ご主人から義母さんに言ってもらう…その前に、ちょっと気になったのですが、ご主人にとっての叔母に当たる人にもお返しをしていないということは、本来であればそちらを優先して考えるべきではありませんか？ 「本家に嫁いだ」と言う以上は、親戚としての近さから言えば、あなたの親御さんよりもご主人の叔母さんの方が近いと捉えた方がいいですよ。 あなた方ご夫婦で返礼品を用意するなら、あなたの親族より叔母さんが先と言うことです。 あくまでも私の考えですが、このことを踏まえて考えると、義母さんとしては、本家の法事関係はあなた方ご夫婦や、ご主人にお兄さんでもいればお兄さん夫婦が主体として行うべきと捉えている可能性もありますよ。 本家の当主（義父さん）が他界した以上、同居していなくても本家の跡取りとなるべき人間が取り仕切るべき…実情はその嫁が諸々を手配することになるでしょうが。 義母さんが親戚付き合いの範囲を狭めたいと考えている可能性もありますけどね。 それ以前に、実父の初盆ですから、今回の件は義母さんだけの問題とも言い切れないと思います。 ご主人が義母さんに何か言う時には、ご主人も当事者だったということも踏まえてお話なさった方がいいと思います。 私も実母の初盆では分からないことだらけでしたけど、本当に大変だったんですよ。 私は嫁いだ身ですが、他界した直後から一切を取り仕切る感じになったのですが、実家により近い場所に住んでいる兄嫁も、初盆では色々手伝ってくれまして、それでどうにかなった感じですから。 それを義母さん一人で一から準備したのなら、それに対する感謝もあって然るべきだと思います。
お店の留守番をしていたバカ息子 急の雨で、通りがかりの人から 傘を貸してほしいといわれたが 貸してやらなかった 帰ってきた父に、その話をすると 「そういう時は、きのうまではあったのですが、骨がばらばらで 先日燃やしてしまい、今はお店には１本もありませんといえば、角がたたないだろう」 父はまた出かけた （メモの話がある場合もある） そこはご近所のお店の旦那がやってくる 「ご主人はご在宅かな？」 息子 「きのうまではいましたが、骨がばらばらで」 旦那 「えっ、それでどうしました」 息子 「焼いちゃいまして、もういません」 葬式までは、創作でしょう 自分が乗るはずだった船が転覆して 葬式になったところに本人が帰るという 別の話もあります
代表に渡してまとめて奉納なら、集金だけだからどちらでも構いませんね。 ましてや祭り後の飲み代になるなら適当に包んでもいいです。
心に残る家族葬サポートセンターです。 この度はご愁傷さまです。 ご葬儀の日程は喪主様を代表に、ご遺族が葬儀社と話し合って決めることになります。 その際、希望する日程に斎場が空いてるかどうか、また友引かどうかなどの諸条件が影響しますが、最終的に決めるのはやはり喪主様並びにご遺族になります。 お急ぎでしたら、直接ご遺族にお聞きになるのが間違いないと思います。 参考になれば幸いです。
私らの周辺のごく狭い地域の慣習かもしれませんが。 米寿のお祝い事、お祝いを頂いたりすると、すぐに死んでしまうと言う言い伝えが有り、米寿の祝い、祝い事もしませんし、お祝いも頂きません。 たまにする人が居るからその人がたまたま９０位で死ぬと、米寿の祝いをしたから２年くらいで死んだと言われます。 お祝いを大々的にやる地方の方は、これが最後の年祝いとして、結構派手にやるみたいですが。
貴女の義伯父になります。 通夜・葬儀に行きましょう。 兄が結婚して姓が変わった。 母親は跡を貴女が継ぐものと考えています。今後のことを母親と話してくださいね。 とりあえず、通夜・葬儀には母親と行きなさい。
全く違う観点から。 まず、他の皆様の回答をみますと・・・金と戒名 と云うニュアンスが多く感じられました。 しかしながら、本来「戒名」自体には金銭の授受があってはいけないものです。 戒名と云いますのは「出家をされる人に授ける名前」ですので、有料ではありませんし、 売買するものでもありません。 当方真言宗ですが、亡くなる＝出家となるのですから、戒名の○○○○信士（信女）の名前を 頂くのは当たり前の事です。 居士、大姉につきましては、決して「差別」ではなく、質問者様のお気持ちと同じことで、 本来、「お寺様」から授かるものです。 院号についてはなおのこと、院号とは「一寺院を建立するくらいの功徳を積んだ」と云う意味で、 お金があれば建立できる・・・のではなく、お金はないが、寺院を建立することは功徳がある と云う事を知っていなければ出来ない事ととっていただきたいと思います。 この事が、時代が変わり逆になり、おかしなことになっていると考えるのです。 つまり、本来、僧侶は、檀信徒の姿を見て、全ての方の行動、性格等々把握しており、 その方が亡くなると院号や、居士、大姉を僧侶の気持ちで授けた。 そして、その行いに対して感謝の念のある方はいくばくかのお礼をお寺様に寄進した。 と云うのが本来の事。 今は逆　悲しい限りです。 頂く側が金に糸目をつけず付けた院号に何の功徳もないでしょう。 しかしながら付けてあげたいと懇願する喪主に「つけられません」とは言えません なので、高額な院号料を言われるのでしょう。 本当の院号とは、お寺様から黙って頂くものです。 そして、頂いたことに感謝して（感謝する事が出来るのであれば）いくばくかの志を 手向ける事です ですから、今回、質問者様の行動は間違いではありません。 しかし、金額に応じて・・・と云う事自体間違えです。 院号、居士、大姉の名前は「差別」ではなく、亡くなった方へ何もできない僧侶よりの「気持ち」 だと云う事をお分かりいただきたいです。 乱文失礼いたしました。
それ、友人の母親も行きたかったから割り込んで来たのでしょ。 貴女も母親に気を使ったことでしょう。 ランチをお礼にごちそうする。で十分ですよ。
御主人が亡くなられたときに、戸籍筆頭者の欄に斜線が引かれ、除籍され、いつ死亡したか、記載されています。
私の実母の四十九日には、父、子供である私たち兄弟とその配偶者と子供、他は父と母の兄弟のみに案内状を出しました。 亡くなっていたり高齢の兄弟の場合は、その子供が代表として出席してくれました。 これは、父の兄弟・母の兄弟の四十九日でも同じです。 それ以降の法要に関しては、そこからどんどん縮小化しているようです。 兄嫁たちの親御さんたちの四十九日も、ウチの親は招待されていません。 招待されたなら、ウチの親の場合は出席したと思いますけど、兄嫁たちの話でも、お通夜や葬儀の後は、初盆に配偶者の親・兄弟が来てくれれば十分という感じです。 私の義父母も同じ考えだと思います。 私の実母の三回忌が数か月後にあるのですが、父の意向で、父と子供と孫だけで行う予定ですし、七回忌は形式通りにはやらないかもしれません。 たぶん、父本人の時も、そのようにしていいと私たちに表明しているように思えます。 お宅の場合、義母さんとあなたの親御さんの考え方が違うのだろうと思います。 私個人としては、子供の配偶者の親は招待しない方が無難だろうと思います。 例えば、あなたの親御さんが今回出席した場合、親御さんのどちらかが他界された場合は、四十九日に義母さんを招待しないとおかしなことになりますし、加えて、あなたの義母さんを招待するのであれば、あなたの兄妹の義父母も招待しないと、となります。 長男の配偶者の親だけという括りでもいいのでしょうが、それを理解しない義父母にしてみれば、何でうちは招待されないわけ？となってもおかしくはないですよね。 全ての義父母を招待し、全ての方が出席してくれた場合も、それぞれの義父母同士は顔見知りでもないのが普通でしょう。 仏様となる方のための法要ですから、多くの人に参加して欲しいと思う気持ちは理解できますが、そう言った場を取り仕切った人間としては、顔見知りでない人間が多く集まるのは、正直、その方たちを紹介する余裕も無いですよ。 あなたの親御さんは、今回は本当に仕事の都合での欠席なのでしょうが、親御さんたちの親戚付き合いの基本を崩さないための方便なら、それはそれでよろしいかと思いますけどね。 これを機に一線を引くという作業も大切だと思いますよ。
お車代は同じ県内の場合出さないで良いとされているようです。 友人達で相談して決める場合が多いように思いますよ。 友人内で１番に結婚が決まった時に相談しておいたら良かったですね。 これは古い時代から良くある話です。（私の時もそうでした） 私は四国に住んでいます、友人達も四国内にいましたので当時交通費はお互い様・宿泊代金を出す事に決めました。 今年結婚した娘から、相談され話しました。 県内の友人は皆結婚しており、交通費はお互い様で貰ったことがないので出さない。 大学時代の友人が四国内で娘が１番目に結婚するので相談しました。 交通費はお互い様でよい・宿泊代は出すと決めました。 四国外は交通費を片道出すことに決めたそうです。 参考になれば。
賜る。 頂戴する。 頂く。
素直に　 「私こういうお寿司屋さん初めてなんです！どうやって食べるのが良いんですか？？」 って聞けば？？ 初々しくて可愛いな　って思ってくれるんじゃない？？
#1です。お礼ありがとうございます。 >叔母には両親は無く兄弟も私だけになりますが、甥と姪が合わせて３名あった場合 http://www.kawailo.net/%E6%A5%AD%E5%8B%99%E3%81% … 叔母には「夫や子がない」としてならば、基本的には「兄弟間で折半」でしょう。しかし、この甥や姪が、叔母の子ならば、あなたには相続権はありません。 つまり、あなたと叔母以外の「甥や姪の親」が一人ならば、叔母の財産は、あなたには2分の1と言うことです。そして、甥と姪は「親の分の2分の1」を折半するのです。 ただし、遺言書で「○○には××分」と書かれていれば、それに従います。兄弟の「法廷遺留分」はないので。 http://minami-s.jp/page010.html 詳しくは、市の無料法律相談で聞かれてはいかがですか？
ゆっくりと受け入れて行くしかないと思います。 急がなくても良いと思います。 二人きりだったのだから、悲しみを共有する相手もいないのですから、辛いですね。 自分の家庭があったら、きっと違ってたでしょうけどね。 きちんとお母様のご供養してさし上げてください。 そのうちに気力も回復すると思います。あなたは生きてますから。 生きて行かなければなりませんから。 お体にはお気をつけください。
3万円って結構きついですよね。 働いてても大きいなあって 思います。数人の結婚式に行けば結局凄い額にもなるし… と本音で言えばそうなりますが… 祝うつもりはあるけど 自分の身の丈にあう事も大事な時もあるような気もします。本当に大事な人のお祝いに行くのもいいかもしれません。 わざわざ行く必要もないと思っています。 目処を立てて 結婚式でお祝儀を貰って 多額の結婚式の額をカバーされるような人もいるので… 結婚式はお金集めといえばそうなるかもしれないです。 自分のお金もないのに結婚式だけは大きくする方もおられますし… 呼ぶ側も呼ばれる側も 相手の事を考えて欲しいものですよね。
青にトルコキキョウを使う 　素敵ですね 花言葉は、 「すがすがしい美しさ」「優美」「希望」 （「永遠の愛」はキキョウの花言葉） ※西洋での花言葉・英語 Language of flowers 「appreciation（感謝）」「calming（穏やか）」 　結納の花にピッタリだと思います
行く時は前もって相手先に連絡してから行ってください。 御仏前（２０００円）とお供え物（御菓子１０００円位のもの） お盆・彼岸参りは誰かが来るとわかっていますが、何日の何時頃に来るとわかれば安心します。今日か明日かと待つことを気にしなくて済むからです。
家族、親戚だけを呼びにぎやかに、を盛大にではなく、ごく普通の法事をすると言う事です。 三回忌は云々と言うくだりがありますが、それを私らのところでは時斎（じさい）と呼んでいます。 家族だけで寺におまいりをして塔婆が有る宗派なら塔婆を書いてもらって、墓に立ててお終い。 「寺でお参りだけやってもらった」とも言います。 ほうじとじさいは私らのところでは重さがまるで違います。 その上で法事として一周忌をやるなら、菩提寺でご本尊様の前でお参りしてもらい、お墓をお参りして、その後、参列者、住職をおよびして、料理屋等で後振る舞いをするのが、法事としての基本的な流れかと思います。 ですので、盛大な一周忌と言う心は捨てましょう。 ごく普通の一周忌をやれば良いんです。 寺に対しては、使用料などは要りません。当然そこでお葬式をしてもらって、納骨して、そのお寺の檀家なのでしょうから。 勿論、御布施、お茶菓子代、塔婆代、お土産等、別のかかりは有ります。 ＞＞ただお寺で行うと皆高齢で次の場所までの移動も大変かなぁと考えたりするのですが…。 心配無用です。 一周忌のお参りなら、這ってでも来ます。 私の一族にも高齢者のすごく体の大きい伯母が居ましたが、寺の中の移動より、車の乗り降りの方が大変でした。
退院が決まれば、ハガキでお礼をしたためるだけでよいかと。
会社ではそんなものもらったら始末に困る。
１回忌法要は御香典とは書きません。 同じ家の親子の法要ですね。その場合はお包みは１つです。 表書きは「御仏前」と書きます。金額は地域で違うので聞いてください。１万~２万でしょうか？別にお供えものを用意すると思いますので 他の親族に聞いてください。
墓を持てば自分が死んだときの弔いを誰に任せてその後どうするのか の継承が必要になります。 墓を守るというのが明治以後の家長制度の一つの伝統だと思います。それが否定された 戦後の個人主義優先で、あなたのお子様がどう守るのかの継承がどうなっているのか その確認が必要だと思います。 私個人で田舎に、墓石１３基の墓所を引き継ぎましたが、これを自分の子供に 継承するのはしんどいなと考える日常です。（費用・距離・手間です）
落ち込んで見せれば悲しいのか 悲しんでいるほうがその人を思っているのか… そんなことは第三者には計り知れないですよね。 悲しいから飲みにいったかもしれませんし 年齢や、他界するまでの過程によっては受け入れができているのかもしれないし。 親離れ子離れできていたのかもしれないです うちの父方の祖母が亡くなった時は、全国に散っていた兄弟が滅多にない勢揃いをしたので みんなで宴会でワイワイ盛り上がり 次の朝は親族みんなで、記念写真をとりましたよ。 親族があんなに集まったのは最初で最後になったので、よい記念になりました 祖母の最後の置き土産です。 みんなが元気に見送ったから、安心して成仏できたのでは？ なんでもかんでも不謹慎だ、と咎めて 神妙にしていればいいというものでもないでしょう。 >永眠されました。 あなたの身内を不特定多数に、という場合は「永眠しました」ですね それに「こんな時に呑みに行くなんて」よりも 「こんな時に呑みに行ったからって責めるなんて」という風に思いましたね そっとしておいてあげては？
http://www.osohshiki.jp/column/article/195/ こちらが分かり易いと思いますよ。
お見舞金はいくら頂いたのですか？ 一般的には半返しが多いです。 ５０００円すべきだったかなあーとありますね。１万円だったのでしょうか。飲み会・食事に誘い支払い時に多目にだせば良いのですよ。 「その時、見舞いありがとううれしかったよ」
高いものに越したことはないのですが業者なども調べた方がいいかもしれません。
卒塔婆はお寺に言うと準備してくださるところが多いですよ。 聞いて見てください。代金もね。 昔は仏具店や葬儀屋に買いに行っていました（今も買うことできます） お寺さんが自宅に来て卒塔婆に書いてくれていました。（習字用具を準備は家の者がする） 卒塔婆は宗派により、使わない場合があるので確かめてくださいね。 卒塔婆を自分で書く等が聞いた事ないです。
５０回忌も１００回忌もやれる人はやれば良いし、そこまで金が回らないならやらなくても良いです。 我が家、春に１３回忌と２７回忌（本来は去年）の時斎を行いましたが、この前、お盆の挨拶に行ったら、なんか我が家の仏みたいな名前があり、家に帰ってきて香典帳を確認したら、私の祖父の５０回忌も当たってました。 仕方ないので、秋にも家人で言って、時斎のお参りをしてもらうつもりです。 判っていたらまとめてやったんですが。 お布施は普通の（普通以下かな）香典袋に「御布施」と書いて出すつもりです。 水引の色など気にした事無いです。 寺に出すのは全て黒白の水引に統一しています。 我が家の菩提寺は、曹洞宗ですが、３３回忌までやればそれ以上は他のと重ねてやっても構わないと言います。 ３３年（３２年かな）経てば、お骨も土に帰ると言う事で。 今は３回忌まで法事としてやれば、７回忌からは時斎で良いといいます。
私なら現金１万贈るかな！
今のままで良いんじゃ無いですか。 既にそうやって居る家が有るか判りませんが、葬式を神道でやる、それだけの違いかと思います。 既に墓に入っている仏は、そのままで。坊主を呼べないなら、法事もやらない。 墓が何処に有るかですね。寺の境内に有るなら、寺に無連絡で墓に御骨を入れるのはまずいでしょうから、何らかの事はしなければならないかと思います。 世の中さまざまです、私の知り合いの神主は、親の葬式は自分で差配して、墓も村の墓地に墓が有りますので、そこに納骨して、お終いです。 でも、そこのうちも浄土真宗のお寺の檀家にもなっています。 神道と仏教はそれなりに上手く棲み分けているようです。 神主曰く、死んでからまで修行なんかやりたくないので、死んだ時点で神になる神道のほうが良いよ、一周忌（神道では一年祭）三回忌（三年祭かな）の法事もやりたかったら連絡をもらえば行くし、面倒ならやらなくても良いよと言います。 寺の住職は、居なくなれば総代さんや教区の住職たちが探してくれます。 １年くらいは住職無しになるかと思いますが、何処からとも無く連れて来ます。 私なら、これを機会に神道になって、これからの葬式は神道様式でやります。 納骨は出来れば葬式当日におこないたいです。法事はしません。 曹洞宗のお寺はそのままにしておきます、離壇証明書を出してもらって他に移って等と言う事はしないほうが良いかと思います。
親御さんもあなたの話を聞きたいのではないでしょうか？ 友達視点の話はありがたいです。 友人としていくのだから、特に作法など気にする必要はありません。 玄関で友人の当時の彼女に親と引き合わせてもらい 「私は○○くんの友人のです、ご位牌を拝ませてください。」 部屋へ通されたら位牌に手を合わせ、冥福を祈ってください。 香典は位牌の側にそっと置くだけです。 終わったら、改めて自己紹介をし、若い死を惜しむ言葉を述べ、 打ち解けてきたら、昔話などへ。 あとは、展開次第です。
私自身は着物に興味のない人間だったのですが、継子の振袖を選んだ時は、楽しさもさることながら、着物の魅力を初めて知りましたよ。 洋装だったら絶対に避けるであろう色合わせも着物ならＯＫ。 それに、半襟・帯揚げ・帯締めなどでも雰囲気を変えられるし、着物や帯が地味だからこそ帯を派手目に結い上げたり。 ヘアメイクや髪飾りでも雰囲気は変わりますしね。 実は、ウチの継子も苛めが原因で不登校になりました。 そのせいで継母である私と暮らすことになったの。 それも、中３になる直前での転校だったから、中学の友達とも縁が切れて、高校で知り合った友人も別の市だから成人式では会えない。 実の父親である私の夫もその期間に病気で長期休職とかをしたから、写真のためだけに「振袖を着たい」とは言いにくかったみたいです。 写真撮影当日は「苦しい苦しい」と文句ばっかり言っていたけど、ギャルメイクじゃないプロのメイクにも興味津々。 写真も満面の笑みでした。 娘にとっての祖父母も喜んだしさ、あなたも親孝行・祖父母孝行だと思ってみたらいかがですか？ その代わり、冒頭のように、小物だけでもあなたのセンスで選ばせてもらえばいいと思いますよ。 その着物と帯も持参してみると、プロの意見で「目から鱗」という可能性も十分あり得ますし。 式への参加だけはどうしてもイヤなら、…というか、来年の１月の式だと、もう美容室とかは予約が取れない可能性も高いので、秋が深まった頃か冬の気配を感じ始めた頃の良い日に写真を撮って、ご両親やご家族と神社に参拝するだけでもいいと思います。
ご結婚おめでとうございます。 幸せだと周りが見えないものですよね。 主様のお気持ちは　分からないわけではありませんが 主様を端から見ると　ん？　離婚して再婚した相手と共に結婚式に参列？ しかもバージンロード？？？ 母親の心境はどうなんだろう。それを見なきゃならない周りの心境はどうなんだろう。 身内は身内をかばうから母方の親戚は良い気はしないでしょ？ 同じこと　父方のお身内も母方のお身内に逢って良い気はしないでしょうね。 主様と同じように各家庭には事情があって　いちいち理由を述べたところで 欠席する事に違いはないなら　お祝いの言葉を添えて欠席で何処がオカシイのでしょうか。 事情を説明したところで　嘘をつかなきゃならないような事情だってある筈ですし。 また 彼側の叔父様は　出来た方です。 自分の事情をちゃんと分かっていて行かれるはずないじゃないですか。 行かれないと分かっているのに　適当なお返事をする事が出来ない正直な方ですし 自分が行く事で迷惑をかける可能性がある事を承知しているからじゃないですか？ 行かれないとお聞きして残念に思うお気持ちは分かりますが お部屋を用意して直前まで他人に気がねなく横になって休める場所を確保しておくので 是非出席してください。と本当に残念だと思うなら其処まで気を使っても不思議ではないですよ。 ご自分のお考えだけでのご判断は道を間違えてしまいます。 それぞれにはそれぞれの考えがあるのですから たとえ欠席されても　新婚旅行のお土産を持っていくとか 主様の行動でいかようにも変化するものだと思います。 ただ 今後は　ご自分のご親戚関係よりも儀両親様と嫁ぎ先のご親戚関係に重点をおかなければ ならないと思いますよ。 あっちもこっちも　都合よくいく事は有り得ません。 どこかで割り切らなければね。
送りは付近の川に行くんですけどね。 夕方に行きます、出来るだけ長くいてくださいということです。 私は今年うんと早く行ってきました、 夕立が来そうだったんです、まだだれも来ていなかったよ。
黒い小さな影が素早く動くのは「飛蚊症」では？ 一度眼科で健診を。
品名から考えて、関東風の結納のおしたくだと思いますが http://www.yuinou.info/jiten-31.html こちらに出ているものには鯛や海老も見えますね。 http://www.yuinou.com/mokuroku/mokuroku-1.htm こちらには目録の飾りについて書かれていますが いくつかから選んでいいように書かれています。 関西風や、他の飾り方もあるようなので お相手が同じ圏内の方でないのなら、結納返し（もしくは交換）の件もあるので お相手方とも相談されるとよいと思います。 http://www.yuinou.com/tochigara/index.htm なんにせよ、結納セットをお求めになればそれに応じたものを お店がちゃんとつけてくれると思うのですが？
１．①葬儀の後に火葬場で火葬→②翌日にお寺での納骨式 この②の納骨式の時に、お墓に納骨してしまうんです。 お坊さんもお墓の前に来てくれて、お経もその場であげてくれますよ。 私の経験上は、雨の日でもそのようにしました。 （御坊さんには傘をさしてあげていましたね） ２．故人の親しかった人への連絡は、速達（葬儀場所・日時入り）でも問題ないでしょうか？ 亡くなってからお通夜までが５日ほどある場合、それが冬場でも、葬儀屋さんがご遺体に保冷剤をあてがってくれます。（今の家は暖房が効きますから、そのためだと思います） でも、ご住職と葬儀社、火葬場の予約状況によっては、お通夜が２日後であってもおかしくありません。 ですから、速達のための葉書を作成する時間も無い可能性の方を考えておいた方がいいと思います。 相手の方も準備の時間も必要でしょうから、電話でお知らせした方が無難ですよ。 全ての方に電話をする必要もありません。 本当に親しいご友人であれば、生前の会話の中でそのお名前を耳にしたことがあるものですし、年賀状などの一筆添えられた文章でも判断できますでしょ？ そういった方をメインに電話をかければ、その方から他の共通のご友人に連絡してくれたりしますから。 新聞の訃報欄に掲載すれば、それを見て駆けつけてくれる方もいらっしゃいます。 （新聞への掲載は、葬儀社が「掲載してもらいますか？」と聞いてくれます。ただ、新聞に掲載すると、仏具や返礼品などの広告が色んな所から大量に送られてきますが。） 連絡が漏れても、その年の年末に喪中葉書を発送すれば（例えば、お父さんが亡くなった場合は、お母さんの名前でお父さんが年賀状を発送していた方々へ喪中葉書を送る）、知らなかった人は、お香典を送って下さったり、「後日お線香をあげさせて下さい」とかとご連絡が来ますので、その時に「急なことでご連絡が行き届きませんで申し訳ありませんでした」などと対処すればいいんですよ。 ３．まだ両親は健在ですが、葬儀屋に相談すれば、不明点等教えてくれるでしょうか？ 　 パンフレットを置いてある葬儀社が殆どですし、あちらも商売ですから、「後学のために」とでも言えば、不審には思われませんよ。 ただ、当日にそこで葬儀が無い日を選んだ方がいいでしょうね。 葬儀がある日には、その葬儀場の前に「○○家告別式」とかと看板が立てられているはずです。 ＞仮に法要を自宅でする場合、料理は仕出しを頼む必要がありますが、「ほかほか弁当」で注文するのは問題でしょうか？→安くておいしいですが、、、 確かに安くて美味しいですね。 でも、私の経験上ではほか弁は無かったです。 もしそこで依頼するなら、おかずとなる料理を詰め合わせたパーティーパック（？）みたいなものもありますでしょ？ それを事前に予約しておいて、ちゃんとしたお皿に盛りつけなおす必要はあるでしょうし、各人用のお弁当に関しても、ほか弁では形になりませんので、せめて、お寿司の折詰などを別途注文した方がいいと思います。 それプラス、日本酒・ビール・アルコールフリーのビール、お茶、ジュース等や、取り皿やグラスも必要でしょう。 そう考えると、その食事の席を用意する人間も必要となります。 昔なら隣組（町内会）の協力を得ることも可能でしたが、それも葬儀までで、法事はご近所さんに頼める時代ではありませんので、法事に出席すべき身内がその準備をすることになるでしょう…法事が終わったらすぐに食事となりますから。 お坊さんも一緒に食事なさいますし、仏様への陰膳も用意しないとなりません。 陰膳には仏様の写真やお花やお線香なども一緒に用意するものです。 トータルで考えれば、仕出しや料亭の方がいいと思います。 少なくとも飲み物代は蓋を開けた分だけの請求となるのが一般的ですし、出席して下さる方も御仏前を包んできてくださるわけですしね。 ホント、あれこれ考えると、先のことでも「あー大変」ですよね。 実は、私自身がこうした一連のことをメインで担ったのは、一昨年に母が急逝した時なんです。 私は他家へ嫁いだ身だし末っ子だし、兄たちは私よりも実家に近い場所に全員暮らしているのですが、何故か私が仕切ることになり…もちろん、施主・喪主は父だし、精進落しや献杯の挨拶は兄たちが分担したのですが、今年の３回忌の手配も私がやるようです(-_-;)。 でも、わからないところは葬儀社にバンバン聞いたし、母の戒名を決める時などは、父と兄たちがご住職の勧め（もっと良い戒名にしましょうよ）を断り切れずにいたので、私が業を煮やし「いーえ！私の母はこのランクの戒名で結構です！！」と、ぶった斬るように言ってその話を打ち切りました。 余計なことばかりを言う兄嫁とも喧嘩したし、口うるさい叔母も無視しました。 母を亡くした悲しみではなく、もう頭がパンクしそうだったし、自分の振る舞いに自己嫌悪で、毎晩帰宅する度に泣いていました。 失敗も沢山しましたけど、その都度「母ちゃん、ゴメンゴメン！！」と母の遺影に向かっておざなりに謝罪して済ませた感じです。 そんな私の結論ですが、・・・なるようになる・・・です。 もちろん、準備しておいて損はありませんが、経験豊富な義母も、あれこれとやらかしていたので、完璧を目指す必要はないと思いますよ。 法事もそうですが、御布施の金額なども、出来る範囲でやるというのを優先しても、決して罰当たりとはならないと思います。 父はこうしたことを大切に考える人ですが、まさかの母の急逝を経験してからは、「三回忌出席者は父と私たち子供夫婦と孫だけで十分」と言い始めました。 私も兄の一部も、法事よりもお墓に直接お参りする回数を増やした方が、母が喜ぶような気がしています。
光源 角度 フォーカスを色々と替えて 「これだ！」 と思うところを探しましょう
母の祥月命日に毎月いっています。 母のお墓参りをすると、気持ちが落ち着くので通っています。
１です。 お盆用なら何時でもどうぞです。 もらって来た日でも、お迎えする１３日でも（もう過ぎちゃいましたが）、お送りする１６日でも、或はそれ以外の日でも。
確かに優先席を必要とした人が来たときに譲ればいいというのは、正しい考え方です。 しかしその人が優先席を本当に必要としてるのかを見極めるのは簡単ではありません。 居眠りなどをして気付かないことだってあるかもしれません。 また本当に優先席を必要としている人が、優先されるべき理由（見た目以外ではない理由）を言うのが恥ずかしいことだってあります。 それなら、初めから空けておけば解決することであって、質問者さまの方がより良い判断だと思います。 本来であればみんなが周囲を気遣えば、優先席なんかいりません。 しかし優先席が必要である背景を考えれば、ほんの数席くらいの優先席は実質専用席として扱うのが思いやりではないかと思います。
①　夫の事務的な挨拶で充分。 ②　準備時点で文面が浮かんでいないなら、なおの事奥様の一筆は不要。 ③　準備が出来ているなら、すぐに郵送。 準備が出来ていないなら、準備して９月のあいさつ回り前に着くように郵送。 ただし、おおっぴらにその話題には触れない事、私がいとこCなら、何も出さないをもって旨としますので、従兄弟としてお祝いは出さないので。 そもそも従兄弟たちへ挨拶に回るのが「あいさつ回りをするなら、披露宴をやれよ」と思います。 あいさつ回りはご主人様のお父様が従兄弟たちの父親（家）にするものでしょう。
価値観の違いですか。 貴女は良くても、夫はこれから大変でしょうね。 結婚する前に話しあうべきことでしたね、土地柄もあり付き合いしにくくなりますよ。孤立しないように気をつけてください。
親は、弟の息子に50万包んだとのこと 私（実姉）は10万に加え、5万程度のゆりかごを買い与えました
１．うちは事前に着けています、消えてたら坊さんがつけてくれます ２．座って経を聞きます、立ってちゃダメ 仏壇は、下から見上げるようにするのが基本です ３．基本的にはそうです、うちに来る坊さんは、これから何軒も回ってお腹がチャポンチャポンになるので、とお茶も飲まないで帰ります(^_^; ５．ＯＫです エアコン好きな坊さんも居れば、扇風機好きな坊さんも居ます。 うちの坊さんはバイクで移動するので、暑いとこ→冷房の効いた家→バイクで移動→冷房の効いた家→ と移動するので、エアコン無しがいい、と言っていますが、それだとこちらが暑いのでエアコンを入れています(^_^;
＞お葬式のときに戒名をつけていただいた時ぐらいしか変な話お世話になってない とありますが、法要やお盆やお彼岸の供養はお世話にならねばならないのではないですか？ うちの最寄のお寺は由緒のある重要文化財指定の建物だとかで 数年前に庫裏の建て替え等で「地域で一律一戸３０万ずつ」寄付して欲しいと言われました。 うちは分家で決まったお寺はなく、ご近所にはよそのお寺の檀徒さんもあり 「１割の３万だけ寄付する」「一切払わない」派間でもめました。 結局、檀徒さんは分割で全額、うちは最終支払い回に３万寄付するという話になったのですが 半分くらい納期が過ぎたところで夫が急死して、檀徒になったために 中学生の子どもをかかえた遺族年金生活者になりましたが うちの内情を鑑みて、全額とは言わないけれども半額は払って欲しいといわれ 分割で１５万、寄付させていただきました。 うちもお墓は市営の墓地ですが 他にも年２回の宗務費集金分と、彼岸と盆暮れ４回お布施が要ります。 今後一切、法要やお参りに来ていただかないならスルーもありでしょうが そういうわけにもいかないと思いますので 他の方もおっしゃるように、檀徒総代さん（世話役さん）に 割り引くか、無理なら分割にしていただくように 相談されるのがいいと思います。 ただ、割引は総代さんの一存ではできませんし それならうちも、と皆が言い出すと困るので無理かもしれません。 集金は総代さんが必ず取りに来てくれますよｗ 当方では例えば毎月１０００円ずつの１００回払いなら 各々が毎月その分を貯めておいて（それ用の袋をくれましたｗ） 半年ごとに６０００円ずつ払う、というような方法で集金に来て その袋に領収の印を押してくれます。 他は違うとか、銀行引き落としなど、色々とあると思いますが 向こうはお金を集めないと困るので、来ますｗ
何でもいいと思います。中身さえ入っていればね。
わたしは墓石に「本家○△家」と入れるのは聞いたことがないですが、気にされないことです。 通常墓地というのは本家がもっているもので、その敷地内にあなたの家の墓石があるのでしょうか。 たしかに古い制度では本家分家があり、本家との血縁が薄くなるという理由で、本家の遠縁にあたる家から嫁をとるなど、昔はそういう制度がありました。　だから、私の家などは、叔父にあたる本人よりも、その叔父の配偶者、すまわち義理の叔母さんのほうが、本家の家についてよく知っていることさえあり、事情を知らず「なんで叔母さんは、そんなに詳しいの?」と聞いたら、「子供の頃から本家には祖母ときていた。だから、夫もその頃から知っていた。　わたしは本家の遠縁にるのよ」と言われて、驚いた記憶があります。　昔の人は、そういう家制度を維持するために、親戚同士で縁組をつづけたものです。 いまだにそういうことをいう人がいますが、現在は、苗字はたんる印にしか過ぎず、嫁に行くとか、婿養子に行くというのは言葉として残っているだけで、現実は、戸籍は結婚と同時に父親を筆頭者する戸籍は除籍され、あたらしく夫婦どちらかの氏名を筆頭者とする戸籍が作られます。　また結婚して、籍が父親の戸籍から抜けたときに、筆頭者となる氏名で戸籍は(すなわち本籍)は、日本のどこの住所にも作ることができます。　戸籍でいうところの「筆頭者および本籍住所」は、たんなる戸籍の索引までの意味しかなく、例えば、プライバシー保護から、運転免許証も券面表記から本籍は略されますまが、ICチップには記録されていますが、現実は、書いたように戸籍は好きな住所で作ることができるので、皇居を本籍地にしても許可されます。ただし、戸籍を勝手に好きなところにすると、皇居にした例では、千代田区役所でしか戸籍謄本が取れなくなります。 ※ただし、見かけ上、すきなところに戸籍は作ることができますが、除籍簿などすべて記録されるので、後に追跡してもとにいた戸籍にたどることはできますが、法律により、戸籍や除籍簿の照会ができるの人は限られます。 このような歴史的背景があるだけで、現在では無意味です。　戦後に現憲法になり、昔の制度は今は口伝えで残っているだけで、いってみれば無意味です。
＞数か月前に香典をしたのですが、今日七七日忌明志… 七七日とは 7×7 = 49 で、1ヶ月半ほどなんですよ。 それが数ヶ月も経ってからねえ～。 ふ～ん。 まあ良いですけど。 ＞何かお返し等をする必要… 四十九日後に来るのが香典のお返しなのです。 お返しにお返しをしていたら、また先方から“お返しのお返しのお返し”が、そして今度はあなたが“お返しのお返しのお返しの・・・”と堂々巡りになって収拾が付かなくなります。 「お返しのお返し」などはするものでないですよ。 直接持参されたのならもうそれっきりで良いですし、それが宅配便などで送られてきたのなら、届いた旨だけ電話しておきます。
仏壇を置く場所、 そんな物は、施主の思い通りにしたら宜しい。 方角だ、位置だなんて信仰心が篤い方なら兎も角。 単に、先祖を祭る為なら何処でも良い事。 其れよりも、如何に先祖を敬い、 感謝の気持ちを表すかでしょう。
送り火の日に墓地の入り口の六地蔵の所でお参りしてそれで良しにしては如何ですか？ 両親とは彼が亡くなってから始めて会ったとの事ですので、婚約もまだだったでしょうから、墓参りはやらない方が良いかと思います。 墓が霊園に有るなら、駐車場から手を合わせるとか、最大限近くに行っても六地蔵のところまで。今は六地蔵で無くて、仁王様を立てている霊園なんかも有りますが、霊園の入り口に有る全体をまとめている地蔵などのところまで。 霊園によっては中心に観音様の石造を作っているところなど有りますが、そこまで行くのは行き過ぎです。 隠れて手を合わす、です。
生で食べられる魚を買うには刺身用の魚を買えばいいのです。 本来刺身に出来る魚（魚種のこと）でも鮮度が落ちれば刺身で食えません。そのため、切り身で鍋用・煮魚用などになります。 本来店では刺身用に売れないような魚でも釣りたてであれば刺身にできる魚があります。（ソウダガツオなど） 地域により刺身で食べる魚もあります。 従って買う時に表示で確認するか、わからなければ店で聞くのが賢い買い方です。 刺身で食える魚 タイ・チダイ・ヘダイ ヒラメ カツオ・ソウダガツオ クロマグロ（本当のマグロ）・ビンチョウマグロ（ビンナガ・トンボと言われシーチキンになります。冬においしいです）・キハダマグロ・メバチマグロ（透明がかった赤身のあっさりしたおいしいマグロ） メジナ（グレ） アカイカ・コウイカ・アオリイカ ブリ・ヒラマサ・カンパチ・シマアジ マアジ カワハギ イサギ などがあります。 刺身で食わない魚には イワシ類・サンマ・サバ・アユがありこれらの生食は酢で絞めます。 煮魚に向く魚 カレイ・ブダイ・クロムツ・タチウヲなどです。 焼いて食べることができるのは全ての魚です。 茹でてから料理する魚には、 エビ・カニ・タコなどがあります。 ムニエルに向く魚 シイラ・スズキ・舌平目（うしのした）など
http://okwave.jp/qa/q4340115.html こちらをご参考にしてみてはいかがでしょうか？ 私の母の実家は、存命中の伯母が最後の墓守ですので、永代供養云々の話は私が子供のころから出ていました。 当時の話では、「伯母が他界した時の遺産を全てお寺に渡せば永代供養してもらえる」。 しかし、現実には、永代供養墓というお墓があるお寺であれば、そこへ移し、先祖代々のお墓の方は更地にする（更地にする費用は墓守の負担）→この永代供養墓に入れられたとしても、そのお墓にも収容限度があるため、お寺さんの都合によっては、最後の墓守だった人の意向が守られずに、無縁墓地に移されることもあるそうです…と言うより、いずれは無縁墓地に移されるのだそうです。 短絡的にこんな風に言っていいのかは分かりませんが、私個人の意見としては、結果は同じだということだと思います。 ただ、冒頭のサイトのお坊さんの解説によると、お寺さんの過去帳にはご先祖様の名前が記載されているわけですから、無縁墓地に移したとしても、お寺さんが潰れない限りは、ご先祖様方はお経を読んでもらえると私は考えますよ。 そのお寺さんに行く機会があれば、無縁墓地にお線香を手向ける。 私自身も実子がおらず、夫には子供たちがいるのですが、現状ではその子たちが夫の実家のお墓を継いでくれるかどうか分からないので、夫か私のどちらかが最後の墓守になる時は、無縁墓地になってもいいだろうと…あの世があるなら、そこで夫婦そろってご先祖様たちからの叱責を浴びるのもいいだろうと…軽い意見で申し訳ありませんが、こういう考えの人間もいるということをご理解いただければと思います。
私が知っている限り、お中元はお盆までなのでもう遅いです。 今からなら、「残暑見舞い」の方が常識を疑われません。 この時期に「お中元」の熨斗でと言われる店員もかわいそうですよ・・・（常識はずれなものを受けると、先方から常識がない店だとクレームになることもあるのでやんわりとお中元より残暑お見舞いとかでと言われるかと思います） ネットなど機械なら、普通に受けて何も気にせず発送になるでしょうけど。 言いにくいですが、NO3の方は特殊だと思いますよ・・・
独身独身と強調されるのがいささか気になるのですが、 だとした自分の死後に他者をあてにしない選択がベストでしょう。 本家やパートナー、親戚その他をあてにしない方法です。 僕ならば３の合同墓地です。 自分の死後誰も墓参にこないことも覚悟しましょ。 保険金その他のお金は大切に自分の将来の為に備えて下さい。 死んだあとのことよりも今生を大事に生きることです。 都立合同墓地は父母が購入ということは、ご両親の意志でしょうからね。
お母さんは、貴方や貴方の家族の事を心にかけながら、 心配しながら亡くなられたのですね。 親の愛は尊いものです。 これからも、霊界から貴方達の事を見守って下さると思います。 今後、何か、困ったことなどが起こったら 「お母さん！！ どうしたらいいですか？助けてください」と お願いすれば、人を通して助けてくださいますよ。 私は仏壇が置いてある部屋で寝てますが、時々、 この世のものとも思えないような「高貴な香り」が部屋中に充満 する時があります。 「お父さん、お母さんが、病気の私の事を心配して来てくれたのだなあ」 と、安心の境地になります。、 何かにつけて「お母さん！！」と心の中で呼ぶようにしてください。 私たちの目には見えませんが、お母さん！！と呼ぶたびに、 貴方の側に来てくれますよ。
３です。 旦那さんはとてもプライドの高い方です。 ですから理屈は通用しません。 いくら正論をを主張しても抵抗されるだけで、親との関係さえも悪化しかねません。 「二人だけでくらしたいな♡」 「やっぱりあなたがいないと寂しいわ♡」 といった甘い言葉を使って感情に訴えるのが効果的かと。 失礼ですが旦那さんは大人になりきっていないのです。 今後はとてもプライドの高い長男だと思って接することです。 子育てがあなたのお役目です。
以前にも、ここで話題になり、多くの回答が寄せられています。 参考になさってはどうでしょう。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4171089.html
するなら、一人目と同額、同様のお祝いの品。 ＞＞２人目は私たちの気持ちなので　何かの足しになればと言う気持ちを込めて するなら同じ、しないなら何もしない。 もらった方は二人目だから減らしたなとか、本人が小学、中学の当たりに、おじさんは（おばさんかな）おねえちゃん（お兄さんかな）より私のお祝いを少なくくれた、となります。 せっかく良い風習が有るのですから、それに則って何もしないのが良作かと思います。 一番目と二番目をキッチリ線を引く風習ですから、壊すのも良し、則るのも良しです。
亡くなったとの事ですので、先ずは密葬ですね。 密葬に行く付き合いですか？寺の役員とか、役員とか役員とか。 それ以外は放って置いて良いです。 多分、本葬は普通で来年の秋、早くて来年の春、遅いと再来年になりますが、それは役員さんが予算から出席願うお寺様から、本山のお偉いさん等、決まってから、一般檀家には○○○○円の負担をお願いしますと、文書が回ります。 それでその金額を出して、本葬の時出席するなら、更にお悔みを５０００円程度かな。 わたし、出したくないので、本葬には行きませんでした。 或は、今は役員では無いけど、役員になりたいなら、悔やみ１００００円くらい持って密葬に行きましょう。 そして、負担金は役員さん並に増やして（と言っても代表総代さんとか総代さんの負担額まで出すと嫌がられますので、平の役員さんレベル）、本葬に出席する時に役員さんから役員さんのお悔やみがどの程度か聞いて、それを下回らない額を包みましょう。 役員さんになりたいなら、息子さんは地元にいますか？ 跡取りが地元に根ざしていないと、役員、なりにくいです。
義母がとかじゃ無く、両家として何も無しでも良い様に思います。 お盆のお参り、正月のお参りが出来ないほど遠くに両方の家が有るなら、初盆だからと言ってお金のやり取りは無しにしたほうが良いと思います。 これを機会に盆、正月にお金のやり取りをやるなら別ですが、行けないのなら止めておいた方が。 葬式の時には悔やみ、香典、生花、仏具、その他諸々、出せば、それで良しと思います。 ４月の葬式の時はどうでしたか？ 実家の両親のどちらか（或は二人で）葬式に来てくれましたか？ 香典はどの位だったでしょう？ その他の出費は？ そう考えると、葬式の時以外は年賀状のやり取りで充分かと思います。 年賀状って結構めんどくさいと思うなら、お中元、お歳暮を贈る、すると向こうからも来る程度かな。 質問主様の家庭が分家して初代と考えれば、その実家同士の付き合いも質問主様主導で決めて良いのではないでしょうか。
家蜘蛛といって昔の家にはいたもんです。 私に実家に出も最近見ましたよ。 マンションにいるのはあなたの荷物に付いて来たんだと思います。 私のマンションには小さな蜘蛛がたくさんいます。
№１です。 ＞値がはるものでもないんです(*_*） そうなんですね。 でも、まあいいでしょう。 ＞不祝儀袋は別々にしたいとおもいます。 そうしてください。
仲のよいお友達にお招きされた場合と考えれば あなたがご友人にしてもらって嬉しかったことをしてあげて 嫌だったことはしない、を最低限の基本になさればよいのでは？ ただ、考え方には人いろいろあるのでそれに加えて お世話を焼きたい性格の人には甘えておいて後日お返しするとか ちょっと神経質な相手には「○○しましょうか？」「○○してもいい？」 と一言断ってからするようにすればいいかと。 私の基準は、たとえ手伝ってくれなくてもお土産無しでも もてなしたい相手しか家には呼びませんし そういう人の場合は、気軽に「ちょっと手伝ってよ」と言える関係の人だけです。 あとは、お招きされた先で、私ならこうするのにしてくれないなあということがあっても 悪くとらないように考えるくらいでしょうか？ 例えば、枕とカバーやシーツはまっさらといかなくてもきちんと洗った客用のものを出しますが 友人との距離感が狭まるほど、普段使いのものが出されたりするものです。 荷物に余裕がある場合、薄手のガーゼのバスタオルやフェイスタオルは余分に持っていくとかします。 汚したら申し訳ないから自分のを持ってきたよ、といえばいいだけです。
火葬のお骨上げに参加されたことがある方ならご存知かと思いますが ご遺体の全ての骨をつぼに収めて返されるわけではありません。 火葬場で保管したい分のお骨だけ（たいていは喉仏が返されます）をいただきたいと 最初にお願いしておけば、そのようにしてくれるはずです。 残りのお骨はどう処理されているかはわかりませんが マンションのプランターで培養土にまぜるよりは はるかに法に触れずに安全に処分してもらえます。
お盆期間中のお参りは大丈夫です。 お母様がまだ４９日前ということは「初（新）盆」の供養は来夏になるので 「お盆参り」はできませんが、 納骨済みで普通にお墓参りするのは問題ありません。 ただ、地域によって亡くなった日から４９日までが ３ヶ月にわたる場合は３５日で引き上げ供養をして それがお盆期間までに終われば「初（新）盆」の供養をする場合もありますが ご質問から考えたらまだなんですよね？ ４９日の法要が終わるまではまだ「あの世」へ行っていない状態なので 「あの世から帰ってくる霊をお迎えする」お盆行事はまだできないというだけです。
議員さんの後援者が居るのでしょう。 あとは、議員の地元秘書がマメに情報収集して、後援会等の確認を取って弔電を送るようです。 議員さんの後援者が連絡すれば、後援者の鼻が高くなりますので、自分の町内は結構目を配っているようです。 市長からの弔電が来るって、良いですね。 わたしらの所は死亡届を出しに行った時に市長からの弔電のような文章と、お見舞金が出ます。届に行った人がいただいて来ます。 自分の市以外の火葬場を使うと、火葬料金として消えてしまいますが。
何か理由があると思いますよ。 親族関係での今後のお付き合いを見ているのではないかと思います。 なかなか、これで終わりにしましょうと言えないものです。 「代替わりしたので、やめましょう」と、言う印にもとれます。 風習ではないと思います。 私も同じ事しました、お母さんと同じでそのままのし袋を入れました。 「これは、いただけないので」一言いいました。 後日、息子さんから「大変失礼なことをしました、電話があり認知症だったので出さずに帰宅したと思ったようです。 今後のお付き合いの相談され、葬儀には参列するが、法要はしない。 事に決めました、世代交代でおつきあいが変わり始めています。
同じ宗派でも檀徒さんとお寺さんの取り決めはさまざまなので 直接お寺さんにお尋ねするのが一番です。 お寺さんに金額を尋ねるのが気がひけるなら 檀徒総代さん（とこちらでは呼びます）という世話役さんにお尋ねすれば いろいろと教えてくださいます。 うちのお寺の場合、お盆に塔婆は建てませんのでありませんが 経木という、戒名や先祖代々と書かれたお札のようなものをいただいてきます。 お彼岸とお正月とお盆におまいりしてくれますが 同じ宗派でも隣のお寺さんでは毎月の月命日参りなどがあるそうです。 塔婆は四十九日や○回忌などの法要の時にしか立てません 経木も、５０円～５００円など、お寺さんによってかなり取り決めが違うので 一番いいのは「失礼ですが不勉強なので」と断って お寺さんへお尋ねするのが一番早いし、あれこれ後で迷うこともありません。
自分で書いても構いません。 ただし、初代が何時の時代の方か判りませんので、名字は無しで、名前だけにしたほうが良いかと思います。 単純に６名、夫婦で３代。 質問主様が４代目と成ると、初代に名字が無かった可能性が有りますので、初代に右習えで全員名前だけ。
１．死亡して、自宅で通夜をしたい場合は１室をあてる。わざわざ掃除　　業者に依頼しなくても良いと思います。また、病院から葬儀場に直 　　接移動して、通夜～葬儀。を実施することもできる。これは家族で　　決めてください。 決まったら葬儀業者に依頼すれば、自宅又は葬儀場に運んでくれます。 葬儀代金ですが葬儀業者に言われるままにしていたら、どんどん値があがります。気をつけましょう。（亡くなったらそれで終わりではないのです、始まりなのです。一七法要が葬儀の後にあると思います。４９日法要や初盆やいろいろあると思います） ２．隣組・自治会でいろいろ違いますから、聞いてください。 死亡診断書を市役所に誰が持参くださるか等も地域で違うのであなたは 「ｘｘが亡くなりました、遺体は自宅に帰って来ています又は葬儀場にいます、後をよろしくお願いします。」 と自治会長に知らせるとかになりませんか？ こればかりは地域でやり方が違うので聞いてください。 ３．親族は葬儀のお手伝いはしないものです。 　　亡くなったら、「ｘｘが亡くなった、自宅に連れ帰っています又は 　　葬儀場にいます」と親族に連絡してください。 遠方の親族がいる場合は通夜の時間・告別式の時間がはっきりして知らせたほうが良いと思います。
貴方個人の名前&貴方の住所で届いてませんか？ 全員が出席するか分からないのだし、普通は個人名で返信します。
一般的には御仏前を頂戴した方に返礼品をお渡しするもの、と言われますが、この地方では御仏前を持参しない方は滅多にいないし、一度に大人数の方がこられた場合、御仏前を頂戴しなかった方だけにお渡ししないというのもなんですし、誰が誰だか分からなくなる場合もあるので、基本的には全員にお渡しする形になると思いますよ。 ただ、お通夜の御霊前もそうですが、不祝儀袋に「返礼品はご辞退します」と書いてこられる方もいます。 お通夜で葉葬儀社の方が受付を担当して下さるので、その方たちは返礼品を渡さないようです。 「返礼品を受け取らない代わりに包んだ額も少額です」という意思表示でもありますので。 初盆の場合は、返礼品を固辞される方もいらっしゃるのを想定して、ペットボトルのお茶とかジュースとか小さい日本酒などを袋に入れたものも用意しておき、それをお渡しするのがこの地方のやり方ですね。
ご仏前１００００円～２００００円　お供え物（菓子又はくだもの） でしょうか。
椅子に置くのは、中座する時 軽く畳んで（きれいに畳まないで）置くのが、ごちそうさまの合図 キレイに畳んで置くのは、料理が合わなかった、まずかったを示す合図
大丈夫だと思いますよ。
だって、あなたの誕生日当日のパーティーに来れなかったとして、数日後にプレゼントとお祝いの言葉もらってどう思います？ 「誕生日を3日も過ぎて言ってくるなんて非常識だなぁ！！」 って思います？(^^;;
家族葬ということは、親族・隣近所等も呼ばないということでしょ。 香典返しが大変だから家族葬にするのでしょ、あなたの質問は少し矛盾しています。家族とどこまで相談しているのでしょうか？ 会社に葬儀会場と時間を教えたら、たくさんの香典が集まりますよ。 「お気持ちは有り難いのですが香典はご遠慮させてください」 と言えば、会社も納得されると思います。会社の互助会から香典がでるだけになると思います。
特に問題ありませんよ。　直葬と言われる種のお葬式で、関東近県では、約４割が直葬と言われています。 散骨は、業者さんい依頼して、オブラートに包んでもらい撒くのが一般的です。 ネットで調べれば出てきます。 直葬について良く書いてあるところを貼っておきますね。 http://www.sugiurahonten.com/blog/261.html
終わったならそれで良いでしょう。
招待状の差出人は誰でしょうか。 そちらへ送ればよいと思いますが 叔父さんであるならば つながりはご自分のご兄弟ですよね。 通常のお義理が成り立ってきたからこその　甥っ子さんのお祝い金ですもの。 私達の方は　親に出します。 親とのつながりの方が深く　親とのお義理で結ばれている関係ですから 当然　親宛です。 ただし　親を抜きにしても極親しい関係を築いておられるなら 甥っ子さんへ直接でも良いとは思います。 甥や姪へ　おばさんの子供へ おばさんの子供から その全ての発端を良くお考えください。 おじさんだからといきなりお祝いは　通常ないと思います。 親同士の関係が有ったからこそのお義理。 親同士の関係が深いからこそのお義理。 そう考えれば おじさんつまりはご兄弟が　ご兄弟の子供への祝い金を渡し 親が　おじさんから頂きましたよと渡してくれる。 一本の途切れない筋だと思います。 親が　直接渡してあげてと言うならそれもありだと思いますけど。 いきなり生まれてきたお義理ではないですもの。 長いお付き合いの中で　培われたお義理のやり取りが合って今があるのです。 と言う考え方をする人が多い場所に暮らしております。
あなたもお分かりの通り、日本酒が苦手な方もいらっしゃると思います。 サービスに頼めば、ワゴンサービスのように各テーブルにスタッフが振舞ってくれると思います。 いちばん当たり障りがないのが、高砂の横に鏡開きの樽と升をおいて、 飲みたい方にセルフサービスで取っていただくのがいいでしょう。 実際そのやり方を多く見かけますよ。
お寺でも、お経唱えて→家でも？って聞こえますが？ Wって意味ですか？ 話し合いは済みましたか？ その際に、概算聞けたと思いますが。
どのくらいの入院期間が必要なのかが、わかっていればいいですね。 質問者さんが心配するお気持ちは解りますが、「来ないでほしい」と彼氏さんが言ったのならそれに従うしかないと思います。 看護師詰所にもいくのは控えた方がいいと思います。 半年、１年かかるのならまだしも、ここはじっと耐えるしかありません。
祭壇
地方によって墓石の規模というか豪華さ？とかも違いますし、 使う墓石の種類、所在地、お寺の格式なんかでも大きく差が出てきますよ。 最近では高級霊園や屋内霊園、ガーデニング霊園、ペットと一緒に埋葬OKな霊園など 墓地も多種多様ですから、どこに埋葬するかで大きく価格差があります。 納骨堂なら数万円～納骨できますが、しっかりしたところだと100万円以上するところもあります。 そうなると、市営の墓地にしっかりしたお墓を立てるのと、資金的には大差なくなってしまいますよね。 遺族がどのくらいのペースで通うのか、どういった形で供養したいのか、 管理の事をしっかり考えて規模や形状、土地などを選ばないと、 安いからと言って遠すぎたり急斜面だったりすると、年を取ったらお参り自体が出来なくなっちゃいますからね。 駐車場や水道が近くて バリアフリーで トイレ完備で、など、設備が整っている墓地が良いですね。 私は7年ほど前に墓を建てましたが、郊外の市営の墓苑なので広めの区画でも35万円ほどと安く、 ただ、石には拘って洋花の彫刻をしてもらったりして少し奮発した感があり、 さほど大きくない和洋折衷墓石ですが180万円ほどでした。 ここの石屋さんは、割と低価格だと思います。 私の場合はあまり熱心に通わないので、ちょっと距離のあるところでも気になりませんが、 もう少し安価な石でも良かったかな…と思っています。 買う時に少し調子に乗っちゃったというか、見栄張っちゃった感がありますねｗ 一番安い中国産などの淡いグレーの石でシンプルな和型墓石（縦長の石柱を置くタイプ）を作ると、 一般的な大きさので60万~90万前後、同じ形でも国産やインド、北欧産の高価な石を使えば150万円以上します。 石を多めに使ったり、凝ったデザインにすればそれだけ高価になりますので、 背の高いデザイン墓石にすると200万円を軽く超えてきます。 が、展示品処分などで探せばもっとずっと安いものもあるかと思います。 ただし、芝生にちょこんと置いてあるような、洋風の小さい墓石でも、大きさ程の値段の違いはないようです。 基本的には石の体積（1尺四方の立方体＝一才）単位での販売価格のようですが、 どう考えても和型に比べればシンプルで小さいのに、安くても50万円前後はするようです。 同じ石でも石屋さんによって価格が大きく異なりますから、直接お店を見て回らないと一概には言えません。 ガラスのお墓なんかもあるようですよ。 参考になるサイトがいくつかありますから検索してみてください。 www.e-ohaka.com
当方、真言宗ですが、真言宗の場合、通常が五具足で、略式が三具足なのですが、 五具足の場合、向かって右が「前供養（ぜんくよう）」左が「後供養（ごくよう）」と云われており、 修法の時には、先に前供養、後に後供養を致します。香、華、燈明、御食の順です。 また、線香に火を頂くとき、必ず右の燭台から頂く様にと云われております。（先祖等の供養の時は） その逆は違う意味になると聞いております。 ですので、燈明は仏の智慧ですが、逆の意味にならないように三具足では右燈明、左仏花と なっているはずです。 これは出家の作法ですので、わかりづらい説明でごめんなさい。
コインランドリーの意味合いが分かりませんが、リクルートのバッグで良いと思いますよ。
ご近所の葬儀屋さんが一番良いのでは無いでしょうか。昔からその地域のことを良くわかっていますし。 値段も良心的で一生懸命やってくれますよ。 互助会やTVCMに力を入れてるところは、個人的にはですが、レールに乗ったお葬式で 感情もなく、思い出に残りません。 地元の葬儀社さんから見積もりをもらってみては、如何でしょうか。どこも事前のご相談にて割引っていうのは やっていると思いますよ！ 葬儀屋さんのブログに色々書いてありますので、もし良かったら読んでみては如何でしょうか。 http://www.sugiurahonten.com/category/blog
行かないよりかは、行くのが無難ですね。 しかし私は、オバの法事の際癌治療で入院してましたが、旦那は行ってません→私の命が優先てのも有りましたが。 そして、祖母の法事が これから予定されてますが、やはり通院やら、子供の学校の都合で欠席です。 でも、軽く悪口を言っていた様ですよ。 そういう意味でも行きましょう。
こういった事は家で違うので「これが正解」というのはないですが、１か月ぐらいしたらお返しはするものだと私は思っています。 大体１/３から半返しぐらい。お金とお菓子などで１３０００円ぐらいを頂いたのなら、５０００円ぐらいかなぁ。 お返しは消えもの（お菓子など）を選ぶことが多いです。相手の家族構成や趣味などを考えて、喜んでくれそうなものを選びます。
連絡するのは当然です。 遊びで行ったのではなく　相手のご家族にご挨拶に行ったのですから。 そりゃぁ。ご心配だったと思いますよ。 実家に連絡すると相手が知っても　ちゃんとしたお嬢さんなのね。と思うだけです。 というより 相手のご両親様が年配の割りに気が効かないですよね。 一言　家に電話しましたか？ ご心配されているでしょうから　連絡してください。と告げるべきですよ。 無事に着いたことだけではないです。親が心配だったのは。 ご挨拶に伺うこと自体が心配だったのです。 我が子を嫁がせる親の気持ちをもう少し理解するべきだと思いますよ。 緊張しすぎてて暇もなかったご本人のお気持ちも分かりますが 一報入れるべきだったと思います。 ご結婚されてまでも　それでは駄目ですけどね。 今は　一番大事なときだからこそ　親は気がかりなのです。 主様も主様です。 気がかりな親の気持ちを察して 「きっと迎えに来ていてそれど頃じゃないんだと思うよ。 何も連絡がないのは元気で無事で上手くいっている。と言う事なんだから 大丈夫大丈夫。逆に電話あったら何かあったんじゃないかと思ってドキドキするわ」 って助言してあげたら良かったですよね。 今回を教訓に　なるべく妹様と普段の会話を大切にしてフォローに回ってあげてください。
まず、親御さんに相談しましょう。 親戚同士のお祝いには、お互いさま、相場、バランスというのがあります。 親族でのルールがあったり 通常、あなたが5万いただいたなら、親が逆の立場になったら5万つつむし あなたの甥姪が将来そうなったなら、出してあげる必要があるでしょうし。 でも親戚の中でその叔父さんが特に裕福だとか、子供がいないとか いつも甥姪などに多くしてくれる立場が常態化している場合は、その常ではない場合もあります。 そういうのもあって、親とはまず相談したほうがいいでしょう。 お祝いは3分の１～半額などで内祝いするのが一般的かとは思いますが 目上の方からいただいた場合に、あまり多くお返ししたり 商品券、現金で返すと 「こんなにもらう言われはない」とつき返すような意味合にもなり かえって失礼となる場合もあります。 また、年配の人によっては金額のわかるものの贈答は失礼とか 内祝いは形に残るものであるべき、という風習を残している人もいますので。 逆にあまり恩を受けたくないなら、多くともきっちり返す場合もありますが…。 なので相場は3分の１～半額ですが、親族や地域の風習、慣例というのが 一般的なマナーや相場より上位に来ます。 そのうえで普段の関係性なども加味することなので なかなか一般的には答えにくいです。 ただ、叔父さんという立場でかわいがってくださっているなら ありがたく受とり5000円～1万円程度のお返し＋新居にご招待して食事など振る舞うのが良いのかなと思います。 あまり返しすぎても、包んであげた気もちやメンツをつぶすこともあるので。
３万円でも良いですが、いとことは長くお付き合いしていくなら５万円が良いと思います。冠婚葬祭にあう位なら３万円で十分です。
お見舞いのメッセージカードに　お守り(その方の氏子になっているお宮ってありますか） を入れて　ご主人様にお渡しされてもいいですよね。 気持ちが通じれば　それはそれでとっても嬉しいものです。 もちろん　メッセージカードだけでも嬉しいものです。
その住職の言うとおりです。 でも、御布施欲しさに「開眼供養、やってなかったらやりましょう」なんて言う坊主が多いです。 墓地で無いところに墓地を建てても平然と開眼供養する坊主も居ますので、それから比べたらまっとうな坊主かと思います。 ただ、ご本尊様、寺から受けましたか？それとも仏壇屋の仏壇についていたもの？ ご本尊は開眼供養が必要です。 古い仏壇から移しただけなら、何もいりません。
>祖母が亡くなった際（19年前）に購入 その際（祖母様の法要の際の読経で）に仏壇の開眼供養をしているはずです。
こんにちは 私の家は代々の当主ではありません。 ３０年ほど前に父が亡くなった時、初めて宗派やお寺と直接的な関係を持つようになりました。 それまで家には仏壇や位牌など無縁で過ごしていた為伯父に宗派等を尋ね、近所の同宗派のお寺にお願いをして、葬儀を済ませました。 葬儀の「当事者」として初めての事ばかりで全く分からない為、「戒名料」や「お布施」の額等を葬儀社を介してお寺さんに聞いてもらいました。 後で分かった事ですが、お世話になることになったお寺は地元では大変な由緒あるお寺で、地元輩出の超有名な人の菩提寺でもあります。 にもかかわらず、「戒名料」「お布施」・・ ＮＯ２さんの回答からは想像も出来ないくらい「少額」でした。金額そのものは忘れましたがそのこと自体は30年以上経過した今でもはっきり覚えています。 葬儀以降諸々の法要などでお布施の額や「仏」に関してわからない時はお寺さんにはっきりと聞きます。 「知らないので教えてください」と・・・ 先方は一種「専門家」です。心得たもので「一般の方が度々あるものではありません。知らなくて当たり前です」と言った感じで快くハッキリと教えて頂けます。 各「法要」などの時も「お気持ちの問題ですから」「〇〇」くらいで結構ですよ・・と。 地域やお寺の方針など有るので金額的なことは一概にはいえません。 葬儀の仕方は年老いた私の母も質問者さんの文面同様の事を常々言っています。 （亡くなった者の為に過剰なお金を掛けるな！）と・・・ 最近はごく少人数だけで済ます「家族葬」もあります。極端なことを言えば「葬儀」そのものは行わなくてはいけないというきまりはありません。単なる儀式です。 ただ納骨に関してはお寺さん管理の墓地でしょうか？霊園業者ｏｒ公営墓地でしょうか？ お寺さん管理の墓地だと少し事情が変わってきそうです。その事はお寺さんとよく確認してください。 「葬儀」自体はお寺でしようが自宅でしようが、それとも葬儀社の会館でしようが自由です。 「納骨」も同様自宅に置いておくことも可能、きまりはありません。だから「海への散骨」などが行われます。別の方面からの賛否はありますが。 でも「火葬」をしなくてはいけません。（土葬が認められている地域を除けば）
いや、おばあちゃんが勝手に言ってるだけの場合も考えられますよ？ お礼はしましょう。そっちのが無難です！
個人的に立てた馬頭観音様ですよね。 継ぐ継がないは　お子様にきちんと御確認をして 意思がなければ　ご自分が檀家となっているお寺さんの御住職様にお伺いしてみたらどうでしょうか。 信じるか信じないかは別として 常に事故のある場所がありました。 ガードレールを直しても一週間と経たないうちに事故で壊れる。 魔のカーブとして　ずっと不思議に思っていたのですが ある日　ふと脇を見ると　草むらの荒れた土地の中に　馬頭観音様が・・・ 知り合いが近くにいたので もしかしたら　馬頭観音様の周りを綺麗に草刈りした方が良いかも。 事故もなくなるのでは？ との話に何故か不思議と違和感を抱かれる事もなく　次の日に綺麗に草が刈られ 整然となっておりました。 それ以来　其処での事故がなくなり　ガードレールも壊れる事がありません。 触らぬ神に祟りなし。 折角立てられた馬頭観音様 何かしらの意味を果たしていると思いますよ。
彼の立場、彼のご両親の立場はどうなのでしょうか。喪主であるのなら貴女と貴女のご両親から最低でも二万ぐらいのご霊前は必要と思われます。そうでなければ遠方という事も有り、それぞれから１万程度のご霊前を出すのが無難です。結婚式前の様ですのでお供えまでは考えなくて良いのではないでしょうか。
「たのまれくやみ」葬式の場合の預かった香典を私らのところではそう言います。 でも、５０回忌の場合、法事へのお使いが有った人だけが法事に参加して、都合が悪くて出席できない時は出席する人にお願いしますが、そんなに沢山お使いが来たけど行けない人が居るんですか？ お使いが来ていない家の人は御仏前を用意する必要も無いですよ。 そのうえで、質問主様のところは、お爺様がご存命ならお爺様の名前で御仏前を準備する。 お爺様が他界しているなら、ご主人様の名前で御仏前を準備する。 ご主人も他界しているなら、息子さんの名前で御仏前を準備する。 それも居ないなら、お爺様の奥様、お婆様がご存命ならお婆様の名前で御仏前を準備する。 お婆様も他界しているなら、質問主様の名前で御仏前を準備して参列します。 分家代表で５０回忌に参列するのだから、お使いが来ていなくても御仏前を準備するように分家仲間に言ってはいけません。 葬式を除いて、納骨から各年忌法要はお使いの有った家だけが参列するものです。
＞びっくりしすぎて、動けませんでした。 私も多分動けなくなるでしょう。。。 何をしたかったのでしょうね。貰っていい？と言いながら返しに来るとは。 こうすれば　未だ使えるのにって教えたつもりなのかしらね。 御近所にいたらこれから手ごわそうですね。 形あるものは壊して捨てる。それしかありませんよ。 今度は　壊して捨ててください。
その御住職様にお伺いしても良いと思いますけど もし檀家の総代が分かるようでしたら　その方にお尋ねになられれば良いと思います。 総代ですから　そのお寺の仕来たりなども充分理解されていらっしゃるはずですから 教えて頂けますよ。 御住職様か大黒様に総代（檀家の代表）をお尋ねになられてくださいね。 土地や宗派によって可也内容は違ってきますから　ここで訪ねるより明確だと思います。
香典と書き。「仏様にお参りさせてください」お包みだけでよいと思います。 親族に当たる場合はお供えとして線香や菓子を供えてもよいと思います
１万円で良いと思います。 それ以上は相手が気兼ねしますから。
葬式を出して、納骨まで全て終わりましたか？未だ終わっていないなら、本堂をウロウロすればいろいろ書き出されているはずです。 わたしは曹洞宗なので、胴物料と言う名前になります。これは葬式の時の御布施とは別物ですので、切り離して考えて下さい。 葬式の御布施、七日毎のお参りの御布施、四十九日（納骨）の時の御布施、と色々ありますが、それを考えないで、お志と言う名前のお金なのかもしれませんが、質問に書いて有る数字で言うと、私なら１００万円かな、書いて無い数字を出すなら５０万です。 浄土宗との事ですので、○○院□□誉△△▽▽居士と成っているかと思います、浄土宗の戒名には誉と言う文字が入りますので。 ところで、今回の仏以外の戒名はどうでしょう？皆さん○○院と言う院号が付いていますか？ 付いているならそれでいいのですが、付いていないなら、先祖に遡って院号を付けてもらいましょう。 一体１００万、５代先祖が居るなら、１０人で１０００万円。 そして、これからも院号をもらうつもりなら、１５０万なんか出さずに１００万で皆に院号を配るように。 浄土宗の葬式で、院号をもらったなら、お坊さんは３人かと思いますが。 チンドンシャン（浄土宗はチンシャンドンだったかな）の鳴り物が有りますので、３人が普通、２人は略式です。
籍入れるって事は、バイト先にも言わないとダメです。 バイト先が、税金申告する際に旧姓のままだと、何か言われると思います。 イコール通帳（振込先）も、新しくしなくてはいけません。 最近、個人の情報が一括されましたよね？ 散々ニュースでも言ってたし、お知らせも来ていると思うけど、申告しないとペナルティになる可能性も有ります。
商品券かamazonのギフト券が良いと思います。
②でいいのでは。 日本に暮らし、日本人と結婚し、日本で15年も成人として暮らしているなら お香典という文化が理解できないということはないように思います。 日本語は離せないということはおつきあいは奥様が窓口、解説役をされてきたと思いますし。 イギリス出身の日本人といえなくもないでしょう。 ただ、キリスト教などほかの宗教の可能性がありますので 「お香典」ではなく「お花料」や「ご霊前」のほうがよろしいかと。細かいことではありますが。 喪主さんならアレンジやプリザーブもいいかもしれませんが 自宅に飾っても…持って行くのは無理ですし 知人として、気もちをいたわりたい、というのが一番の目的でしょうから メッセージカードでいいと思います。 ましてこちらも、イギリスでのこのような場合の習慣などに通じているわけでないのに 中途半端にあちらに合わせようとすると失敗する可能性があると思います。 やはり帰省にもお金もかかりますしね。
急用でない場合は８時でしょうか。
土地地域で仕方がさまざまです。 きょうだいで行うなら聞きましょう。 私も聞いています。これは失礼でも恥ずかしいことでもないです。 濃い身内でしょ。聞くのが一番ですよ。
なんか、寺とけんかになる（分骨出来ないと寺がかたくなになる）じてんで、どうしようもないように思います。 法律がどうこうと持ち出す前に話が付いていないなら、寺に従うか、寺を抜けるか、チッチャイ事は考えず、大きく考えて下さい。 お骨が家に有るのか、寺の祭壇にあって、納骨の時墓に入れるのか、未だ納骨していないなら、埋葬許可証は質問主様が持っているのか、寺に預けているのか詳しい事が判りませんので、寺と縁を切るか寺の言うとおりにするか、になります。 その上で、質問主様のところは、御骨上げの時、全ての骨を一つの入れ物に入れるのか、歯骨は別の入れ物に入れるのか、さらには咽仏の骨を別にしないのか、そのへんが判りませんので、それ以上言えません。 わたしらの所はそれぞれ別の入れ物に入れるので、本体の骨を墓に埋葬しても、歯骨、御舎利様（咽仏の骨）は別の入れ物なので、しかも寺はそれを墓にと言うのは家の人の判断で後日（十数年後）でも良いと言いますし、それを埋葬する時は埋葬許可証も不要ですので、骨と歯骨を別のところに埋葬する人も居ます。 もし、お骨本体の他に分骨らしい事が好きなら、埋葬許可証のコピーを取って置けば、それで済むように思いますが。 そう言う事をしない土地柄なら埋葬許可証にケチを付ける人も居るでしょうが、分骨したのを入れる墓のほうで良しと言えばそれでOKかと思います。 宗派とか、分骨する所の宗派とか（仏教でなくて神道やキリスト教なのかもしれませんが）を教えていただくと、その宗派の方がもう少し詳しく書き込んでくれるかと思います。
供養を行う人＝施主＝長女 http://www.jp-guide.net/businessmanner/b-manner/ …
窓側が上座なので、そちらをドクターに通路側は、ホコリが立つので下座になります
そもそもマナーとは何かの話をしなければ永遠に水掛け論 個々の事例の話をしたところでどんなものにも裏と表がある 視点を変えれば正しくもあり間違ってもいるものだ 「私は正しい」それが争いの元である
死ぬ奴が死んだ後のことを考えるくらいなら　今できる良いことをやるべき。 どうしても死ぬなら臓器移植可能な状態に。 この世では「せめてあと１年」「あと３ヶ月は生きて欲しい」と　生きて欲しいと願う家族がいる。 ドナー登録をして　出来るなら脊髄バンクにも登録を。 世の中から貰うだけで返さないで逝くつもりなんだから　せめてそれくらいしないとバチが当たるってもの。 それらの手続きをして　該当する移植希望の人間が現れなかったら　とりあえず風呂で。 もちろん水風呂で　シャワーを使う。 家族に見つけてもらえるよう　時間差でメールを送る。 そのくらいの苦労は出来るだろう。 網膜はほぼ大丈夫だが　うまくすれば腎臓はいけるかもしれない。 心臓は・・・まあ無理だろう。 これだけやれば全くの無駄にはならない。 自分は　死ぬ人間がいるのは当然だとは思う。 お金の計算などして「ホントに死ぬ気の人間が　金のことを考えたりするのかよ」とは思うが　色々大変で面倒くさいのだろう。 社会ってやつは　生きやすい世界ほど自殺する者が増える。 ある意味バランスかもしれない。 卑怯ではあるが。 とにかく　借りたものは出来るだけ返そう。 迷惑ばかりかけたんじゃ　例えあの世であろうと寝覚めが悪い。
卒塔婆は他人がするものではないでしよ。 「お参りだけさせてください。」と言えば相手も理解されるのではないでしょうか。 私の地域では初盆に卒塔婆はしません。法要に、卒塔婆を家族が準備します。
あとは気持ちの問題でしょう。
オレが死んだら、海が見えなくてもいい。エアコンの効いた部屋に寝かせてくれ。 と、昨日、宅配便の兄ちゃんが汗だくで言ってた。ちょっとカッコいいと思った。
貴女が、仕切る理由はなんですか？ 本人に聞いたら、ダメって周りから、いわれたんですよね？ 赤の他人の意見を聞いて納得したいだけなら、赤の他人でも怒りますよ。 それよりも、その仲間のウルサイ人に任せてしまえば良いんじゃないですか？ 回答としては、何に決めても文句言われます。 余り、参考にならないんではないですか？ ごめんなさい。本人に聞いて、私は上げちゃいましたって言って この件、終わりにした方が良いと思います。 ひどーーいって言われたら、じゃカタログギフトで良いんじゃないとでも言っておけばいいんです。 わらにもすがる思いで聞いてるの悔しくないですか？ その方の回答としますね。
結婚すればご主人のご兄弟ならお葬式参列は当然ですね。お通夜も‥ 今は葬儀が終われば初七日、迄は済ませます。後は地方により違うので２日の休みで十分だと思います。ご主人は長男さんですか？ご長男ならする事はあると思いますがご両親もいらっしゃると思うで相談されれば良いと思いますよ
＞関係ないかもしれませんが、喪主の方(義姉の父)には、結婚式のとき… いやいや、大いに関係あります。 葬儀や法事にお参りするのは、故人に対してではなく、喪主・施主に対する儀礼なのです。 だって、亡くなった人に金品をあげようとしても、あの世まで届けには行けないでしょう。 ＞お葬式は参列する予定ですが、告別式には… 近い親戚なら両方、それほど近くないなら通夜だけで良いわけで、香典の額もそれなりに違ってきます。 人が結婚すれば親戚の環は一段も二段も広がります。 この親戚の環はどこかで断ち切る英断を下さないと際限ありません。 今回のような少々遠い香典を初め、呼ばれていない結婚式、家やお墓の新築、法事、病気や災害の見舞い、出産や入学などなど、とにかく 1万円札が羽でも生えたように飛んでいくのです。 あなたやあなたの夫が超高給取りだとか町の名士だとかならそれも苦にはならないでしょうが、失礼ながら並のサラリーマンならたちまち冠婚葬祭ビンボーに陥ってしまいます。 これを機会にあなたがたご夫婦にとって親戚の環をどこまでとするか、今回のような少々遠い葬儀にはどう対応するのかなどを、お考えになって決めておくことをお勧めします。 ＞私の主人は1度もお会いしたことはないので、どちらも参列しなくて… ＞そもそも私自身も参列する必要がないのか… 結婚式に祝儀をいただいている以上は、5千円か1万円程度の香典を兄嫁に託す必要はあるでしょう。 それで最低限の礼儀は尽くせます。 それ以上のことは、懐具合とも相談してご夫婦で決めてください。
親族でないでしょ。出かけて良いです。 「海にいくのよ」なんて言わないで出かければよいのです。
法律で四十九日をしないといけないと決まっているわけでもないので、必ずしないといけないというものではないと思いますよ。 どうしても無理なら、お寺さんと相談して延期するなり、簡易なものに変更するなど、方法はあると思います。 あなたしか、法要を執り行う人はいないのですか？ お亡くなりなられた方があなたにとってどなたか判りませんが、お亡くなりになられた方の、配偶者、親、子、兄弟姉妹に頼んで代わってもらうことはできませんかね。 どのように体調が悪いのかわかりませんが、無理してもっと具合が悪くなるくらいなら、お寺さんや周りの方々に相談して、あなたに負担にならないように一緒に考えてもらいましょうよ。
仏壇は亡くなった人の家なのです、貴方の父親より前の位牌がないなら、 それもありかな。 ある場合は、きゅうくつな思いをします。 親族が見たら、「何で写真がここにあるの」と思います。 ちよっとオシャレな写真たてに写真を入れて、貴方の身近な場所に飾ればよいと思います。居間の棚等に
基本、亡くなられた方の近い方、子供さんや親、兄弟等初盆が近くなると近親者で初盆会される所も多くその際お供を近親者で送る風習あります。近年では灯籠等自分で買ってもらう前提で御仏前としてお金を一緒に包まれる所も多いですね
変える事は可能ですが、メニューは限られますよ（内容は同じ） 食べてはいけない物というのがありますから
言ってました　もちろん多くは言いませんよ ひとり4,120円くらいだったら4,000円とか大体500円刻みでキリの良い所言ってました 一円玉まで来ちゃうと釣り銭ないですし うわっ　そんなふうに思われてたかもしれない 集金はそれぞれに領収書と割った金額のメモ添えて回収しなければいけないってことですね そうします　疑われたんじゃかなわない (´；ω；｀)
49日法要までは「御霊前」 以後は「御仏前」または「お供」でしょうか。
ただの参列者なら5千円や1万円ですが、仮にも婚約者。 今後、親族になる事を考えると、低いです。 ちなみに面識は？ 全然、皆さんに返答が無いので私も回答に困ります。 亡くなったんなら急がないと。
No-1です 補足です。 本体だけ落ちたのでしたら、比較的仕事は楽ですね。 けれど、石屋さんの「質」の問題です。 お寺様からの紹介でしたら、お寺様から業者さんへ云ってもらうのも手だと思います。 勿論、合い見積もりも必要だとは思います。 ご参考まで。
必要かどうかなんて、葬儀などはそれぞれの地域・家・宗教・さらには喪主などの考え方による慣習等なのですよ。 当家の慣習（喪主の判断）によりご用意いたしておりません。 失礼なことと思われたら、大変申し訳ありません。 というだけぢょいのではないですかね。 あなたが喪主などに近い存在ではないのであれば、喪主にその旨をお伝えしますで十分でしょう。 私は礼儀などの問題が出るような機会には、親戚その他いろいろな人に意見を聞きます。特に経験のないことであればしっかりと聞くものです。知ったうえでの準備をしないのであれば、おのずと説明もできますからね。
燈明料とはNo-1の方が云っているものですが、 広い意味で「施餓鬼の供物料」と見るべきでしょう。 お施餓鬼供養に必要なお供え物の代価です。 ご参考まで
49日形式的でも済ませていたら初盆して問題ないのでは？
クレジットカードの方は問題ないと思います。 無収入と申告したけど、実際は月に１６万の収入があるわけですから。 ちょっと気になったのはご主人の発言 「夫は私の職業は会社員だろ」です。 会社役員なら勤務実態を問われることは無いでしょうが、単なる会社員扱いなら税務署に勤務実態を調べられたときに少し問題になるのでは無いでしょうか。 勤務実態の無い人に給料を支払っていたと判断されたら、経費として認めてもらえなくなる可能性があるのでは。 関係ないことを書いてすみませんでした。
この分からでは 先延ばしが良く無い、しかも年を越してとはねえ。 また日取りをはっきり書かないと仏事の良しあしはわかりませんよ。
お見舞いって　自分の親でしょ？ 義理とはいえ親なんでしょ？ お見舞い云々以前の問題。連絡もらって直ぐ タクシーでも何でも駆けつけるのが筋じゃないのだろうか。 二時間以上掛るところならいざ知らず こんなところでのんきに聞いている場合じゃない筈だと思います。 ご主人様が可愛そうですね。 実の両親様だったら　取り合えずとんで行くのでしょ？ 同じことだと思います。 儀両親様が気を使っているのではなく 気を使う事を知らなさ過ぎる主様に居てもらっても 意味がないと感じていらっしゃるのでは？ 真っ先に駆けつけて　何を必要としているのかを察知して 気働きをしながら　お手伝いに動き回るのが 一番望まれている事だけど お姉さまがいらっしゃるなら　お手伝いする事はないのか訪ねてくださいね。 まずは駆けつけることが優先です。
エクシブは基本リゾートホテルです。 通常の宿泊でしたら、ドレスコードは全く気にしないで、 いいと思いますよ。 ジーパン、Tシャツ、サンダルで、自分は食事しました、 周りもラフな服装でした。 それとも、特別なイベントなのでしょうか。 特別でなければ、別にラフな格好で、OKですよ。
先ず、ふくさを開けます。その後、お布施を取り出し、ふくさを畳み、畳んだふくさの上にお布施を載せて、 ご住職から見て読める様にお渡しします。 でいいです。 ご参考まで
友人で相談してください。色がだぶらないように何を着ていくか。 若いお嬢さんは花嫁をより美しく引き立てる華なんですよ。 親族は黒が多いですからね。 パンツは好ましくないです。
無料でござる
２００万ぐらい 上を見ればきりがないですけど 石の強度と周りとのバランスで選びました
心に残る家族葬サポートセンターです。 全国でご葬儀をさせて頂いている関係上、地域独特の葬儀慣習を数多く目にしてまいりましたが、その中でも一つご紹介したいのが群馬県の一部の地域で残る葬儀慣習「新生活」です。 新生活は、その地域での葬儀において、親戚と一般以外に「新生活」という受付があることからそう呼ばれています。 文字だけで判断すると「新生活」の対象者は、大学一年生や新社会人専用かと思われがちですが、実際は香典額を少なくする分「香典返しは頂きません」ということを意思表示してもらうための受付です。 新生活の由来は、終戦直後の貧しかった時代に起こった住民運動「新生活運動」から来ているようです。新生活運動とは、冠婚葬祭やお祝いごとのお礼について、双方の負担を出来る限り軽減させようというものだったようで、そこから新生活と名付けられたようです。 回答は以上となりますが、参考になれば幸いです。 よろしくお願いします。
代理の場合は５千円未満は香典返しだけでいいです。 個数分の香典返しを渡せばいいです。 私は香典返しが渡せなかったので、 半返し以上のお返しを代理者に後から持って行きましたけどね。 社長、役員が個人で出はなく公人として出した分は香典返しだけでいいです。 後からのお礼は掲示板などに香典返しに添付の礼状を貼っておけばいいです。 これは大概代理者がやりますけどね。
受け取り拒否をすれば、市役所で無縁仏で処理してくれます。 ご安心を。
個人事業であろうが会社組織であろうが、事業には喪中などありませんよ。 「株式にしない」は、亡父様のご意向であって、これからは質問者さんが事業を運営する立場です。 すなわち、これから事業を引っ張っていく質問者さんが、株式会社にする必要があるとお考えなら、何ら気兼ねや躊躇などせず、法人化すれば良いのではないでしょうか？ 逆に、慌てる必要が無いなら、年内に拘る必要もないと思いますが・・。 私は法人の経営者ですが、その立場で申せば、どんな形であろうと、質問者さんらが豊かで幸福に過ごしながら、事業を発展させることが、亡きお父上が最も喜ぶことではないか？と思いますし。 こと事業を発展させると言う観点では、株式会社などの形態の方が、実現性は高いですね。 亡父様のご意向は尊重すべきですが、亡父様が個人事業のままが良いとお考えなら、「株式会社化はするな！」と、明言なさったのではないか？と思います。 しかし、「もう株式にしない」と言うお言葉だと、冒頭に「自分の代では」と言うフレーズが付くのではないかな？と思いますし。 更に後には、「しかし次の代では、事業のことを考えての上なら、やりたい様にやれ！」と言う言葉が続くとも思います。
ゴミのポイ捨て、くらいですかね。 あとは泥酔しない、とか。 でも日本人もマナー良く無い人、多いですけど。 幻滅しないでね。
主様は既婚ですか？ 結婚はこれから？ どちらにしても　御義理である事に違いはないのですから 直接相談されてもいいと思います。 始めの子だけにお祝い渡すとか 一律５，０００円にするとか　お返しはしないとか。 ご兄弟でルールを作っておくと　いろんな面で助かりますよ。 入学祝頂いたら　姪っ子さん喜ぶと思います。 使えるものでもいいし　お金で好きなものを選んでもらってもいいし 一緒に買いに行かれてもいいですよね。 嬉しいと思いますよ。 まずは　その前に　筋違いではないですよ。今後のこともあるしどおしたらいい？って 直接相談されて良いと思います。ご兄弟なんだもの。
３，０００円でもいいくらいですよ。 ５，０００円なら言う事なし。
あなたが言っていることは誰でも思うことです。間違ってない。 姓が違いますからね。余りにも自分勝手な非常識な叔母ですね。 そうしたいなら、叔父の実家に頼んで入れて貰うのが筋ですよ。 多分、断られるでしょうが。 高野山の奥の院に納骨しては、いかがです。宗派は関係ないです。 我が家は代々49日法要が終わって高野山の奥の院に納骨しています。 真言宗でお墓もあります。四国の香川県です。 「死んだらお大師さん（弘法大師）のそばに連れていってな」 と聞かされてきました。だから父・母の納骨しに行きました。 叔父の位牌は叔母の自宅に写真と一緒に置けば良い。 仏壇はなくても良いのですよ。
No-3です。 補足させてください。 新盆のような場合にはある程度「高額」日頃の行事では「低額」 その他門日には「中額」というように決めてあげると… 分かりやすいと思います。 例えば、新盆はその仏様にとっては最初で最後、その後 お盆は何度でも来ますが… 一周忌などの年季がある年のお盆には少し気持ちを入れてあげる、 など、考え方によると思います。 補足にならないみたいですね…
私は元々から持てるので参考になるかわかりませんが 先ずは お箸の１本（動箸）を 親指 中指 人差し指 3本だけで上手く動かす練習をしてみたらどうですか？ (薬指と小指は中に折り込む感じで置いておく) 基本 中指と親指は添える(支える)くらいです。 1番動かすのは人差し指くらいのイメージかな？ それなら シャーペンや棒などでもいつでも出来ますよ(^^) もう一本のお箸は薬指と親指で挟んでるだけですので簡単です(^^)
祖父が亡くなったのですね。 独身の場合、香典は一家に一つで良いです。 孫たちでよく生花を供えたり、お盆提灯を供えてます。 学生を外した孫達連名で供えて（人数分で割る）はいかがでしょう。 余りあわなくても近所・自治会の人が見ています。
三回忌、身内だから良いですよ。 ひかりものが入っていなければよいです。
内縁の女性がすべて取り仕切ってくださるのなら 大変ありがたいことです。 お父さんの残された遺産は、その世話をしてくださった方に 世話をしてくださったお礼の気持ちとして、 すべて差し上げてしまいましょう。 ここで遺産を巡って争うようなことになると、お父さんが 悲しまれます。、 長いことお父さんの世話をしてくださった方ですから、 くれぐれも、遺産などで争わないで下さいね。
ブラジルには香典を送るという習慣も、香典返しという習慣もなしです。ブラジル人の中だけでなく、日系人も同じ。貧しい人で葬儀代が不足する場合は、カンパがお通夜の席で有志のもとで。それ以外は、お悔みの言葉だけです。 また、ついでですが、海外送金はあいての銀行口座、その銀行の仲介銀行名やSWIFT番号なども必要、送金・外貨交換の手数料は金額に関係なしに最低１万円くらいかかります。銀行送金でないWestern Unionなどでしたら、相手国のコンビニなどで送金番号をいって身分証明書を見せれば即金で受け取り可能ですが、送金時に４５ドル、受取時にやはり４５ドルほどの手数料がとられます。 そのような送金手続きの手数料、しかも、香典習慣がない国だらけですので、海外在住邦人には、香典などを送ることはなしです。反対に受け取ったほうが、有難迷惑になります。 海外在住で最近、妻を亡くした爺さんです。
叔母の葬儀にいけず、通夜にいきお香典をだした。 49日法要の案内があったが欠席した。 49日法要が済みました、と言う意味で香典返しを送ります。 関東方面は「志」関西方面は「満中陰志」と表書き。 だから、今から49日法要の品を送ると相手に迷惑をかけます。 8月10日が初盆になります。 （叔母さんの初めてのお盆、次の年からは普通のお盆の日になる） その時にお線香や御菓子をお供えしたほうがよいでしょう。
同じ事をすれば問題無いと思います。
お布施の金額にて、お経の時間が多少違うようです。 49日法要とほぼ同じ時間だと思いますよ。
大丈夫、断るのであれば電話の方に担当者の方につたえといて下さいとことづてしてみてはいかがですか？
連続三日間しか認められないと言われたなら、そうでしょうが詳しくは分かりません。 大学に聞いてください。
> 1クラス２０名程度の田舎の学校 このような環境では仲間意識が強く働くとは思います。 私の友人にも同級生10数人という男がいますが、やはり同級生150人ほどの私とはかなり違います。 でも、そこまではしていないですね。 疎遠になった仲間とはそれなりのようです。 　　　 > 自分が逆の立場の時に、相手にそうしてあげた方が「気が利く人」なのでしょうか？ 余計なお節介でしょう。
源泉徴収の金額とはどこの金額ですか 同様に、月収+賞与の金額はどこの金額ですか。 源泉徴収票に記載されているのは主に以下の4つです。 (その他もありますが) 1.支払金額 2.給与所得控除後の金額 3.所得控除の額の合計額 4.源泉徴収税額 簡単にいえば、 1は、税金など引かれる前の総支払い額 2は、必要経費を引いた後の金額 3は、2以外の必要経費だと思ってください。実際は保険の控除額です 2から3を引いた金額が、税金を計算する基になります。 月収+賞与も、支払金が、税引き後などあるので、 比較する金額の条件を合わせないと、差はでます。
金額と表書きは前の方が書いているので、省略します。 郵送するのでしたら、香典袋を必ず現金書留封筒に入れて送ってください。 絶対に普通の封筒に入れて送ることはやめて下さい。違法ですから。(結構、この事を知らない人が多いものですから。)
64歳主婦です。 No.1さんの回答通り、「個々」の方の供養ではなく 「ご先祖様」という括りで供養しましょう。 私も、仏壇に向かって先祖供養をしてますが、自分の祖父母の顔を 知りませんし、夫の祖父母も夫の父親の顔も知りません。 （夫の父親 は、夫が5歳のとき水害で亡くなってます） No.1さんも、回答しておられるように、「貴女」が今そこに 「生まれて生きている」ということは、その嫌いな祖父がおられたから からでもあります。 好き嫌いの感情ではなく、「ご先祖様」として感謝の気持ちで 供養してくださいね。
家庭裁判所に行って相談するのが良いとは思いますが、 ２９年ものあいだ、父方の姓を名乗らせておいて、 今更「自分の姓に変えてくれ」もないでしょ、と思うのですが。 大変な思いで姓を変えても、その後のメリットはあるのかどうか。 ご家庭があるので、妻や子の姓も変わるわけですし、 勤め先への届け出など、いろいろと大変だと思います。 また、一時的に姓を変えても、再度父方の姓に戻せるかどうか となると、もっと大変でしょうね。 お母さんの最期の頼みも聞いてあげたい気持ちはわかりますが、 無理をして、何度も裁判所に行くより、癌の看病は大変だから、 すぐに結論が出せないなら、時間かせぎをした方がよいのかも。
わからない場合は黒白がぶなんです。 他の親族に聞けば、わかることでしょ。 それに、この色でなければダメってことはありません。
4年前（父が死亡した際）に墓を作りました。 その６か月後に母が無くなり、弟妹は夭折しているので家族は全滅状態。 私がこのまま死ねば、無縁仏となるので墓は撤去されてしまいます。 さて、作ったのはホボ１尺四方の和風。 適切な写真は無いけれど、墓の説明図が丁度現物に近いので付けておきます。
最近は簡素化しているところがありますから、叔母さん宅に聞くのが良いですよ。「宗派が違うので教えてください」相手も準備物があった場合、聞いてくれると有り難いものです。１品お願いできますからね。
基本的には、あげてはいけない花、というものは無いようです。 ただし、故人が嫌がる花があれば、避ける方がいいかもしれません。 逆に、故人の好きな花があれば、好きな花中心にすればいいかと。 もっとも、花の水を替えずにおいて、枯れたままにしたりするのは 良くないかと思いますが。 棘がある花がダメとかは、迷信でしょう。 棘は、花が身を守るためのもので、人を刺すためのものではないですから。 私などはバラが好きなので、死んだら供えてほしいくらいです。
済んだ事をいっては何ですが結婚して厄介な事がそこなのですよ！ お互いが遠慮しての行動が良くないのです。貴女の実家の仕方は夫側にわからない、夫の方の事は貴女の実家はわからないでしょ。 地域によって行事の仕方が違います。 貴女が実家にどう言う事をするのか聞かないといけないのです。そして夫側に「実家の方はｘｘｘｘｘにしているのでお願いします」話します。夫に恥をかかさずに済みます。 反対に嫁ぎ先のことは、夫に親に聞いて貰うのです。それを貴女が実家に「こちらではｘｘｘｘにするのでお願いします」と話すのです。 親は娘の為に合わせてくれます。 貴女達夫婦が親同士の中継ぎ役になるのです！葬儀だけではないのよ、いろんなお付き合い事があります、実家を呼ぶときは全部です。 嫁いだ娘の義親は葬儀には参列しますが、一七法要には娘夫婦だけが参加するのが一般的です。跡継ぎに嫁いだ場合だけ義親は法要に参加します。 私も娘が嫁に行きました。次男ですので葬儀には参列しました。 一七法要には行きません。 同じ県内でしたら、通用するかな？県外でしたら戸惑いますね！ 私は四国ですが49日法要が終わって満中陰志（香典返し）をします。 葬儀の後、続けて一七法要を行います。会食してお供えわけを頂きます 貴女の実家の場合、葬儀が終わり、香典返しも持ち帰るという訳ですね そのことを夫に話せばよいのです。 所で他の友人・知人への香典返しはどうされているのでしょうか？ 本当に所変わればすることが違うものですね！
服装の内容から、動きやすい服装でいいと思いますので、 スニーカーで問題ないと思いますよ。 ちなみに「スニーカー」＝「運動靴」です。
＞＞親戚兄妹みんなが仏事を普通にする感覚なので、不参加を言い出しずらいかな。 それなら、長いものには巻かれろ、式に何事も無かったかのように出席するしかないですね。 長男ですから、施主はお父様でも迎える方の人間ですので、御仏前などは要りませんので。（単に家に暮らしていなくて、部屋を別にしている程度の感覚で） その上で自分が施主になったら法事無し、解散。
不要だと思います。 お参りの時間はお寺様よりの連絡のようですので、 その日の都合なのだと思います。 普通はこちらからお昼の時間帯にお呼びするのならば必要ですが、 お寺様からの時間指定ですので、気にしなくても良いと思います。 ただ、気になるようでしたらお包みしても問題は有りません。 その辺が「お気持ち」でしょうから。 ご参考まで。
お墓へ持っていったものは　どんなものであれ持ち帰るものじゃないのだと 教わりました。 お花なんか必要ないですよ。もっと言えば　お線香もネ。 中には生花を嫌う家もありますし。 行かれて手を合わせる心があれば　何もいらないんです。 私も時々何も持たずに手を合わせるだけに行きますよ。 お母様が悔いを残さないように　しっかりお墓参りして来てくださいね。 心を沈めて手を合わせる。先祖様はきっと喜んでくださいますよ。 ご住職様に会わずとも大丈夫でしょう。ただ　お母様がご住職様と面識があり 親しくお話が出来るのであれば　手土産などを持っていかれて お逢いすればよいでしょうし　そうでなければ遭遇しても 軽く会釈を交わす程度でよいと思います。
良いですよ。 夫の父親・母親が亡くなった時、夫の同僚がお通夜に来てくださいました。個人とは面識はないです。
中元・歳暮・年始も夫々￥３,０００‐程度」この分は管理人にでしょう。 これを寄付に回せはいいように思うけど。 管理人には不審に思われれかな。 管理人とはよくわからない鍵預かっているくらいじゃないかな。
お嫁さんもまだ若く世間の常識知らないんですね。 まぁこのような事調べればすぐわかるとは思いますが。 世間知らずで誰も常識教えてくれないか適当な環境なんだと思いますよ。 お嫁さんの今後の為にもきっちり通夜、葬儀、49日、葬儀費用の件、弁護士さん通して伝えた方が良いですね。 ご冥福をお祈りします。
＞何かひっかかります。 　位牌と遺影写真以外は流用品（飾り箱）だから、 　別に気にする必要は無いかと。 　但し、粗大ゴミ置き場に仏壇があったら 　通行人は「何コレ！？　非常識な人がいるものだ」となるかと。 　地元の行政に廃棄方法を訊けば「持ち込み処分」もあるかと。
何をおいてもやるべき事は、法要の日にご主人、お母様と行動を共にする事。 四十九日の一日を見ると、時々居なくなる嫁さんが居ます、それはNGですので、いること。 特に会食が終わる時間を推測して「私午後から仕事ですので」とか言い始める嫁、マズイです。 その上で、細かい事ですが、寺に出す袋の表書きを間違わない事。（名前は施主様一人を書くのですが、たまにお母様が私も連名に等と言い出すかもしれません、その時は揉めるよりスムーズに行く事を優先して名前を入れても仕方ないかな） 四十九日の場合は御布施（と言うより、寺に出す袋の全てが御布施でも構わないかと思います）、お供え（お菓子）は、その土地その土地の風習が有ります。 私らのことで言うと、四十九日の餅と言います。餅を４９プラス１個の５０個でワンセット。（今ではどら焼きとか、水羊羹などになっています、或は餅代と言うお金の場合も有ります） 花は一つの寺と二つの寺があります。（本堂に飾るもの）それを寺に確認して、持っていく。（これも宗派によりのようです） 他に法要前のお茶に使うお茶菓子代、ろうそく一箱と線香一箱。
法要は案内があって、出席するものです。 あなたと相手の関係は良かったのでしょうか？ 49日法要が終わって、仏様参りにいかれてはいかがでしょう。ただし断られるかもしれませんよ。
そんなに堅苦しく考えないで、会った時に、ご主人を紹介しがてら、お礼を言えばいいと思いますよ。 もちろん葬儀中は、よろしくないと思います。 葬儀の前後で。 「主人の○○です。先だっては、お心遣いありがとうございました。これからもよろしくお願いします。」って感じでいいんじゃないですか。
大丈夫ですよ。最近のものは皆同じようなものだから。 確かに冠婚葬祭どちらでもパールっていいけど 正直　初おろしが葬祭ってなんとなく悲しいよね。 最近では ジェット（樹木の化石）が流行っていますよ。 葬祭専用になるしそういう意味で使い分けがしっかり出来るから ひとつ持っていると迷わないですみます。 御値段も手ごろですよ。
納骨が済んでいれば良いのでは。
法事の会食後、何処に座る席次？？ 強いてあげるなら、会食後に茶の間、応接間に移動した時の席次でしょうか。 そうなら、家主席に喪主、その正面にお寺さん、そして、喪主の両側に本家、分家、お寺さんより上に（仏壇、祭壇に近い方）に今回の法事の年忌当りに連なる親族、お寺さんの下に（仏壇、祭壇に遠い方）今回の年忌当りとはつながらない親族、となるかな。 法事の会食中にお寺さんは引き上げるかと思いますし、親族でもお寺さんが発ったらおいとまする人も居ますので、会食後の席次は残った人の阿吽の呼吸で。 施主がウロウロしたり、私服に着替えたりしたら家主席に大本家のおやじ。 わたしなら、会食後に又座り治すのは酒飲みばかりですので、移動になったら速やかにご馳走様をしておいとまします。
どっちかといえば冷や麦 そうめんはスルスル入りすぎて「食べた―」って実感が無いうちに お腹いっぱい
そこまで親しい関係なら、葬式にも参列しますよね。 悔やみ、香典の類は、葬式に参列するなら、葬式の時でいいかと思います。 質問主様の地域の風習でお通夜にも香典を持っていく地域なら、その地域の額で良いかと思います。 お通夜に参列して、葬式には参列しないなら、その程度の付き合いと言う事で、１万円も包めば上等でしょう。
http://www.flower-baobab.com/present/ こちらに、花束とブーケ（本来はフランス語なだけで同じような意味だとは思うんですが）の 違いやおくりかたなどがわかりやすく書かれています。 ブーケでもウエディングブーケなどはかなりゴージャスなので、 カジュアルからゴージャスまでどちらも幅は広いもののようなイメージが有ります。 電車で帰る時でも、好きな花なら大きくても恥ずかしくても、頑張って持って帰ったことがあるので、 どういう花が好きかというのが1番重要に思います。 花を送るときは花が好き、という前提で、しかもそのはなが好きというかなりピンポイントで選ぶので、 持ち帰りやすさはあまり重視したことがありません。 ただ、これも人によってどんなに好きな花でも満員電車に乗るので絶対無理という人もいるでしょう。 そういう意味では丸いブーケのほうがどちらのタイプにも無難かもしれませんね。 花好きな人のおうちに花を持って行く場合は、好きな花、色などを予め調べておくことが多いです。 尋ねるほどの仲ではない、という場合もあるのでなんともいえませんが．．． 「花が好き」という中でも、どういう花が好きかというのはほんとにばらばらなので、 正直、私は頂いた花束で、色も花の種類も好きではない物を頂いて、 うれしくはあったものの、ちょっと複雑な気持ちになったことが何度かあります。 儀礼的なものでしたらそうなるのはしょうがないのですが。 原色が好きな人、パステルカラーが好き、青がいいとか、白い花が好きとか、 花もエキゾチックなものがいいとか、バラがいいとか、小花がたくさん入ったものが好きとか、 「花にあまり興味が無い」ひとより実は「花が好き」な人に対するギフトは気を使います。 なので、相手が花瓶を持っているようなかた、いつでも花を飾り慣れている場合は 長めの茎の花束（好きな花、好きなカラー）にします。 カットして小さな花瓶などにアレンジするにもご自身でできるかたでしょうから。 いつも飾っているか不明な場合は、アレンジメントのほうがそのまま飾れて無難かもしれません。 あと、犬猫その他の動物が家にいるおうちの場合、かじったりする可能性もあるため、 それぞれの動物に有毒とされる植物は避けたりもします。（たとえば猫にユリとか．．．）
どのような事情で社長さんのお子さんが宿泊することになったのかわからないのですが、和室に布団を２枚で十分ではないですか？ また、質問者さんは面倒だとは思いますが、和室に布団を敷いて一人と洋室に一人でも構わないかと思います。 （中学生の兄弟であれば、自宅では寝室はそれぞれ別なのではと思います。）
ご結婚おめでとうございます。 私の地元では「結婚の挨拶に伺う」（実家ではなくお店ででも）って手土産は当然持っていきますよ。 ちなみにお互いの親を含めて挨拶する時も。 礼儀作法上禁止されていることはないと思います。というか、手土産なしは社会人として恥ずかしいかと（汗） 避けた方がいいのはこの時期生もの。（傷みやすい果物とか）　賞味期限が当日や翌日のお菓子など。 お渡しするのは、挨拶後すぐのタイミングが良さそうな時を狙います。 レストラン内で、既に相手が席に座って待っているなら挨拶して直ぐ、だし、お店の前で待ち合わせで、そこで多少話をするのであれば渡せそうなタイミングがあればそこで、でもいいしお店の中に入って座ってからでもいいと思います。 こういった時の手土産は自分では買わないようなちょっと贅沢なものを貰えると嬉しいと思うので、例えば和菓子が好きな人ならとらやの水ようかん、とか彼女にご両親の好みを訊いて選べば間違いはないです。 お会計は先方が出すとはっきり言ったのでないなら、自分たちが支払うようなそぶりは見せた方がいいような・・・それで断られたら、お礼を言ってご馳走になったらいいのでは。　 頑張ってくださいね☆
49日が過ぎてから、贈るといいでしょう。 お中元の時期が過ぎていれば、「暑中御見舞」として。 今は、あちらの方もばたばたしていますし。 満中陰が過ぎてから、8月くらいに、不祝儀のしをつけて贈りましょう。 下記サイトのマナーのページに載っています。 http://xn--t8ja11ama7z5bb3d7613bzpgkw7dv7l.com/m …
そうですね香典5万円生花・お供え物（盛りかご）をする場合があるので娘さんに聞いてください。初七日も1万円か2万円か娘さんに聞いてください。後々娘さんが嫁先でイヤミを言われない為には、聞くしかないのです。 貴女一人で行けない事情があるのですか。 夫は亡くなっているのは相手は知っていますよね、通夜に長女と一緒に行き告別式は貴女一人が参列する。 通夜の時、長女は「どうしても仕事が休めず申し訳ありません」と話せば相手は理解してくれます。 貴女のご主人が娘さんが結婚した後、亡くなっている場合はその時頂いた金額でよいです。
面倒くせーな 「遺体も誰にも見せずに即焼いて欲しい」と言っていた この時は個人 今は故人 分かった？貴方の都合なんかどうでも良い訳 個人（故人）の意思を尊重するべき。
洋式 墓石だけで２００万ぐらいです
欠席することになったということは、 招待状をいただいたのですね。 招待状をいただいているのなら、現金（1万円くらい）の方がいいかもしれません。 披露宴に招待はないけれど、昔の友人をお祝いするのなら、品物でいいと思いますが。 これにお手紙を添えて、出されたらいいのではないでしょうか。
伝えるのがよいか悪いか・・逆恨みしてくるタイプの人ではないか、そこが心配ですね。いいふらされたって人がいましたよ。一度の過ちを。 まだ日は浅いのでしょうか？しばらくすればあきらめませんかね？一度かぎりのことであった、という姿勢をくずさずに。
いろいろありますが、一般的には電報やバルーンでしょうか？ 形に残るものとしてはプリザーブドフラワーなんかもいいかもしれません。 サプライズで驚かせるのなら、お手紙を会場に送って、当日お２人に渡してもらうのもいいかもしれませんね。 大げさなことをするのではなく、あくまであなたの気持ちでいいと思います。
お母様も同じということは。三つ子の魂百まで、そうやって代々育った家風です。気にしない!もしくは家風に染まる。次世代から家風を変更する。おおらかに大きな心で行きましょう。こんな事で(失礼!)悩んでいるあなたは幸せ者ですよーうらやましい限り。
もともとフォークの背にライスはのせません。まあ、マナー講座でフォークの背に乗せると教えたからで、テレビでもその様に放送してました。ですから私もその様にしてましたが、フォークの腹を使った方が便利でしょう。当初広めた人が無知だったのか、自分をアピールするために敢えて背を使う様に広めたのかは知りませんが。たまに、日本人以外で背を使う人もいますが。日本では日本人はそうしているからそうしているという答えが返ってきます。イギリスでも腹を使いますよ。でもフォークの背を上に向けて使う事も多いので、その流れでライスを背に乗せることもあると思います。（年配のご夫人でそうしている人もいました。） 　マナーの変遷は、当初は間違って広まったのが日本でその様な知識として定着した。海外に日本人が良く渡航する様になって、そんなマナーはないと恥をかいて腹を使う様になった。結局、食べやすい方でということで現在に至る。といったところでしょうか。（フランス人のお嬢さんが食べやすい方でいいんじゃないって言ってました。） 別に背の部分を使おうが、腹の部分を使おうがを目くじらを立てる必要はなし。ただし、正式なパーティーなどでは腹を使った方がいいと思います。 　それと、豆を食べるときは、フォークの腹を使いますね。スプーンでも構いませんが。背に乗せませんね、食べにくいから。イギリスでは豆はフォークに突き刺して食べていたと聞いた憶えがあります。この場合、フォークの背を上に向けて使いますよね。それを、フォークは背を上に向けてと勘違いした日本人が広めたという説もあります。 　食事のマナーは、ドイツ・フランスを中心に考えて、あとはその国の作法に合わせるのがいいと思います。
専修寺ではないでしょうか。 辻野尊照住職がいらっしゃったような気がします。
毎週交換して、毎週いただけば、それで良いかと思います。 未開封のワンカップなら、一週間くらいでは味の劣化は無いでしょうから。
＞てことは塩や米の容器も洗うという事ですか？ はい、もちろんです ＞汚れるものじゃないから洗わなくていいと思ってました。 毎日、汚れますよ 室内に神棚を設置していると思いますが 日中は、人の動きなどでホコリが舞い上がり空中に漂っていますが、夜になると空気の流れが無くなるので、ホコリは引力に引かれて下に落ちます。 そして神棚に落ちて留まります、そのままずっと放置すれば綿ぼこりとなってよく見えますが、毎日少しずつ汚れが積もりますから ＞例えば洗うにしてもどこまで洗うんでしょうか？ 毎日の事なので、水洗いですよ、手で拭うように洗いますが
一旦実績を作ってしまったから４９日も出ないといけないだろう、て、言うか婚約者も婚約者だね。結婚して無いのに式に出ろなんて、それからしても、可笑しな一族だね 結婚しても、兄弟夫婦に偉そうに言われるだけよ。そんな状態なら結婚考えた方が良いかもよ。後で、結婚するんじゃなかったと後悔するのが目にみえてるよ。未だひきかえせるよ。
安く上げましょう。 と言っても、葬式を取り仕切る喪主、或は葬儀委員長を自分でやる事ができませんよね。 喪主が、それなりの役職だと、喪主の活動範囲で葬式を執り行いますので、結構大々的な物になりますよ。 それを小さく、安くと言えますか？（棺の中から出てきて言えますか？）死んだ当人がどうあがこうと無理なのです。 その上で喪主も安く上げたいなら、出来ます。 死ぬのは病院かと思います。死んだら、死亡診断書をもらいます。 それを持って役所に行って死亡届、受理されたら、行政の火葬場があればそこの予約。死亡届の時に火葬許可証が発行されます。 火葬許可証を持って火葬場に行けば、火葬できます。その時、棺に入っていないと帰されますが。 東京で小さい葬式を上げるのかな、それならそれで良いかと思います。 強いてあげるなら、仏教の大学生なんかより神社の神主で葬式を出してくれる所に頼んだほうが良いですよ。 仏教の小さい葬式で出すなら、その金額で神道なら、雅楽の楽団も呼べます。（４～５人ですが） 火葬場で荼毘に付したら、お骨を持って自分の墓の有るところに行って、お骨を埋葬すれば良しです。 何も音がしないと寂しいなら、お経のCDとか、雅楽のCDを流しながら。そして百均辺りで鉦を買って、ゆっくりと鳴らしながら納骨。楽器のトライアングルなどあれば、それでも更に良し。 納骨したら皆帰るので、ロウソク、線香は焚かない。 町内に埋葬許可証を保管している家が有りますので、そこに提出すればそれでおしまいです。 七日七日のお参りとか、不要ですし、死んでからまで修行したくないでしょう。 埋葬許可証を納めるところが菩提寺だったりした時は、提出しないで自宅に保管するように言っておきましょう。 村の墓地の場合、自分の家系と関係無い人が勝手に埋葬していく場合があります、それを防止する為に、埋葬許可証を納める家が有ります。 遠いふるさとと言っても、日本国内なら、村の墓地、大切にしましょう。 或は村の墓地でなく、自分の家だけの墓地も有ります、それならなおの事大事にしましょう。 納骨したら、後は何もしない、次の仏が出たときにお参りするくらいでも良いじゃないですか。
心に残る家族葬サポートセンターです。 葬儀の香典は地域独特の葬儀慣習や、葬儀自体の形式によって少々違いがありますが、以下が大体の目安になると思います。 ご両親：５万円〜１０万円 ご兄弟：３万円〜５万円 祖父母：１万円～３万円 ご親戚：１万円～３万円 ご近所：３千円～５千円 仕事関連：５千円～１万円 ご不安があるようでしたら、施行を担当する葬儀社に直接聞いて頂いても良いかもしれません。 よろしくお願いいたします。
はじめまして。私は、どこの家庭でも使う台所用洗剤を一本ずつチョット可愛くラッピングして配りました。
永代供養墓は５０年の賃借だったと、 年間管理費５０年先払いしておけば、５０年以内で、更地で公開されることはないでしょうね。
排便しながら水を流すんではなく、水を流しながら 排便する。 つまり、水が流れているところへ投下するんです。
結婚式のみ、披露宴しない。義弟さんでしょ１０万円の祝儀でしょう。 披露宴しないので１０万円で十分です。　　　　　　　　　　　　　　私の地域では義兄弟姉妹が結婚の場合、夫婦で１０万円の祝儀です。 甥・姪の結婚式まで夫婦で１０万円の祝儀です。
>香典返しは預かってるお香典の中からそれぞれしましょうと 本来は実家（関東）の喪主からお返しすべきことです。（勝手に預かるのはあなた方兄弟姉妹の都合）となると「志」で熨斗袋の水引は黒白。 「志」（香典返しの熨斗紙の表書きに宗教を問わずに使えることから、最も一般的になっている）は一般的に通用する言葉で「満中陰志」（「満中陰」は49日目の忌明けの日を迎えること。仏式で、香典返しのこと。また、表書きに記す言葉。関西で使う言葉。）は関東では知らない人もいるとか。 熨斗紙は、黒白（葬儀から一回忌までは全国何処でも黒白。法要では京都より遠方の地域で使うことが多い）、黒銀、黄白（京都を中心に関西、北陸、山陽での法要に使われる）の水引が一般的（古来の方式は法要で黄白を使っていた）
お母さんの葬儀の喪主が参列しているなら あなたの方も弟さんが参列することです。 遠方で出にくいならあなたが弟さんの名で参列しておけばいいです。
参加者の顔ぶれが友人達だけなので、そこまで正装はしなくて良いと思います。 一般的なパーティーマナーに共通することだけ守るようにしたらいいと思いますよ。 あとは一緒に参加するご友人の方とどんな服装で行くのか話しておくこともいいと思います。 一般的に腕時計、毛皮などの生き物を象徴するもの、揺れるピアス、つま先の出る靴はNGです。 パーティーの時間帯が夜であれば、黒や光る素材の服はOKです。
不祝儀なので出来るだけ形に残さないのが最優先です。 お香典返しが使って食べて消える物の理由です。 改めて一筆入れるのではなく、口頭でありがとうございました程度に留めるのがこちらの気遣いです。 そうでなくても、不祝儀は49日、100か日、新盆と続きます。 まわり方に余計に気を使わせるので今はこの位にして 忌み明け　49日過ぎたらハンカチやタオルなどで忌み明けのご挨拶してはいかがですか？
かかった交通費全額を頭割りですね。 まあ、ガソリン代は正確に分からないでしょうから、アバウトですが。 運転のお礼は、飲み物とか食事とか相手次第でしょうか。 交通費を渡すタイミングは、最初に頭割りを了解してもらって、行き先に着いたときに計算できますから、その時に往復分を渡してしまえば済みます。 途中どこかに寄り道するとかがあれば、別に話し合えば良いと思いますよ。
家族構成が判りませんが、お母さんはご存命ですか？明日、出席しますか？ お母さんの子供（長男）さんは出席ですか？その兄弟である質問主様に葬式のお使いは有りましたか？ もし、お母さんの子供で質問主様以外の何方かが出席するなら、その人に香典をお願いして、兄弟に代理出席してもらう（当然兄弟は香典を持って出席となります）と言う手が有ります。 第一義には出席する事です。おそらく伯母さんが亡くなったのは昨日か一昨日かと思いますが、その時点で体調はどうだったのでしょう？その時点で体調が悪かったら、医者に行くべきでした。 今日、友引ですので、もしかすると葬儀が数日遅れたかもしれませんが、その時点で行けない理由があったなら、先ずは医者に。 今日、体調が悪くなったら、明日治るかもしれません。 今から医者にって言っても夜間診療所か救命救急センターを併設した病院にとなりますが、無理が有るかもしれないので、寝て、明日の朝体調を見る。 吐き気と息苦しさと耳鳴りで、今回始めてなったのなら、医者に行くべきです。 慢性病的に何度も成っているなら、親戚の中では、さぼり病的な扱いで終わりかな。 周りを納得させるなら、昨日今日で入院と言うのが誰でも納得するんですが。 救急車でも呼びますか、それで病院に行って、夜中でも点滴が終わったら帰って下さいと言われたら、葬式に行けます、入院となったら親に連絡か兄弟に連絡すれば、葬式は回避出来ます。
６９歳ですが、会いにきてくれる、その気持ちだけ感謝に感謝です。手土産などあれば、かえってまごつくくらいです。習慣的に手ぶらはどうしても抵抗ありなら、周りの人用のものを。
奥さん側のご家族の事ですから、奥さんに聞くのが良いと思います。
①増やさなくてよい ②③当日は渡さなくてよい。むしろ避けるべき（小さくても荷物になる） 　どうしても気になるなら後日、子連れ出席を許してくれた感謝の気持ちを伝える手紙を添えて、旦那さんと一緒に食べてね、と　何か美味しいお菓子や夕食に出せそうな食材などを送れば良い ④挙式も披露宴も参加してよいが『泣き出したとき申し訳ないので、席を離れることがあるかも、ごめんね…』と伝え、ドア外に出ることや　離席しやすい場所に座らせてもらう可能性があることを事前に伝えておく。 ⑤赤ちゃんの服は　可愛めの普段服で良いと思う　着慣れないものを着ると赤ちゃんが不快で快適に過ごせない懸念アリ。色は親子でバラバラでも気にならないと思う。 どうしてもドレスを着せたい場合、いけないということは無いと思います。 　〈一つ注意する点〉 子供が寝たときの事を考えてベビーカーなどを席の横に置いていいか事前に確認してください。（ずっと抱っこは大変です） 式場が用意してくれるから　と言われたら、事前に式場の方に「子連れ出席をするにあたり　子供が寝たときの対応（ベッド等）を式場の方が用意してくれるから大丈夫　と新婦に言われたのですが別途料金がかかっているようなら申し訳ないので、額を教えてほしい　お祝い金にプラスしてお包みしたいと思うので」と事情を説明して問い合わせれば式場の方が答えてくれます。料金がかかってる場合は①に加えて包むか　その部分の支払いを式場側に先に済ませるかしたらいいでしょう。
とりあえず、相談しようと思うお寺に聞くのが一番。 突然来られても、対応できない事だってあります。 先ずは、お寺に供養の相談の電話をして、何を用意して伺えばいいのか聞いた方が早いです。 費用についても、お寺によってははっきり「いくらです」という所もありますし、「お気持ちで」という所もあります。 とにかく、聞くことです。 封筒とか、別に何も印刷されていない白い封筒でもいいと思います。 表書きがどうしていいのかわからないのであれば、ご自身の氏だけ裏に書いておけばいいかと思います。 渡すタイミングも、法事などするときは、法要が終わってから渡しています。それでいいかと思います。 ただ、お寺によっては、始める前に下さいというところだってあるかもしれません。そこは、場の雰囲気を読んでもらうしかありませんね。 最後に、私の私見であり、質問の回答ではありませんが・・・ あなたもおっしゃってますが、偲ぼうと思う気持ちが大事だと思います。形なんてこだわらくてもいいと思います。 世の中には、水子の供養をしないからとか、供養の仕方が悪いから、不幸がおきる（おきている）と言う人もいます。 それを信じるか信じないかは、あなた次第ですが、形にこだわる必要はないと、私は思います。 何もお寺にいかなくても、供養したいという気持ちがあるなら、家のどこかに、お水とお花とおもちゃとか供える場所を作って、拝んであげるだけで十分だと思いますよ。
ご主人は常識が無いと思われます、一周忌以降の法事は招待された人だけの出席となります。通夜とか葬式と異なり誰でも行けるものではありません、ましてや貴女と息子さんは遠慮すべきです。ご主人が一人でどうしても行きたいと言うなら好きなようにさせたらいいのではないでしょうか、どの様な事になるのかは分かりませんが・・・。
「香典は無しで」と誰が言ったのでしょう？ それを言える立場の人間は、喪主しかいませんが、喪主以外の人から聞いた（言われたのでは無くて、聞いただけかもしれません）話なら、無視して通常の葬式のように、御霊前を持っていくべきでしたね。 四十九日の御仏前も持って行かなかったのかな？ お葬式に香典が上がるのが普通の葬式なら、香典を出さなかった人たちを四十九日の法要に呼ぶって言うのもなんか変です。 誰かが家族葬（直葬など）のように、お返し無しで葬式を準備して、それが喪主には伝わっていないように思います。或は喪主が香典無しと言ってもみんな持ってくると思っていたら本当に持ってこないのが居たと慌てたのか。 分家の嫁の立場としては「これを持って本家分家の付き合い終了」と考えて良いのではないでしょうか。 親戚付き合いはだんだん重荷になります。 これを持って親戚終了で、それは義母がやった事で済ませたほうが身軽で良いですよ。 わたし、大本家の当主的立場ですので、分家は出来るだけ切りたいのですが、良い事の御呼ばれは呼ばないくせに、悪いこと（葬式、法事など）はお使いをよこします。 要らないんだけどなぁ。
まあ常識的に考えたら 旦那様の名代で行くわけですから当然告別式ですよね あなたが親族間で常識のない人扱いされるだけの話だと思いますので別にお通夜だけでもいいのではないですか？
貴女の祖父ですか。近くに住んでいたならお通夜に行けば良かったのに それも行けなかった、貴女は親族に肩身が狭くて悲しかったのですね。 結婚は環境が違う者同士が一緒に暮らします。親が付き合いをしていない場合に夫の様になってしまいます、夫にすれば「今更、知らないなんて言えない、聞けない。」のです。 貴女が誰かに教えるように、具体的に教えないとわからないのです！ 頭ごなしに言っては逆効果ですよ。 １．貴女はしばらくの間は、報告だけしてください。 　　今日ｘｘさんにお祝いＯＯＯ円したよ。 ２．親・親族等にお礼の電話も貴女がするのです。 　　貴女がお手本になるのです。それで夫は電話の仕方がわかります ３．親・親族に会った時に一緒にお礼の挨拶をするのです。 　　貴女が夫を引っ張って行き、親・親族に「この間はありがとうござ　　いました」と貴女が話て挨拶すれば夫も一緒に頭をさげます。 知らない人は、はじめから出来ないのです。大人だからこそ出来ないのです。貴女がお手本を示して行くのです。そうすることで夫はプライドが保たれます。貴女に口に出して「ありがとう」と素直に言えない、でも感謝はするはずです。 我が家がそうでした！義親がつきあいをしていなかったのです。 「お前の親戚はお前がすればいい俺には関係ない」 親族の手前そうはいきませんから、夫を持ち上げ、頼み込んで冠婚葬祭に出席していました。両親が親族に「付き合いしたことがなくて・・」 親族は「ｘｘ君今日はありがとう」持ち上げてくれてました。 そんなおかげで夫も自然に感謝の気持ちが出るようになりました。 電話も俺がする。したと思えば飲み会の相談が出来あがってます。 貴女が選んだ人でしょ、大きな子供がいると思い育てて行くのです。 出来ないのは出来ない理由があるのです。話し合いしてくださいね。 どうしても我慢できない時は離婚かな。
わたしの場合ですが、親が自営業者で親の兄弟両方で14人、父が亡くなり他は皆さん健在でしたが、兄弟さんは申し合わせの様に葬式で一律一万、花が五千円、初七日で一万、四十九日が一万、一回忌、初盆で一万包まれてました。ちなみにいとこの分類の方々のお包みは五千円。ちなみに兄妹が居ますが、家庭が子沢山で苦しいと言う事で一円も貰ってません。もう十三年前ですが兄弟の夫婦健在の為、お伽等用意外注でお返し等してましたら初盆迄に200万以上余計にかかってます。もちろんお坊さんのお礼やゴジョカイと言う葬儀の割引等使って仏壇はありましたが祭壇や初盆までの返礼返食事も踏まえてですが、母が二年前亡くなりましたが親戚で五千円、兄弟さんで一万と変化はありませんでした。もちろん妹、その子供たちも一円も包んでもらってません。 そう考えると貴方の気持ちで沢山包みたいなら100万でも包んでおかしくないし、包みたくなかったら包まなくてよいのでは？正しい沢山ありますし包まれたら悪い気はしませんし助かりますが
上司ですもの。頂いた分だけ返しておきましょうよ。 後々のこともあるし。 出席しなくても　やはり上司として立ててあげる事もお祝いのひとつかも。 だって 上司がご結婚と言う事は　上司だけの感覚では納まらない場合もあるもの。 え？あなた上司なのに部下から３万頂いただけなの？ あなた　その人に幾らご祝儀上げたのよ。見くびられたものよね。。。 そんな風にいう身内がいたら気の毒ですもの。 世の中　結婚すると本人だけの感情では事がすまない場合が出てくるものですものね。 相手の立場を上げてあげるのも　世渡り上手な生き方だと思います。
新郎と新婦どちらに渡すのかとか、披露宴のどのタイミングで渡すのかが分かりませんが、 いずれにしても新郎や新婦が、披露宴の間ずっと花束を持っているわけではないので、その花束を目にするのはほんの限られた時間だけです。 披露宴が終われば終わったで、新郎新婦は二次会に行ったりあるいはホテルに宿泊したりで、結局花束は新郎か新婦の家族が家へ持って帰って、花束をばらして花瓶に生けることになります。 なので、花束でなく何か後に残るものにするとか、花束はそこそこのものにして別のものを加える方向が良くないですか？
失礼ではないですよ。 日本人の習慣として、お餞別やお祝いをいただいたら、 厚意として、ただもらっておくのは、落ち着きませんから、 半額程度の、定番の品（ハンカチやハンドタイルなど）を 渡したらいいと思います。 最近は「お礼」「志」などに代えて 「お世話になりました」「ありがとうございました」などの メッセージをのしに印刷したものや、 メッセージシールを包装紙に貼ってくれる進物屋も多いですね。 ところで、ちゃんこらさん、退職したんですね。 決断しましたね。 うまくやっていけてるだろうかと、ずっと気になっていました。 悩みから解放されて、今、気が楽になったでしょう。 充電しましょうね。
まぁ、葬儀ですわな。ない。
失礼ではないです。メールでのお話が出来ています。相手も貴方がお店経営で忙しい事をしっているのでメールしって来た。後日、お店にみえたときに香典をお渡しすれば良いです。2000円～3000円が妥当だと思います。（お付き合いによると思いますが相手が恐縮しない額で）
青森県に住んでいます。 恐らく地域によって火葬の順番はカナリ違いがあると思います。 青森県では、火葬、その日にお通夜→お葬式です。 昨年、仙台の知り合いのお通夜へ行ったら未だ火葬されていなくて驚きましたね。
自治体が斡旋する格安の「市民葬」があると思います。 https://sougi.minrevi.jp/shiminsou/detail/a_1720 …
まず、なぜ身内から死者がでると神社にいけなくなるか、ということです。 これは神社が「穢れ」を嫌うからです。神道では清めることがもっとも重要ですから、穢れることをもっとも恐れます。罪の中でも穢れはかなり高い罪になります。 死は神道では穢れ、なのです。 ですから、身内から死者が出た場合は神社に行ったり、神棚を参拝することは控えることになります。その期間については、明治時代に神道が整理された際に定められていて、 父母は50日 祖父母は30日 曾祖父母・兄弟姉妹は20日 などと規定されています。 ですから質問者様の場合は30日建てば、神社に行くことができるようになります。 次に忌（イミ）と喪（モ）についてです。 身内が亡くなると「喪に服す」とか「喪中」といいます。これは亡くなった故人を偲び、悲しみを表す時期であり、社会とのかかわりを一時的に断つことをする時期とされています。これは日本だけでなく世界的に広く行なわれていますので、神道や仏教というよりも人間の根幹的なものであるといえるでしょう。 日本においてのしきたりとしては、忌の時期と喪の時期に分けられています。先ほどの神社に行ったりできない期間は「忌」であり、本来的には喪服を着て、家に篭るのですが、現代ではそんなことはできないので、基本的に冠婚葬祭に出席しない、というのが基本になります。 忌の時期は飲み会などの人が集まるものに参加するのも戒めるべきだ、という考え方もあります。 少なくとも忌の時期である30日間は「合格祈願や必勝祈願、神社のお祭りの実行委員」などに参加することは控えるほうがいいと思います。 喪というのは良く知られているように、正月の行事（年始の参拝・年始周り・年賀はがきなど）を欠礼したり、結婚式などの慶事に参加しないことをいいます。冠婚葬祭でいえば冠婚の部分になります。ちなみに卒業式などは冠に準じます。祭りに関しては、町内会などが主催するものは喪中でも参加してかまわないと思いますが、神社主催やお御輿などが出る場合はその地域のしきたりを確認するほうがいいでしょう。忌中でなければ「忌明け祓い」をして参加できる、というところなどもあるようです。 で喪の期間ですが、これも親頭によって違います。 父母は13ヶ月、祖父母は150日です。 この期間をすぎると喪があけた、ということになるのですが、質問者様は正月の行事を楽しめるのにたいして、ご両親（性格には祖父の実子のみ）は年賀はがきも出せないし、初詣も行けないことになります。いっしょに住んでいるなら、お節と年賀はがきはあきらめて、質問者様は初詣だけ行けばいいでしょう。 合格祈願や必勝祈願は150日後であれば10月ぐらいですから、まだ間に合うでしょう。忌が明けていれば、行っちゃダメということはありませんがいっしょに行く人で気にする人がいるかもしれません。これもその家のしきたりがあったりします。（なにせ神道は穢れを嫌うので、独特のルールをもつ家もあります）。神社のお祭りの実行委員については、その神社のしきたりを確認しましょう。 参考までに、神職の方々が作っているサイトをご紹介しておきます。ここに詳しく日数が書いてあります。 http://jinja.jp/modules/chishiki/index.php?conte …
行くのであれば事務服でいいとおもいます！！ 本当は喪服にきがえていくより、早くかけつけるためにそのまま行く人もいます。 周りがあの人非常識と思う方がいるかもしれませんが、逆に喪服でいくほうが、 亡くなるのを喪服を準備してまっていました！てことになると思います。 でもそこまで面識がなければ行かずに、香典だけでも後日わたすのもいいとおもいますよ！
お祝いを渡さなければ自分が頂けないだけの事です。 気にしすぎですよ。 ご祝儀を御渡しされたのならそれで充分。 連絡をとっても返事が来ないのは単純に忙しいだけのことかもしれません。 出産祝いとか　御言葉を添えて送られれば　きっと喜んで頂けます。 ただし　返事を期待しては駄目ですよ。 長い間には　そういう時期もあるのですから。
檀家の住職の就任式を実施するのでしょうか？ 檀家で「祝い金を一口ｘｘ集金」と一応目安を決めると思います。 品物の場合は住職にお尋ねするのが良いです。
会社で呼ばれているなら社名でひとまとめでいいです。 だからあなたは必要ないです。
香典のみでいいと思いますよ。 「お香典」を、お供えた時点で「義理」は、果たしたことになりますから。
不祝儀袋のことですか？（「御仏前」と書いて弔事の黒白「のし袋」を使用） http://www.best-manner.com/manner/sougi/bushugi_ …
＞＞うちの菩提寺の住職に「年忌法要以外にも、毎年、塔婆を申し込まなくてはいけませんか？」と聞いても失礼にならないでしょうか？ 失礼には当たりませんが「毎年塔婆を申し込んだ方が先祖の供養になります」と、言われるように思います。 お寺に、～～したほうがいいでしょうか？とか、～～はどうしたらいいでしょうか？と聞くと、坊主は金がかかるほうを教えます。 お寺様に何か聞くときは、既に決定しているかのごとく「～にするようにしましたので、よろしくお願いします」と言うと、その決定に沿ったやり方を教えます。 お寺様に何かを聞くのではなく、その間に入ってくれている役員様に聞いて、役員からお寺様に聞いてもらう。 寺の回答がどうであろうと、こっちはこっちのやり方でやる。特に金に関しては、無い袖は振れない、を基本にしないと、１００ねん、２００年の付き合いになるのですから、一時の迷いでつい一杯出しちゃったと言う事が無いように、控えめに、控えめに付き合うことです。
まずに現金を確保することです。 葬儀費用、病院への支払い、その他当面の費用…。 なくなった方名義の預貯金口座は、金融機関がその事実を知った時点で凍結され、引出や解約や名義変更は相続関係者全員の承認手続きが必要になります。 ただし葬儀等の緊急の費用として、一定額まではその手続きなしに引き出せることになっています。 （無名の一般人の死は、だれかが金融機関に通知しない限り分からない。田舎などは別として） あとは葬儀社の手配です。 病院などで亡くなった場合は速やかに遺体を引き取る必要があります。 葬儀社に心当たりがない場合は、病院に相談すると情報を提供してもらえます。 葬儀がすべて終わるまで、悲しみに浸っている余裕はありません。 『身近な人が亡くなった後の手続のすべて』 　http://jiyu.co.jp/houritsugakushu/detail.php?eid … （司法書士 児島明日美・税理士 福田真弓・社会保険労務士 酒井明日子 共著） （自由国民社、2014年12月1日発行） 内容説明 　葬儀や法要のこと、保険や年金のこと、相続手続のこと、預貯金の名義変更のこと、相続税のこと。実際に身近な方が亡くなって様々な手続にとりかからなければならない方、これからそのような場面を迎える可能性がある方に、いちばん身近な参考書として活用していただけるよう、この本を作りました。 目次 　巻頭グラフ　目で見てイメージ身近な方の死後のこと 　第１章　大切な方が亡くなった直後に行う手続 　第２章　落ち着いたら行う諸届、諸手続 　第３章　遺族年金等の手続 　第４章　遺産相続手続の基本 　第５章　相続・名義変更の手続 　第６章　相続税の基本的手続 　第７章　生前対策の基礎知識
No.1 merciusakoです。 お礼ありがとうございました。 金の仏像も魂入れはされていると思われますから、掛け軸と金の仏像のどちらを本尊とするのかを選択することになります。 仏壇に本尊はひとつですから。 どちらかに決めて、仏壇に入れない方は、お寺さんで魂抜きの法要をしてもらってください。 魂抜きの法要をしていれば、どこに置いても差し支えありません。 この金の仏像と実家の仏像を差し替える場合でも考え方は同じです。
再回答です。 ①合わせる花は花屋さんに相談しましょう。 そのときの仕入れ、在庫状況で変わってきますのでメインが百合であれば問題ありません。 ②乳製品は時間が経つと腐れたりするのでお勧めはしません。 ペットボトルでも良いので水が一番です。 ③水子がされて嬉しいのは「労いと感謝」です。貴女が本気で産まれてほしいと願って、流れてしまった場合は水子の存在意義を感謝することが必要で、謝罪すると迷ってしまう場合があります。 「産まれて来て有難う、次はお母さん頑張るね」と言えば、次の子の誕生を助けたりします。 無故意な流産は罪ではありません。 水子が喜ぶような事をしてあげましょう。
確かに青森ではお盆のお墓参りにお墓や仏壇に一度お供えした物を のちに食べるという風習・習慣はありますね。 私が子供の事は、近所のお墓に供えているお菓子も 「頂きます」といって手を合わせれば頂いても良いと教わっていたので 隣近所のお墓のお供えまで一部頂いていた記憶もあります。 今考えると・・時代的にもどうなんでしょうね・・・ 宗教によっても違いがありますが 青森ではお墓参りの時、お墓の前で鐘を鳴らしますが あれも結構珍しいようですね。 というように風習・習慣は地域によって様々ですが、 基本的にお葬式に関してはそんなに大きな違いは無いように思います。 これもまた宗教によって違いがあるかと思いますが、 基本的にはやる事は一緒。 作法的な違いであれば周りを見て真似れば良いだけです。 絶対やってはいけない事というのはほぼ無いはずなので 失敗や違いがあっても誰かがそっと教えてくれるだけでしょう。 どこかの部落の怪しげな怖いルール、みたいなものは無いので 怖がる必要はありません。 また、どちらかというと青森のお葬式は （うちだけかもしれませんが） 堅苦しく構えるスタイルではなく、 皆で明るく和気藹々とお見送りをするという感じなので お寺でもお経が終われば食事会・宴会の様な場が設けられますし、 火葬場でも待ち時間に弁当・食事・お酒などが振る舞われ そんなに堅苦しい席ではありません。 一般的な普通の葬式として参加すれば問題ないはずです。
「精進（しょうじん）落とし」じゃね？
３番目のがいいですね～　可愛いと思いました。
なくなった理由が自死ですし、今回はご自宅への訪問はご遠慮したほうがいいと思いますよ。 それこそ、質問者様のアドバイスの通り、ご自宅にお花をお送りなられる方が、いいと私も思いますよ。 お香典にこだわる理由はなんでしょうかね。 故人と娘さんは、仲が良かったんでしょうか？ 親友のお兄さんだからという理由であるなら、ご友人が帰国された際に、お悔やみの言葉とお気持ちをお渡しになればいいのではありませんかね。 病気や事故で亡くなられたのではないので、ご家族もいろんな意味でショックでしょうし、今はそっと静かな時間を過ごせるように配慮してあげましょうっとでも、娘さんに言ってあげて下さい。 理由が理由なだけに、公に周りに知らせず、そっと御葬儀をされている場合もあります。 その辺の配慮も必要では。
問題ないとおもいますよ。 これから連絡をとるのであれば、 「大丈夫ですか？あまり無理をせず、なにかあれば頼ってくださいね。」 と連絡してみてはいかがでしょうか？
結局、郷に入れば郷に従えで 相手が入らないと言えば、出さなくても良い。と云う事。 まだ、結婚していない、結婚する予定の嫁ぎ先が入らないと言うのに、それは、当家のやり方だ、と言って押し付けるのは、迷惑な話、そこであなたが、相手先を怒らせてしまうと困ると自分の身内を説得する必要があります。また あなたの親は、自分達の都合でしか、周りを見ていない、嫁に出す家の立場の理解がないです。結婚してから、嫁ぎ先の方針に逆らい喧嘩になら無いようにあなたが、身内に どう言う立場か分からせる必要がありますが、今後の両家の付き合いで苦労が絶えませんよ、
卒塔婆は叔母の自宅側が準備します。地域にて違うのです。彼方は甥か姪ですか？彼方の両親に聞いて行動してくださいね。（葬儀には甥・姪が参列しますが、それ以外は家同士の付き合いがあるため甥・姪の場合はひかえる必要がありますよ。）
伯父が亡くなった！奥さんや子供はいないのですか？いない場合は貴女の母親は嫁に行った人。叔母さんと相談して位牌は檀家のお寺に預け永代供養して貰う。仏壇は檀家の寺の住職に霊抜きして頂き処分する。 または、盆・彼岸・正月にお参りすればよいのです。 貴方が世話をする意味が理解できません。
石屋さんの誰が来るかによります。 社長が来るなら、何もいらない、逆に石屋がお祝いを持ってくる場合もあります。 社長で無いなら（納骨の時、花立てを動かして、終わったら又動かすので、社長より弟子が来る事が多い）、心付けで３０００円くらいかな。 複数人が来たら、袋一つで皆で分けて、と５０００円を入れるより、一人ずつ２０００円入れたほうが喜ばれます。
郵便番号ではなく番地の書き方ですね 「○○市△-◇-□」でも「○○市△丁目◇番地□号」でも どちらでもいいです
そんなことないと思いますよ。心配しすぎです。幸運は場所ではなく人を選んでついていきます。
父親の兄弟　つまり　伯父・叔父・伯母・叔母ですね、 我が家では　おじ・おばの葬儀には親と同居して居る子（オイ・メイ）は出席します、近くに住んで居る者も出来るだけ出席します、（遠距離のオイ・メイは香資を託ます） 親の兄弟の後継ぎと分家しているオイ・メイでは付き合い方が違っても良いと思います、 小生は家付きなので親戚付き合い大変です、他の兄弟とは同じオイ・メイであっても 香資・供花なども違いが有ります。（親族間のしきたり・申し合わせ）等にも依ります。
兄弟の四十九日で３万円は普通だと思うのですが。主人が実家を出ていて、義理の妹が実家をついでいたんでしょ？その実家の仏壇開きの費用の負担は無しの意味ですね。それは義母に相談してみたほうが良いと思いましたが
追加 普通の盆供養では2～3千円もあり。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
真言宗での年忌法要：一周忌、三回忌、七回忌、十三回忌、十七回忌、（二十三回忌と二十七回忌は行わず）二十五回忌、三十三回忌で弔い上げ。 五十回忌、百回忌、百五十回忌。（私的には五十回忌で止める） 法事のお布施などの相場：御布施または御経料は、３万円～、お車代は、５千円〜１万円程度、御膳料は、５千円〜1万円。
逆さ箸は「禁」です、反則です、してはいけません。 自分が口をつけた部分を大皿の料理に突っ込むなんてあかんじゃんね、と思って逆さ箸をするのでしょうが、「反則」ですから。 取り箸をお願いすることです。 衛生面を考えて逆さ箸にするとします。 手で握ってるところと口をつけたところとは「どちらも他人が嫌がるレベル」です。 それと「この家では、取り箸の用意もしないのか」と暗黙の批判をされてるように受け止められてしまう可能性もあります。 「あのう。取り箸をお願いしたいのですが」ですね。
紙をフロントガラスに糊ベッタリで貼られていましたか？ 紙の四隅、或は６箇所程度糊を付けて貼るなら、文句言えません。 紙前面に糊を塗って張って有るなら、訴訟を起こせば、勝てると思います。 テナント募集中の店、駐車場などは不動産屋が管理していますので、関係者以外が車を止めると、不動産屋が来て、駐車するなと言う行動に出ます。 その一つが駐車禁止の紙を車に付ける。 最初はワイパーにはさんで、次に１箇所か２箇所糊をつけて、だんだんエスカレートして行って最後が紙に糊をベッタリ付けて、剥した後も糊で視界が悪くなるように。 同じ車が何回もではなく、不特定の車がそこに置いたんでしょう。 で、質問主様のときに（何台目か判らないけど）糊を付けて貼ったと言うところでしょうか。 不特定の人が商品の価値を下げるよな事をされたら、不動産屋も実力行使です。 もしかして、質問主様が駐車中に不動産屋と借りようとする人が現場を確認に来て、だれか判らない車が止まっていれば、家賃を安くしろとか、値引き交渉のネタにされますよね、それを嫌ったと言う事は容易に推測できます。 用が有るところの駐車場に入れるべきでしたね。 車を止めるスペースが足りないなら、次の日もっと早くそこに行くとか、或は既に止まっている車の前に止めるとか、行こうとしていた店と質問主様で解決すべきでしたね。
＞＞教えていただきたかったのは、四十九日の供養の意義、また、死後の世界で四十九日の間何が行われているのかを知りたいと思ったので教えていただきませんでしようか… 地方の風習に則り、慣習としているだけです。 その上で、死んでから、七日七日毎に修行をしているんだそうです。（見てきた訳では無いのですが） その為、卒塔婆を建てる宗派では、一枚一枚確認すると、○○忌法要、△△忌法要と一回毎の名前が書かれています。 で、四十九日法要であちらの世界にいけるライセンスをもらって三途の川を渡る。 と言われていますが、死んですぐに仏になると教えている浄土真宗などもその地域で四十九日法要をするなら、右習えで七日七日の法要と、四十九日法要もやります。 法要を営むほど日にちが過ぎているなら、戻ってきませんよね、なので不明です。 わたしの周りでは、死んでからまで修行なんかしたくないし、そんな宗派に入りたく無いといって、浄土真宗やもっとはっきり修行なんか不要と言う神道に入る人も居ますよ。 神道は葬式と言う名前のお祭りが終わったら、家族、親族で納骨しても構わないと言います。 これだけ毎日亡くなる人が居るのですから、四十九日まで修行をするとしても、カンニングして楽する仏も居るでしょうね。 極楽（天国）が修行してまで行くべきところかと考えると、そこまでの価値など無いところのように感じます。 凄くおいしい食事と言っても、メタボにならない程度しか食べられないし、綺麗な女性が居ても触ったり抱きついたりすると地獄行きですので、それなら最初から地獄に行った方が良いです。
人間関係を問題の中心に述べられてますが、違う見方からすると「頼んでもいないのに庭木の手入れをされた。代金を支払う気がしない」です。 「おばさんには、小さいときにお年玉もらったり、なんだかんだでお世話になってます。 　（昔話をするとか、父の話をするとか、和む必要があります。２５歳なのですから、それなりの挨拶もしましょう） 　ところで、折り入って相談があります。 　庭の手入れのことですが、気持ちを込めて手入れして頂いても支払いができないんです。 そこで、今後はそのままにしていただけるとありがたいのですが」 ４０上のおばに意見を述べるのではなく「相談をする」形にして、顔を立てるわけです。 他のおばでもいいでしょう。 「相談がある」と持ちかけて「親戚だとはいえ、手間賃は払わないといけないと思ってる。しかし、支払いができない。今後は庭の手入れはしていただくても良いと言いたいが、どのように伝えたら良いだろうか」。 おばも自分に相談してくれたとして、顔も立ちますから、なんとか伝えてくださるのではないでしょうか。 その際「頼みもしないのに勝手に手入れをした」という事実は伏せておくのが賢明だと思います。 あなたの言い分は「庭木の手入れ代金を払う余裕がない」だけに絞ることです。 その上で「なあに。手間賃の請求なんてするつもりはないから心配いらない。」というのであれば「それはありがとうございます。どうかよろしく」とお礼を言えば良いではないですか。 「庭木の手入れ？おばさんがいてね。父の姉ちゃん。おばさん。その人がやってくれてる。助かってる」という事になるのが一番だと存じます。 「おばが頼みもしないのに勝手に手入れをした事に文句をつけたい」と思われると、困りますよ。 「え、言いたいことは同じじゃん」と思うかもしれませんが、違います。 「勝手に手入れをしたんだから、お金を払わない」と言い出してると思われるとお金も問題ではなく、人間関係の問題になります。避けるべきです。 あなたは「おばがどういうつもりで庭木の手入れをしてくれたか」の本心の確認をなさってないんですよね？ 庭師という職業の特殊性「自分が植えた木については自分が手入れする」「出入先が親戚などだったら、特に断らずに庭に入って手入れする」があるんです。 それを「勝手にやった」としてしまうと、「勝手にやったとは何事だ」「頼みもしないのに手入れしたなどといわれたら立場がない」と職業人の誇りをかけてきます。 「まったくもう。あの子ったら、私が勝手にやった、気に入らないっていうんだよ。冗談じゃないよ。弟は死んじゃったけどさ、なにが悲しくて弟の家の庭木手入れするのに「よろしゅうございますか」って許可をとらないといけないんだ。ワタしゃ弟から生前に頼まれてるんだ。 　代金なんて取るつもりなんてないよ。それを、あの子は「勝手なことをしないでくれ」っていうんだよ。」 とおばさんが言い出すと、収拾がつかなくなってしまう可能性があります。 ですから、 「せっかくして頂いたのですが、お代金の用意ができない。どうしようか」を論点とすべきなのです。 他にもデリカシーのない行動が多い「おばさん」でしょうが、問題は一つ一つ片付けるしかないです。 人の行動を変えることなどできませんから「デリカシーのない行動をするおば」はそのままにしておき「お金も問題」だけを片付けるつもりになるのがよろしいかと思います。 庭師さんは自分の植えた木は、ダジャレではなく「気になる」のですよ。プロですから。 消毒やなんだと。 無断でされると言っても「家の外」ですよね。 これは「私の弟のうちだから、いいだろ」って感覚があるだけですから、家の中に挨拶もせず上がってきてるというのでなければ「しょうがねぇな」と思うしかないですよ。 ところで、話が変わるようですが、あと少しお付き合いを。 あなたの妹さんが結婚されてお子を産んだとします。 あなたの甥なり姪になります。体験すると分かりますが「血が繋がってる甥、姪」ってとても可愛いんです。 甥姪本人が思ってる以上に「血が繋がってる甥姪」は可愛いんです。 血縁とはそのようなものです。 あなたの父の姉も、これから考えると、あなたと妹さんを「憎い」とは決して思ってないはずです。 可愛い姪っ子と思ってます。 「姪っ子可愛い」から出る行動ってのが、おじさん、おばさんにはありますから。これはありがたく頂戴しておけば良いと思います。 で「その可愛い姪」から、面と向かって「もう、構わないで下さい」などと言われると、おばさん連中が炎上しますので、上手に甘えるようになさるのが良いと思います。
あ でも もしかしてお葬式と忌中引きにもでて お料理頂くならば 二万円かも
２万円を包み、1万円はお供え物にあてると良いのでは。地域により法要の仕方が違うのでお父さんに聞きましょう。
お母様のご冥福をお祈りいたします。 お母様の、お骨の横へ あなたさまが、されたいように 飾り直すと　お母様が　喜んでくれますよ。
地域や家で違いますが・・・ 法事に呼ばれた場合、私は１人１万（夫婦と幼児１人、とかなら２万、で、夫婦と高校生ぐらいの子供１人なら３万）と聞きました。それに、２０００円程度のお菓子を持っていくそうです。 法事は普通食事が出て、何かお菓子など引き物と呼ばれる手土産を準備していることも多いです。 お嫁さんの家の法事なのであれば、お嫁さんのお母さんに確認するのが１番です。 うちの家は～だから・・・というのがあるかもしれませんし。 因みに我が家の父の実家は「主催者持ち」の考え方です。香典は受け取ってもらえずお供えのお菓子のみ受け取り。で、うちが主催する時は「手ぶらで行くから」と言っています。こういった家もありますので。 ただこちらでも、法事に家族で出席なのに１万しか包まない親戚がいた（怒）といったの見かけますので、「受け取らない」と先方が言っているのでないなら家族で１万は少ないとは思います。
呼ばれているのですか。 呼ばれているのなら、親戚間での冠婚葬祭で、迷ったら 1万円と決めておくことです。 呼ばれた結婚式と、近い親戚の香典を除いて、あとは何があっても 1万円を包んでおくのです。 今回のような法事を初め、呼ばれていない結婚式、少々遠い香典、家やお墓の新築、病気や災害の見舞い、出産や入学などなど、とにかく 1万円を基準にして、あとは適宜増減を考えるのです。 もし、呼ばれていはいないのなら、通夜や法事は風の便りに聞いただけで誰でもがお参りしますが、法事はそうでありません。 法事は事前に喪主・施主から案内のあった人だけがお参りします。 案内などないのなら、知らない顔をしています。 押しかけ女房、おじゃま虫はいけません。
＞＞相手の方に自分のためにどこかへ行ってもらった時に、本日は何処そこへご足労いただきありがとうございました、といっても間違いではないのでしょうか。 相手の方に自分のところに来てもらったり、自分が指定した所で落ち合った時の言葉かと思います。 自分のためにどこかに言ってもらった時は別表現（すぐに出ませんが）かと思います。 例、 可、 相手に自分の家に来てもらったとき。 相手に自分が東京に来ていて、そこに来ていただいたとき。 不可、 相手に自分が行くべきところに行ってもらった時。（選挙の出陣式とか） 自分が買うべき物の販売店に並んで買ってもらったとき。 等々。
一族の解散式でしょうか、これを持って本家、分家、序列などを無くする一つの区切り。 誰に出すかは不明ですが、１万円かな。 ５０００円にするとご縁が有る、で又続くし。 手切れ金として１００００円。
息子の結婚披露宴ですよね、母親の実家ではそれが当たり前なのでしょうか。他家の結婚式に口出しするなんて常識外れです。 息子さんにも話して意見聞いてくださいね。 そんな話、始めて聞きました。新婦側から見た場合、両親が気難しい人と印象付けされるでしょう。息子の立場を考えてください。 我が家も娘が4月にお嫁に行きました。祖父は亡くなり25年・祖母は3年 です。結婚が決まって仏壇に報告、式前日に仏壇に手を合わせていました。その後お墓参りしました。私の地域はこんな感じです。 父親の貴方がはっきり言う事です。仏さまは仏壇で見守っています。 孫が結婚することを先祖に報告することで皆さん喜んでいますよ。 結婚式は神様の前でします。神様は生きた人間の為の式です。
仕事の関係で沖縄の方とお付き合いがあります。 冠婚葬祭は本当に独特ですね。 沖縄に限らずどこにも独自のしきたりはあると思いますが、 生前のご両親の意向もあるようですし、 あなたの気持ちを大切にされてはいかがでしょうか。 沖縄に納骨したら、お墓参りも度々行かれません。 まして一人っ子では、お墓の維持も大変でしょう。 沖縄はどうかわかりませんが、お寺さんとの付け届けが経済的な負担となり、 最近はお寺から霊園に写す人も増えているそうです。 お父様が亡くなれば、今後沖縄の親戚とも徐々に疎遠になるかもしれません。 それでも角をたてたくないとか、お父様を出身地に、と言うお気持ちがあるなら、 分骨してはいかがでしょう。 最近はお骨の一部を自宅に置いて手元供養をしたり、 ペンダント等に加工したりする方も増えているそうです。 昔は分骨は良くないと言われたそうですが、それは全くの迷信だそうです。 でも沖縄の親族がこだわるかもしれないので、お父様の強い要望ということにするか、 分骨とは言わずに納骨すればいいと思います。 葬儀屋さんに相談すれば、形を整えてくれると思います。
間違いでも許し難いし故意なら言語道断なので断固抗議に行っ突き返す。 …などと、ご近所を相手に事を荒立てても幸せな気分にはなれないので、 次の回覧先（または最後なら戻り先）に回す。 たびたび繰り返されるようなら、機会を見てやんわりと伝える。
結婚したらお嫁さんに行くのか、跡取りでお婿さんを迎えるのか、どっちなのでしょう？ お嫁さんに行ったら、旦那さんとの新しい戸籍が出来ますし、そうしたら本籍は旦那さんの本籍になるかもしれません。 お婿さんを迎えるなら、あなたの苗字で旦那さんとの新しい戸籍が出来て、本籍はあなたの本籍になるかもしれません。 お嫁さんに行くなら、戸籍はこだわらなくてもよろしいかと思います。
ご褒美を設定すればどうだろう。あなたの方も彼女に譲歩して少しづつ歩み寄れば望みがあるかもしれません。 何か彼女が、思わず取引したくなるようないい手を考えたらいいと思う。
たとえお金持ちの叔父であってもお見舞金は包むべきでしたね。また、無菌室に入院されているのです品物を考える事が不思議に思えました。貴女達夫婦は義兄夫婦より叔父にかわいがられている、年上だから裕福だからと手ぶらで行くのは考えものです。たとえ叔父夫婦から「何も持たずに顔を見せてね」と言われたとしても義兄夫婦の手前、お見舞金は持参したほうが良いです。義兄夫婦が知ったらどんな気持ちでしょうね。反対に考えてごらんなさい。義母は兄弟間にひびがはいらないか心配して1万円の見舞金を包むわね、となったのでしょう。これからは叔父夫婦の思いを受け止めて義母・義兄夫婦の前では「叔父さんから頂いた」と言うのを言わないことです。貴女達夫婦は叔父夫婦に義母・義兄夫婦の手前合わせてくださいとお願いしてください。お互いが心穏やかなお付き合いをするためにね。本来は貴女のようなお見舞いが出来たら良いのですがまだまだ、お見舞い金だ、見舞い返しがいるのが現実です。親族のお見舞いはなかなか思うようにいかないです。
こんにちは。 数種類のシチュエーションが混在していますね(^^ゞ 呼びかける際は「そちらの方」になりますし、 相手がこちらを認識している場合は「あなた」で問題ありませんよ。 日本語では男女で呼び分ける風習がありませんので、あえてSirに似た働きの言葉を用いる必要はないはずです。 ではでは!
御礼もしくは無し（熨斗紙だけ）です。
御礼でいいのでは。 https://careerpark.jp/5813
とにかく口実をつけて連れ出していましょう。 怪しまれたら、父の日などのプレゼントやイベントを決めかねているので本人の様子を観察していた・こっそり退職慰労会を計画しているのでコソコソしているように感じたのではと伝え温泉やマンガ喫茶等の普段行けないところで時間を楽しく潰しておきましょう。 人と会わないように生活するのが一番です。 もし、バッタリ会っても第３者と同様のその他大勢がいる場所を常に移動することが重要です。もしもお金を要求する相手がつきまとうやご主人様が代理になるのを急がれるときは携帯や録画機などで行動を監視しなければ効力がありません。 家族全員の問題であること、やり取りしても結果は推測の通り漬け込まれ痛い目に遭うだけということがわかってお願いしているが強行された場合、生活が困窮してもあなたは証拠ビデオをもとに離婚して幸せにやるべきです。 証拠と同時に勝手に家庭の生活費を使用してしまった際に備えてバイトで稼いでおきましょう。 お金にルーズな場合は、改善は性格と密接していますからよほど難しいと想像されます。 ご主人様が他に家の中で活躍できる仕組みを作り頼られることで他の人から頼られる数を減らすなどもあります。 何がよいか百人百人違いますから、ひとまずいろいろお試し下さい。
離婚の時話し合って決めておくべきことでしたね。 もう放置してきてしまったんですから、あなたに権利はないような気がしますよ。 何かのチャンスに相手様が消すかどうかでしょうが、 相手も消したいと思っていることでしょうから、 その時まで放置でしょうね。
親密度ですね １~3万円が、相場なんですね、うちの親戚間だと、10万円か無しですね 10万円もらった事もあるし、あげた事もあります。
そもそも、誰のへその緒なんでしょうか？ へその緒の本人がいたら、その方に返したら如何ですか？
習い事関係の方は別の日に席を設けて招待している人が多いです。 結婚・披露宴は親族・友人・会社関係が一般に多いですね。 呼ばれたかたも迷惑したと思いますよ、親族でもないし、友人でもないですからね、５万円をあてにしている貴女にびっくりです。 他のかたも言っているように２万・1万円はお祝いです。 また、当日でないとお包みの金額がわからない人には、多分この金額でくるだろう品物を用意しておき、多い金額の場合は品物または商品券とうを用意して近くなら届ける。遠くなら送るようにしています。 貴女がお子さんを連れて来たので褒めただけ。生徒さんが沢山いたら全員にはいけないでしょ？話していて、産まれました・・話の流れから 今度連れてきて。結婚式に来てください・・断れなかった、お祝い事だし生徒だし。迷いながらの金額だったのでしょうね。
町内に一つや二つお地蔵さんが有るかと思いますが、それに手を合わせれば良いです。 それ以上と言うなら、数珠を持って、今日この日は特別ですって感じで。 友人の家に行ったり、友人の墓に参ったりはしないでください。 家に行ったりすると「面倒くさい親父の友達」と思われます。 小さい時からの知り合いで墓も判っていても、墓地の入り口の六地蔵にお参りして、それで良しとしましょう。
そんなに悩まなくても、花嫁さん　よりも 目立たない格好で有れば、なんでも　構いませんよ。 花嫁さんの引き立て役　と、思って　ご出席下さい。
うーん。 お書きになったことを読むと、５０代男性の私なんかはお付き合いをしたくなくなりますね。 お箸の持ち方が変だなんて、日本人の基本が蔑ろにされているということです。 それを許す家庭で育ったわけですから、もし結婚したらそういうレベルの家族と付き合わないといけなくなります。 これは若いからという問題ではなく、若くてもきちんとした方はいるのです。 分かりやすく書けば、「住む世界が違う」のです。 おそらく質問者さんのところは、あらゆることでいい加減な躾けをしてきた家庭なのでしょう。 今後も双方がストレスを感じ続けることになるので、チェンジしたほうがいいのでは？
オジオバなら、誰か一人（たいていの場合男性）行けばOKです。 妻の家系のオジオバだとチョット迷います。 二人で行けば名前は夫の名前ですが、金額は二人で来て不足が無い金額を包まなくてはならないので。 あとは生花を贈るか、盛篭（酒、お菓子、飲み物が主）かな。 家の成り立ち、歴史によっては仏壇の周辺用具をこの機会に揃える場合も有りますので、それも出費が伴います。これは、ご主人の名前だけです。 それなりの出費が伴いますが、出席はご主人だけで充分です。
確かに　堅苦しい御付き合いをしたくないとの思いは理解できますが 娘様とは婿であっても同居ではないのですよね？ 娘様たちは　いくら包んだのでしょうか。 包む包まないは別として　縁を結んだ以上は（我が子が） 知っていなければならない事でもあると思いますので 今後は必ず伝えて頂きましょう。 後の祭りで後悔しても悲しいだけですものね。 通常　主様の御考えどおりだと思いますもの。 逢う機会なんてありませんものね。ご招待されなくとも　お祝いは御渡ししたいですよね。 全ての御義理をする必要はありませんが 私の場合は自分の中で線を引いております。 重篤な病気・冠婚葬祭は御渡しします。 あとの細々したものに関しては　遠慮させて頂くか 子供達にチョイタシで　父達の気持ちも一緒ですと言葉を添えてもらっています。 当然　返礼に関しては娘様たちが受けるだけで良しと致しましょう。 今回はお祝いとして御渡しするのも　はばかれるでしょうから 娘さん達とご一緒に家にご招待してみたらどうでしょうか。 婿様のご兄弟でもあるので　今後の御付き合いもあるでしょうから 顔も知らないでは悲しいですものね。 家にご招待で堅苦しければ　一席設けて一緒に御食事しませんか？ とお誘いしてみたらどうでしょう。 その折に　軽くお祝い代わりのお品を御渡しされるか 堅苦しいと御考えなら　ご接待費でチャラ。 と言う事で。
堅苦しく考えないとのことであれば 熨斗は　「 感　謝 」でも 「 ありがとう 」でも良いと思いますよ。 志もいいけど 私は　友人達には　「 ありがとう 」 で渡しました。
最初から日帰り温泉に行くことが決まっていたら、下着と靴下、タオルは持っていきます。 顔を洗って、メイクもし直したいので、洗顔フォームと化粧水とメイクセットも持っています。 もっとも、今は家族としか行かないし、風呂からでたあと化粧しませんけどね。 その昔、友人同士と行くような場面では必須ですね。 あと、服も替えたりするかも・・汗ばむ季節なら少なくとも上のＴシャツは替えますし、冬の場合もニットみたいな素材は避け、さっぱりとした素材の服を着ます。 風呂上がりに、ムワっとした服着るのすごくいやなんで。 ただ、突然行こうかってなった時は、仕方がないですね。 帰ってから着替えるか・・・温泉に入った時間が遅く、そのまま帰宅した場合だと家で風呂に入らないし、着替えているのでそこで履き替えはしません。 家でも風呂が沸いていて、当然入るときは、もちろん着替えますってところでしょうか。
あくまで個人的見解ですが… もしもの時は、参列は彼が望んでいるのですし、あちらの実家に数回行ったことがあり、おじいさまに会ったこともあるのですから、行ってもかまわないでしょう。 ですが、わきまえ方としては、同じ町内のあまり知らない人だけど参列した…くらいの、あくまでお悔やみだけ来ました的に控えめにふるまうのがよさそうです。 喪の場ですから、婚約をしていないのに、親族席に近いところにいると、後々うるさい人に何か言われそうです。 彼にもその懸念を伝え、親族と離れた場所でみおくりさせてほしい。そしてその場で話しかけたりも避けてほしい…と伝えた方がいいと思います。 もし今後結婚することになったとき『来てなかった』と言われるのを避けるために参列。 だけど目立つと何か言われる・・・・それを避けるためには　参列したけど婚約はまだだったので、静かに見送らせてもらった…と言い訳できる状況にした方がいいかな？と思うからです。 あと　行くのは自力で行きましょう。タクシーでもなんでも使って。 彼と一緒に行くと婚約者同然と思われ　ここでもうるさい人に何か言われそうです。
彼氏さんは、 あなたとお会いしているとき 「癒されるのでは」と 思います。 　彼氏さんを 支えてあげてくださいませ。
冠婚葬祭、劇的に変わりました。 質問主様の会社が１００年を越す歴史が有るなら、判ると思いますが、２～３０年前がピークだったかな。 冠、成人式を会社でやってくれたりもしたかと思います。だから、住まいしている所で一回、会社で一回、生まれ育った所で一回の３回もやっちゃったりして。 婚、４０年くらい前は家での式が多かったかと思います。今で言う地味婚より地味かな、３０年くらい前だと、豪勢豪勢、式場も豪華で、演出も豪華、会社上げてとは言いませんが、職場の上司、同僚、部下、新郎新婦で半数以上が会社関係。 葬、５０年くらい前だと、家で、地域で送るのが普通だったのが、２０年くらい前から、寺とも家とも関係無く、斎場、会館での葬式、人数的にも３００人とか５００人とか。 祭、４０年くらい前は小さな町内会でもセミプロを呼んできての歌謡ショーとか、映画しかかけられないと底辺。 それから見ると、地味のように思いますが、今の家計、町内会会計、氏子等は、ゼロで当たり前、何もしないことを持って旨とするのが普通。 騒げば騒ぐほど白い目で見られる風潮。 小さくなりますよね。 親の葬式なんかやらなければやりたくない息子、娘、嫁が当たり前。 葬式の後に場所を変えて集まって、会おうと言う話になっても、いざと言うと全員不参加。 そういう風潮、小さくても亡くなった、葬式を出したみたいと伝わってくるだけで良しかな。
ご愁傷様でございました。 でいいと思います。 父に言わせると、簡単な言葉がとても慰めになるのだそうです。
お通夜が始まる前に喪主の方に手渡しすればいいのですよ。
みなさん、間違えている。 法事は、喪主が呼ぶ人を決めて招待します。 ・・・行けない人、行きたくない人もいるかもしれないが、その時は丁重に断る。 ・・・行きたい人がいる場合は、招待された人が先方に娘も出たいというのだがと相談してみる。 　　かかる経費を見込んで、その分は余計に包みますし、そのための準備も見越しますから気にしなくてよいです。 大事なことは、法事に参加したいという気持ち・・・それが喪主にとってこの上なく幸せなものです。 　こちらで、とやかくもめるのではなく、先方に聞けば住むことです。 私の親族も４９日の法要は、たくさん集まりますよ。・・。本当は呼びたいけど、迷惑だろうからと呼ばれない可能性もあるので、先方に聞けばすむこと。来客が多いから面倒という家ではなさそうですし。 　色々なカラミがある問題なので、ここで聞いたって、また一般論も通用しません。ぜひ、ご参加ください。(^^)
同居なら　不要です。
香典は必要ないですが、 孫は棺を担ぐ習慣はあった、今は葬儀屋任せだけど、 手を添えるくらいはしたほうがいいね。
＞身内で墓を建てるなりました… 建てるなりましたって日本語が分からないのですが、とにかく新しいお墓ができあがって呼ばれたのですね。 それでお墓の披露だけですか、それとも誰かの納骨でも一緒にやるのですか。 ＞服装… 略礼装、いわゆるブラックフォーマルが基本。 お墓の披露は家を建てるのと同じ慶事ですから、男性なら白ネクタイです。 納骨も一緒にやるならこちらは黒ネクタイ。 開眼法要と納骨法要との間に小休止があり、お坊さんはこの間に袈裟を着替えます。 施主はローソクを赤から白に取り替えます。 これらに合わせて参列者もネクタイを取り替えます。 ＞お金を包む場合の表書きを… 開眼法要・・・赤白の祝儀袋に「祝開眼」「祝建碑」「祝建墓」など。間違っても黒白の包み紙にしないように。 納骨法要・・・黒白または銀白、黄白の不祝儀袋に「御仏前」。「お仏前」などとかな交じりにしないように。
ノースリーブではないのでストールなどは必要ないと思います。 アクセサリー　もう少し派手でも良いかな。 ヘアーをアップにしてパールのゆれるタイプのイヤリング付けたら　素敵ですよね。 ベルトの金具無しにして　ロングパールの２連ネックレスでも良いかも
＞告別式と質問させていただきましたが、お通夜の間違いです… それは分かりましたけど、 ＞式が始まる前の納棺の時に一緒にいてその… 納棺っていつやるのかご存じですか。 通夜は 18時からのことが多いですが、納棺は 14時とか 15時、16時頃ですよ。 そこに集まるのは故人のごく近親者だけです。 結婚しているわけではなく、孫の彼女というだけでのこのこ出かける場ではありません。 押しかけ女房、お邪魔虫も良いところです。 ＞それは、失礼なことになってしまうのでしょうか… 「あんた誰？」 「何しに来たの？」 となるだけです。 ＞お別れはしたいのですが… どうしてもお参りしたいのなら、通夜が始まる時間ちょうどぐらいに行って、帳場で香典を置いたらお焼香だけして、座らずに帰ってくるのです。 読経中は、ごちゃごちゃしゃべる人などまずいませんから、だまってお参りして帰ってくれば良いのです。
これ、まず旦那さんに聞くべき問題でしょ。 一人でおろおろして、こんな場所で質問してって、順番が違うと思います。
身に付けて持つのってあまりよくないように思います。 今、ダイヤモンドにして、と言うのを聞きますし、家に少しでも置いて供養したいと言う話も聞きます。 家に置いて、仏壇にダイヤと遺影を置くのは良いかと思いますが、身に付けるアクセサリーと言う考え方、賛同できません。 歯骨や咽仏の骨を小さい骨箱に入れて仏壇に飾っている方も居ますので、仏壇が有って、そこに安置するなら、悪くは無いかと思います。 お孫さんで、嫁に行っていてなら、やらない方がいいかと思います。 供養したいなら、実家の仏壇とか、お墓で手を合わせてください。
ゲストは招かれる側なのでレストラン式の場合、ドレスコードが多少カジュアルになってもマナーには触れませんが、新郎新婦の両親はゲストをお招きする側の長ですからね。普通は黒留袖です。相手方のお母様ともよく相談されてください。また洋服での出席になる場合も、後々トラブルになったりしないためにも親族には事前に伝えておく方がいいと思います。
＞長男→長男→長男→長男→長男・・・・と祭祀は引き継がれるのです。 →それが途絶えたので 途絶えたら終わりです。 途絶える前に途絶えた時の事を、墓所さんと相談しておきます 途絶えたのなら、親族を代表するかたが墓所さんと相談します。 墓を壊すか、だれかがお金を払い続けるかです 独身の姉さんが居るのでしたら、その人が手続きをします。
3月と4月の日数だけ足しても55日過ぎていますし、2月の初めならもう70日~80日ほど経っています。 どういう意味で45日と書かれたのかが不明ですが、亡くなった方が仏様になると言われるのは亡くなって49日目の「四十九日」です。 法事をしないと言うのはおそらく家族葬と同じ感覚で「家族」だけでは行うが親戚一同に声をかけないということだとは思います。 　喪服を着ていく必要はありません。 地味な服装というのも難しい判断でしょうが、要するに赤やピンクなどの入らない、グレーや黒、白を基調にした服装で行けばいいと思います。 親戚ということなので、それほど気を使うこともないでしょうが、ちょっとしたお供えなどを用意してもいいと思います。 　質問者さんの年令や性別などにもよると思いますが、質問者さんのご両親はどうなさるのか、相談してみてください。 　っていうのも、お父様かお母様の血のつながった姪っ子なわけで、亡くなった人との関係は決して薄いものではありません。ご遺族にとっては亡くなった方が若いということもあって、かなりの衝撃なのは事実でしょうが、その葬儀に喪主からすれば自分の兄妹姉妹（すなわち質問者さんのご両親のどちらか）を呼ばないというのはなにか特別な事情があるやもしれません。 　一応、ご両親に「お線香あげさせてもらいに行ってもいいのかな？」 くらいの相談はしておいてください。 　そういうことが全てクリアされた上でのこの質問ならば、いわゆる老婆心ゆえの言葉なので気を悪くしないでくださいね。
もう伝わっていると思います、十分です。 これ以上しつこくされたら、逆に怒り出すかもしれません。 今後顔をあわせることがあったら会釈するとか、引っ越す前に一言挨拶するとか、それでいいと思います。
最近はお通夜も喪服という方も多いですが、本来お通夜は喪服でなくてはいけないといしきたりはありません。 仕事先から急きょ駆けつける方などは会社の制服や作業服の方だっています。 着替える時間がとれる、葬儀には参列できずに通夜のみ、着ていく服装に迷う、のでしたら喪服が無難です。 喪服の準備が間に合わないのでしたら、派手な色目をさけた服装で参列すればいいと思います。
杖を持っている男だとそういうの、いますね。 女子でもやっても構わないでしょう。 マナー的には隣の人との間に置くより良いでしょう。 で、何色でした？
葬儀関係の仕事に携わっている者です。 戒名に何故こだわるのでしょうか？ そもそも仏式で葬儀を為されるという前提なのでしょうか？ 「懇意にしているお寺はない」とのことなので「葬儀＝仏式」 と考えなくてもよいのでは、、、、。 仏式で行わなければお寺に依頼することもないですし、戒名も 心配する必要もないかと思います。 実際に無宗教的な葬儀を行う方がありますのでご自分が どうしたいのかよくお考えになれば宜しいのでは。 ただし貴方様の葬儀を実際に執り行うのは残されたご家族で しょうから、あまりに難しいご希望をされていると残された ご家族が却って大変かもしれないですよ。 その時だけどこかのお寺に依頼されて一般的な葬儀をされた 方が残されたご家族も安易ではないかと思います。 仏式であっても戒名を付けずに俗名のままで葬儀をされる 宗派（例えば創価学会等）の例もありますので、 『故人の強い希望で戒名を付けずに俗名のままで、、、』 と葬儀を依頼するお寺様にお願いすれば良いかと思います。
普通は「御車代」だろうけれど、通常、遠方から結婚式に主席して頂いた場合の「交通費」が対象である。そう考えると多分に「御車代」は大仰。 「お礼」と控え目で充分と思うが。
どういう贈り物かによるかと思います。 実用として使うことを前提なら、構わないかと思いますが。 （下駄を履く習慣が無い人に贈っても訳の判らない因縁を付けられますし） わがやの法事の時は、お坊さんに草履をお土産にしています。 祖母の一周忌、三回忌、七回忌、父の一周忌、三回忌、七回忌と贈りましたが、親戚を含めて「一寸、一寸」と言う人は未だ居ません。
こんにちは、学生さんがご近所の方にきちんとご挨拶されるのは素敵ですね！ 近しい間柄だと「お帰り」と返されると、「ただいま」ですよね。 私は職場で外出先から戻ったときは「ただいまですー」と言ってます。 堅苦しくなく、馴れ馴れしくなく、なんとなく愛嬌があって気に入って使っています。
いけなくはありません。 私は、セロテープよりも糊の方が見た目が良いので糊を使っています。
兄弟だけの法要ということであればそれでも良いと思います。 ただ、法要は施主が営み、参集者に故人を偲んで貰う意味で食事を振る舞います。 本来は会費制などという発想はないのです。 「親族も」ということになれば、そのように思っている人もいるでしょう。 その人からすれば会費制は非常識ということになりますね。
特に触れられていないけど、お墓はどうするのだろうか？ 既に準備出来ていて費用の心配が無いのであればいいのだが・・・・ お墓をこれから準備しますとなれば、相応の費用が必要となる 今回の香典の残金はその費用に充てるのが筋だろうね まぁ何れにしても、喪主が判断すべきものだが
地域性のあるモノなので一例として ・幟旗を上げる（五色の布地） ・鏡餅のお供え或いは小さな餅を撒く　＜－ご近所さんが拾いに来る ・餅と一緒に、小銭を撒く ・神主に祈祷してもらう ・酒宴 およそこんな感じ 人手も費用も必要な、餅撒きなどはウチの地域でもここ二三十年も見てませんね 神事と祝宴で済ますとか 神事のみで宴の代わりに赤飯配って終わりとか そんなのを略式と言う 『大工さん、工務店の方々に、お世話になるので全くやらないのも礼を欠くのでは。。と』 ここが勘違いの元ではないのか？ 上棟式は大工や工務店の為にするのではない 大工や工務店としては、やってもやらなくとも構わないが 準備の都合上早めに決めて欲しいくらいかな 畜舎という性質上、極端な話なんにも無しでも構わんと思うけどね
残念ですが、内縁関係にあったとしても 籍が入っていなければ 相続の権利はありません。 遺言でもあれば、話は別ですが、 それも無いようですね。
封筒は駄目です。 紅白の熨斗袋に御布施です。水引の下に名前。（お寺なら） 神様なら、紅白の熨斗袋に玉串料あるいは初穂料。 で、９９％は大丈夫でしょうが、そうでないのもあります。 神様のような仏様のような、神社のような寺のような、そういう類なら中身の多さだけが重要ですから、銀行の袋でも構わないかと思います。 今の世の中、得体の知れないものが多すぎますので、用心しながらそっと差し出しましょう。
繁忙期でなければ約40日くらいです。 繁忙期ですと業者によってまちまちですが、 されど、60日まではかからないはずです。 この日数は「 予約をしてから完成まで」ですので、 ご希望の建立月がありましたら、お早めのアクションが 必要です。 ご参考まで。
納骨される仏への礼儀として、礼服を着るべきです。（一人でも二人でも２０人でも同じです） ＞＞それと永代供養料は３０万円ということで白い封筒に入れて用意しましたが、これとは別に僧侶にお布施は渡すのでしょうか？ 永代供養料として、そのお寺さんでは３０万円と明示してありますか？ もし、キチンと供養料として明示して有るなら、供養料として３０万円です。 （他に御布施として１万？２万？３万？これまでの七日参りと同額） そうでなくて、口頭でとかなら、御布施と書いた右上辺りに永代供養と書いて、不祝儀袋に入れて出せば、それで良いです。 出すタイミングは、家に来てお経を読み始める前か、寺に着いてお経を読み出す前。 他に車代、食事代かな。（合わせて１万円かな） 卒塔婆を建てる宗派なら、塔婆代。
カラスの場合、黄色の袋（ドンキなど）や新聞紙をゴミ袋の回りに入れて目隠しするといたずらされないらしいです。 ゴミ　カラスよけネット　貸与 アパートＯＫで個人はＸとか
そんなモノは在りません。
ありがとうございます こちらに署名をお願いします 会場はこちらになります 式は何時から始まります それまで、○○でおくつろぎください など 就任パーティーなの？ 社長就任パーティーとぜんぜん違いますよ
こんにちは❕私は50代の主婦です。行きたくないのなら行かなくていいと思いますが…… やはり気持ちの問題ではないでしょうか✨
全くかまいません お花を交換する、あるいは、そのままお供え、など方法はあるでしょうが、 どちらも正解です。 ただ、替えたお花を捨てるのは忍びないと思いますので、 お寺様の境内にある御地蔵さんなどにお供えしてあげると 良いのでは・・・と思います。 お供えする気持ちですから「勿体無い」は不正解です。 ご参考まで
いろいろ複雑な友人関係のようですね。大人の事情にクビを突っ込んではいけません。貴方は電話でもしてお礼をすれば十分です。 　そんなことを気にしないでしっかり勉強して下さい。それが一番です。
子どもたちとして誰に渡すのですか？ それともお布施ですか？法事の施主はどなたですか？ お寺さんに渡すのなら3人分で10万は必要かと。 施主に渡すのなら、質問者さんの家族分の料理代＋お寺さんへのお布施の分担金＋お供えってところでしょうね。 　失礼ですが3人まとめてって言う言い方はこういう場で他人が見てもあまりいい気分ではありません。まるで法事のバーゲンセールみたいです。 こういう場合は合同法事と言います。
何だか不思議な質問・・・ 甥が定年退職ってことは、質問者さんはそれより一世代上の80代前後となるかと思うのですが・・・ 奥様の、結婚祝いもらっていないし・・・って、普通ないでしょう？ 甥の結婚祝いを送ることはあったも、甥からもらいたいもの？ 質問者さんたちは、老年になってからの再婚なんですか？ だとしても、下の世代からのお祝いの有り無しを問題にする女って・・・ まあ、それはおいておいて・・・妻は自分で贈っておいてといっています。 贈りたかったら、あなたがさっさと贈ればいいのでは？ 贈り主の名前として、わざわざ夫婦連名にするものでもなく、普通名字だけでしょう。（お年玉だって・・・） 質問者さんより若輩者の自分がいうのもなんですが・・・ 定年退職のお祝いは、退職する人の子どもたちがするでしょう。 甥御さんが、質問者さんの高齢のお母さんの面倒をみてくれていることに対してのお礼はしてもいいと思いますが、「退職祝い」という形をとらない方がいいと思います。 食事にでも一緒に行き奢るとか、日ごろのお礼とともに、定年退職をねぎらってあげればよろしいかと思います。 妻からすれば、「退職祝い」なんて言葉をだすから違和感があり、自分もらっていないし・・という大人げない言葉がでてしまっただけ？と思いたいところです。
金銭が絡むので、できれば控えた方がいいのですが、家族ぐるみでのお付き合いがあり、彼氏ご両親からの依頼ですとお断りしにくいですよね。 まずは一度、彼氏から「やはり大切なご香典を預かる不安と、ご親類や知人の方も参列されるだろうから、良くしていただいてはいるが、やはり他人である私がお引き受けするのは心苦しい」と相手ご両親に伝えてもらっては。 それでもとお願いされたら、私は受けていいかと思います。 通夜やご葬儀は最近は葬儀社が入りますので、必ず担当者がつきますし、受付で預かったご香典は、これは葬儀社によるかもですが、定期的に担当者が改宗し、会館での葬儀ならば葬儀社側が預かってくれ、金庫に保管されます。 金庫から取り出すのは原則親族と業者側が同席してだして渡しますから、まずは安全かと。 ただ、ご葬儀ですので、葬儀マナーと服装はしっかりと。 ご親族ではないので黒の上下スーツでいいと思いますが、できるだけパンツスーツでなくスカートで。 ご挨拶や流れは分からなければ、事前にネットでしらべたり、葬儀担当者に聞けば教えてくれます。 ただ、式前は遺族、担当者とも準備でバタバタしてますので、事前にきいておくこと。 あと、親族側に参列してほしくないなど要注意人物がいるのであれば、やはりもう一人はどなたか親族側から受付を出してもらったがいいでしょう。
みたくないのであれば「辛くなるので、ご遠慮させていただきます。」などと断っても構わないと思いますよ。 そうも断れないと思えば、ご遺体を見ないで目を閉じて手を合わせれば良いかと思います。 また、個人的には特に何か言葉を思いつかないようなときは、 「安らかなお顔をされてますね。」などと言うことが多いと思います。
退職の逆内祝いは聞いたことがないので、対応に何かマニュアルがあるわけではないと思います。 受け取った品物次第ですけど、金額が張るものであれば、菓子折りでも返しては。
寸志でいいですよ、寸志なんですから まあ、金額は少ないですよって意味ですが(^_^; １万円以上を包むのなら、お祝いがいいでしょう、祝でもいいですし
＞子供たちは皆社会人です 社会人なら各々じゃない？各5千 場合によって同級生1万 あとお父さん1万 連盟じゃないほうが良いと思うな。
仏壇と位牌は何の関係もないのです。 仏壇は本来位牌を置く場所ではないのです。 仏壇はその宗派の本尊を祀る場所です。 遠い場所になる大本山の本尊へお参りするのは大変だから、各家庭に来てもらおう、そのためには本尊の家が必要。 これが仏壇です。 本尊の家なのです。 仏壇に本尊を安置するにあたって、本尊を始め仏壇も清浄にしなければなりませんから入魂式やお清めの法要を営むのです。 これで本尊を含め仏壇が礼拝の対象となるのです。 位牌は、故人はご先祖と共に最終的には本尊に繋がるとされていますから、仏壇に入れているに過ぎません。 このことからすると、仏壇の廃棄にあたっては本尊も含め抜魂式などのそれなりの法要を営めば、本尊はただの人形になりますし、仏壇はただの箱になりますから、通常の廃棄方法に従って処分することは可能です。 あとは、位牌をどのように祀るのかの問題だけになります。 他の方がその仏壇を引き取ることや、廃棄後に新たに仏壇を用意し、本尊を安置することは何の問題もありません。
お線香は、ご先祖様が霊界から現世に戻って来られる時、 現世の不浄の臭い（妬み、嫉み、争いごとなどの諸々の念）を 消すため、お線香で清めるためのものです。 今は、素敵な香りのものもありますから、 お好みの香りを探して見られたら如何でしょうか？
もらって下さい。 と言うより、預かっていて下さい。 叔父さんからの気持ちと言うか、質問主様の親戚からのバトンタッチです。 将来、質問主様が行ったように、親戚の誰かが質問主様の家族や親族に物としてではなく、行動として目をかけてくれる方が居るはずですので、その方にありがとうをつないでください。 今回いただいたのは、その時に「あっ！！」と思い出すための種を叔父さんが授けたと考えて下さい。 そういう行動がつながれば、その親戚一同、心がほっこりします。 そういう場面に出くわすのは、人生でそう何回も有る訳では有りません、 今回の事を３～４０年忘れないでください。
こんばんは アレンジメントを作ってもらうのはどうですか？ 開店祝いであること 予算いっぱいで豪華に見えるように、とお願いしてみてはどうですか？
葬式は、来るもの拒まずですので、一寸大変かな。 方法として、他県で葬式を上げる方法が有ります。 ただし、来ていただきたい人はバスを準備して、送迎付です。 葬式の時にその場に居なければ良しなら、と言う条件付ですが。 葬式当日以外は家に悔やみに来ていただいて構わないと言う条件込みです。 質問主様の内に、葬式後も悔やみに来て欲しく無いと言う気持ちを込めているなら、無理です。 この頃、結構有ります。 病院に入院して、そのままなくなるまで入院し続けて（そうなると最初の病院から転院と言う形で他県に）そうすると見舞いも来ないでしょうから、そのまま亡くなったらそこで葬式を上げる。 色んな会館がありますので、探さずとも会場は見つかるかと思います。
病院としては受け取らないですが、 個人なら管理しようがないよ。 昔の人は律義かたいんだよ。
お寺さん（お坊さん）に家に来てもらってお経をあげて いただくお布施の金額でしょうか？ それは檀家集団で協議して決めるものなので相場というものは ありません。
私が退職した時は、制服をクリーニングして返却しに行く際にみなさんに挨拶＆菓子折りをお渡ししました。（退職後2週間くらいだったと思います） こういう事は気持ちの問題なので、かつての仲間に「差し入れです」って気持ちで持っていかれたらいいと思いますよ。 余談ですが、出張等で不在で直接挨拶できなかった方にはお菓子に小さなメッセージカードを添えてデスクに置いておきました。 いつ戻られるのか微妙でしたので、かなり日持ちするお菓子を選択して行きました。
普通に書けばよい。とにかくくどいくらいお礼を書くものです。 拝啓 　桜も満開の候、丸々先生に置かれましては、ますますご健勝のこととお慶び申し上げます。 　さて、このたびは私の卒業式に際しまして、わざわざお越しいただき厚くお礼申し上げます。 　これを機に、更なる○○に努めてまいる所存ですので、今後とも倍旧のご指導、ご鞭撻を賜りますようお願い申し上げます。 　本来なら、拝顔のうえお礼を申し上げるべきところ、甚だ略儀ではありますが、書中をもちましてお礼申し上げる次第です。 とか書きますかね。
５０回忌の案内を出すお寺様、まめすぎるように思いますが。 御布施をいくらときちんと額を明示するお寺様、少ないですがその方が良いと思っている私にとってはきちんとしている住職に思います。 でも、無い物は無い、無い袖は振れない、です。 来年１３回忌を考えているなら、それなりの額を準備できると言う事でしょうから、一緒でも良いかと思います。 年忌当たりの前にやるのを取り越し法要、後でやるのを追善法要と呼んで、とにかくやる、御布施を持ってこさせる算段でしょうから、一緒で良いですよ。 １３回忌が当年、５０回忌が追善法要。（来年やっても５１回忌ではありません。 寺を抜けたい、墓は共同墓地に有って、寺とは関係無い所なら、金が無くて法事を出せないなら、１３回忌も止めちゃっては如何ですか？ 檀家を辞める予定が有るなら、離壇手続きがありますが、寺から離壇証明書を出してもらって、別の寺の檀家になる必要が有るなら、証明書が要りますが、タダ辞めるだけなら、自然消滅が一番かと思います。 法事が当たっていても寺と連絡を取らない、維持費を出さない、とにかく寺との付き合いをしないことで、ある年数が過ぎると、寺のほうで法に則って手続きします。 墓が境内に無いのなら、略出来ますので、寺のほうも楽かと思います。 位牌壇の有る宗派なら、厨子が位牌壇に有るでしょうから、それを処分する広告を新聞に出して、１年経過すれば破棄出来ますので、それで処分すれば、寺にとって質問主様は無関係の人間になりますし、質問主様にとっても我が家の菩提寺では無くなります。 縁が切れます。 次に仏が出来ても、墓は有るでしょうから、火葬した遺骨を納めるところは有るのですから、新年度４月から寺との連絡を一切取らないようにすれば、数年で縁が切れますよ。
一定額で集めて、まとめてきりの良い数字にするために上司が不足分をというのは良くある話。
社会人歴数十年です。 1600円なんて、お小遣いみたいなものです。 お返しは、半返し。 一例としては、８００円相当のチョコレートとか。
入学祝いは身内のお祝いなので、お返しは不要ですが、お礼の言葉を伝えることと、お礼状は必ず出してください。 　お礼状は、子供が小さいうちは親が代書し、子どもの手書きの絵や文字を添えるようにしてください。 　そして、お祝いをいただいた方の子どもが入学する際は、同様のお祝いをしてください。 http://www.sinngakuiwai.com/shougakkou5.html
時期を逸したり、いろいろな都合でできないことはあります。 あなたが、亡くなられた奥様のことを思いやる気持ちは、きっと天国の奥様は感謝されておられると思いますよ。そういう気持ちが大事なのであって、形式ではありません。 特別にお寺から何も言われないのであれば、お寺さんと相談なさり、７回忌で丁寧に行うというのも、一案だと思います。 その時には、家で、せめて、奥様がお好きだったものを、月遅れの亡くなられた日（月命日）か、誕生日か、適当な時に、奥様を偲びながら、酒を酌み交わしながら、あるいは、ジュースでも良いですがいただいても良いと思います。 どこか、お子様がおられたら、お子様とお店でも良いですね。 大事なのは、あなたが、寂しさで酔いつぶれないこと。 悲しみで、また、涙しないこと。 いつまでも、悲しみにくれていては、仏様が浮かばれません。幸せになれません。 あなたが、元気に暮らせるならば、天国の奥様もご安心なさるでしょう。 何よりも、仏様は、あなた様のご健康とお幸せを遠くから、案じて、見守って下さるはずですから。 感謝して手を合わせれば、それが何よりもの弔いだと思います。 あなた様のように、身近に、仏様のことを想う方がお元気でおられることが、何よりものお幸せだと思います。 尚、７回忌も特別に丁寧に行う必要もないと思います。 普通で良いのです。 それよりも、これからは良い時期です。桜もきれいです。思い出の地を訪ねたりなさるのも、弔いだと思います。 どうか、お元気にお過ごしくださいませ。合掌
＞＞お姉さんには既に旦那様との子供がおり、つい最近1歳のお誕生日でしたのでベビー服を彼と一緒にプレゼントしました。 結婚式でお祝いした様にお姉さまも返してくるかと思いますので、何処までされたらうれしいか、何処までされたらうざいか、を彼と二人で相談して線を引いて良いかと思います。 お姉さま夫婦は質問主様と弟が結婚すると言う前提でしょうから、何もしないと結婚する気が無いのか等となりますし、彼と相談でしょうね。 結婚式におよばれしたお祝いとして３万円で良い様に思いますが。 今回、質問主様が３万円だけでも、将来結婚する時は、お姉さま夫婦は夫婦で５万円かと思います、何で３万円が二通じゃないの？等と言わない事。
1行目は、いきなり言うと僭越な言い方と取られかねませんのでやめましょう。 本来は、義父や義母が相手にあなたのことを「次男の嫁の○○です」と紹介して、あなたが「○○と申します、どうかよろしくお願いいたします」というのが自然な流れでしょう。 自分から名乗る場合は「次男○○の家内（あるいは嫁）の○○です」が分かりやすいと思います。
「先勝、友引、先負、仏滅、大安、赤口」の六曜は、仏教とは何の関係もありません。 いつ送っても大丈夫ですよ。
私がPTAの役員をしたのはかなり前なんですが、当時 書店であいさつ文の本を買いました。 色々種類はありますが、中でもPTA役員のあいさつ文とか学校関係や生活に身近なあいさつ文が載っている本があって、私はそれを買いました。 PTAだと何年かは免れないので、そっくりそのまま使ったり一部アレンジしたりかなり利用しました。 今でもそのような本はあるかもです。 値段は安かったことしか覚えてないけど、毎回頭を悩ませること考えれば買う価値はありました。 参考になれば幸いです。
> 二次上長 についてもう少し > お教えください。 　何をでしょうか？ 　二次上長の意味はよろしでしょうか？ 　二次上長とは、例えば組織の最小単位が課でその上の組織が部だとしたら部長です。 　配属後すぐとか新人の間とかは難しいでしょうが、一次上長とはそれなりに気心が知れて来て気軽に話ができるようになるかと思います。そういう間柄でしたら先に書いたようなことは普通にあると考えます、、、というか私は部下の時も管理者の時もありました。 　しかし、二次上長は普段からそんなに話をしません。歳も一次上長より上なのが普通です。二次上長の人柄にもよりますが、話はそれなりに気軽に出来るようになっても「はい！おっけーです！」となるシチュエーションにはなかなかならないのが普通ではないかと思います。(^^; 　あと、小学生や中学生の時、それより上の学校や会社などでもそうだったか、名字で呼び捨てにできる人と、君付けさん付けで呼んでしまう人っていませんでしたか？ 　あれと似た部分もある気がします。 　そうそう。役職付の人を呼ぶ際に名前の後ろに役職を付けて呼ぶ会社はそういうくだけた雰囲気（？）になりにくいかもしれないですね。 　私が長く勤めた会社はどんなに上の人でも社内では「さん」付けでした。呼びかける際は「○○さん」。話の中に出てく来た際は「部長の○○さん」とか「○○さん」といった感じです。そういった会社の風土も影響するかと思います。
3月どころか、もう年がら年中、数年前からずっと腹が立ちっぱなしなんですが 自宅マンションの、下の階の〇〇〇号室の飼い犬が昼夜かまわず吠えてうるさい。 ほんっとうるさい。 ペットの飼育は「小動物」（小鳥、ハムスター等）という規則にもかかわらず 飼っているのは「犬」。 マンションの管理組合も何故かユルユル。 非常に迷惑してます。 そろそろいいかげんにしろよと言いたい。
涅槃会の熨斗袋は紅白熨斗に「御祝」またはお供えが良い様です。 涅槃会はお釈迦様が悟りを開かれたお祝いと云うニュアンスがありますので 紅白熨斗を使い、悟りを開かれたことに対する御祝とされております。 但し、現実には必ずそうです。と云う事もありませんが 今のご時世、 お寺様は「この方は良く存じている」と思ってくれるかと思います。 ご参考になれば幸いです。
護寺会費と墓地管理費を何方が支払っているのでしょうか。費用を負担している方が一般的に継承者となります。
質問主様と今回結婚式を挙げる方の関係性が判りませんが・・・ 結婚の御祝儀を上げて、そのお返しが有ったなら、それで完結です。 改めて結婚式を挙げる（披露宴をすると言う事かと思います）なら、相手との関係性で通常３万円かと思います。 質問主様は既に結婚していらっしゃいますか？それともこれから？ 既に結婚していて、その当時のご祝儀の相場は如何でしたか？１万円？２万円？３万円？ 相場が１、２万円だったら、２万円で良いかと思います。 ３万円の相場あるいはこれから結婚なら、今の相場の３万円を包むべきです。 今回結婚式を上げると言っている人は、何時頃に結婚したんでしょうか？ 去年なら、つい最近でしょうが、お祝いを贈って、そのお返しが有ったなら、今回の結婚披露宴は披露宴で考えたほうが良いかと思います。 もし、披露宴で無くて、結婚式を上げるだけなら、そしてそれに御呼ばれする間柄なら、１万円となります。 でも、そんな式を挙げませんよね、披露宴ですよね、３万円。
＞３人兄弟の次男になりますが、残りの兄弟がお金にルーズで… お金にルーズなのはちょっと横へ置いて、夫が何歳ぐらいの方かお書きでありませんが、3人とも結婚しているのですか。 結婚しているとして、兄弟は子どものうちは確かに家族ですが、お互いが結婚した所帯をかまえたら「近い親戚」に成り下がります。 一方、葬儀や法事は一族郎等全員の共催行事ではなく、喪主・施主家の単独行事なのです。 兄弟のうちでも喪主を務める者は香典をもらう立場、分家した者や他家へ嫁いだ者は「近い親戚」として香典を出す側です。 それで葬儀費用は、集まった香典でまかなうのが第一、香典だけで足りなかったら喪主のポケットから出すとか、故人の遺産から出すなどを考えます。 「近い親戚」に赤字補填を求めるものではありません。 逆に、香典が多く集まって余剰が出たら、喪主はポケットに入れておけば良く、「近い親戚」に配分する必要はありません。 ＞主人は、会社の手前、葬儀は立派に行いたい… そういうことなら、香典もそれなりに多く入ってくることが期待できるのではありませんか。 その前に、夫は喪主を務めるつもりをしているのですか。 喪主を務めるということは、お墓と仏壇は以後あなたがた夫婦だけのものになり、親はもちろん先祖代々の法事も今後は夫が施主として執り行うことになるのですよ。 一般にこれらは長男の役目ですが、もちろん長男を分家にして次男が跡取りということも、現今の民法では認められていますので特に問題はありませんが、夫がそこまで考えているのかどうか、長男や三男 (長女？) らの同意は得ているのかどうか。 ＞ 私は、家族葬で充分だと思いますが… 本家の跡取りはあくまでも長男であり、夫は分家に過ぎないのなら、長男さんの考え一つです。 夫がとやかく指図すべきことがらではありません。 長男さんにも姑さんにもあまりお金がないのなら、長男さんは家族葬という選択肢を取ることもあるでしょう。 いずれにしても、長男さんがまだ独身で、失礼ながらもう結婚できそうにもないお年になっているのなら、夫は正々堂々と“跡取り宣言”をして夫主導で事を進めれば良いでしょう。 もちろん、赤字は夫自らが何とかするという前提で。 赤字を背負いきれないのなら、見栄をはるものではありません。
なんか葬式ごっこをやっているようにしか感じません。 葬式は家族葬、たぶん、お別れの会は納骨かな。 仏を見送る人がごっこをやっているのなら、呼ばれたほうもそれにならって何もしなくても良いのかと思いますが、現金が絡むと急に現実的になる方々も居ますので、ご仏前で１万円かな。 仏が生きているうちにやる生前葬等と言う事をやらなかっただけ少しは判っているのかなと思ってやることしか出来ないように思います。
先生じゃなくて、あなたの年齢　(^_^;
お包みは1万円で十分です。お供え物は御菓子、2000円で良いと思います。
日本式マナーとしてはお茶碗は左手で持つ、左手は器に添えると言うのが普通ですね。なので、韓国のようにお茶碗をおいたまま食べるというのにはとても違和感があります。まあいずれにしても、同じテーブルで食事を共にする人が見苦しいと思われることは一番マナーに反していることなのでは？
＞旦那と２人で御祝儀３万は少ないですか？ 少ないです。 通常、友人の場合１人３万円が相場です。 料理や会場費など１人当たりにして２万円近くかかります。 でも、貴方方の場合、引き出物は１つでしょうから５万円が妥当です。
お彼岸はいつ行かなければならないという決まりごとは特に定めていません。またお彼岸の期間中以外でもお墓参りをされても構いません。基本お墓参りは１年中出来ます。何よりも大事なことは、ご先祖様を敬する気持ちなのです。その気持ちを１番大事になさってください。
何がダメ、と言うのは気にしなくて良い。 基本的には、新婦より目立つことは避ける。 長手袋なんかは適当かもしれない。
そんなのでお参りしません。家庭での親戚付き合いがあると思います。
再度です。 主様のそういう優しいお心が　良い方向へ導いているのでしょうね。 先祖を大切に思う心があると言うことは 日常でも極自然な形で主様の心ある行動を生んでいらっしゃるのでしょう。 そういう意味で言えば　啓示であるのかもしれませんが でも　勘違いしては駄目ですよ。 解明できない見えないものの力は確かにありますが あくまでも想像や妄想の世界に過ぎません。 基本は　主様の心がけが素敵だからこそ　心が磨かれた女性だからこそ 御縁が近づいてくるだけの事なんです。 感謝の心を忘れずに自分をきちんと見つめる事が出来る人だからこそ 自然体で良縁や良い事に繋がっているだけなのです。 信じる事は救われる事でもありますが まずは　己を信じて。というところでしょうか。 その彼との出会いを大切に感じているのなら　思いを告げて見るのも良いでしょう。 必ず　既婚者かどうかは確認してくださいね。 一度ふった相手に逆戻りするのは　少し疑いの余地ありだと思いますから。 余計なことではありますが・・・
１）食っていくお金しかないなら、自然消滅しかないかと思います。 寺に行かない、維持費も払わない、寺の行事には参加しない。 見てみぬふり。当然お盆やお彼岸にも墓参り、寺への挨拶などしない。 質問主様夫婦が亡くなっても、葬式を出さない、火葬はしても御骨上げを丁寧に断って、火葬場から何も持ってこない。 （これは娘さんに言っておく必要があります。言っておいてもやっぱり葬式しちゃいますけど） ２）自然消滅的に寺との関係を途絶えさせると、何年か後に寺から直接連絡が来るか、全国紙に墓の廃棄に関わる広告を載せます。 その１年後に寺の職権で墓を解体します。その時、お骨か墓の土を袋に入れて、寺の無縁墓地に埋葬します。 それで質問主様の墓地の権利はなくなります。 ３）亡くなったら、原則的には何処にも請求できません。 でも、娘さんたちが葬式を出したいと寺に相談に行くと、葬式の相談と同時に、未払い金の話も出されますので、葬式しない、寺と関わらないと言う事を娘さんたちにキチッと言っておかないといけません。 娘さんたちは嫁いでいるとの事なので、その旦那さんがいますし旦那さんの実家もあるでしょう、その家で、信心深かったりすると、夫婦間の問題になるかもしれません。 自分の葬式を自分で出せないのですから、なるようにしかなりません。 流れに身を任すことしか出来ないかと思います。 二人同時にでなくて、質問主様が一人亡くなった時、奥さんが寺に関わらずに弔える精神をお持ちですか？ それが無いなら、流れに任せて葬式を出しちゃうしかないと思います。
残りのお金を返してもらえるかどうかは親族内部の問題なので、自由に解決して下さい。 葬儀費用に僧侶へのお布施、戒名代は入りません。 葬儀会社は寺とは別組織です。
法要は香典とは言いません。のしの表書きは仏教の場合は「お供」「御仏前」「御霊前」の内どれかを書きます。地域で仕方が違いますのでお兄さんやお母さんに聞いてくださいね。お包みは2万円。（くだものや御菓子等の準備がいる場合があるので、その場合はお包み1万円にして、1万円は品物にあてる）とにかく聞きましょう。
当たり前でしょうが！
こんにちは。 お母様のご逝去にお悔やみ申し上げます。 皆さんが書いていらっしゃるように、「普通」は４９日を終えたらです。 とはいうものの、質問者さんが納骨するお気持ちになってからでいいのではないでしょうか。 私の家では、３年以上前に亡くなった父（同居）の遺骨を自宅に置いています。 家族一同、いまだ納骨する気持ちになれないからです。 菩提寺の住職さんからは「そろそろかと思うんだけど、お宅は仲が良かったんだから気の済むまで一緒にいていいんじゃないの？」と言われています。 父は今も家族の中心で、心の拠り所です。 毎朝お線香をあげて挨拶し、しょっちゅう声をかけて、ご飯を炊いた時や好物を作った時やお菓子や果物はまずあげて、仏前で涙する時もあります。 よそ様から見ると奇異に映るかもしれませんが、私達家族にとってはこの形が今のところはベストです。 私達も、父が亡くなってしばらくは始終話しかけて悲しみを紛らわせていました。 ですからお気持ちがわかります。 お母様と一緒にいたい今時点で無理に納骨する必要はないですし、質問者さんがそうするお気持ちになった時が納骨の時だと思います。
ハーゲンダッツなどの少し高級なアイスなどいかがでしょうか。アイスでしたら食べきれなくても冷凍できるので。お子様がいらしたら喜ばれると思います。
逆に質問しますが、天皇家って墓を継ぐのですか？まるで死人か墓守り。 とすると、清子様がラッキーポジションですね。
ボンネット
スーツないし、小奇麗なスタイルでいいかと思います。 お供え物は果物だったり、和菓子を持参する習慣？がありますが、 僕は、お線香を持っていくようにしています。なんだかんだお線香は使いますしね。 気持ちですから、何でもいいと思います。参考になれば～
相手によりけり。 会社関係の上司であれば掛けなおす。 親しくなければ　掛けなおす必要は無いと思います。
1本物が高級品ですから、丸のままがいいですよ 好きなだけ食べてください、という意味ですから お供えは 後で食べる事を考えるのは無しにしましょう
昔から連綿と行われている各種の行事には、非常に地域差があり、 仏事では宗派によっても違ったりしますので、 同じ檀家のご親戚かご近所の方にお尋ねするのがよろしいと思います。
あなたはアルバイトとしてお世話になったわけで、正社員として働いていたわけでもないのだから、何も気づかいする必要はないですよ。
おかしくないですよ。 黒留袖は既婚の正装ですから、本来は列席者の既婚女性なら全て着てもいいのですよ。 最近は結婚式で着物を着る人が少なくなった（つまり服装の格にうとくなったということです）せいか、招待客は親族よりも少し格を落とした格好にしないといけないと常識めかして言われていたり、黒留袖は新郎新婦の両親だけ、とか、ごく近い身内だけと勘違いしている人が多いです。 もちろん、地域柄もありますし、お家によっての考え方の違いもありますが。 両家である程度の話し合いはされているでしょうし、主役から言われたのならためらうことはありません。 パーティでもドレスコードの指定はよくあること。 体調などの正当な理由がなく逆らうのは大人のすることではありませんし、この場合は今後の従姉妹さんの見られ方にもかかわってきます。 振袖で、とか、仕事用の地味なスーツでなどと言われたのなら、少し用心した方がいいですが、「黒留袖で」とごく常識的な依頼ですので、それに従うのが礼儀だと思います。
実例をあげます。 葬儀の時に着ます。 故人が あなたから見て 実親、義理親、 夫、子供であるときですね。 あなたご自身が喪主か、喪主の妻という立場の時に着ます。 よく考えると、親が「親である自分が死んだときに、我が子が着るもの」を用意するなんて、 ものすごく深い親心ですね。 私も和装喪服持っていますが、 義理父の時は家族装で、 義理母、義理妹は洋装だったので、 和装喪服は着用しませんでした。 義理母の万が一の時も前例通りで、そうなるでしょう。 実家母も「家族葬希望」ですので、和装喪服着るかどうか？ 実父は遠方なので、現実問題として和装喪服を抱えて行くかどうか？ 結局箪笥の肥やしになりそうです。（泣） ちなみに紋付の黒の羽織も持っています。 いつ着るのかしら？もはやコスプレになってしまう。 儀式の時の和装はどんどん廃れていきますね。悲しいです。 私は普段着に和装はよく着ているので、特にそう感じますね。
通夜の時に質問主様が参列したのなら、それは質問主様家が参列したのと一緒です。 香典帳には不祝儀袋に記載された名前で記帳なりますが、ご主人様の名義ですよね。 もし質問主様の名前で香典を持って行かれたら、改めてご主人名義で香典をお持ちしても良いかと思います。 （この頃、結構有ります、私は私、夫は夫、別人格ですからと言う人） 香典袋には玉串料かな。 わたしらのところは、葬式後１ヶ月程度はお参りに来る人をもてなす為に誰かが家に居ます。（代々続いている家なら。共働きなら初七日までかな） お参りも来ます。「葬式には息子が行ったけどお参りに来た」も有りです、ですので、ご主人様が（お二人でかな）行くのは構わないかと思います。 わたしらの所は、葬式で香典を上げているので、袋に入れないで１０００円が一番多いです。 葬式の時に、生花、盛篭が多数上がっているかと思いますので、お菓子は盛り籠にたくさんありますので、持っていかなくても良いかと思います。（むしろもらってくるのも供養の一つです） 神式でも数珠を持っていっても家人から文句は言われないかと思います。線香、ロウソクは不要かと思います。 お参りのとき不要だなと思ったらポケットに入れたまま出さなければ良いのです。 榊の枝が手に入るなら、一寸大きめに一本ずつ持っていってお供えしても良いかと思います。 神道と判っている家にお参りに行く時は家の裏にある榊を切って持っていきます、普通の場合無いですよね。なければ手ぶらで。 神式の場合、音を立てずに柏手を打つようですが、私、音を出します。 しかも動作が大きいです。私らが生活の場面で柏手を打つの御見るのが相撲の横綱土俵入りの時だけなので、ああ言う感じで手を両方に広げて合わせますので、音を出さないようにしても出てしまいます。 服装は人前に出るときの地味目の服装、話は「大変でしたね」で、喪主の方から亡くなる時の事とか、病気の事とか、今だと、介護施設に入れる苦労話とかですね。 時期的には葬式の次の日から初七日（神道だと１０日祭かな）までの間が一般的です。（葬式後家にお参りに来る事が普通の風習のところでは） 遅くなっても納骨前。
あなたは結婚していて家を出ている立場ですか？名字も変わって別世帯なら、少額のお香典を親族に託すだけでいいと思います。 独身なら出席もお香典も不要です。
もめごとにしない処理の方法はただ１つ。 『菩提寺に聞く』 これだけ。 宗派によって異なるけれど、本件の場合では娘夫婦だけでまずはお寺に相談しに行き、事情を説明すればご住職が適切な助言をくれるはず。 仏壇が２つになることを戒めることはないだろうしね。 ご住職から聞いた話を夫から夫の両親に「ご住職の話」として伝えれば、「お寺がそう言うのなら・・・」と渋々でも納得するはず。 しなければ逆におかしい。 そもそも仏壇自体はただの箱であり、中に何が収まっているかが重要。 本件では、いずれ同居した場合には夫の実家にある仏壇へ”お引越し”するという扱いに娘夫婦も異論がなければ、それまでの間の仏壇はむしろ『必要』。 もしも、質問者の娘が“お引越し”を嫌がって、わが子『だけ』の仏壇の固執するようなら、それは夫のご先祖との絶縁するようなものだから良くない考え。 幼くして亡くなった子にとっては、家族との縁を２度断ち切られるようなものだから、子どものためと思ってあまり固執しないようにした方がいい。 ここは質問者が親として娘からよく話を聞いてあげて、必要に応じて助言してあげるようになると思う。 夫じゃあ役に立たないし（笑 夫の実家の言い分では費用のことを言っているので、これは供養と言う意味合いではあまり良くない。 これもご住職からお言葉をもらって、夫が両親へ伝えるようにするといいかな。 ただし、息子夫婦の家計や今後の生活（仏壇が大きすぎることで将来へ向かって進めない・過去にとらわれ次の妊娠が望みにくい）を心配しての助言であれば、親心としては夫の実家の気持ちも共感できる。 本件のようなケースとは別に、「大きすぎる仏壇」「華美すぎる仏壇」は良くないと言われているしね。 質問者の気持ち「娘が不憫」も親として共感できるけれど、その気持ちはぐっとおなかの中に呑み込んでおいて、娘夫婦が前向きに将来へ勧めるようにするにはどうしたら良いのかを考えた方が良いと思う。
＞＞お墓参りではなくお堂でお経をよんでもらって帰ってくる、という記憶です。 特別な日のお参りだったのではないでしょうか。 昔のスタイルかと思います。 今は本堂に上がると御布施を出さなければいけないので、寺に行っても本堂に上がらないなんて言う檀家が多くなってきています。 お経を読んでもらっても、卒塔婆が無い宗派なんですね、塔婆が有ればそれを墓に立てるんですが。 わたしのところは墓地が町内に有りますので、 毎日仏壇に手を合わせる（わたしはやってないなあ） たまに墓地に行って手を合わせる。（わたしらの町内はお盆だけ） 年忌当りの時に寺に行ってお経を読んでもらいお参りする。（時斎と言ったかな、法事では無く、家の人だけで） 仏が出たら葬式、納骨をしたら、 一周忌を縁者にお使いを出して法事をする。（だいたい２～３０人） 三回忌も同様。 七回忌を法事でやるか時斎にするか。（私が喪主なら時斎） 以後同様に時斎。 です。今の流行は春彼岸、お盆、秋彼岸に御墓参りをする。（寺の境内に墓地が有っても本堂に上がらない） 寺とは付かず離れずが多いように思います。
揃っていかなければいけないと言うほどの縁ではなさそうですよね。 御留守番でよいのでは？ それか ご実家までは一緒に行かれて　後は　ご主人様のみの参列で良いと思いますよ。 乳飲み子を抱えてではご迷惑をお掛けすると思いますので 今回は　遠慮させて頂きますで大丈夫かと。 偶には　ご主人のみで行かれてお手伝いをしっかりしてきてもらえば それで分は済むと思います。 ただ ご実家に　孫を見せたいと御考えであれば ご実家までは　ご主人様と共に行動されて後は　御留守番。 帰ってこられる頃　御茶の用意や　御食事の用意をされるのも良いかもね。
彼女は助けを求めて連絡してきた。 その時に、「ええっ！自分はそんな立場じゃないし、何も分からないからムリ、誰か他の人を探して」なんて言えますかね。 常識以前の問題だと思いますけど。
行かない選択肢とかあるの.....？ 前の奥様は再婚しているとか？最後に会ったの赤ちゃんの時とか？
そんなことってあるのですかね。とても信じられません。それはあなただけですか。他の親戚の方は見えなかったのですか。もしかしたらあなただけがお通夜や葬儀に参加しなかったので、せめて４９日の法要くらい出ろよという意味にも取れますが、思い当たるふしはありませんか。
その前に、会長が欠席する場合は、普通は代理として副会長が出席するものです。 副会長の都合を聞いてみてはどうですか？
法要です。 施主が四十九日法要と言えば四十九日法要です。 私もそうしたいのですが、なかなか葬儀から納骨までの全体像がイメージできなくて、どこかが抜けたり、やりすぎるほどになったりです。 葬式も坊主抜きでやれれば納骨も無しでやりたいんですが。 都会だと葬儀屋が何処かの坊主を連れてきて、葬式をおわして、納骨にまた坊主を呼んでお布施を払うのがイヤで坊主抜きで。 どうせなら、葬式の時も坊主抜きでＣＤのお経を流して、焼香いただいて終わりにして、四十九日法要（納骨）もＣＤを流して終わりに出来れば、良いのですが。 埋葬許可証の納付先がお寺様にだと不味いですが、霊園などだと、事務所に納めるだけですから、構わないので、出来そうですがねぇ。 それにクレームを入れるのは親戚などの参列した人ですので、無視できるか無視できないかですね。 質問主様が参列した四十九日法要を主催した施主様はそれらを受け流す精神をお持ちなのかと思います、それでおしまいです。
金封でお渡しし、その裏に、名前と金額を記入する（別封筒を含む）封筒がありますから、しっかりと書きましょう。 後の返礼（お祝いの返礼等）を考えている場合もあると思いますが、会費制の場合には、お祝いのお返しがないこともあり、どこでどのように行うかにより、また金額により、異なります。 ですから、結びきりの結婚式用の袋であれば、100均のモノでも構いません。 但し、金封：婚礼水引(金銀水引)が常識です。　関西には、黄色と白の水引がありますが、これは不祝儀（通夜・葬儀告別式・法要時の際に、喪家に対して贈る弔慰金）の際に用いるものですから、くれぐれも間違い無いようにしてください。 中袋には、以下のように書きます。 http://bridal.fudemame.net/manners/congratulator …
ご親族の場合には、酒の他、旬の新鮮なもので、鮮魚、果物、野菜、乾物など海の幸、山の幸、菓子折りなどをお供え物になさるようです。その中でもお菓子が一番無難でしょう。 尚、日頃の家で行う場合には、米・塩・水。 その他、ご故人を偲ばれてのものであれば、特に制限はないようです。 一般的なお参りの方は、喪家に対する弔慰金のみで構わないようです。 尚、50日祭や100日祭などの法事には、偲び草と書いてお供えするようです。 http://zo-to.net/contents/kih/164.html
最近は、男女問わず、室内帽（医療用を含む）というのがあります。 素材はニットだったり、バンダナだったりします。 そうしたものであれば、マナー違反ではないと考えています。わざわざ室内用の帽子を選んでおられるので。 但し、ハンチングハットは、室内用ではありません。 さらに通常のお洒落な帽子も論外です。
＞＞お寺様より寄付金の要請があり、大きい金額で驚いてます。 そうでしょうね。 でも、建前として、何度も役員会を開き、住職、総代、世話人の合意により、事業を執り行うこととなりました。 なので、質問者様の担当の役員さん（世話人さん）が会議に出ていて、事業に賛成したのかと思います。 さらには、高額寄付予定者を取り込むために、役員会とは別に本堂改修事業実行委員会などを作っているかもしれません。 そこには役員さんと同時に高額寄付予定者なども名前を連ねているかと思います。 そうなると、末端檀家は払わなければならないでしょうね。 いくらぐらいでしょう？１００万、２００万、私の知っている寺で、一般檀家２００万と言うのを聞いたことがあります。 普通は本堂改修程度なら、一般檀家数十万円、世話人さん１００万円近く、総代さん２００万近く、代表総代、住職５００万位でしょうか。 高額寄付予定者も総代さん同等で２００万近くでしょうか。 寺の事業って、黙っていても金が集まると思っている役員がいますので、出さない選択はかなりきついです。 でも、出さない選択をするなら、出せる額で留めておくことです。０円で済まそうと思わず、少し出すが役員会で決めた額は出せないと言う事で。 出さない事を理由に寺として檀家を破門する事は無いと思いますので、黙っていればいいのです。黙っていられるメンタルが有るかどうかですが。 なにもこちらから離壇の話など出す必要はありません。 質問主様が「かえるのつらにしょんべん」で何を言われても我関せずを通せばそれで良いかと思います。 今の時代、大金を出した親を子が「何で出した」と口説く時代ですから。 その金があれば息子を大学にやれたとか、息子が結婚して自宅を改築出来たのにとか、寺のことより自分の家庭が第一です。
離婚された場合でも、ご主人の姓は義理のお父様と同じですか？ 　同じ場合には、息子であることには変わりありませんし、お子さん（その方のお孫さん）もお逢いしていることだし、相続のこと等もあると思いますので、あなた方がお参りに行かれることは、当然かと思います。 　但し、上記の通り、離婚後も結局、ご主人様側のご親戚になっているかどうかにより、ご質問者様のご両親様が、形式的にもお参りをなさるかどうかが異なるかもしれません。 　義務はなく、お気持ちですから、お嫁様側のご両親様のお気持ち次第でしょうね。ご近所でも、お供えはありますから。 　ただ、立場上、ご親戚となると、ご近所のようにはまいりませんので、その辺は、どのような方々が、お参りになるかによると思います。 　つまり、亡き義理のご尊父様のご親戚が、ご主人様の従兄弟様や伯父様、叔父様、伯母様、叔母様等であれば、離婚云々のことは、何もおっしゃらずに、ご対応された方が良いと思います。 　また、お逢いしたことがないという経緯ですが、これも、義理の再婚者様との関係や、そこに、お参りになされる方のご関係次第だと思います。
場所がわかるのであれば、わざわざ墓参りに行くという必要はありません。
我が家も神道です。なので神棚の他に祖霊舎もあります。榊の事ですが、我が家では1日、15日に関係なく榊が枯れたら交換しています。 交換した際、まだ生きている榊があれば塩湯を榊に降り、台所と玄関や、トイレにも榊を供え。 もちろん台所や玄関もトイレも普段は買って来たばかりの榊を供えてます。
「掲載予定の最終原稿のご高覧をお願い致します」と簡単に申上げれば良いと思います。
一万円でいいです。 他にお車代、食事代、塔婆代を追加します。
一番喜ぶのは現金です。 後は自分で好きなものを選べる文具カードや図書カード。 ペン類は、名前を入れてくれる所もありますが、 今の子は万年筆は使うでしょうか。 長く使えるボールペンだとリフィルを交換できるものもありますが、 それを買うのが結構面倒だったりします。 一緒に行けるなら、予算を言って本人に選んでもらうか、 欲しいものを聞いた方が確実です。 特に女の子は文具や小物にこだわりがありますので。 少し前は電子辞書が流行りましたが、今の子はスマホで調べる方が早いそうです。
挨拶程度ならプレゼントはいらないでしょう。 会った時におめでとうの一言あれば十分です。 かえってプレゼントしたら相手に変な気を使わせてしまいます。
必ずしも、昔からの仏教のしきたりに従う必要性はないと思います。 多様な価値観が広がる現代では、旧来のしきたりだけでなく、新しい法要のありかたがあっていいと思います。
こんにちは。内祝いを送った経験者です。 ＞●千疋屋のジュース（飲みきりサイズ12本入り） 　●ランドレスの洗剤（デリケート衣類用洗剤、ファブリックスプレー、汚れ落しのセット） この二つのうちどちらか、でしたら、千疋屋のジュースですね。 ジュースではなく千疋屋のゼリーの詰め合わせを、子供のいる家庭に 内祝いとして贈ったら、とても喜ばれました。 ちょうど子供が風邪をひいていて食欲がなかったので、ひんやりして心地よかった、と。 千疋屋の商品でしたら、品質も折り紙つきですので、文句を言う方はいないと思います。 以上、参考にしていただければ幸いです。
ご主人に決めてもらってください。 ご主人のお財布から出すとして、 どうするか決めるべきです。 あなたはある意味他人です。 ご主人の『英断』に託すべきです。 正月に妻の妹が自分の子へのお年玉を 妻に要求しているのはちょっと笑って しまいました。 身内の遠慮ない会話で決着してもらう のがいいと思います。
よく娘から月３回の結婚式、ピンチピンチと電話やメールが来てました。仲の良い友人の結婚式です。余程の事がない限り出席です。 断ればお付き合いはこれからなくなっていくと思います。 そんな娘も4月に結婚します。新郎・新婦共に最後のカップルなので友人の招待客が多いです。お祝いは何度もないので出来れば出席されたほうがいいですよ。祝いたくない友人なら、良い機会です断る事でお付き合いが終わりになるでしょう。
お金が一番!!
「食べるか、しゃべるか、どちらかにしろ」ということです。 「口を開けてしゃべることが行儀悪い」ではありません。 人によってマナーのレベルは様々なので、同僚ならそのように言えば良いと思います。 「話しかけられて」なら、どちらかになるようにすれば良いでしょう。 女性の場合、歯を見せることが「はしたない」と言われていた時期がありますからその名残です。 「男性が」だと「女みたい」と思われるでしょうね。
作りましょう。 写真の袋に別のご祝儀袋から右肩にある熨斗を外して、写真の袋に貼る。 熨斗はおめでとうの心を表しますので、おめでとうの時は熨斗を。 （逆におめでとうで無い場合は熨斗の無い物を、病気見舞いなど） 水引もご祝儀袋から抜いて写真の袋にかける。幅が同じか判りませんが、はめてみて、不釣り合いなら普通のご祝儀袋。 店で売っていなければ、結納品を扱っている店で作ってもらう。（そこまで必要無いか） 桜が印刷なっているのし袋、有ったと思いますので、百均など覗いてみては如何でしょうか。
多数決
基本は一人１本てすが、お願いすれば応じてくれる寺もあります 親族一同と団体名にする事もありますし http://www.mosimo.net/blog/butsuji/2015/07/18/po …
１、お父様はどうしていますか？おにいさまは？ 　　争議に参列する人にお願いして立て替えて出していただくのが礼儀かと思います。 ２、長男か次男かで違ってきますが、次男なら１万円が無難な額ですね。長男なら、親（お父様）より多くならないように、でも限りなくお父様と同じ程度。 ３、現金書留より電話で親族に立て替えをお願いした方が良いかと思います。 他、仏の孫で、一番若いですか？それとももっと若いはとこが居ますか？ 孫代表のお別れの言葉を祭壇に向かって読む役目が孫にはあります。 それの代わりに電報ではなく、レタックスなどの文字数制限が無くて、自分の言葉でお別れの言葉をしたためて、弔電の後にでも読んでもらった方が良いですよ。 弔電とは別に孫代表のお別れの言葉が終わった後でもいいですし。 その上で、葬式の時は参列できないが、納骨までの間に参列できるなら（納骨の日が一番良いですが）一度顔を出しましょう。 ４月頃になるかと思いますので、それまで休みを確保しておきましょう。 葬式が終われば、その後の行事の日程も決まるでしょうから、休みを取って、おじいちゃんに顔を見せてください。 宮城県だと、葬式当日に納骨する風習の所も有りますね、その時は一周忌に顔を出しましょう。
お答えしまひょ。 ＞①貯金を一切していなかった義母について皆さんはどう思われますか？ 普通でっせ！ それよかなんで、覗きに行ってへんのでっか？ 様子伺いで覗いてたらもっと早くに判ったんとちゃうん？？？貯金が無いことを！ ＞②長男が支払う葬儀費用として、通常はどれくらいだったのでしょうか？ 普通「兄弟折半」なんでっけど・・・ 次男坊はどうして登場せんのでっか？この書き込みに！ ＞③3万円はこちらで貯金する方向でも良いのか？（穏便に納得させる方法もあれば） あんさんは鬼でっか！！！ 3万円届いてての生活が「3万円無い生活」になるんでっせ〜！ あんさんの家計で3万円減っても平気なんでっか？ あのさ〜・・・マメに里帰りしとったらこんな事にはならんはず。 葬儀に顔出して「えっ！」は遅すぎでっせ〜！ まず長男なんやさかい「偶には里帰りをする」ぐらいの器が必要なんとちゃう？
宗教により違いがありますが、神教の場合、祈祷料の表書きには「初穂料」「玉串料」「祈祷料」「御礼」など書き、祝儀袋/不祝儀袋を使い分けます。（例：葬儀には不祝儀袋、病気は祝儀袋） 通称「熨斗袋」は「熨斗」（右上に貼付けの剣先の形に色紙を折ったもの）を取り外し使います（不祝儀の場合） 水引は、（結ぶことによって、中の品物が清浄なものですと言う意味）黒白・双銀・黄白・双白を使用 結びは、祈祷や祝詞なら蝶結びを用います。なるべく薄墨で記載（神式・仏式共に、「お祝い事は薄墨で書かない」ことが重要。 http://www.jp-guide.net/manner/ta/tamagushi.html 仏式の場合、祈祷料でも「お布施」と記載します。
コメント失礼いたします。 親が倒れられたとのこと、お辛いですね。 さぞ心痛のことかと存じます。 造花のことですが、この頃は様々な生活環境に伴い、仏壇や墓地なので、造花を生けているのを拝見することが多くなっているように思います。生花にこしたことはないですが、造花だからばちが当たるということはないと思いますよ。 塩で清める必要もないと思います。ただ家には持ち帰らないようにされたほうがよいかと思います。 そのまま生けておいて、もし挿せるようなら生花も一緒に。 しばらく様子をみて、それでも必要ないと感じるのであれば処分されてはいかがでしょうか。
初穂料です。神社の受付に書いてあります。
五十回忌と言いますと通常ですと「知らない方」又は、「大変若くして亡くなられた方」と云うシチュエーション上の仏様だと思います。 知らない方の年忌の場合は「先祖供養」と云うニュアンスが強いでしょうし、若くして亡くなられた方で有れば「無事に五十回忌を行う事ができる」と云うニュアンスもあるでしょう。 行わない方が多いとか云う意見もあるようですが、先祖供養という事を 人間としての「義務」と感じておられる故に年忌をしてあげるのでしょうから、大変大事なことだと思います。 そこでお布施ですが、出せる金額で無理無いような上で、最上な金額を お包みすれば良いかと思います。 必要以上に多い必要はありません。お気持ちでしょう。 決まりはありませんので、無理の無いようお供え下さいませ。 ご参考まで
No.1です。　繰り返しますが、亡くなった人を祭っている祭壇（神棚）も、ご先祖様をお祭りしている御霊舎も、50日祭までは封印しておかなければなりません。　早く神主さんを呼んで封印しないと亡くなった方の御霊が鎮まりません。　お供えをするのも50日祭に封印を解いてからです。　過去のQ&Aです。　ご参考に。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/2268961.html
法事に掛かる費用は宗派や家によって色々です 回忌は特に大きな行事となりますので、それで大きな費用が掛かると言うのもありますので、その金額が妥当な場合もあります。 4人兄弟なので均等に割る、というのもアリですから、それは、それでおかしくはありません
18時からの通夜って早いですね。 地域や宗派によって違うと思いますが、私の感覚（地域）では通夜に1時間も掛かることはないです。長くても1時間程度。 19時にはすでに終わっています。 遠方からとか仕事の都合でとかの理由で通夜が終わってから来られる方もいます。 その辺は気にせずに行かれても大丈夫だと思います。 ただ、通夜が終わってしまえば親族の方が残っている程度だと思います。 そうなったらいろいろと話をする時間も取れます。 ご両人にとっては学校生活のことなども聞きたいかもしれません。 そうなってくると貴方にはちょっと苦痛になる可能性もあります。 ですから、葬儀に参列出来るのであればその方が良いように思います。
自宅に遺骨を置くことに問題はないのですが、ただし「埋葬許可証」と「死亡診断書（コピーでも可）」を絶対に無くさないようにしてください。 そうでないと不慮の事故があって（例えば遺骨の所持者が、事故に遭って亡くなってしまったとか）さて、この骨は何だ？という時に警察が入るわけですね。 例えば持ち主がいなくなってしまった場合、業者が入って整理を行いますが、その時に困ります。 箱に名前が書いてあろうが何だろうが、それが名前の通りその人の骨だと確認する証拠にはならないからです。 埋葬許可書は、ある意味遺骨の戸籍みたいなものです。 死亡診断書と対になっていれば、流れがつかみやすい。 黙っていればいいということもありますが、いつかは誰かが迷惑をこうむるのが、こういう場合のお決まりみたいなものです。 お骨の箱に、一緒に埋葬許可書と死亡診断書を入れておくべきでしょう。 もしくは無くさぬように金庫などに保管をお勧めします。
その皿のリム部に食材を乗せるというのが間違いですから、その上で切るのはマナー違反となります。 元々、そこに料理が乗った状態で出てきたのでしょうか？ リム部をゴリゴリと傷つける前に食材のほうが先に切れますので、あまり気にしなくてもいいですよ ただ、あまり力を入れ過ぎると皿が傾いたりして、中の食材が飛び出してしまいますので、ご注意ください リム部の下は空間ですから
①については下記を参考にしてください。 https://upin.jp/2369 ②③はいいでしょう。
お早うございます。 お膳は何でも良いですが、出来れば黒でも朱でも良いですので、 単色が良いかと思います。 要は『お供え』する事が大事です。 初七日などの節目の時にはご飯、お味噌汁、お漬物、椀のもの「おつぼ」、おひらのお供えが芳しいでしょうが、日頃はご飯、お味噌汁、お漬物の三種類でも良いかと思います。 こういうものは形では無く気持ちですので、出来れば毎日続けてあげてください。 また、その日出来立てのものをお供えするものですので、 出来立てのものがない時には、敢えてお供えしなくても良いかと思います。 ご参考まで
礼儀としては、袋から取り出して、祝儀袋、贈り物と二回の手渡しをしますが、簡略して贈り物の上に祝儀袋を乗せて、礼をしてお礼の挨拶をするのが一般的かな？と。 周りに人が居て、お礼としての祝儀が見られるのは、芳しく無いとお考えでしたら、袋のまま渡しても構いませんが、その時に、ちゃんとお礼の品と祝儀ですと相手に伝えてください。 何も言わずに袋だけを渡すと、中に入っていた祝儀袋は、どこかに届ける物をたまたま袋に入れていたのかな？と 思われて、後で声掛けされますから、ご注意ください。
「スタッフ一同」名義で３万円。
あなたのお父さん祖父として孫に対するお祝いとあなた、叔母から姪に対するお祝いとはまったく立場が違います。 祖父から孫（親から子へも）は何百万と渡す人もいます。 そこそこ資産がある人は生前贈与で現金で渡すこともあるのです。 もちろん、当日の受付は手ぶらで記帳のみです。 下はゼロもありです。 ゼロでは申し訳ないと、披露宴参加をやめるなんて言われても困るので、3万円出しておいてとお姉さんは言ったのです。 両親や祖父母という直系の血のつながりは、ご祝儀なんて他人行儀なものは本来不要で、ゼロでいいのですが、むしろ結婚資金そのものを出す立場で、逆に数万レベルじゃないのですね。 ひと昔前ですと、結婚式にかかる費用はほぼ親が出すという時代がありまして、親や祖父母から2～300万くらい出していたのであり、今でもそうしている家は実は結構ありますよ。 でも、質問者さんは「叔母」の立場であり、ちょっと血が離れます。 結婚資金の負担を担う必要はありませんが、参加費の意味合いのご祝儀が必要です。 ここで3万円だとほぼ実費に近く、これは同年代の友人や従姉妹からの金額です。 叔母となると、世代は一つ上、上からのお祝いとしてはこれに数万足す額を渡すものでしょう。 若い世代が新しい家庭を築いていくにあたる援助金の部分であり、相場は10万です。 独り身ということで5～8万ってところでしょうか。 とまあ、ご祝儀って、相場ってのはありますが、実際には各人の経済状況で本当にそれぞれなのです。 経済的に潤沢でないのに、無理して包む必要はありませんが、相場を包めないという事は自身の経済的苦境をさらすことにはなります。 お姉さんは聞かれても困るでしょう。 甥に5万出しているなら、姪にも5万でしょう。 向こうも大金が包まれいるとは思っていないでしょうけど、友人価格の3万は想像していないでしょう。 年金生活のおじいさまとは違うのです。 洋服を新調したのは、勝手な事情ですしね。 叔母の立場なら、黒留袖（どこかの家のタンスにありません？かレンタル）でいいのですよ。
当然の配慮だと思います。 だからこそ　困った時に助けてくれるのだと思いますもの。 奥様は　助けて頂いた事に感謝していないのでは？ ありがた迷惑位にしか思っていなかったのでしょうか。 温度差がありすぎますよね。 本来なら　ご夫婦でご招待した方が良いと思います。 だって　いくらその気があったって　主様の家同様　奥様が非協力的だったら 叶わない事ですもの。 あなた　そんな遠くの人まで面倒見る事ないでしょ！ そんな暇があったら　私達の家の事を考えて（子供の事）よ！！ つんつんしてふてくされてたら　人助けどころじゃないものね。 Ａ氏もＢ氏も　奥さんが快く受け入れてくれたから出来た事だと思いませんか？ 家族全員が感謝の気持ちを表さないのって なんだか主様が気の毒です。
地域や家風にもよると思いますが、故人の孫であればお通夜でも告別式でもご自身の都合で参列できればするくらいでも良いのではと思います。 個人的には、通夜、告別式に参列するしないに関係なく社会人であればお香典として１万円程度は出したほうが良いのではと思います。（参列しない場合はお母様に託す。） 似たような立場の母方の従兄弟、従姉妹がいるのであればそれに合わせるというのも無難ではと思います。 （「孫一同」などとして花輪や生花を供することもあるのではと思います。）
別居中であっても　離婚はされていないのですよね。 妹様は　お義理に　行かれるべきだとは思いますが　主様は 妹様に預ける形でよいと思いますよ。 5000円程度で良いと思います。 ただ 地方によっては　葬儀重視なのかお通夜重視なのか 確認されて　妹様と話し合って　行くなら行かれればよいと思います。
職場の先輩　からの　ブルーベリー　でしたら、そんな気にする事ないと、思いますよ。わざわざ買った物　でも、有りませんし。 佃煮などを多目に作った　ときに、頂いた瓶に詰めて、お返しすれば、よろしいかと。
う～ん、こういった冠婚葬祭ってそれぞれの「常識」が違うから難しいですよね。 個人的には結婚式に参加する祝儀と祝いの品って別だと思います。 元上司、とありますが辞めたのでしょうか？　異動などで部署や所属が変わったのでしょうか？ 私の会社では、「辞める子の結婚式はいかない」と公言する人もいますし、今までの付き合いだけではなく「今後どれぐらいの付き合いがあるか」も重要です。 そして上司を呼ぶ場合、確かに金額が３万ではないから引き出物を豪華に、という考えもありますが私の知人は部下への結婚式は５万包むけど相手の方がより出すのが普通、といいます。 県外が多いから交通費、休日を使うわけだから、お土産代に、など８万ぐらいはかえってくる感じだから気を遣わせるのが分かっているから基本行きたくないと言っていますよ。 私の周囲でも、上司を呼ぶと「来ていただく立場」だから貰う金額よりかかるから…という人は少なくありません。なので元上司、なんて私生活でも一緒に旅行へ行くぐらいの仲でないと考えられません。 なにで判断したか・・・は残念ですが主様が言った「来ていただけるだけでありがたい」を言葉通りに（と言うか、自分に都合よく）受け止めた、のではないでしょうか？ 世の中色々な人がいますので、残念でしたが彼女はこういった人なのねと忘れることです。失礼な言い方ですが、贈ってくれたものも「主様が喜んでくれるかも、と思って選んだ品」とは考えにくいですし・・・　元上司はお子さんの式にお金がかかってお金がないのかもしれませんよ。 カトラリーは普通５人分がセットになった物を販売しているからわかるけど、ざるとボウルが５組はありえませんよ（呆） 最後になりましたが、結婚おめでとうございます。
残された者の自己満足だよ。 だってあの世の存在自体がわからんのだから、持っていけるかどうかも解らないじゃん。 HISがあの世ツアーとか開催できるようになったら持っていけるって話も信じられるけどね。
私の地域の常識では、葬儀の後親族や親しい人達で食事を伴う法要があります。 ここで整理したいのですが、法要まで呼ばれているのはどなたですか？ご両親と同居ですか？ 同居で法要に呼ばれていないなら、あなた達はいかなくていいです。 別世帯で呼ばれているのが義理のご両親だけなら、あなたとご主人は葬儀でご焼香して(ご主人だけでもOK)、3,000円〜5,000円でいいと思います。 法要にあなた達ご夫婦も呼ばれているなら、お一人10,000円、計20,000円でしょう。 ただ、あなたは赤ちゃんが泣いたりお葬式の迷惑になる事を理由にご辞退してもいいと思います。 私の所は田舎のせいか、法要の食事も豪華で、アルコール類も何種類も出ますし、引き出物もたくさん付きます。1人10,000円以上のおもてなしなので、どうしても最低10,000円です。
冠婚葬祭はどうしても地域性や家風や宗派などが影響するので、どのようにするのが良いかは一概には言えないと思います。 最近では、喪主すら洋装ということもあれば、親族一同和装ということも未だにあります。 日本ではやはり、和装＝正式、洋装＝簡略というイメージが未だにあるので、 故人や喪主に近い人が洋装なのにそれよりも遠い人が和装というのは少し違和感を感じるかもしれません。 したがって、無難なのは自分よりも故人や喪主に近い人や自分と同じくらい近い人が洋装なら洋装、和装なら和装とすることではと思います。 また一般論として、正装すべきなのに簡略してしまうのは失礼ですが、簡略で構わないのに正装することは失礼ではないのでわからなければ和装とするのも一案でしょう。 したがって、ご主人が喪主をされるときは他の親戚よりも近しいわけですから、ご自身の判断で和装とすることは構わないでしょう。 ただし、大人で中途半端な親族って葬儀の際に雑用を務める役回りになることも珍しくありません。 そうなると着慣れない和装は動きづらかったりもするので洋装が好ましいこともあります。
家族葬でなさるのなら、香典はいわば「迷惑」です。 というか、家族葬では香典は普通は受け取りません。 もちろんお葬式の儀礼などはその土地々々で全く違うのでなんともいえませんが。
まあ合わないから出て行くほうがいいでしょうね。 田舎はそういうところがあります。 私も絶対にそういうのは嫌です。勝手に入ってこられるのは ただ、今の家はご両親のもので、祖母もいて、親戚づきあいをまわしているのは ご両親や祖母であれば、あなたがとやかく言う権利はないのです いずれ出て行く身なのでしょうし 祖母がいて、その息子か娘、とかその配偶者だと あなたが実家に帰省するのと同じ感覚で、家にくるのでしょう。 リビングは親戚や近所にとっては、半公共の場、店先のような感覚でいたらいいと思います 見られて困らないレベルの部屋着とか、片付けとか。 可能なら自室には鍵を付ける。 気に入らない人がきたら挨拶だけして引き上げる、貴重品は置かない。 日本は農業が主でしたから 大事な商売の商品で、生きる糧である農作物は野ざらしなのですよ。 水田がメインなので水路とか本当に大事なのですよ。 井戸も死活問題なのですよ。 なので、近隣の身内や近所というのは家族同然で よそものには排他的、というのはそういう背景があって 必要なうえでできたものだと思います。 信頼していないと、誰かがとっていくかも、水路をせきとめるかも、毒を入れるかも ってことになりますから…。 今は個やプライバシーを重視する時代なので、そこで生まれ育った人からしたら 大問題の、間違った価値観ですが その価値観自体歴史が浅く、もっと長い間「家」「本家」という価値観で生きてきた人たちがいます あなたはまだ若いから純粋な今の価値観で育っていますが 社会は0歳から90台、100歳という人まででできています。 だから急に価値観を変えろというのは無理な話だと思います。 逆にあなたがもし60代とかで「個人でプライバシーをこそこそするのはおかしい」 「みんなオープンに生きようぜ」なんて時代がきても受け入れにくいのと同じだと思います。 両親の家や親戚づきあいにはとやかくいわず 自分が自立したら、その家には勝手に入らないようにしておくといいと思います。 私も自分の家でも親に留守に入られるのはいやです。実親でも。 台所にも非常時でない限り親も姑もいれません。
よくもまあー図々しく言えるものですね。そういうことを言う人には、非常識な人がいうものです。人間的にできている人は、決してそういう言葉を使いません。今後は何も気を使わなくていいと思いますが。これをきっかけに縁を切るのもどうでしょうか。本性が見えたのだから
６０の引退しようかの整備士です。 事故が軽微な状態にも係わらす、警察に届け出る事。 これは、義務化されています。 その後は、当事者同士の考えによると思いますが、貴方が加害者なら、被害者がどう思っていても、謝罪の意志を示した方が 良いと思います。 相手さんの気分等がは如何？ って、察しが付くと思います。
亡くなったのですから、快気していませんので、なにもしません。 もらいっぱなしが一般的儀礼です。 私らの所に、忌中見舞いという風習があります。 病気だったことを知らずに葬式の使いをいただいたときなど、香典と一緒に見舞いをします。 なくなっているので、黒白の袋に。 そのとき、忌中見舞いと書きます。 出す方ももらう方も出しっぱなし、もらいっぱなしがお約束。 脳卒中、心臓病、肝臓病など、死ぬまで治らない病気の場合も、快気していないという事で、快気祝いをしません。 むしろ、完治せずに再発の多い病気の場合、快気をすると、次にまた入院したときは一からなので、また見舞いを下さい、と言う意味になり、治ってもいないのに快気祝いをするな、となります。 質問主様は、何らかのお金を包んだら、全てにお返しがあるとお考えではないでしょうか？ 田舎で生きていると、お金を包んでも何も無い方が多いです。 快気祝いは快気祝い、それに代わる物は無いとご理解ください。
仏壇は故人の館ではありません。 本尊の為の館です。 位牌を守る方が仏壇は要らないと言うのでしたら、無理に購入する必要はありません。 お母さんが白木の位牌で良いと言うのでしたら、そのままでも良いです。 ＊一心寺・・大阪の方ですね。 私の先祖・父親・叔父・叔母も一心寺に納骨しています。
初めまして。 ご祝儀袋の表書きは「御祝」でいいですよ。 難しく考えなくても良い様です。 「良かったね」を表現すればいいのです。
祖父母が死んだら、親に出してもらうべきでしょう。 仏の孫にあたるでしょうから、生花なども孫一同で出すかと思いますので、それも含めて親にすがる。 交通費も親にすがるか、出席せずに悔やみや生花を出してもらう。 無い袖は振れないのです。
はじめまして。友人がお亡くなりになられたのは寂しいですね。 さて家族葬とは、遺族だけでゆっくり、ゆったりと故人とお別れをしたい、参列者とのやりとりに時間や手間をとられたくない、故人の意思、お金をかけたくない、などの理由で行う、小さなお葬式です。 ゆえにご遺族が家族葬と決めた以上、香典や弔問はやめておきましょう。ただし、弔電は打っても失礼にはあたりません。 http://kazokusou.top/category6/ 上記のサイトを参考にしてください。この情報がお役に立てば幸いです。
どうしても何か渡したいのであれば、お菓子の詰め合わせが一番ではないですかね。 渡すときも、「頂き物なんですが、うちでは食べきれないので、みなさんで食べていただけますでしょうか」的に言うと、受け取ってもらえる場合はあります。 昔と違って、今は病院での付け届けは受け取ってくれませんからね。 おばが看護師をしておりましたが、昔は色々頂いていたようです。高そうなメロンとか高そうなお菓子とか・・・
＞＞今回実母の1周忌、実父の13回忌で私はいくらお仏前を包むのが よいのでしょうか？ ＞＞葬儀の時に香典を包んでいないのですが、今夏うご仏前を包むのはおかしいでしょうか？ 実の両親の法事ですから、２～３万円かな。 バツイチとのことですが、結婚歴があるなら、立派な大人扱いになりますので、旅費のことは計算から外して、２～３万円。 葬儀の時はそのときで、一年経っていますので、ごく普通に法事への出席に見合った額を包む。 ＞＞料理は精進料理のようなお弁当が出ると思います。 料理は、普通の宴会料理かと思います。 精進料理で、肉が無い（四つ足を食べるのは供養にならない）刺身が無い（ナマ物を食べるのは供養にならない）というのは、葬式後（お通夜後）の、おときまでかと思います。 俗に言う精進落とし。 四十九日法要（納骨）の時は肉も刺身も出ていたのではないかと思います。（葬式当日に納骨するしきたりの地域は精進料理かと思いますが）
心に残る家族葬サポートセンターです。 ご葬儀の費用は、どんなご葬儀を行いたいかによって費用が大きく変わります。 （１）通夜 ＋ 告別式 ＋ 火葬 （２）告別式 ＋ 火葬 （３）火葬のみ ※これ以外で葬儀費用に影響するのは、主にお料理・返礼品や香典返し・寺院へのお布施となります。 上記の（１）〜（３）のそれぞれメリットデメリットは別途お調べ頂く必要がありますが、どれにするかをお決め頂いた後は、相見積を強くおすすめします。 その際に安置期間や搬送距離が極端に短くないか、また不明な品目があるかどうかはご確認ください。また相性も非常に重要な部分ですので、強引な営業があったかどうかどうかなども考慮していただいてもよろしいかと思います。 後悔のないご準備を進めていただければ、ご遺族は勿論、故人様もきっと喜んで頂けるかと思います。 簡単ではありますが、ご回答は以上となります。 少しでも参考になれば幸いです。
私も彼と一緒にいるとき、祖父が亡くなったと電話がかかってきた時がありました。 彼は私の祖父に会ったことはなかったので、その場では泣きたくなかったのですが、彼が察したのか、そっと近づき抱きしめてくれました。 それだけで十分なのです。 相手のお父様と面識があまりないのなら何も言わず、そっと抱きしめてあげるだけでいいと思います。 それだけで 安心しますから。
心のままに。 お祝いしたいか、そうでもないかかと。
地域、親戚、その人の所属してるコミュニティで違いますので なんとも言えません。 また、関係もかかれていませんね 親子なのか、兄弟なのか親戚なのか。叔父叔母か うちの実家の親戚はだいたい1万がいいところですが 夫のお母さんのほうの身内は10万～20万が相場です。 しかし、この親族の中で低所得の人は、そのお金が出せないので 子に頂いたものは包みかえて、相手の子に渡すという状態で 本人にはわたらない、ことも多々…多すぎるのも考えものですね。 また、うちの父のほうの親戚は全国各地に散っていて 祖母の葬儀で人生初めて顔を見る、そして二度と見ないというレベルなので 大学入学ぐらいではお祝いはいただける人といただけない人といました。
フォーマルワンピースって、最初葬式に一般参列者として着る黒い喪服かと思いましたが、結婚式や入学式にする服のことをいうのですね。 といっても、この場合の入学式とは自分の子どもの入学式（幼稚園や小学校などの）。 色や素材などのデザインは結構なんでもありですし、時々の流行もかなりありますが、ビジネス候ではなく、ちょっとドレッシーな要素が入ったスーツやワンピースがありますね。 かといって、主役の服でもないので、自分自身が何かを受賞するなどの場合にはもっと格式の高いドレスをきます。 今回の入学式は、ご自身の学校の・・・ですよね。 黒じゃなくてもいいですけど、学生さんなんですからスーツでいいんじゃないですか？ 最近の流行りは黒？なのかもしれないけど、紺やグレー、チャコールグレーでもいいし。 いずれ就職の面接時に着るリクルートスーツに使えますし、若手女子社員が着ているビジネススーツが無難でしょう。 要所要所で必要になる服ですし、一着は持っておいた方がいいのでは？ ショッピングモールや紳士服のお店に１～3万くらいで売っていますよ。
門外漢ですが。 （１）「彼氏の実家ではなく、初めて行く御祖母様のお家」ならば、彼の両親に同行するのでしょうか？ それとも、彼と二人で祖母宅へ行くのでしょうか？ 前者ならば、待ち合わせの時間よりは５～１０分前には待ち合わせ場所につきたいですね。 後者ならば、普段通りでいいでしょう。ただし、祖母宅には「遅れない。早すぎない」ように。 いずれにしても、祖母宅では「長居をしない」方が良いでしょう。弔問が終わったら、長くても20～30分で辞去する方がいいでしょう。 （２）まず、あなたがお焼香するのではなく、彼に先導してもらいましょう。 ご仏壇の前に座るのも彼が正面。あなたが半歩後ろに。彼が焼香を終えて、席を譲ってくれたら、「軽く一礼」して仏前へ。彼がやった通りに行います。確かに宗派による作法はありますが、あくまで「彼の家流」を踏襲する方が「いい」とは思いますよ。 （３）香典に関しては彼に聞きましょう。「いいよ、いらないよ」と言われたら、「ご仏前」や「お供え」と書いた水引をかけて持参します。出来れば風呂敷か紙袋に入れた状態で持って行き、玄関口で祖母宅の方にあいさつ後に「お供えください」と中から出して手渡しをします。上がってから渡すのは、少々マナー違反です。 http://you-know-m.com/houjijousiki7-2430
私は中学からバス通学になりましたので、伯父が腕時計を買ってくれました。 ちょっと大人になった気がして嬉しかったです。 ブランド時計ではなく、セイコーのシンプルな物でした。
その分、ご祝儀をはずめば良いと思います。
葬儀会社を利用しますよね？ そこの担当が１から１０まで説明してくれますから大丈夫です。 ただ、親族への連絡だとか、焼香の順番、弔電を読む順番決めだとか、食事を何人用意するかとか、火葬場へ行くのは何人かとか、弔問客への挨拶とか、細かいことが喪主のところへ集中するのでそのお手伝いをして下さい。 お子さんは控え室でお母様に面倒をみてもらえるならそれが宜しいかと。 義理のお父様のご兄弟、親戚筋はいらっしゃいませんか？ いざというときには真っ先にそちらに連絡して、協力を仰ぎましょう。 身内は敵に回すと厄介ですが、見方にすれば最強ですから。
とても不思議なことなんですよね。 それまで実家の宗派をどれだけ信仰していたとしても、結婚すると嫁ぎ先の宗派に変わってしまう。 あなたの希望は理解できます。 ただ、あなたの希望が実現するとは限りません。 あなたが亡くなったときに、残されたものがどうするかの保証がないからです。 遺言といっても法的拘束力はありません。 まあ、生前に永代供養の契約をしておくことでしょうか。 それなりの費用負担は発生しますが、契約となっていれば法的拘束力を持ちます。 あとは分骨ですね。 保証はありませんが。 どうしても絶対にイヤだというのなら、離婚するのが確実です。 とにかく読経やお墓のことは夫婦間で十分話し合うことが必要でしょう。
何もしなくていいです。お子さんの電話と入学式の写真で十分です。 しっかり勉強してください。
自分だったらこういうかなという例文を書かせていただきます。 ①○○の娘の○○です。 先日は結婚のお祝いをいただき、本当にありがとうございました。 ②挙式の事ですが、身内だけでお食事会を開く予定です。まだ日程は決まっていないのですが、日取りが決まったらまたご報告させてください。 ③については話の流れですが、母から○○さん達も結婚されたとお聞きしました。お祝いを申し上げるのが遅くなってすみません。 くらいでしょうか。 ③は本当タイミングだと思います。 最後にご結婚おめでとうございます。
凄いですね・・１５万 それぞれとしても それだけ出していれば　既にお祝い金とかは要らないでしょう てか　実物で嫁の好みだったのでしょうか 長男ならそうかもだけれど・・次男とかなら　嫁の方からかも 簡単な正装?　スーツにネクタイでしょうか 食事代とかは　やはり息子親の方が持つかも 別にそんな気を張らなくても　今の時代　適度の気持ちで良いかも・・ 良いですね　初孫さん　両家揃ってなんて 名古屋とかは　何でも派手でしょうか??
構いませんよ。 相手が気遣う（気兼ねする）ような金額でもありませんし（故人とのおつきあいがあったので、と10万円を持ってくる人が偶に居る）その額で大丈夫です。 お金を持参するのであれば、その他のお供えは不要、お供え品を持って行くのなら仏前は不要です。 線香などは宗派によって流儀が違うので（違う線香を持って行くのはマナー違反）なので、持って行かないほうがいいいいですよ、故人の宗派を知っていたとしても、それを守るご遺族の方がその宗派とは限りませんので
＞ビジネススーツ いいんじゃないでしょうか。コサージュやネックレスで華やかに出来ますし。 ただし、入学式っぽいツーピースなどでも、甘すぎないデザインもありますよ。 私は、落ち着いた色のサーモンベージュのツーピースを買い、 ノーカラーのジャケットは、黒系のパンツやスカートと合わせて、仕事に使いました。 ワンピースは、休日に重宝しました。使いまわしが効くデザインや色を選び、 入学式以外のシーンでも着用しましたので「元は取れた」気がしています。
日本的に言えばどちらも正解と言う事になるでしょう。 しかし、私感で言えば「○○の妻です」を使う方が夫と対等である事を示して居ると思いますので、こちらを使う方を私はお奨めです。 「○○の家内です」でなると、字の如く家の内と言う事で有り、表には出てくるなとも捉える事も出来ます。 「奥さん」とか「奥様」と言う言葉は、家内と同じ事ですね。 違うのは身内の表現か外の表現かと言う事だけでしょう。 「嫁」なんて最悪。 字の構成の如くに女は家に入ると言う事であって、家と結婚したと言う様にも捉えられます。 旦那、主人については詳しくないので判りませんが、女性でも主人と表する事もありますから住んでいる所の名義人で良いのでは。 一般的には旦那はフレンドリー的にも聞こえますしチョット下目に見ている感じもしますが、宿六よりはマシでしょう。（笑） 主人を使う場合は夫を立てる意味合いもあるでしょうし。 周りから見ればチョット飛んだ考え方の様にも思われるでしょうが、良く考えれば納得は出来なくても理解は出来ると思います。（笑）
3万円が厳しければ1万円で。 2万円は札が偶数ですので縁起が悪いと避けられてます。 でもレストランだったら会費制にしてるんじゃないかなとちょっと思ってみたりして。
私の住んでいる地域では「お仏前用の食器」があります。 「おぶくさん」と呼んでいます（多分、お仏前がなまったんだと思います）。 そういうものを持っているご家庭ばかりではないので、生前愛用されていた食器を使われる方もいらっしゃいますよ。
夜のフォーマルであれば、イブニングドレスになります。レストランでのウェディングなら、セミフォーマルで大丈夫です。昼の式と同様に極端な肌の露出は控えるべきですが、昼に比べて夜の露出はドレスコードとして適度であれば許されます。女性で和服を着るなら、独身の場合は振袖になります。ヘアスタイルはアップスタイルの方が、おめでたい席に相応しいです。
参考までにですが http://www.osohshiki.jp/column/article/69/
私は尼僧ですが、そんな霊園聞いたことはありません。 それは霊園にかかる費用、お布施がなくなるから受け付けたくないだけのことです。 嫌な霊園ですね。 跡取りがいなく、長年を共に生き、帰る場所も同じお墓を望むのでしたら、 永代供養のあるお寺に御夫婦で相談されることがなによりですね。 本来はご先祖様のお墓に還られるのが一番ですが、なにか事情があるのでしたら、 御夫婦仲良く、お墓に・・・もお幸せでしょうね。 今の永代供養もとても綺麗でお寺の管理もしっかりしておられますので、 ご安心して下さいね。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ご参考までに
建替え期間だけ借家に言ってただけですよね？ 近隣の方々も前と同じと思いますので、基本的には顔出しだけでいいと思いますけどね。 まぁ新築祝いのおすそ分けって感じで粗品回して「帰ってきました」報告もいいと思います。
もしかして、ですが「多動性障害」をお持ちのお子さんだったかもしれませんね。 「障害」と分類されていなくても、その傾向をお持ちのお子さんは、時折見かけます。 親御さんも「病的」とまでは思っていらっしゃらなくて「家の子は言っても聞かないから」と 放置されているケースもあります。必ずしも「親の躾が悪い」だけではない可能性もあるかなと。 多動性障害は遺伝性の要素（正確には家族性）も、否定できないようです。 ご家族そのものが、そういう因子を持っている場合、親も何を注意してよいのかわからないでしょう。 私は、それなりのマナーが要求される場で、明らかにうるさ過ぎる・はしゃぎ過ぎるお子さんを見ると、 ちょっと障害の可能性を疑ってしまいます。ま、単に兄弟でテンションが上がってるだけの時もありますけどね。
仏具屋さんです。 お位牌のサイズは自由です。お位牌は「亡き方その物」ですので、お祀りするお仏壇の大きさによって決定すれば良い事です。 ＞最初に作った位牌より、小さいサイズにしないといけない　 と云うのは、先に亡くなった方よりも大きくしないと云う事で（例えば先に亡くなったおばあさまよりも大きくしない） と云う事から出てきたお話かと思います。（但し、同じお仏壇の中で祀る時ですが・・・） 同じお仏壇でお祀りする場合はお位牌は同じ寸法かあるいは小さ目と云う事になります ですので、今回の場合、お母様のお位牌はお母様のお位牌をお祀りする方の「お母様への思い」でおつくりする事ですので、 お仏壇があればそのお仏壇にあう大きさのお位牌、お仏壇が無ければ、どのような大きさでもご自由です。 お位牌は大きさではなくお祀りする心が一番大事かと思います。 ＞先祖代々は、位牌を小さく であれば、同じお仏壇にお祀りする事を前提にした場合、新しい仏様が出来るたび「ご先祖様よりも大きなお位牌」をつくることになりますが、 古来から日本人の礼節から、先祖よりも小さく作ると云う奥ゆかしさのないものになってしまいます。 ですから、同じお仏壇にお祀りする場合、「先祖よりも小さいか同じ大きさのお位牌を作る」が正解になります。
質問の意味がわからん。他人のケースを聞いてどうする？ 私はすぐに休みがとれました。
大変申し訳ございません。 読み返さずに回答してしまいました。 「快気祝い」は、あなたのおっしゃるとおり、 お見舞いにいらして下さった方へ 「退院しましたよ。お見舞いありがとうございました」 と、退院された方がお礼をする時に使われる言葉です。 退院後には 「お祝」 「祝　ご退院」 「祝　ご回復」 「祝　御全快」 などのお言葉でよろしいかと思います。 大変失礼いたしました。
初めまして。私は現在葬儀関係の仕事をしています。 １０人ほどお集まりになられるのでしたら、 簡単な仕出し弁当でも十分でしょう。 または２千円～３千円ほどの、皆さんでつまめる丸い重箱のお寿司を２つ程でも良いかもしれません。 飲み物は温かいお茶を入れるなど、なるべくお金をかけずにお気持ちでよろしいと思います。 　　　　　　　　　　　　　　　ご参考までに
こんにちは。 10：0で被害にあった経験がありますが、私は物は断りましたよ。 状況にもよりますが、菓子折り一つでも受け取ったら全面的に許してしまう気がしました。 もし、相手の方がそれほどご立腹ではないのでしたら、 「大したものではございませんが、どうぞ召し上がってくださいませ」 という一般的な文言で良いと思いますよ。 ご立腹なら、「こんなもんで謝罪のつもりか（怒）」と火に油を注いでしまいますが、 受け取ってもらえないことを前提に、それなりの価格の「食べてなくなる」品物に為さってください。 ではでは!
5歳の娘がいます。保育士でもあります。 難しい時期ですね。 口も達者になり、大人顔負けの口答えもできるようになります。 注意しても素直に「はい」が言える子の方が少ない時期だと思います。 親が根気よくしつけていかないといけません。 毎日毎日、同じことを繰り返して諭す親も努力が必要で、疲れてしまうこともありますよ。 子供によっては注意することで癇癪を起こしたり、泣き叫んでしまう子もいます。 私自身、疲れている時や体調を崩しているときは、１日くらいまぁいいかと思ってしまいます。 ましてやお話の内容はお正月の席ですから、お正月早々にガミガミ言うのも気が引けますし、癇癪や泣き叫ばれたら、せっかくのお正月の楽しい席が台無しだと考えてられたかもしれませんね。 義妹さんから義姉さんに伝えるのは、やはり角が立つと思います。 どうしても気になるのであれば、姪っ子さんに直接、注意ではなくて「◯◯ちゃんはお箸上手にもてるの？かっこいいところ見たいなー！」などと、姪っ子さんの気持ちをあげるような伝え方で上手く誘導してやれば、姪っ子さん自身も義姉さんも気分よく過ごせるかもしれませんね。 食前のお餅については、ひとそれぞれの考えがあるのでしょうか。 5歳の子供というのは、まだ上手くお腹減った、眠くなってきた、を伝えることができなくて、お腹減ると機嫌が悪くなったり、眠くなるとテンション上がって騒いだりということもあります。 お母さん自身が、子供さんの様子でそろそろ何か食べさせないと騒ぎだすな…と察してのことなのかもしれないですね。 どれだけ泣こうが騒ごうがマナーが優先！と思われる方も居ますし、育て方や考え方の違いがありますので、親に任せるしかないですね。
私は子供のころは8人が同じ所に暮らしていたのですが順番は全然関係なかったですね。 人数が多すぎて、「空いてる時に入って～」って感じでした。 お風呂沸かして家長が家にいなくて入れず、再度沸かすなんて無駄極まりないですからね。 とりあえず誰にも言わないうちにお風呂に入っちゃうのは駄目。 「お風呂誰から入る～？」だけでも家庭内の会話になりますので、そういうコミュニケーションも大事ですね。 とりあえず参考までに。
神前式は結婚式のことでしょ？結婚式と披露宴のことではないでしょうか？ご祝儀は3万円。１つで良いです。
寒さが厳しくなってきましたから、モコモコの靴下とかは如何でしょうか？ 妊婦さんは冷えるといけませんし、高価なイメージもないですし。
ちゃんと仏壇に手を合わせているのです。仏様は喜んでいますよ。 こうしないといけない決まりはありません。
お休みに、、、って、深夜にでも電話したの? 電話したけど、通じなかったというのは、全面カット。 お客様の問い合わせについて、お電話したいのですが、ご都合のよい時間帯はいつごろでしょうか。
初めまして。私は尼僧（女の僧侶）であり、葬儀のお仕事に携わっております。 祭られている・・と書かれてあるので あなたの家は神道のようですね。 神道と仏教は、形は違いますが、亡くなられた方へのお気持ちは皆さん同じですね。 法事とは本来でしたらご位牌（霊璽）が見える場所で行い、 親族の方々が集まり、故人を忍び想いながら お話をしたり食事をするご供養（神道ではお祀り）の意味を言います。 ご位牌はあなたの家にあり、やむを得ず法事に出席出来ないのであれば それは仕方のないことですので、わざわざ宅配などしなくても問題はありません。 宅配をしたから・・・とバチがあたる事はありませんよ。 亡くなられた方が、よほどそういう形式にこだわりの強かった方でないのでしたら 前もって、実家にその旨と謝罪のお気持ちを添えて伝えておきましょう。 大切な事は故人に対するお気持ちです。 法事に出席出来ないので宅配を考えていらっしゃる・・・ あなたのその心気遣いのある優しいお気持ちは既に故人に伝わっています。 何もご心配されず、故人へのお気持ちを忘れずに過ごしましょうね。 　　　　　　　　　　　　　　　　　ご参考までに
みんながどうするこうするではなく、マナーを知っていれば済む話と思います。 名刺交換のマナーを知りたい場合は「名刺交換 マナー」といったキーワードで検索すると簡単にみつかります。 参考まで。
俺も相手保険会社に「あれから謝罪さえ無い」と言ったら、次の日連れてきたよ。「え行ってないんですか?」絶句してたもの。現場での謝罪はアタリマエのことで、それからどう対応してくれるかで、「厳罰に」と「もういいから穏便に」と警察に言うのはすごく変わるよ。罰金に影響するよ。 俺は相手方のほうがまともに思うな。40kmぽっちなら、交通手段電車でも何でもあるがな。 通院慰謝料なんて、示談がまだならまだ出てないでしょ。通院費自体は出るかもしれんけどね。全治1周間ってのはけっこうひどいよ。かすり傷程度で3日と書くからね。それは、医者の診断書と、保険会社かが認めなきゃ出ないから、君が「騙し取っている」と言うのは、どうなんだ?と思うね。加害者なんでしょ、君。3台追突するってことは、かなりな危険運転だぜ。可哀想を装って、金を出さなくて済むようにしているとも言えるんだけど。
心に残る家族葬サポートセンターです。 家族葬では、香典を頂かないというのが一般的になりつつ有りますが、やはりここは直接お聞きになって頂いたほうがいいかもしれません。 頂いているということがわかれば、ご出社された時にお渡しすればいいと思います。 頂いていないということであっても、ご質問者様がお悔やみのお気持ちを伝えたいということでしたら香典ではなく、代用品としてお花や線香、ギフトカードなどをお渡しいただいてもいいと思います。 ただし、香典不要の家族葬を執り行うご家族は、香典返しを準備する負担を軽減することが目的の一つになっている可能性もありますので、代用品が高額となりますと、結局お返しをする必要性が出てきますので、その点お気をつけ下さい。 下記リンクもご覧になってみてください。 香典不要の家族葬が増加中！香典要らないと言われたら結局どうするべき？ https://oshiete.goo.ne.jp/watch/entry/e1cd558b80 … ご回答は以上です。少しでも参考になれば幸いです。
>1週間位前に連絡してみます。 式場も準備の都合があるので1週間前では遅いと思います。せめて1ヶ月前の連絡した方がいいと思いますが。 日程も決まっているのなら今からでも問題ないと思います（5月と書いておられるので日時とかも決定済みと思われますが）。
日本であれば、納骨堂、合葬墓 合祀墓、合同墓、樹木葬、散骨などあります。 ただ昔と違い、従来の「家墓」のお墓という枠にとらわれず、「個人墓」「両家墓」「永代供養墓」など さまざまなタイプのお墓が造られるようになっているようですよ。 （おしゃれなガラス墓なもあるみたいです。　　http://hikaribo.jp/mem/designgallery.html） 他にも「のうこつぼ」という新しいお墓もあるようです。　　http://matome.naver.jp/odai/2145256560938203801 お墓について色々、書いてあありますよ↓ http://hakadas.yomiuri.co.jp/hdbase1
寒中見舞いです。「明けましておめでとう」の挨拶文は控えましょう。 年賀状で出すのが失礼になるので、やめましょう。 普通のハガキで充分だと思います。 「寒中見舞いお願い申し上げます」から始めてみればいかがでしょうか？
男は元来、生物上　性欲が強いものです。 僧侶も同じです。 処理の仕方は、人それぞれですね。 ただし、法律に触れない方法でね。 法治国家ですからね。イスラム国とは　違いますよ。
「今回突然、PCでのお手紙で驚かせてしまったかもしれません 私事で恐縮ですが実は手を怪我してしまい、しばらくペンを握れなくなってしまいました。 ですので、回復するまではこのようなお手紙になります」 とお伝えしては。 詫びたければ「どうもすみません」と最後に付け加えてもいいでしょうし 単に相手が変に気にしなくていいようにお伝えするだけなら お詫びはせず、報告、という形がいいと思います。 「わざわざ申し上げるほどの怪我ではないのですが いつもと違うのでご心配されるといけないと思いまして…」とか まあ言いようはいろいろあると思いますよ。
心に残る家族葬サポートセンターです。 終活とお墓は、切っても切れない関係性です。 早速ですが、数ある埋葬方法を箇条書きにしてみました。 （１）お墓を持つ場合 ■一般的なお墓 ■永代供養墓 ■合祀墓 （２）お墓を持たない場合 ■自然葬・散骨 ■宇宙葬 ■樹木葬 ■納骨堂 ■手元供養 ■送骨 様々な埋葬がありますが、まずはそもそもお墓を持つかどうかが重要かと思います。お墓を建てるだけで墓地墓石代がかかりますが、建てた後の維持費・管理費も含めて検討していただけると、ご希望でもある、お子様へのご負担が軽減されるかと思います。 またお墓を建てる場所も、その後世代を超えて墓守として管理していく方々に負担にならないかどうかの考慮はあっても良いかもしれません。なぜならお墓の承継で問題になっているのは、お墓参りやお手入れをしたくても、遠方で気軽にいけないことが大きな原因となっているからです。これによって、墓終いや改葬をされる方もおりますので、費用と同等に重要な問題です。 ちなみにお墓を持たない場合は、お墓を持つ場合に比べて、比較的費用を抑えることができます。また場所の問題もクリアになっている埋葬が少なくありませんので、これらも選択肢の一つになるかと思います。 終活とは、人生の終わりに向けて前向きに準備することを言い、具体的なその準備も多岐になります。しかし相続問題を代表に、お墓の問題一つとっても、そこにはご本人だけでなく、残される側、送り出す側にとっても非常に大きな問題になりえます。ご家族とも話し合って頂き、皆様が本当に良かったと思えるような素晴らしい終活となるよう心から願っています。
金額は、どちらとも高いかと思われます。 ただお墓でも「のうこつぼ」という新しいお墓もあるみたいですよ。納骨堂などよりは費用はかからないみたいです。 http://www.noukotubo.com/ そこまで費用をかけられないようであれば、「霊園」や「散骨」はどうでしょうか？
一緒に飾ってもいいですよ。 もともと江戸時代まではお寺の中に神社があったりしました。 現在も大きなお寺にはほぼそれを守る鎮護社があります。 　明治維新直後「廃仏毀釈」すなわち、天皇を中心とした政治を行うために、日本本来の宗教である「神道」こそが正しく、6世紀半ばに日本に入ってきた他国の宗教である「仏教」をないがしろにする運動が広がって、神社とお寺は完全にわけられましたが、もともと「神仏習合」という概念・・・たとえばアマテラスは仏教で言えば大日如来であるというような神道と仏教を歩み寄らせる考え方がありました。もちろん現代でも続いています。
入籍日と結婚式と結婚披露宴の日と思えばいいよ。どっちで結婚祝い送っても構わない。全部別の人もいるよ。 成人の日は、成人の日をもって成人じゃない。国民の祝日に関する法律で定められた、1月1日をもって数え年で成人になる人を祝う日。 成人式は成人の日の式でもない。今年成人を迎えた人をお祝いする市町村の式典。 豪雪地帯の田舎とかだと、正月に帰省していて翌週に帰ってこれない人が多いから、成人式をGWとかお盆にやる地域もあるんです。 そもそも数え年で成人を認定するんだから、法的に19歳だっている。 祝 成人の日だと、成人の日を迎えたことを日本国民全部の新成人に対してお祝いしているし、 祝 成人だと、相手が今年成人になったことをお祝いしているよ。
＞今日は○○にとって大事な大事な ＞人生節目!! 一人前の大人として ＞かっこよくきまってますすか? 先輩でしたら、○○にとって、と 呼び捨てにしてはいけません ○○さんに、とって と敬称を必ずつけましょう ＞人生節目 人生節目ではなく、「人生の節目」 また、「人生の節目ですね」とするほうが言葉が柔らかくなります。 あなたが目上の人だったら「人生の節目」としてもいいですが、先輩に送るメッセージなら、簡略してはダメです これらは疑問文です、お祝いの言葉ではありません。 このメッセージが届いても相手は喜びませんよ 相手と対等の立場であれば、送っても構いませんが、先輩後輩の関係だとダメです。 先輩に対して、成人した事へのお祝いを伝えます（成人式のお祝いではありませんから間違えないでください） 成人式の日なんて、大事な日ではありませんから、大事な大事な、と二つの言葉を重ねて強調する必要はありません 「今日は、○○さんにとって、人生の節目、大人としてのスタートの日ですね」 これでいいです 「ご成人、おめでとうございます」 と、後に続けても構いません まずは、成人した事をお祝いします それから、「かっこよくきまっていますか？」と世間話をします、この部分がメッセージになります。
仕事の上だとするのが普通と思います。 親戚の近い遠いはあるでしょうがあくまでも一個人としての喪中です。 法人や公人として喪に服しているわけではない(通常営業している)ので、仕事の関係ならば別勘定となります。 むろん業務形態によっては新年の祝いは最低限にするとかはアリですけどね
No-4です。 御礼頂きりがとうございます。 樹木葬の事ですが、古来、「葬る」と云う事は「はふる」「ほうる」つまり「捨てる事」から端を発しております。 それを現代の「墓地事情」（高くて買えない、数が少ない等々）の理由によって古来の形式に戻したかのような「方便」で さも、良い事の様に宣伝しております。 しかしながら、古来捨てていたもの（亡骸）を平安時代以降は「お祀り」してきたのは何故でしょう？ それは「残された人間の愛情または崇敬」に他なりません。（見栄もあるかもしれませんが・・・） ですから、最近まで「亡くなったらお墓に納骨します」だった訳です。 ところが、この「風習」を逆手にとって一部の関連企業（石屋さん、不動産関係、寺院様）がぼろもうけした時代があり、 その影響で余計に墓地や墓石が求めづらくなり、墓地、墓石を求める事が一種のステイタスになってしまいました。 しかしながら、バブル以降、都市部の墓地事情、価格高騰を皮切りに売れなくなった上記関連企業さん達が苦肉の策で 考え出したのが「樹木葬」です。 理屈はともあれまた原始時代以降平安初期に戻して大切な故人を「樹木葬」と名を変えて捨てる訳ですよね？ （個人的意見ですが）私は身内を捨てたくはありません（笑） また、少子化の影響で最近ブーム（？）となっているのが「永代供養」ですよね。でも、そもそも「永代供養」とは何でしょう？ 古い考えかもしれませんが、「親の供養をするのは子の務め」しかしながら種々の事情によって供養が出来ないので、 お寺様にお任せすると云う事でしょうか？ しかしながら、「永代供養」は本当に最後の最後になったときに考えるべきことで「今」考える事ではないのではないでしょうか？ どうしようもなくなった時にお願いするのが「お寺様」と思いますが・・・最近ではお寺様が永代供養を「販売」しているような気がしてなりません。 私的な事ですが、私の嫁は亡くなり、子供もおりませんが、私に出来る事は私一人でも死ぬまで嫁の供養をしてあげる事だと思って おりますので、（無駄かもしれませんし、後々撤去されるやもしれませんが）小さな墓石を求めて供養しております。 考え方は人それぞれでしょうが、個人的に「樹木葬」は嫌ですし、「永代供養」も考えておりません。 長文＆理屈っぽくてごめんなさい（笑）
渡さず持っていると、相手の家の方がお菓子の存在を気にしてしまうでしょう。たまにお菓子の包みに目が行くかも。 友人経由で家族に渡す方が良いか、ご家族に直接渡す方が良いか、あらかじめ決めておいて、訪問したら早めのタイミングで渡すと言うのが自然です。
自分たちが何をしたのかは、親戚中が知っていると思ってるでしょうから、七回忌なんて場所に来られるはずがありませんよ。 全員から袋だたきは目に見えてますもん。 あなたの怒りは分かります。 ただ、これが知人程度の他人だったらどうでしょう。 何も悩まず、即関係を絶とうと考えるでしょう。 心のどこかでやはり血の繋がった兄という気持があるのではないでしょうか。 兄たちが、どこでそういう人間になってしまったのかは分かりませんが、子供の頃の記憶は消せませんからね。 法的に縁を切ることなどできないことはすでに知っているんでしょ。 「縁を切るべきですか？」と言いながら、実は会って「まともな人間になってほしい」って言いたいのではないかと思うのですが。 兄たちがどう思うかは分かりませんが、接触を試みるのは良いと思いますよ。 もし会うことができれば、言いたいことを全部言えばいいんです。 関係を絶つことはいつでもできますから。
多分… 手紙もらって嬉しくはないと思いますよ。ダメな元ご主人でも、息子・孫ですもの。 お金に関しては、あなたとご主人の生活費ですよね？ ご主人が働かなかったにしても、あなたが借りたものでしょう。 話の中で、姑と大姑が、自分達がお金を返したいような事を言っていたとしても、それは気持ちとして受け取っておいた方が良いと思いますよ。 離婚するから返して欲しい、なんて…しかも手紙… 今までは、良い関係性を築けていたかもしれませんが、後々、なんで嫁だ！ってなり兼ねませんよ。 生活費なら、あなたが働いて稼いでも良かったのてわすから… 働けたかどうかは詳細が分からないので、言及はできませんけどね。 私の言いたいことは、感謝・謝罪だけにしておくこと。 お金の請求したい気持ちはとてもわかるけれど、しない方がよいよ。という事ですね。 お疲れ様でした！
山田家の娘と鈴木家の息子が結婚したとか、 山田家の息子と鈴木家の娘が結婚したとか、 山田家と鈴木家は親戚（姻戚）関係になります。 さらにその夫婦の子が…、孫が…、ひ孫が…、親戚がどんどん増えていきます。 ふつうにあることです。 何代も重ねると関係が薄くなって他人になります。
個人的には下の写真のドレスの方が好きです。 そこそこフォーマル感もありますし、丈も長いので、シックです。 上の写真はミニスカートのようですので、少し遊びっぽいかな？と思いました。
契約者と居住者が異なることをマンションの大家さんはご存知ですか？ 大家さんや管理組合が了解済みなら、居住者のお名前で挨拶回りをなさってもいいと思いますが、 承諾を得ていないと、ふとしたはずみに「え、住んでいるのは契約者の〇〇さんじゃないの？」って 大家さんが不審に思うこともあるかもしれませんよ。 婚約中だったりして、苗字が違うことを了解済みならいいんですけどね。
質問者さんのご両親はお手本にはならないのですか？（ご健在ではないのでしょうか？） 常識的なマナーは、誰かに習うものではなく、成長する過程で、家庭や学校で身に付けるものです。 就職してから、社会で身に付けるマナーもあります。 とりあえず、下記のようなマナー本を読んで、実践してみてはいかがですか？ http://www.amazon.co.jp/%E3%81%93%E3%82%8C%E3%81 … マナー本は参考にはなりますが、実際はそのとおりに行かないことも多いです。 マニュアル通りにすることより、習うより慣れろというか、独自のアレンジが必要だと思います。 誠実に人と接していれば、多少マナーに反した言動をしてしまっても、笑って許されることが多いです。 （テレビのアナウンサーが誤った言葉を用いたとしても、地名の読み違い程度であれば、スルーできます）。 頑張ってください（＾＾）
№1です。 入籍が終わって正式な夫婦になってからが良いでしょう。 またそんなに長い文章でもないので、出来れば手書きの方が誠意が伝わると思いますよ。 お幸せに。
私は手数料は別で５千円返したいなら、５千円のカタログギフトを選びます。 手数料を節約したければ、何パーセントか割引のあるカタログギフトをネットで探して、 割引分を手数料に充てればよいのではないでしょうか。
そういう時は　はがきが一番。 書き込む場所も限定されているし。 ～さんから下は必要ないと思いますよ。 婚約者ではないのですもの。 とても楽しい時間をありがとうございました。 まずは　お礼まで。 と結べば　充分気持ちは伝わると思います。 礼儀を知っているしっかりしたお嬢さんですね。 素敵です。
神様へのお供えは洗米（洗い米）塩、水、お神酒、生花としてお榊です。 洗米は私たちに云うところの「ごはん」粗塩は「おみそしる」こちらは毎日、交換、お供え致します。 お水も同様です。 その他に、季節の野菜、魚などは、初めて捕れたとき「初物」としてお供え致します。 通常はよろしいかと・・・ お下がりとしてお米、塩は毎日お供えしたお下がりを使用して食卓に並べた方が良いかと思います。 お神酒につきましては、月の一日、十五日にお供えして、お下がりを頂く様にすれば良いです。（毎日でなくても良いです） 但し、特に神様にお願いのある日はお神酒もお供えしましょう。 お榊につきましては、こちらも月の一日、十五日に新しいものに取り換えてあげましょう。 一般論ですが、ご参考まで。
あなたが、その連絡先になってあげればいい
そりゃ楽しい方がいいでしょう。 あなたに説法の様な話をするのは、あなたを心配しての事です。 間違った道へ行かないように、失敗しないようにとの親心です。 あなたにどこかそのように思わせる節があるのか、また、親とはそういうものなのか。 「そんなに心配しないで」と優しく伝えればいいのではないでしょうか。 基本的には、その日にあった出来事などを話すのがオーソドックスかもしれませんね。 または、先の計画や、予定などでしょうか？ 決まった答えはないので、お互いがリラックスできる会話が一番好ましいでしょうか。
命日の前後の土日に行うのは普通ですから18日に出来なかった事を恥じる必要はありません 来週は１０~１６日と命日前ですから、それでＯＫです、何の非もありません ＞この度七回忌もお願いしたかったのですが弟が流石に気が引けると申し、どこか別のお寺さんにて読経だけお願いしたいのですがどちらかご存知の方いらっしゃいませんでしょうか？ それこそが間違いで、それについて強く責めますよ これまでお世話になった方を反故にして、他の人に頼むというのが 恩を仇で返す、とはこういうことを言います。 決して、しちゃダメな行為です。 墓が無いのは構いません、経済的な事もありますから、それはお寺さんも事情が判っていますので、苦情を言う事はありません それよりも、他の坊主を頼まれた事で、私ではダメだったのかと悲観する事になります。 様々な恩を受けておきながら、他の坊主を頼むというのがどれだけの非礼になるか お父さんが亡くなるような方ですから、質問者さんも兄弟さんもそれなりの年齢だと思いますが ＞檀家でもなくお墓があるわけでもなく厚かましいのは重々承知です 別に構わないんですよ そんな事 お金が無い事を恥じる必要はありません 霊を弔う心が大事なんです。 これまで来てもらった僧侶の方に相談してみてください、お金をあまり用意できませんと、どうしたらいいですか？と それじゃあダメだと言われたらキリスト教にでも改宗しましょう　(^_^; そんな事を言う人は、居ませんよ お布施は、心づけですから、いくらでもいいです、と言います たとえ１０００円でもいいんです。 安いからと他の坊主に走るのは、お父さんの霊も落ち着きませんよ それでもいいですか？ お父さんの霊も、今まで来てくれていた僧侶の方に、ごめんなさいバカな子供たちでとあの世で詫びる事になるんですよ、そんな悲しい目を亡くなったお父さんにさせますか？７年も経って
そうですね。。。３０対゛のご夫婦なら最低３万かな。。 その他によくみられるのがフルーツの籠盛りなどがありますよね。。 服装は通常は喪服です。義父さんも喪服ではないでしょうか? 喪主が喪服なのにそれ以外はありえません。 そして授乳中とのことですがいくら授乳があっても あなたたちは世帯をもったよい大人です。 授乳は別室で行うようにしてでも黒っぽいワンピースはありえませんね。
新年早々ケチな話ですねぇ・・・。 故人が哀れですが、確かに高額な葬儀代というものには私も納得出来ません。 浮かせられるなら浮かせてその分で良いお墓を買う足しにしたいものです。 家族葬で５万円というところもありますが、よくよく考えると 買う物品や手続き代行など確実に出費が必要なものが数多くあります。 ５万円でおさまる訳が無い。 つまり安すぎるところは、やらなければいけないことをいくつも省略しているということです。 当然葬儀の規模にもよりますが、あれこれ考えると２０万円弱が最安値ではないでしょうか。
＞器を持ってから、箸を持ちます。 うーーん、どうかな？ 箸をとる時は、両手を使います。 器を持っていたら、片手で箸を取ることになります。 たとえば、汁を食べる時。（右利きの場合） まず箸を取る。手順はこうです。 右手で箸の頭の方を上から押さえるようにし、左手で中程を持って、持ち上げる。 右手をスライドさせて、下から持つ。 次に左手で椀を持ち、汁の中身を食べる。 右手に箸を持ったまま、椀の底に添えて、汁を飲む。 椀を置き、左手で箸の中程を持ち、右手をスライドさせて箸の上に持ち替えて、箸を膳に置く。 箸を使わない時は、器を両手で取ります。 箸でものを食べる時は、箸を先にとり、器は片手で持ち上げます。 でないと、箸をわしづかみにしたり、ほおり出すようになり不作法です。 この作法に性別年齢の区別はありません。 以上のように、私は心得ていますが？
写真を撮影する、写真を焼く、写真を公表する、によって違うかと思います。 撮影して、そのカメラ（スマホなどを含む）に保存しておくだけなら、別段の注意書きがないなら、構わないのかなと思っています、そのような行動で旅行中写真を撮っています。 なので、同行者のスナップ写真は風景と共に有るのを焼いて配ります。 （確か、築地本願寺の正面、石段下に写真を撮るときのお願いが有ったかと思います） 撮ってきた写真を焼いてアルバムに貼って置く事はやります、ただ、本堂だけを撮った写真はアルバムに入れる必要もないので、同行者が写っている物ですが。 写真を公表する、ネットに上げる場合は、被写体の理屈が優先か、写真としての著作物の作者の理屈が優先するかで、変わってくるかと思います。 たいていの場合肖像権で被写体優先かと思います。 私の場合、写真を撮るイコール人物を撮るですので、寺院の本堂はバックの大道具にすぎません。 なので、集合写真はどうしても本堂正面からになります。 注意を促されたことはありません。
私は背が高く、腕も長いので、通販の洋服を利用したことがありません。 ごく普通体形の方なら、通販もありかもしれませんね。 汚れを付けないよう気を付けて試着して、似合わなかったら別のものに交換も出来そうですし。 でも、実店舗で見ることができる環境なら、是非、試着をお勧めします。 一見、動きにくそうに見えても、試着してみると、工夫がされていて、楽に動けるもののありますし、 逆もまた真なりです。少しお値段を出しても、気に入った一着を買われた方が、長持ちしますよ。
Ｎｏ．１さんも仰ってます、 先ず、喪主の決定、此れが最重要です、 此れが決まらないと葬儀屋さんとの交渉・お膳立てが進みません、 しかしながら、喪主さんは奥様などがなられる場合が多く、気も動転されてる場合が多いです、 したがって、親族の中で物事の交渉などに長けた方が居られれば補佐役に成って貰い、其の方が実質的に交渉に当たって貰うのが良いでしょう、 どうしても、喪主さんだけだと金額面が高いほうへ誘導されがちです、 総額が幾らか、何が必需で、何を省くか、 こう言った事をです、喪主の希望をハッキリ葬儀屋に伝える事です。 そうすれば、比較的事は上手く運びます。
位牌と同じ戒名がお墓にも彫られていますか？ お墓に彫られていないなら（その時代の墓が続いていればですが）何宗か判らないかと思います。 江戸時代武士だったとすれば、国替えが有れば殿様に付いて移動したでしょうから、その時その時のお国の寺で戒名をもらったかと思います。 宗派もその時その時かと思います。 戒名もその時その時です。 ですので、今の物差しで計ろうとせず、ひとまとめにしてご先祖様が居たんだなぁ、で良いかと思います。 質問に書いた戒名の妻、親、子の戒名、判りますか？ うやむやかと思います、それらもひっくるめて、一つだけ今の物差しで測って、他は知らないよりは、判る者、判らない者ひっくるめてご先祖様、で良いかと思います。 その上で、戒名の数は幾らでもあります。 今ですと、釈を戒名とするかしないかで分かれますが、浄土真宗なら、二文字、三文字（釈＋漢字二文字）ですし、禅宗と呼ばれる宗派なら四文字プラス信士、信女か居士、大姉です、これを四文字とするか六文字とするかです。 浄土宗なら、戒名の中に誉という字が入りますが、それをどう見るかで字数が一つ増えるようにも数えられます。 多種多様ですので、文字数はこれといって決まった物は無いように感じます。 もし、何らかの理由を見つけるなら、八文字から続いて現代まで八文字だといえば、質問主様の家に続いている由緒有る事となるかと思います。
私は、同じくらいか、少し増えたくらいです。 　もし、戻りが少ないとしたら、出さない人が増えたというより、sainoshin様が、丁寧にお出しなさって、礼儀正しさがお出しされる方より上回っていたと思われます。 　ある特定地域、または特定の日に、くるべき年賀状が届かないという場合には、郵便の事故である可能性もあります。 　年賀状を仕分けなさると、あるいは原因がわかるかもしれません。 　なお最近は、twitterやfacebook或いはブログやメールをなさっておられる方も多く、そちらでの対応で、特別なことがなかったのかも、ご確認ください。 　さらに、年賀はがきとなると、残念ながら、お出しになる方は、徐々に、減っていく傾向にはあるようです。
何を質問したいのか、何を解決したいのか、よく分からないんだけど。 結局、質問者としては新しい嫁がなんとなく気に食わない。 そうこうしていると正月で決定的なことが起きたので、ここぞとばかりに質問の形をとった「愚痴」を書き込みさっぱりしたい。 そして回答には「そうそう、酷い嫁ですよね〜〜お気持ち、分〜か〜り〜ま〜す〜〜」的なテンションを期待している。 というところでしょうか。 嫁に何があったのかは嫁本人と息子に聞かないと分かんない。 我々は当事者じゃないし。 正月からご苦労様です。
＞義理母の兄弟の実家… (姑さんの) 兄弟の実家って、姑さんの実家とは違うんですか。 ＞もしも、一般的観点から行く必要性があるならば… 姑さんの実家とは違うのなら、そこまでのあいさつ回りは無用でしょう。 無用というより異常です。 姑さんの実家なのなら、その家の現在の当主は誰なのですか。 姑さんの親または兄 (または弟) がご健在なのなら、その家から見て「他家へ嫁に出た娘の配偶者」ですから、少々遠縁ではありますがあいさつしておいても悪くはないでしょう。 姑さんの親も兄も故人となってその子、つまりあなたの妻のいとこの代になっているのなら、そこまであいさつ回りが必要な親戚とは考えなくて良いでしょう。 いずれれにしても、人が結婚すれば親戚の環は一段も二段も広まります。 この親戚の環はどこかで断ち切る英断を下さないと、際限ありません。 年始回りとて、手ぶらで行くものではないのです。 今回のような年始回り家やお墓の新築を初め、呼ばれていない結婚式、少々遠い香典、法事、病気や災害の見舞い、家やお墓の新築、出産や入学などなど、とにかく 1万札が羽でも生えたように飛んでいくのです。 あなたが町の名士だとか超高級取りだとかならそれも苦にはならないでしょうが、たいへん失礼ながら並のサラリーマンなら、たちまち冠婚葬祭ビンボーに陥ってしまいます。 したがって、舅さんにとっての親戚の環を、一代過ぎたあなた方夫婦にとっての親戚の環としてそのまま継承する必要はないのです。 あなた方夫婦にはあなた自身の親戚がその環に加わった以上、先代からの環は縮小すれば良いのです。 これを機会に、あなた方夫婦にとって親戚の環をどこまでとするか、舅さんも交えてご夫婦で良くお話し合いになって決めておくことをおすすめします。
基本的に考えたら、学生及びフリーターはお祝儀やお祝いはしなくてOKですよ。 私曰く、お祝儀やお祝いは正規雇用の人及び安定した収入を得た人やパートなどで働いている主婦などが行うし、将来家族婚する時にもお祝儀やお祝いはしてもしなくてもいい人もいるんですよ。
明けましておめでとうございます。 新年あけましたね。＼(^o^)／
会えるとは限らんからね。
来ないでしょうね 転送届けすらもしない人でしょうから、他の人が困らないようにという気配りが出来ません
「忌み箸」は、宗教上の作法に起因して日常一般の作法としては避けるべき（忌むべき）とされているものを言う場合があります。それを含め、マナー違反とされる箸づかい全般が「嫌い箸」「禁じ箸」です。 仏教では「仏箸・立箸・一本箸」　＝　死者の枕飯に一本箸を突き立てる作法。 神道では「忌み箸」　＝　神饌に添えて神様が使うための箸。神饌を調理する火は「忌み火」。
そのお金って、御布施でなくて、お賽銭に当たるかと思いますがいかがですか。 お賽銭なら、伊達直人とか、タイガーマスクとか、ウルトラマンとか徳川家康とかの名前で出せばいいかと思います。 御布施でなければならないなら、寺にお伺いして、名前を名乗って（本名でなければならない事でもありません）お出しするのが作法かと思います。
２です。何度もすみません。 ＞＞僧侶などは実際に友引に火葬をするようによく言っていましたし、 友引に火葬をしない所も有るんですね。 私らのところは、葬式だけ友引の日をさける習わしですが、絶対駄目とも言いません。 私も友引の葬式に参列したことがありますし、その時は朝から晩まで、手伝い、準備、葬儀、御斎と居ましたが、友引なのにやるのかとか、友引だから行かないとかいう人はいませんでした。（親戚の顔見知りの間では） ただ、私らの所は原則的に火葬が先で、葬式が後なので、別々の日に火葬と葬式をすることも珍しくないので、葬式の日だけ友引をさけて、火葬を友引の日にすることは珍しくもないです。 葬式（告別式）後に火葬場に行って火葬するとき、葬式の日が友引だと、火葬も友引になっちゃうからやらないのかな。 寺の行事、会議などを友引の日に予定しているようですが、仏が出たら、葬式優先ですので、枕経、納棺、火葬などは住職が来て、やりますので、何となく昔からの習慣で、友引をさけているだけの様に思います。
事前にお願いして待っていて貰うのでしょうか？ なら、アリかもしれないが・・・ 普通に電話で呼んで乗り込むのなら、無くとも良いと思いますが
＞＞代々檀家総代をつとめていた家です。菩提寺は人口も多い大都市内にあります。 ＞＞わたし自身はそこから列車で４時間かかる地に住むので檀家総代の打診を断っています。 今はどういう立場なんでしょう？ 総代では無い様に思いますが、一般檀家？世話人？ あるいは、総代職だけど、代表総代では無い？ わたし、生まれてからずっとこの場で暮らしていますが、寺の役員さんで、生まれ育った所に暮らしていない、或いはその地に暮らしていないことを理由に役員を断る、でも、完全に一般檀家になるのもイヤみたいな、この地に居る者にとって、はっきりしないのは、邪魔以外無いです。 なんか、上に席を作るなら座るが、みんなと同じ平らな所じゃイヤ、というのがどうしても見えてしまいます。 ＞＞でも、誠実な住職に「離壇したい」など・・・恐れ多くて言えません。 一般檀家なら、離壇するなどと言わずに、フェードアウトすれば良いと思っているので、その時が来たら、寺に行かない、維持費を払わない、法事、葬式はしない（墓は寺の境内で無く、町内の墓地がありますので）わたし一代の時間があればできるでしょう。 わたしまで何十代続いているか判りませんが、フェードアウトすると決めたら、出来ると思っています。 私の菩提寺が珍しいのか判りませんが、代表総代さんだった人が総代をやめて、一般檀家になった人もいますし、総代さんが次の代がここに暮らさないと決めたので、自分の代までお世話になりますと、先祖代々を含めて、共同墓地に移してもらって、永代供養の手続きをした人もいます。 田舎の方がスパッとするような気がします。 役員さんで、私がそこにいると新しい人が座る席が無いと悪いので、役員を辞めるに当たって、位牌殿を一般の人たちの方に移して、阿弥陀様と並びの席を空けた方もいます。 もちろん、しがみついているのも居ます。 右習えでなくて、各家々が決める時期が来たのかと思います。 昔みたいに先祖のお世話なっていた寺、住職に惹かれて檀家になった寺、今生活しているところで供養してもらっている寺が有って、それぞれに維持費を払い続けられればそれが一番なんでしょうが。
遠方からうちに来るとなれば、泊まるということですよね。 それは負担が大きいですね。ホテルに泊まってもらえば冷たいと思われるでしょうし。 両方の住まいの間の町へ、双方から旅行するというのはどうですか。 一緒に少し観光をして夕食をとり、同じホテルの別の部屋に泊まるなら、負担は少ないのではないでしょうか。
GPS付きの消費カロリー表示機能付き腕時計… 値段はどうだったかなぁ？ 安いものだと防水でないので注意です。
いわゆる御釈迦様を象ったもので、一種の釈迦如来像と言えます。 https://www.google.co.jp/search?safe=off&tbm=isc …
相続手続きって、あちこち出かけて、書類を山のように揃えて、書いて、 本当にたいへんなんですが、 それを知らない者には、紙1枚に印鑑を押せばいい、 くらいに思ってるんでしょうね。 または、他人なら、お手数かけました、とお礼を言うけれど、 兄弟なんだから、いいじゃんと甘えているか。 見返りを要求するわけじゃないけれど、 いや、要求できないからこそ、 してもらって当然、という態度には、もやもやしますよね。 お正月か法事か、兄弟が集まった時に、 「ありがとうくらい言って」と言うわけにもいきませんから、 せめて、 「相続手続きって、想像してたよりたいへんだったよ。 　けっこう、あれこれきまりがあって、うるさいね」 なんて、愚痴をこぼす感じで、振ってみませんか？ ちょっとは、労ってくれるかもしれませんね。
年配者を立てるってのは、年配者に対して敬意、礼儀、誠意をもって応対するってこと。 それにはもちろん言葉遣いも含まれるけど、それだけじゃなくて態度や発言の内容までさまざま。 例えば意見が対立した場合でも、年配者を立てて自分の意見はおいておいたり。 仮に反論するんでも、相手の立場を悪くしないように配慮したりとか。 具体的にこうすれば良いってのは、あまりにも場面と範囲が広すぎて難しい。 だからとりあえず、年配者が嫌な気持ちにならないように、プライドが保たれるようにという配慮をすれば良いよ。 それと、尊敬語や謙譲語もよくわかってないみたいだけど、これをちゃんと使えないと相手が年配者だろうがそうじゃなかろうが一般社会で不利益を被るから、勉強しておいた方が良いよ。 http://park2.wakwak.com/~lion/benkyou/kotoba-tuk … 客観的に自分ができてるかできていないかって判断は難しいけど、もし他人から指摘されたらできていないってことだし、やたらと年配者から嫌われるようなことが多いなら、やっぱりできていないんだろうね。 そうでないなら、できているんだと思うよ。
そのように、衣装や食物、生活習慣や思想概念を決定付けるものが、まさに宗教の本質であるからです。
金じゃない、自分で考えろと言われるなら、 体の提供をしろとの事でしょ。 要は親分の夜の相手をしろと。
＞＞父が白寿の祝いを自治会から頂きました新年会でどんなお礼の挨拶したらよいでしょうか 市区町村からのお祝いを自治会の役員さんが代理で持ってきただけじゃないですか？ それなら「先年は父にお祝いをいただき、ありがとうございました」で良いかと思います。 自治会でお祝い品を上乗せして持ってきてくださったなら、もっと詳しくお礼を。 白寿（かぞえ９９）になると次の年数えで１００、そしてその次の年に満で１００歳と続きますので、満１００歳まで、お祝いが続いて、更にだんだん盛大になるのが常ですから、自治会からの物が有るなら、丁寧に謝辞を述べるべきです。 わたしらの所は、白寿、次のかぞえ１００を長寿、そして満１００歳となりますので、満１００歳まで生きているか判りませんが、市から来る御祝い品以外は町内会で出しません。 祝いの場を設けるだけです。（集会所に集まってもらって、酒と肴とイナリ、のり巻だけです） 長い挨拶なら、ありがとうを言って、皆さんに助けてもらってここまで来た話と、大部分がおじいちゃんより年下でしょうから今後とも面倒見てくださいと下に出て、自治会の役員さんへのお礼を言えば、一通りじゃないでしょうか。
少し軽いようにも思いますがお昼のお式とのことでＯＫです。 若い女性は華やかに装うのがマナーです。
お祓いはその家を解体する時にしますので、すべての霊は一旦家から出て（或は敷地から出て）新しい家が出来れば又住み込みます。 ですので、もらう方は問題なく使うことが前提で何もしませんし、くれる方も何も居ないからくれるのです。 当然、宗教的には何の瑕疵無く弔ったのですから、問題無いです。 問題有ると言うのは、お葬式を執り行った導師様に失礼です。 その場で死んだ畳ならくれる、もらう話は出ないかと思います。 病死でも吐血したのが畳に滲んでいるなら、くれる、あげる話にならないかと思います。 たたみわけ（形見分けの洒落です）でいただいたと思って大事に使いましょう。
質問主様の地域は、お通夜に出席して記帳すれば（香典も当然出しますが）おそうしきに出席したと認められる地域でしょうか？ そうなら、法要って納骨かもしれません。葬式の日に納骨する習慣の地域はそれなりに在ります。 通夜、告別式でお葬式、その後、火葬、納骨で、その納骨に参加するのかもしれません。 その後、精進落としとしての会食をしてそれ以降は四足、ナマモノでも何でもお食べ下さいと言う一つの区切り、それに出席するなら、おそうしきにも、のうこつにも出席したと言う出席簿になります。 形式、様式ですので、不参加になるなら別の出席手順を考えますが、これが地域の標準的様式かと思います。 わたしらの所は通夜（と、葬儀屋が言っているだけですが）に参列しても葬式に参列したとはみなされませんので、お葬式に最優先で出席です。
別に仏壇がなくてもなくなられた方の遺影に手を合わせてお参りすればそれはそれで十分です。あなたの心の中にその気持ちがある事が重要で仏壇や墓はなくなられた方をお参りするための目標物でしかありません。全ては生きているあなたの心の中にあるのです。
籍を入れる段取りも出来ている関係なら、彼と一緒にお焼香しに行くのは構わないと思います。 ただし、不祝儀の場でわざわざあなたのお披露目をするのは場違いですから、あくまで軽いごあいさつ程度にとどめて、正式な挨拶や紹介は喪が明けてから改めてするのが筋でしょうね。 なので通夜・葬儀への参列は構わないとしても、その後の初七日や法要関係は避けたほうが良いでしょう。 それと余計なことかもしれませんが、少し気になるので・・・ もうすぐ籍を入れる相手に「彼氏さん」はおかしいです。また「母形のお婆さん」ではなく「母方のお祖母さん」と書くのが正しいと思います。
お悔やみ申し上げます。 私は葬儀屋に勤務しております。 今までお通夜や葬儀にいらした故人のお子様や兄弟、血縁者等の親類の方々にお会いし お話をさせて頂きました。 当然、遠い他県から駆けつけて来るご兄弟も沢山おります。 ご兄弟含めて親類の皆様の中でも故人に対する想いが強い方ほど お通夜や葬儀を取り仕切り、最後までお見送りをされます。 jusdeorangeさんの叔父さまに対する感謝のお気持ち、心よりお察し致します。 お世話になりました、という感謝のお礼を貴女が個人的にされたいのでしょうね。 精一杯の感謝のお気持ちを手書きで手紙にしてお送りする事がなによりかと思います。 現金を送ることで叔父さまが喜ぶとは考え難いです。 志はお済みでしょうから、高価な品物ではなくお中元やお歳暮など（お菓子や日用品、お酒を飲まれるならビールなど）叔父さまが逆に気を遣われないような品物に手紙を添えて送ってみてはいかがでしょうか。 お手紙には、個人的な感謝のお礼だという意味の言葉をひと言添えてみて下さい。 　　　　　　　　　　　　ご参考までに
＞＞香典帳に記載するだけですのでどうと言うことはないのですが、一般論として同居している祖母（トイレなど微力ながら介助していた）に香典や生花などは送る物なのでしょうか？ 香典は不要でしょう。 生花は「孫一同」として一対贈って、それが祭壇の一番内側に飾ります。 孫が何人いるかわかりませんが、孫一同です。 弔辞、弔電でも、孫代表（人数が少ない場合は孫一同）のお別れの言葉がお葬式のメインエベントです。 お葬式、初七日まで終わっているようですので、葬式の時に出さなかったらそれはしかたないです。 諸行無常ですので。
私見ですが。 植物の柄は大丈夫な気がします。でも、薄くても色、はやめたほうがいいように思います。 モノクロ。 ただ、形にこだわるよりも、お悔やみの気持ちを表すことが大切かな、、という気もするのではありますが、 慌ててあるもので済ませずに、急がず、用意を整えてから、のほうが大人としてふさわしいと思います。 学生さんならいいか、、、？
＞＞香典返しは50日祭後に礼状とともに送るみたいですが、夫にそれを言ったら「正式には忌明け後だけど当日返ししてるところが多いし、うちもそうだからすぐ送っちゃっていいと思うよ。」と言われました。 私の暮らしている地域も当日御返しです。 葬式に参列下さった方には受付で、参列できない人で参列する人を知っているなら、その人に託して。 ですので、お返しは葬儀会場でいただきます。 ７０年近く生きてきましたが、四十九日後、五十日祭後と言う風習のところに参列したことが無いです。 ご主人の実家もそう言う地域にお暮らしかと思います。 ところで、質問主様は婿取りなんでしょうか？或はご主人と結婚して別に一家を構え、神道でお葬式を出したところは実家なのかその家を婿を向かえて継いでいるのか、ご主人様の実家の分家なのか、一寸話が見えないところがあります。 もし、旦那様が婿殿で、質問主様と旦那様で神道の家を継いで行くのでしょうか？そうなら、神道の家のしきたりで旦那様の家に対応するのが礼を持って付き合うと言う事になるように思います。 でないと、質問主様の実家の本家や分家仲間がありますよね、そこで葬式が出たときに、ご主人の実家にもお使いがあるでしょうから、その時に質問主様の家と、他の本家分家で葬式のお返しがまるで違うと、ご主人の実家の人は質問主様の家から粗末に扱われたと思うかもしれません。その辺は周りをよく見て未来に続く付き合い方をすべきです。
差し入れしたモノを職場で食べられるようなバイト先なの？ 貴方はバイト先のリーダーとかなの？ 駄目だってことは無いだろうけど する必要があるのかな・・・・ 二三人ぐらいの少人数で、チャッチャと言うのならアリかも知れないが 人数が多くてそういう訳でも無さそうだし 特別に休日出勤してと言うような勤務なら シフトリーダーとか店長さんがとか、そういう立場の人が『今日はご苦労様です』とか良いながら差し入れをと言うのはあっても バイトさんが差し入れだと何となくねぇ・・・
まだ彼女の域を超えていないのですから お見舞いを包んでキャッシュでお渡しください。 入院は見えないお金がどんどん出て行くものです。 お両親様の手前　お見舞いとして包んで行かれる事をお勧め致します。 彼の立場もよくなりますよ。 しっかりしたお嬢様だと　ご両親様に思ってもらえます。 彼は　遠慮ではなく愛しい人が逢いにきてくれるだけで嬉しいのですから 回数を増やして寄り添う事で充分だと思います。 病院へ行き彼の顔を見て話をして何が欲しいのかを聞いてから 売店へ行ってもおかしくはないですしね。 彼には笑顔を持っていかれればそれで充分。
”御詠歌　死出の旅路”で検索して下さい。そこで表示された”[mixi]あなたは御詠歌をご存知ですか？ - あなたの知らない世界。 | mixi ...”をクリックすればその文言を含む歌詞が最初の枠内の最後の方にあります。このサイトのURLを直接貼り付けようと思ったのですが著作権の問題が生じるかもわからないと思い、この程度の回答になりました。Yahoo検索サイトでの検索では私が先ほど検索した段階では1番最初の項目に表示されていました。
＞お歳暮を送れていないという罪悪感のようなものもあり一言入れられればと思った次第です。もちろん四十九日を過ぎてからきちんとお送りしようと思っております。 いや、待て お歳暮はすぐに送りなさい、お歳暮に喪中は関係ありません 今年一年お世話になりました、というのがお歳暮 49日開けて年が明けたらなんという理由で物（お歳暮）を送るんですか？ 正月早々、昨年はお世話になりましたと贈答品が来たら、こいつは常識が無いのか？って思われますよ お歳暮は事務的な物だから冠婚葬祭は関係ありませんよ
香典の表と内袋には、同じ住所、会社名、氏名等を書かれた方が、良いのではないかと思います。 香典を頂いた方は、同じ表記の方が混乱しないのではないかと思います。 香典が、会社の代表者名で、参列者が異なる時には、参列者が自分名でも香典を差し上げる場合もありますが、参列者の香典は自己負担です。 唯、会社によっては、香典を持参する人が、支店長等のような役職者であれば、会社の内規で、会社の交際費として処理できる場合がありますので、調べて見たら如何ですか。 内規があるかどうかは、会計処理の時に、経費で処理出来るか如何かに掛って来ますので。。。
ギフト選びって本当に難しいんです。 予算のこともあるし。 確かにあります。同感です。 田舎だと　畑で取れたお野菜をお歳暮代わりにって でもね。。。 食べきれないんです。 嫌がらせか？って思ってしまうこともあるんです。 我ながら情けないですが　お安く手に入る豊富にある時期に どかっと頂いても　困惑するばかり。 都会ならありがたくて贅沢な悩みですよね。 保存が利くとはいえ需要と供給のバランスって考えないんだろうかって思ってしまう。 りんごの時期になると 20個入りの箱が４箱 長いもの箱が３箱 白菜が２０個 大根が３０本 ジャガイモが２０キロの袋３袋 商売でもしろって？ 誰がどう頑張ったって　それだけの食品が一度に届いたら 困惑しますよね。 ハムの箱も重なる時は４箱～5箱 昔は　石鹸が山積み 一升瓶がごろごろしてた。 その全てに　お返しがついて回る。 でも 思うんです。 一年間の集大成だから　自分との出逢いや繋がりに感謝しなきゃねって。 コレだけの人たちと拘わっているんだって 助けられているんだって ありがたいことだよね。 その度に　おすそ分けに翻弄してたけどね。（笑） お気持ちは　よぉ～～く理解できますよ。 言いたくもなりますもん。
蛇足です。 　あなたが思いやりがないとは思いませんが、ここは公の場なので、お兄様のことを本音でお書きになられても、こちらは面食らうばかりで、正直、フォローのしようがありません。 　あなたの気持ちもわかりますが、お兄様も、お母様にとってはお子様なので、お母様の想いとしては、情けなく寂しかったでしょうね。親とはいえ、ご母堂様もお気の毒です。 　でも、今更になって、お兄様が態度を改めるくらいなら、既に、そんなことはなさらないと思います。お兄様にはお兄様独特のお考えがおありになるのでしょうね。あなたが受け入れることができないようなご事情が。 　でも、既に、どこかで、違ってしまった以上、あなた様も、態度を改めるべきではないでしょうか？ 　ご不快なまま、よそよそしくしても、お参りに来られる身近な親族はおられないのですか？　妙な雰囲気は、却って、お参りに来て下さる他の方には、失礼かと。 　何はともあれ、４９日には、娘として、お参りに来られた方にご挨拶をなされば良いのでしょうか？ 　もし、感情的にそのような想いがおありになるならば、お一人でご出席なさり（あなたのご子息様も、あなたのこうした思いに付き合わされて、なんだか、かわいそうです。）お参りだけなさって、おときはお断りなさるのも良いかもしれませんが、弔いの本来の意味を考えると、きちんと出席して、お参り下さった他の方のおもてなしをなさらなくて良いのですか？？？ 　但し、『あくまでもあなたのご母堂様への御弔いなのですから、お気持ちで良いのではないでしょうかとしか申し上げようがございません。』 　でも、ご母堂様がご他界なさられたので、今後は、相続のことがあるのではありませんか？ 　あなたのご主張は、相手のお兄様に通じるように（社会的にあなたが認められるような方法で）お伝えなさるべきで、どんなご事情にあろうとも、皆様が大人なんですから、喪主（今回は施主）の方への腹立たしさやうっぷん晴らしは、４９日は適当でないと思います。それでは弔って下さる和尚様にも、申し訳なくありませんか？　ご母堂様も浮かばれないですよね。 　今後、菩提を弔う（お墓を守る）のは、どなたなのですか？お兄様ではないのですか？ 　もしお兄様であれば、ご両親様の分のお寺の管理料をご負担なさるのは、お兄様ですよね。年間の費用は、毎年、お納めしなければならないものですね。いずれお兄様がお入りになられるにしても、そう安くはないと思います。それが自分の懐を痛めようがどうしようが、そんなこと言ったら、きりがないです。相続の制度なんて、特別な手続きをしない以上、一度も顔を合わせたことのない人にも、権利が及ぶことすらあるのですから。あくまでも、あなたとご母堂様との関係を、そして、ご尊父様とのご関係を、大切にして欲しいと思います。 　そして、もし、あなたに至らないことがあったならば、あなたがご母堂様とご尊父様の御悲しみやふがいなさが、少しでも軽減され、そこから報われますようにと念じながら、ご子息様を素敵に育てて下さいね。 　どうか、ご母堂様が安らかにお眠りになられますように。今後のご質問者様のご健康とご平安とご多幸をお祈り申し上げます。
お仕事上のご関係で、わざわざのご挨拶なので、生前のご厚情の御礼の言葉に添えて、最後のご挨拶として、送料込みで、相当分の６割～７割程度のものをお返ししたら如何でしょうか？ そうすれば、仏様もご安心なさられるのではないでしょうか？ お返しのサイトもいろいろです。 値段的に、１０００円くらいのものから、上はいろいろあります。 どうしても、値段が安い方が割高になりますが、そこは仕方がないことです。 お安いお品をお選びになるか、送料無料のところをお選びになられると良いと思います。 ごあいさつ状も、封書で、手書きが良いと思いますが、ワープロで書いたものでも、差支えないと思います。 お品物としては、食べるものか、ブランドハンカチなどでも良いと思います。 お茶があればそれでも良いと思います。 タオルの場合には、見栄えがよく、上品で、送料の安いものが良いと思います。
一説には、1970年開催の大阪万博のとき 会場で外人の多くが左を開けたのが 関西で広まったという話があります 馬鹿とアホの境目が、関ヶ原といいますから その辺ではないでしょうか
アラフィフ世代はバブル経験者ですから、今はお金はなくてもブランド志向のある人はあるかと。 空気が読めないというか、そういう空気を未だに引きずっているような気がします。
失礼であることは間違いないとは思います。 個人的には仕事を休めないとしても、１時間や１時間半であれば直接弔問に伺うべきと思います。 お通夜や告別式をどのように執り行うのか？お通夜までご遺体はどこに保管されているのかなどわかりませんが、 お通夜や告別式の時間ではなくとも弔問できないでしょうか？
「そういう対応」という表現が良くないですね。 「そういう（面倒くさい）対応」というニュアンスで受け止められる可能性があるからです。 たとえば、質問者さんが家電店に行って「○○のような掃除機を探しているんですが、ありませんか？」と尋ねたとき、「そういう掃除機は置いてないんです」と言われたら不愉快な気分になると思います。それと同じです。 「誠に申し訳ないのですが、お客様のおっしゃるような対応はできないようになっておりまして・・・。行き届かず、本当に申し訳ございません」 のように表現すれば、申し訳ないという気持ちが伝わりやすく、相手も納得してもらえると思います。 さらに、相手の口調から強硬な様子が見えるような場合は、ご自分のほうから「念のため、ただいま、上席に確認してまいりますのでしばらくお待ちください」のように伝えて、一旦、保留にしましょう。 そして、実際に上席に確認してから、「ただいま上席にも確認いたしましたが、やはり、できない規定になっております。誠に申し訳ございません」のように言う。 一応、自分の要望をまともに受け止めて調べてくれた、という点で、相手の感情を和らげることができます。
気持ちは分かりますが、常識的には冠婚葬祭、ですし まだ、お別れ会イベントは日が決まっていないのですよね？ その謝恩会的なものはクラスでやるのか、全体かわかりませんが クラスでやるなら早い段階ですから、その日は避けてほしいと 今からお願いしておくほうが、結婚式をずらすよりも現実的だと思います。 逆に考えてみてくださいよ。もし将来娘さんが、一生に一台の晴れ姿 仕事の都合や金額やいろいろ考えて結婚式の日を決めた メモリアルデーかもしれない そこに、親戚が「娘のお別れ会があるから日をずらして」 なんていってきたらびっくりしませんか？ 旦那さんがまだ電話してないなら止めたほうがいいですよ 卒園、入学、卒業、より結婚式のほうが一般的には重いですよね。 そりゃ親戚の数のうちでの結婚式よりも 謝恩会で自分たちだけ出られないのは娘さんもお母さんも寂しいかもしれませんけどね。 >主人と息子は結婚式かな…と 万が一別行動なら旦那さんひとり、　でいかせるべきでしょう 1歳時は泣いたり騒いだり、じっとしていられなくなったり 中座しないと行けないことも多いし 食べさせたりおむつ替え、つねに1歳時につきっきりになります。 これがもうちょっと遠い親類やご友人ぐらいならともかく 新婦の直の兄がこのように落ち着かない形で 参列も挨拶もそこそこにウロチョロしてるのでは、迷惑ですよ。 義実家や親類の方も「嫁さんは何をしてるのだ」となります 卒園式、なら100歩ゆずってまあしかたない、と思われるでしょうけど お別れイベントに行った、といえばよい気持ちは持たれないと思います。 今は思い入れや思い出でいっぱいかもしれませんが みんな揃うのが最後、といいますが園全体と化の大きな話であれば そんなに全員がそろわないと行けないほど全員と親しいわけじゃないでしょうし 本当にどうしてもお世話になった先生にご挨拶したいなら個別に行くこともできます。 でもたいていはその日が終わればだんだん薄れていきます。 だからこそ、最後だから、と思うのでしょうけど 薄れていく相手と一生続く相手と、どちらを立てたほうが良いかというと…。 >それなりに子持ちの友達もいるだろうから、その日が子供の卒園式と重なりそうなのってうちだけじゃないんじゃない？ たいてい卒園式は平日だったり、少なくとも「午前中」が大半で 夜のお式にはあまり関係ないのではと思います。 「卒園式が多いかもしれないから」という理由でずらせといっても 結婚式は独身者から、子育て終えた世代までたくさん来ます。 30歳のお友達なら未就園も多いでしょう。 卒園シーズンなんてその中の数名、じゃないでしょうか？ 育児に熱中するとその世代、子供ちゅうしんの生活が当たり前になりますが 世間ではそうではなく…。
＞つまり、私は私の友人に対して旧姓で喪中ハガキを出して、結婚したことは喪が明けたら報告すれば良い。 　あなたは出す必要はありません。あなたは喪ではない。 　通常通りでよい。 　届いた年賀にはそのまま例を出せばよい。 　連名で出すときは、喪が明けてからです。 　あなたの質問は「連名で出す場合」でしたよね。 　ややこしいようですが、本来の意味を知って判断されると見えてくるのではないかと。
>5000なのですが、相場ではどうなのだろうと思い質問してみました。 良い感じじゃないですか？ 縁の遠さからしてその程度でしょ
ご愁傷様でした　お悔やみ申し上げます 私と同じ方がいらしたのでつい回答欄に記入してしまいました 一年ほど前に父が亡くなり母は言われたとおりお布施から葬儀費用の支払い、お手伝いの手間賃とを全て負担し、私には家を出た娘として５０万の香典と接待の支払いを請求してきました　上のふたりの兄は長兄は喪主ということで支払いもなく次男は送迎等の手配やらの負担を負ったのみ　香典も長兄が抱え母に渡されることはなく終わってから母が葬儀の収支を幾度聞いても一切無視をして回答することはありませんでした　この後の４９日納骨新盆一周忌と全て母が負担し収支の話は一切ありませんでした　葬儀を終え私が役所に出かけている留守に危ないから管理してやるという兄が通帳、年金証書、実印と全て持って行き、返すよういっても母から頼まれたと返さずいつの間にか年金の振込口座も変更され母の元には戻る事はありませんでした 四半世紀全く付き合うこともなく顔も見せたことのない兄は父が亡くなると入り込み税理士や会計士を使って家や財産の処分を勝手にし怯える母に兄弟で捺印を強要したりとさんざんでした　実家の父の始末の内容等私には家を出た他人と言って一切話してくれません　１０年間通い介護をし　動くのがままならなくなった後　夫が父の部屋を改築してくれ数年単身そこに同居し二人と暮らしていました　その家も父が亡くなると他人が敷居を跨ぐなと追い出され　てめえはみっともねえから外に出てくるなと罵倒していた面倒な母は施設へ入れられて8ヶ月あまり　気持ちを病み父を看取って一年足らず今年１1月に旅立ちました　母の葬儀時には香典も指定してくるは諸費用やらを請求され言われるように持参しました　こんな家族がどこにいるものかと思っていましたが我が家とソックリなのでつい書き込んでしまいました　お母様はお一人でいらっしゃるのですか　もしあなたと同居なさっていたらお手持ちのものは兄弟らに知れないようお母様と対処するべきです　私もそう言われていたのですが留守にした時にすべてを持って行かれて後の祭りでした　母は父の葬儀やら周年行事にと大きな定期を崩したばかりだったので怖かったからつい渡してしまったと　私に父が残した株も車も正規な遺言ではないといわれ一切無視され　いつの間にか車は処分されました　そして母を亡くし懐かしい部屋にも上がれずお参りもできず寂しい限りです　守銭奴のような兄弟は変わることはありません、これがまた夫婦となると最強です　お母様を大切になさってください 　もうじき母の法事です　今度はいくら請求してくるのか付き合いもほとほと嫌になります
彼氏さんのお祖母さん心配ですね!! 彼氏さんを想う優しさ素敵だと思います。 そばにいて欲しいと言われたのなら、どこどこに行きたいとか自分のワガママを言ったりするのではなく、彼氏さんのペースに合わせて一緒にいてあげても良いと思います。 気になるようでしたら、早めに帰るようにしてみてはいかがでしょうか？ 何よりお祖母さんが良くなりますように☆
旦那様の名前だけを書く。 奥さんの名前は必要無いです。（もしかして、葬式の時に不祝儀袋に奥さんの名前を書いちゃったかな？） 生花や盛篭、仏具などの場合は二人の名前を書きます。 それで誰と特定できなければ、住所の一部を書く。（東京とか、埼玉県さいたま市とか） 近隣だけど似たような名前が有る場合は、屋号が有れば屋号を書く。 私は親戚以外には屋号を書きます。特に生花とか盛り籠の場合は屋号一行、名前一行で普通のより一回り大きい看板を使います。
No.１です。 孫ですもん、会いたいでしょうね。 けど、普段はあなたに気をつかってるんです。 法事を口実に会いたいと言うのがあるのかもしれませんね。 逆に伺いますが、万が一元嫁が亡くなり、元嫁の親は引き取れないと言って、父親であるあなたの旦那様が引き取るとなったら……と考えたことありますか？ その覚悟で結婚なさいましたか？
関西でも最近は、お多芽返しはしなくなりましたからね、関西でも地域によっては行いませんし。 年齢などもありますし、聞いた事がない方もいらっしゃるでしょうね。 後日に半返しをするのであれば、お多芽返しは不要です。 半返しにそれを含めてお礼としますので お多芽返しは、車代と同じ物で、わざわざ来ていただきありがとうございました、どうかこれをお帰りの際の足代としてお使いください、という物で、式当日以外に渡す物ではありませんから、後日なら不要です。 ＡさんもＢさんも、お多芽返しは不要です。
ご主人の名前の横に「内」と書きます。 これで受け取った人は「ああ、奥さんが書いたんだな」と分かります。 ただ、上司に対してですから「夫共々」は不要です。 奥さんが主ではありませんから。 世間一般では、奥さんはあくまで従です。 夫を陰で支えるという立場です。 それを意識すれば、文面は奥さんが書いてもOKです。 年賀状を直接渡すのは失礼です。 直接会えないから年賀状にするのです。 年賀状は１月３日までに届くように出しておいて、改めて新年会ったときに挨拶をするようにしましょ。
ご主人は、生前に法律関係の人とお付き合いがあったり、連絡を取るような経緯はあり暗線でしたでしょうか？ ご主人が生前に相続を不安として感じていれば、事前に法的な相談と対策を依頼していたりしているかもしれません。 特に重要なのは遺言書ですが、必ずしも自宅で保管しているとは限りません。遺言執行人に預けていたり、公正証書であれば公証役場でも保管しています。 戸籍謄本などで相続人である配偶者であることを証明すれば、公正証書遺言の検索を依頼することも可能です。 極端な話、遺言書であなたにすべてと書かれていれば、兄弟姉妹に遺留分の権利はありませんので、あなた単独で進めることも可能なはずです。 一周忌で呼ぶ人、坊さんなどの宗教に関する話については、法律などでの決まりごとはありません。 私の地域では、多くの遺族が通夜告別式の時に一周忌までの法要を兼ねてしまいます。そのため、本当の一周忌などの際には、一番近い身内のみで執り行いますね。 坊さんについては、宗教の宗派などの問題もありますので、どこの寺でもよいというわけではないかもしれませんが、あなたが選び、坊さんが了承すれば、一周忌を執り行ってもらうのは良いでしょう。 司法書士依頼から弁護士依頼に変更される予定のようですが、司法書士としっかりと意思疎通ができていないための失敗であれば、弁護士依頼でも状況は変わりません。 弁護士の資格者は裁判官になる資格を持っているとも言えますが、弁護士は裁判官のように強制力を持っているわけではありません。 相続でもめた場合には司法書士で対応できない場合も多いですが、単為話し合いの場をまとめるだけであれば、弁護士である必要はないのです。 そして、話し合いでまとまらなければ、弁護士が入ってもまとまりません。結果調停や審判という家庭裁判所の介入が必要となっていくのかもしれませんが、弁護士が必須な手続きではありません。私の親類でまとまらずに一方は弁護士依頼、私の近い身内は司法書士依頼でしたが、弁護士依頼したほうは無理難題や根拠のない権利主張、司法書士依頼の方は法的判断に基づいた主張、結果的に司法書士依頼だった方の主張が通りましたね。司法書士は代弁できなくても、依頼者の代理で裁判書類として依頼者の主張を法的に説明することの依頼を受けることは可能です。 弁護士を嫌うわけではありませんが、状況次第ということです。 また、弁護士も専門分野がいろいろありますので、選ぶときには気にしましょう。 ただ、司法書士は円満なものから多少の食い違いの相続を数多くこなしています。弁護士で数多く相続を扱うというのはあまり聞きません。状況次第と専門分野次第では、司法書士依頼のほうが有利ということもあろうかと思います。
歯の浮くような言葉は必要ありません。一年お世話になったお礼と新年の抱負を沿えて。 BBQとっても楽しく過ごせました。今年もご一緒できる事を楽しみにしています。程度で。 ご主人様の上司なのですから　ご主人様の言葉の後にお書きくださいネ。
問題ないです！なんなら赤いスーツでも着てってください！足はサンダルでね！
永代供養とは、お寺の総墓にお骨を入れて、これから先永久にお寺様で供養して頂くための費用です。 そのお寺様によって色々で、私どもの菩提寺ではあくまでも気持ちだけで良いと言われて居ます。 現実に、５万円程度の人も居れば、１００万円以上納める方も居る様です。 ご質問者様の場合、本家で預かっていただけるのはお位牌と思われますが、お骨は本家のお墓と菩提寺の総墓に分骨して納め、永代供養のお布施は永代経を唱えていただくお寺様に収める物ですから、そのお寺様にお尋ねに成られるのが良いと思います。
結局としては、どちらでもいいんだと思いますが・・・ 暦というのは、そもそも不思議なもので、昔の日本の太陰暦もそれなりに工夫して何百年もつかってきましたし、明治に変えた太陽暦もローマのユリウス暦あたりから見ればそうとうに変化しているといえます。 そもそも、暦というのは、その国の風習や文化に沿ったものであり、七五三や還暦などの年数で数えるお祝いの前に、1年の中でも新暦と旧暦がごっちゃになっているものがたくさんあります。 たとえば、新暦の正月を「正月」として祝うのは日本だけで、アジアの太陰暦からすれば、中国や韓国同様2月の節分で祝うのが正しいでしょう。本来、大晦日→正月というのは必ず朔日（新月）でなければならないからです。 太陽暦の1月1日の元日というのはアジアの風習という意味ではまったく意味をなさないのです。 お盆もそうですね。新暦の8月15日をお盆とする地域もあれば、旧暦に近い7月15日を盆とする地域もあり、旧暦7月15日（新暦だと毎年移動する）を頑なに守る地域もあります。 さらにいえば、月見の十五夜も太陰暦だからこそ毎月15日が満月であったわけです。つまり、今の日本人は満月をみて始めて15日目であることを知るわけですが、それでも月見＝十五夜というわけですし、七夕がほとんど毎年曇って見えないのは新暦の7月つまり梅雨時にやるからです。旧暦の七夕ならけっこうな確率で晴れになるといえます。 暦に関わる日本の風習は新暦と旧暦がごちゃ混ぜで、意味があるようでない、でも新暦または満年齢で完璧にあわせるわけにも行かない、というのがミソなのです。 長寿のお祝いについては、還暦から始まります。還暦というのは十二支十干が一回りして生まれたのと同じ干支になるまで生きながらえたことを祝うものですから、数え年で祝わないと合わないのです。ですから還暦を干支で祝った以上は古希や白寿に至るまで、数え歳で積み上げるのが正しいといえば、正しいのです。 でも、ならば、正月は旧暦で数えるべきですよね。少なくとも十二支十干は東アジアの風習ですから、節分で新年とするのが正しいでしょう。 なんて、やっていると収集がつかないので、ならば新暦で満年齢で数えればいいじゃん。後は雰囲気でいいじゃん、という考え方もありなわけです。 どれがいい、という気はありません。日本も広いですから、その土地の風土や大切にしている祭りなどとリンクして行なえばいいのだと思います。たとえば、地元の神社が旧暦ですべての行事を行なっているなら、何を祝うにも旧暦でやることになるでしょう。 逆に早生まれの子供をもっていると、満年齢でも七五三が多くのクラスメイトよりも1年遅れることになります。それを嫌って満3歳になる前・年が明ける前の11月にやってしまう子供も多く居ます。これなんて数え年すら無視していることになります。 ということで、最初に結論を書いたように「好きなようにやればよい」のです。
駐車場が無い旨は、御連絡したほうが、いいでしょう。近頃は、車や単車などで移動なされる御住職も多いので。 一般的には、御車代として封筒に入れ、一万円(最低)程　御帰りの際に、御渡しするのが、通例です。
＞＞・披露宴に招待した人の中で、欠席だったがお祝いをいただいた方 披露宴に出席した方々と同じ物。 ＞＞・招待しなくてもお祝いをいただいた方 いただいた金額の半額くらいの別の物。 我が家も数年前、息子の結婚式で、質問主様と同様の方が居ました。 披露宴には都合で出席できないが、お祝いは参加者同様３万円のお祝いをいただきました。 それに対しては披露宴の引き出物を準備していましたので、それを贈りました。 また、招待して居ない方々から（複数人）お祝いを１万円いただきました。 こちらの方々には、カタログギフトに乗っている物を見て、それより一寸上のクラスの物を私の目で見て買い揃えて贈りました。 本来なら、招待したけど出席できなかった人にはもう少しランクの上の品物でも良かったのですが、招待者全員のお祝いの額と引き出物の品物を書き込んだ御祝い帳を作る習慣が有るので、欠席した人も後々残る物に他の人より少ない金額で記録されるのを嫌って同額にしたのかと思います。 この辺が世間付き合いの面倒くさい部分ですが、しかたありません、そういうやり取りで何十年、何百年と付き合ってきたのですから。
招待状は　会社名かな だったら　御礼状もそうかな
相手も悲しみに包まれています。挨拶をするのも、つらい方もいらっしゃいます。 何も言わなくていいです、ただ、深深くおじぎ　をすれば、お気持ちは十分伝わります。 いたわり　が大切で、言葉は必要有りません。
気は心だから　白いお花かな　お花屋さんに相談を お花のギフト券もあるかも 御香典お金が1番楽かもだけれど　不況だし どうかなあ・・
その新しい上司に喪中でなければ年賀状は出す予定であれば、当然喪中はがきを出すべきですね。 他の社員さん（旧部署）に出すのなら新しい部署の上司にだすのは当然だと思います。 　ざっくばらんに 「喪中欠礼の挨拶をさせていただきたいのですが、ご住所を教えていただけませんか？」 　でいいと思います。
喪中はがきを「寒中見舞い」として作ってみてはいかがですか？ あまり華美ではなく、落ち着いた色やイラストの寒中見舞いも色いろあるみたいです。 文面的には　「◯月に結婚いたしました。父が◯月に亡くなりましたが、なんとか私の結婚を見届けてもらってよかったです。」みたいな感じで良いのではないでしょうか？
いるんですよね。そういう礼儀も知らない人間が。 現金書留で送られたのなら郵便局でお尋ねになられれば受け取ったか否かは 分かると思います。 単純に礼儀を知らない人間だと思うしかないです。 お通や　葬儀　香典　受け取っても　あれっ！って言ったまま。 四十九日を遣ったかも定かではないけど　その後　お礼のハガキ一枚も 出さない人間が 喪中ハガキだけは送ってきた。 亡くなった事は参列したことで知ってるし 金輪際二度とお付き合いは　ご遠慮したいと思っている相手です。 二度と年賀状も出すつもりもないのに喪中ハガキなんて笑っちゃいました。 世の中には　そういう不義理を平気でする人間が存在するのですから 自分で判断して切り捨てていくしかありません。 もやもやするお気持ち充分理解できます。 キリスト教とか仏教とか関係ないです。 その人の人間性だけの問題だと思いますよ。
いくら混んでいようと15分も20分も待たされるなら主張すべきです。 隣の席の鍋のセッティング中に軽く声を掛けたということですから、 それで本当にオーダーが通ってなくても、ここのテーブルはオーダーをしたい、 のだと主張しているわけです。 居酒屋の店員はそんなの慣れっこですよ。プレッシャー掛けないと飛ばされるだけ。 暴れたり怒鳴りつけたりしているわけではないですから、普通だと思いますよ。
私なら、ですが、御守りは自分で持っていて、無事出産の知らせを聞いたら、返しにいきます。出産は何があるか、わかりません。無事出産したとして、神社に返しに行く手間をかけさせるには忍びないです。
そんな物なのでしょう。少なくともその寺にとっては。 もしそうでなくて、その祖父さんに本当に必要な物なら 記録があろうがなかろうが、誰がいつ付けようが、同じ戒名が出るはずです。 祖父さんの生きた証しから出るものなはずですから、 僧侶の霊力（があるのなら）で同じ戒名に至るはずです。 その寺にとっては、葬儀を進めるのに必要な「タダの名前」なのでしょう。 と言っても「無料（タダ）の名前」じゃなくて「有料の名前」ですが。
＞＞納骨の事もまだ決めておらず、金銭的な事もあるので、どのようにするのが一番よいのか… 納骨、未だだったんですか。 時間を遡れるなら、火葬場で御骨上げしない選択肢が有ったんですが、もう家に有るなら、遅いですね。 この前、火葬場に行って「骨上げしないといけませんか？」と聞いたら「しない予定なら、しなくても構いません」との返答でした。 「骨上げしなくても或は、骨上げしても１００％壷や箱に入れる訳ではないので、残った物は火葬場で慰霊祭をしますので大丈夫です」との回答でした。 骨が目の前に有るなら、何処かに納めないと区切りが付きませんよね。 新幹線の網棚に納骨するのも気分的にイヤでしょうから、民間の霊園の共同墓地かな。 ３０万から５０万かな、痛いですよね。 一部分（大さじ一杯だったかな）を加工業者に依頼してダイアモンドにして残りはゴミに出す手も有りますが、やっぱり３０万くらい掛かりますしね。 話が反れてしまいましたが、ご本尊様は仏壇屋さんで買えます。 我が家も買いました、仏壇を新しくした時にご本尊様はそのままと思ったのですが、真ん中の区画に入りませんでしたので、新たに買いました。 寺の檀家になっていて、葬式も出してもらっているので、法事の時に仏壇（御本尊を含む）の開眼式もしました。 寺（坊主）抜きなら、それも不要でしょうから、金はそんなにかからないかと思います。 一番掛かるのが棺一式かと思います。
お見舞いで2万円渡して、1万円普通に返ってきたらかなり感じ悪いよ。 普通に2万円に対するお返しをすべき。 ＞2万円は、きっと父親の兄弟が入院して最近退院したから、その分も入ってるのでしょうか。 ごめん、ちょっと意味がわからない。 なんで他の兄弟の見舞金をお父様のお見舞い時にまとめて渡すの？ 普通は別にするでしょ。 お父様の入院して退院した兄弟ってのは家族がいなくて、質問者さん達がめんどうみて一緒にくらしてるの？ そうであればあなた方に兄弟のお見舞い金渡すのも解るけどね。 あまりにも情報が少なすぎて判断できないや。 とりあえあず書かれている状況的にその2万はお父様へのお見舞い金だと解釈すべきだよ。
御仏前が送られて来たという事は、生前の付き合いの濃淡がどうであれ、送り主には、何らかの厚情があったのでしょう。 それを考えれば、無下に突き返すよりも、頂いた上で、お返しをした方が良いのではないですか。 故人の生前の意志や例え何らかの経緯があったとしても、仏様になられたのですから、回りの人達も波風立てない方が、お互いに良いのでは。。。と思います。 そうであれば、あなたの立場としては、ご遺族にアドバイスしてあげることではないでしょうか。 ここで、ご仏前を受け取らないで、突き返すようであれば、何処となく喧嘩腰のような雰囲気を感じてしまいます。 だからと言って。。。 付き合いの無かった姻戚の方と付き合いを始めるか如何かは、又別の話ではないかと思います。
大丈夫だと思います。 叔母の喪中のため、というハガキを先日いただき、「ああ、よほど大事だった方なんだな」と思いました。 喪中の範囲は、定めはありません。 あと、どなたがなくなったか書かれていないハガキもいただいたこと数回あります。 どなたがなくなったのかな、とは思いますが、それだけです。 あなた様のご家族がご承知なら、それでよいと思います。 仏さまに対する心の問題ですから。
もちろんです。 分割内容を確認して納得してからにしてください。
#5 補足 >私は、自分や家族の葬儀に香典を辞退しても、沢山来て頂きたい、という気持ちには変わりはありません。との想い それぞれのお気持ちですから、そうなると良いですね。 尚、お参りに行く時、手ぶらで良いから行こうかというのは、考えていません。 現実問題として、理想的な大往生する方は、長生きですね。 となると、その方を知る方も、お参りに行こうと思う方も、高齢になるわけです。 しかも、人間て弱いもので、寒い時や暑い時に、残念なことは起き易いのです。 私も若い時には、自分のことも、いろんなことを考えました。 そして、幸いにも、長生きして、さまざまなことを教えていただいております。 そうしている内に、高齢になってのお参りは、ご遺族の主催者側（喪主等）も、参列なさる方にも、多くのご負担がかかるものだと、つくづく思います。 最近、ご高名な方が、密葬やら家族葬でお済ませになられるのも、参列なさる方々への一つの配慮かとも思いました。 それでも、そんなことを気にせずに、盛大にお別れしたいんだという想いも、ご立派です。 いろんな生き方があるんだと思いますね。 但し私の場合には、なるべく少ない人数で、最小限のことを執り行い、その後で、特定にお願いした方より、自分の遺稿集を御礼のお品と共に届けていただくよう心掛けております。 法事はもちろん行いませんが、墓地の管理等については、生前に一切のことを、なるべく具体的に決めておくように考えております。勿論万一のための法的対応も含めての話です。 自己責任を果たすことで精いっぱいで、全く夢はございませんので、参考にはならないかもしれませんが、別の生き方もあるという一例です。 どうか良い人生を送ることができますように。ご健康とご多幸とご平安をお祈り申し上げます。
＞１６日の法要も現在は済んでいます。この１６日はやはり初七日として数えるのでしょうか？ はい、そうです。 ＞そうすれば初七日の法要が１２日と１６日で２回おこなうこととならないのでしょうか？ 法要は12日に済んでいるので16日は何もしません お茶漬けでも食べて昼寝でもしてください (°O゜)☆＼(^^;) バキ ＞質問②通常七・七日(４９日)で忌明けですが 忌明けは50日目です ＞五・七日(３５日)で忌明けしようと思っています それは間違いです。 参拝者の都合に合わせる物ではありません ＞質問③五・七日で忌明けした場合 間違った日に忌明けしてもいいんですか？ まだ魂は霊となっていませんよ 四十九日を過ぎて霊になってからお墓に入れてください ＞質問④これまでの月命日が２８日で母の命日でした。これから父の命日の１０日にしようと考えました が、 そうですか 月命日は、坊さんを伴う法要をしませんから、都合の合う日に行ってください 28日にして、１０日にします。 それぞれの命日に合わせて行うか、どちらかの命日に合わせてやってください 28日に母さん父さんと拝んでもいいし、10日に父さん母さんと拝んでも構いません 10日、28日を忘れないというのが大事であって、その日に墓参りが出来なくても、その日に冥福を祈るのでも構いません
こないだの旅行の写真が出来たので送りますね(^^)v
パソコンとプリンタを所有している。また、デジカメで撮った写真 があるとします。 必要なものとしては、年賀状を作成するアプリケーションソフトが 必要です。 代表的なアプリケーションソフトの例としては「筆まめ」がありま す。これを購入して、 1)インストールします。 2)年賀状の作成方法の詳細は、次のURLをクリックして参考にして 下さい。 3)年賀状 4)宛先の住所、氏名の一覧表 「年賀状文面の作り方～年賀状ソフト編1(例)」 http://www.nengasyotyuu.com/nenga/npcnenga/npcne …
私は　お悔やみの言葉とお線香を送ります。（香典代わり） 年明けに寒中お見舞いのハガキで　近況報告として　それとなく結婚報告をします。 お悔やみと一緒の報告は避けるべきだと思いますよ。
案内どうりでいいでしょう。 主催者に問い合わせてください。 案内状に費用のことが書いてないなら怪しい会かもしれませんよ。
主様は　礼儀を心得ていると思いますよ。 彼は　友達だから要らないと思っておられるようですが 所帯を持つと言う事は　それだけいろんな意味で責任が増えるのですもの。 彼は友達ダケド主様は違いますものね。 これからよろしくお願いいたしますという意味合いを込めて 菓子折りの持参は必要だと思います。 彼にとっても　よく気が付く彼女だねって事になりますし。 彼しさんを立てる意味でも　持っていかれたほうが良いです。 これからは 主様は彼を立てる意味合いでご自分の身内や友人に対しての礼儀 彼は主さまの立場を立てる為にご自分の（彼氏）身内や友人に対しての礼儀 間に入る人間が　いかにうまく立ち回れるかを考えて行動されると良いと思います。 ご婚約おめでとうございます。
基本的には墓を継ぐのは長男だけです。 入れるのは独身の若死にだけです。 宗派によってはいいところもあるでしょうね。 それと死んでしまえば息子さん次第ってことですよ。
社会人１年生の女子で、しかも参加者はあなた以外の全員が男性で、なおかつ重要取引先数社の関係者を招いての忘年会だと…場合によっては、かなり気を遣い、お酌をして回り、色（気）をそえて場を華やかにしないといけないかも知れないし、ひょっとして意地悪っぽい要求が出てもうまくかわさないといけない…多くの経験をすることになるかも知れません。 どんなときもにこやかに接し、お酒が進んで体にタッチされたりエッチなことを言われてもうまくかわし、とくに重要取引先の関係者に嫌な思いをさせたり恥をかかせたり怒らせるようなことがないように。悪くするとホステスみたいな対応を迫られることもありうるかもね。でも気を取り直し、にこやかにかわすことです。飲めないのに飲め飲め（場合によっては呑め呑め）と言われたら、少しだけ頂き飲んでいるフリして飲まないこと。もう飲めませんとハッキリ断ると相手の機嫌を損ねるかも知れません。飲め飲めという相手が重要取引先の関係者なら、飲んだらお仕事をたくさん出していただけますかぁ？？と意地悪っぽく言ってみるとか。それでも困ったら社長さんに耳打ちしてどうしましょうか？と相談してください。 その忘年会がどのくらい節度のあるものかによって、対応のしかたは大きく変わります。大事なことは、社会人１年生だからということで、参加命令を出した社長さんにどんなふうなものなのか、打診してみてください。ひょっとして社長さんは、あなたのことを重要取引先に自慢したくて参加するように言っている可能性だってあります。 > あと忘年会でこういう事ができると喜ばれる的なアドバイス.... タイミングを見計らって重要取引先の関係者にお酒を注いで回って、自己紹介（名前、担当部署、担当の仕事など）を含めて簡単な挨拶をすることですね（相手のことも聞くこと）。あなたと言う人物を相手の記憶に残らせるようにできるのがベストですが。 で、みんなにお酒が少し回ってきたら、何か簡単なスピーチを求められることがあります。会社に入ったときの失敗談でもいいから、最後に笑わせる落ちを持っておくとスピーチが好評のうちに終わり、あなたのことが印象付けられ、今後の仕事が円滑に行くようになります。
あまり適さないと思います。 友人への誕生日プレゼントでしたら、カタログギフトは冷たい印象になってしまうように思います。 お友達の欲しがっているものや、好みの傾向がわかるのではないでしょうか。 ご自分で選んだものをプレゼントした方が喜んでもらえると思いますよ。
剥さずに出す。 出す前に一切れ食べて見て物を確認する。 底の紙に氷砂糖の小さいのかな、ザラメの大きいのかな、砂糖を敷き詰めてカステラを作っている場合があります。 マナー云々を言う場合、結構上質のカステラを出すかと思いますので、それを確認して、砂糖が付いていたら、お出しした時に「これこれこういうお菓子屋さんのカステラで、底に砂糖が付いていますが、それがこのカステラの証です」 位の講釈を語っても良いかと思います。 その為にも紙のままでお出しする。
感謝の気持ちを伝えることは大切だと思います。 菓子折りでも良いのですが、会った日に渡して荷物にならないかとか、あなた一人お礼をして他の3人の立場がまずくならないかといったことは考えておかれるべきでしょう。 オフ会とのことですが何か共通の趣味があるのでしょうか？　もしそうならその趣味に関連したグッズでちょっとしたものがあれば、Ａさんも受け取りやすいかも知れませんね。
こんにちは。 あくまでもお子さまへのプレゼントとして、ステーショナリーセットやお財布等の学校生活で使えそうな物などはいかがでしょうか。
お寺様もある意味では商売です、お経をお願いする時は予めお布施を渡すのは常識なのではないでしょうか。自宅に来てお経を上げて頂くのであれば、お車代とかお膳料も考えなければなりません。その様な事に気を配らないとお寺様は忘れていたとしか言いようが有りません、慈善事業ではないと思います。
No.2です。 亡くなった方の知名度によると思いますが、公け葬にしなかったことを知っていたら、後からいらっしゃる方や、香典は皆さん控えられます。 なので、家族葬のほうが対応数は少ないことが多いと考えられます。
それはそれ、これはこれです。 話を複雑に考えず別々のものとして進めるのがいいと思います。 冠婚葬祭は親族間で尾をひく問題になりやすいので手間とか思わず親族のルールに従って ご対応されるべきだと思います。 お悔やみ事はそれぞれ一度きりなので思わぬところで恨みを買うかもしれません。ご注意下さい。
地域や宗派によって違う可能性はあるけれど。 喪主と施主は香典を出さない。（違いは割愛） 香典を受け取り、喪主と施主の名前で香典返しをする。 自分で自分にお礼とお返しをしないのが普通。 本件では、質問文にちょっと疑問。 １行目で「施主は置かない～」、３行目で「～喪主の挨拶も施主の私がして～」、7行目「施主とは、はっきり出さないで～」とある。 もしかして、喪主を決めないで施主を質問者と義妹の２名にしたけどそれは身内だけの話し合いだけーーということなのかなとか思ったり。 この場合、最も肝心なのは、身内の認識としてどうなっているのか、ということ。 具体的には、実際の喪主は義母（義母の財産で葬儀を執り行う）だけど、葬儀の運営は難しいので質問者と義妹が”対外的には施主”として運営したーーとか。 この場合、厳密に言えば、質問者も義妹も義母に対して香典を包む必要があるよね。 ただ、義母の視点としては、葬儀の苦労をかけた娘婿と娘からは香典なんか受け取らないのが普通。 ただまあ、日本的な腹芸としては、質問者や義母は香典を包んで義母に渡そうとするが、義母が気持ちだけもらっておくと言って謝辞するのが定番かな。 また、「ほかから聞こえてきた」というあたり、義母と義妹の常識が疑われる。 葬儀のときの出来事はあとから蒸し返さないのがマナーだし、直接言うならともかく、第三者（たぶん親戚）にそんな話をしているあたりはちょっとおかしいレベル。 まあ、妻の実家にどんなによくしてあげても、質問者の立場は所詮は義理の息子。 直系の親子（質問者視点で義母と義妹）にかかれば、簡単に悪者に仕立て上げられてしまう。 対抗策は、妻に出陣してもらうことかな。 妻視点で、実の母と妹という間柄なので、率直聞いちゃってもいいと思う。 妻「ねえ、お母さん。ウチで香典って出すの？　施主だから出さないのが”常識”だって言われてたんだけど、”後から考えてみたら”ちゃんと出すべきだったのかなって。今からでも出そうって”旦那が言ってる”んだけど」 ” ”の中のキーワードを入れると、前述の腹芸になってくるし、ほかから聞いたという角を立てるようなワードは除外。 あくまで自発的に考えたという体裁がいいと思う。 また、これを聞くなら、母と妹の両方が同席している場で聞いたほうがいい。 妹がいないときに聞くと、後から聞いた妹が穿った見方をする恐れもあるから。 これくらいの芝居をやった方がいいかもね。 施主を娘の亭主にやらせておいて香典ウンヌンをよそで話す義母だから。
＞ご回答よろしくお願いします。 　よく分かりませんが、引かれたくなければ変えればいいし、好きだと解ってもらいたのならそのままでよいのではないでしょうか。 　質問文を読むと、周りの目が気になる傾向があるようだ（大人っぽいヒトと思われていたい、引かれたくない）けど、あまり気にしなくてもよいのでは、とも思う。
間違いなく泥棒です。 ただ、フェンスなどで囲ってないと、不法侵入に問うのは難しいようです。 まあ、気休めだけど、植木鉢の裏に名前を貼っておくぐらいですかね？ ＞「たかが植木」なる回答。 どこの警察署ですかね？
どっち方の祖父でしょうか？ 母方？父方？ どちらにしても　親にとったら大事なご両親となりますよね。 悲しみは深いと思います。 そんな時は　黙って寄り添うのが子の勤め。 お仕事大切なのは理解できます。また会社にとっても休まれる事はマイナス。 だけど お爺様の一生涯の終焉日くらいは　親に寄り添って心細い思いを受け止めてあげてください。 それだけ　頼りにされていると言う事ですしネ。 会社は　忌引き休暇ってあるところもあるけど 大抵は　有給休暇を使って休んでくださいねって所が多いと思いますよ。 非常識ではないと思いますが 他の方が　休んで来てお手伝いをしてくれているのに 身内が居ないのでは　ご両親様の立場がありませんもの。 そういうことを　後から言われる事もよくある話ですよ。 私達が　休んで手伝ってるのに　子供らは　お仕事だってさって・・・
ご出産おめでとうございます。 マナーには詳しくないですが・・・私はお返しをしたほうがいいと思います。 地域性などもあり一概には言えないと思いますが、やっぱり 『お返し来なかったわ』と思われたくないですし、お返しをもらって悪い気はしないと思うからです。 ３０万円でしたら、３万円くらいのカタログギフトなどではどうでしょうか？ 弟夫婦さんも、別に返したほうがいいと思います。同居でもお財布は別ですよね。 ３０００円くらいのものでいいと思います。 名入れのお菓子とかお茶とか、そのようなもので十分だと思います。 ご主人のご両親にも同様に返したほうが、後々「あの時返しておけばよかったな～」 と後悔しなくていいと思います。
百貨店で店員しています。 う～ん、個人的にはあり得ない対応ですけど、万引きで困っているお店だったのでしょうかね・・・ 「見てるだけ」が気になったのかも。人によっては、商品を乱暴に扱う人がいるし金具などで引っかけたりして傷物にされると売り物にならなくなるしで、お客さんが勝手に触るのはちょっと・・・というお店や人はいます。これは値段が高いお店になればなるほどお客さんが勝手に触る、ではなく、店員が出してきて、それを見る、になるのです。 同じ見てるだけ、でも「欲しいものがあるか、見てるので」だと対応は違ったはずだと思いますよ。店員はたぶん買う気はないけど触ってるだけ、と受け取ったのかと。 たぶん単価が３万って結構いいブランドなのではと思います。そういったお店に学生が制服着たままで来て「買う」という事はほぼないから、そう受け取ったのかとは思うけど…対応は酷いと思うな。 眺めていた、は触っていたのですか？　乱暴に扱った、などではないのですよね？ 私も、中高生ぐらいが親同伴ではなく１人でぶらっと来て、３万前後の服を「見てるだけ」と触られると焦ります。手は綺麗？　引っかかるような鞄やアクセサリーしていない？　万引きしないよね？　などなど。私なら、自分で色々商品出して話して、接客されたくないなら帰れば・・・というぐらい話しかけます。これしか防御策はないと思っています。だって、帰れなんて口が裂けても言えないもん。 中高生って、基本的に高い服は親が一緒に来て、会計は親がってところが多いし、３万の洋服をポンっと買える中高生がどれぐらいいるか考えたら、「見てるだけ、と言っているし、追い出そう」になったのかな。 個人的な意見ですが、お店の店員のレベルが低い。そして、あなたのTPOもちょっと・・・私服なら違ったはず。小柄な大学生だっているわけだし。 ドンキーホーテやABCマートのようなお店で高校生が見ていても、そういった対応はされないでしょう？　扱っている商品の質の差なの。中高生が一般的に考えて買える値段かどうか。 高級なお店なら、色々見せてくれて「稼げるようになったら買いに来てね」と積極的にお店をアピールする方がいいのにね。 私は以前三越で探していた石の指輪をあるか訊いたら１００万越えのしかなく、出してくれて、こんなの買えませんから・・・と言ったら「はめるのはタダだし、買えるようになったらまた来てください」とにっこり笑って２０代の小娘に見せてくれました。これが百貨店の接客だと思います。 百貨店に、そのブランドのお店でそういった対応をされた、と電話でもメールでもしたらいいですよ。百貨店はお店の暖簾を貸しているわけだから、そういったお店の監督もしますので「クレームではないけど、同じような対応をされる人がいなくなるといいなと思って連絡した」と言えば、百貨店からしたらそういった声はありがたい話です。
ご結婚おめでとうございます。 職務の方からのお祝い頂けるなんて、嬉しいですね。 ご大層なお祝いを……とは言わない方が良いのでは？ 「この度、良いご縁があり結婚する事になりました。皆さんからこのようなお祝いのお心遣い、本当に嬉しく思います。今後は家庭を持つ事になりますが、お仕事も引き続き頑張りますので、よろしくお願いします。」 というような内容でどうでしょうか？ 頑張ってくださいませ！
下記サイト見本の場合、１１月に出すので「十一月」と表記されているのでしょうね。 http://marthanew.com/archives/698.html 「○○年12月」と印刷されているのであれば、１２月に届くように出すほうが良さそうです。
真心で真剣勝負です。
会社の規定に寄りますが 父親の妹の旦那さん、だと微妙ですね。 忌引だと1日程度がせいぜいかもしれません。でなければ有給を使うしか。 とんぼ返りで出るなら葬儀の方がいい地域と、通夜が大事な地域とあります。 弔電は自分がいけない場合に出すものです。 姪という立場なら、甥名連盟で花輪を出すなどのこともできます 弔電はNTTから。郵便局から出すのはレタックスです。レタックスでもいいです ご両親に香典を預け、弔電を打つのが良いのかなとは思います。 帰省時に良くしてもらったという付き合いがあるとはいえ 帰省は年に2回とかその程度では もし遠方にほかに親戚がいる場合に、そちらは行かない、とは言いづらくなることもあるかもしれません 親族全体のバランスも考えて決めるといいと思います ご両親に相談されてはどうでしょうか。
補足がつきましたので。。。 一万で良いと思います。品物にするなら かさばらないもの　重たくないものに。 正直　荷物になってしまうものは帰るときに自家用車なら良いのですが 次の日に新婚旅行に旅立つ場合もあり　困惑する場合も。 お花も結局は会場の方にお渡しされてしまうようです。 楽しんできてくださいね。
出しても出さなくてもよいけど、自分なら出す。
新築祝いは、新築のお披露目の際に友人知人を招待する慣習があるので、その際に包むもの。 そういった招待の類なら、友人で5000円～1万円が相場といわれている。 でも、ただの遊びに招待された友人宅が、単に新築というだけなら、特に包まなくてもいいと思うよ。 相手も気を使っちゃうからね。 夫婦で招待された場合には、年齢にもよるけど、包んでもいいけれど。 まあ、ちょっとおしいいケーキでも持っていくのがいいかもね。 食事に招待されていたら、お肉をもっていくのもアリ。 相手が肉を用意している可能性もあるので、秋だしフルーツでもいいかもね。 小学校２年生の子へのお小遣いは、各家庭の教育方針もあるから微妙だね。 現金ではなくベタだけど図書券もいいかもね。 １年遅れの進学祝という口実で。 最近はamazon商品券が人気らしいけど、これは図書以外にも使えて良いような悪いような？（笑
娘さんのご結婚が近いと言う事なら　訪問着作っても良いのでは？ 結納とか　お孫さん誕生となれば　それなりに行かれる機会は多くなるでしょうし。 着物の事は全く皆無な私ですが　今のうちだけです。 黒い服を着る機会が多くなる一方の年代に入ったら　華やかな衣装で身を包む事が 何よりの楽しみとなると思いますもの。 同じものを着用では　返って気が引けるんじゃない？と 尋ねた事があります。 帯や小物や着こなし方で　充分　変化が付くから心配ないです。 そう言われてしまいました。（笑）
忙しいときは　ワンピがラクです。 頭から（足から）ずぼっとするだけでOKですもん。 トイレと言うより　脱ぎ着が楽な方を選びます。お若いので忙しい中でのお着替えは 必要ないかもしれませんが　とっても重要ポイントです。 ストッキング履いて、ずぼっとして　ちゃっと羽織って（上着）完了。（笑）
Ｎｏ1です。 うちでは年賀状を数種類作ります。一家では300枚ほど出しています。 連名版　一人版　固いバージョン　写真など入れて柔らかいバージョン 相手によって使い分けています。 プリンタ時代だからなせる業ですね。 家族写真入りは、生涯独身、離婚して独身の人にはつらいかと思います。 子がいない人への配慮もむかしからしていました。 今回はご主人関係者は　ご主人だけで出す。 （あなたが割り切れるなら連名でもよいか？とも思いますが） 一度、喪中や寒中見舞いをやると、年に一回の人はそこで切れてしまうことがあります。 （相手方が、きちんと管理していないことが最近は多い。） あなたは特に喪中はがきまでは出さず、あとから寒中見舞い　 ご親戚の対応もそれでよいのではないでしょうか。
私は　あまり深く考えずに　自分たちの区切りとして捕らえて行いましたよ。 なんせ　平民ですもの。凡人たちですもの。誰かにご迷惑お掛けした事ではないですし。 ご出席されるお身内のご都合もありましたし。 毎年になるのは　痛い出費となる為に　そこいって　一年くらいの違いなんて どうこうありませんし。 満八歳なら体系もしっかりしているから　素敵な着付けが出来て写真も　 ふにゃふにゃすることなくしっかり取れましたし。弟君と一緒に遣っちゃいました。 他の子と話をして悲しい思いはさせたくなかったから 本当の七五三の日には　ちとせあめ買ってあげてケーキで夜家族だけでお祝いしました。 いいねぇ～。二度も七五三できるねぇ～。って。来年　弟君と一緒に七五三するからね。って。 子供は　充分満足してました。 本来の詳細は　他の方がわかりやすく丁寧に教えてくださっているので 我が家を一例として　捉えてください。
ネットができるのならまず検索してみたらどうでしょうか。 『真言宗　晋山式』をキーワードで検索すると色々と出てきます。 取り敢えず、1つだけ↓式次第のプログラムもアップされています。後はご自身で検索して下さい。 http://zenshouji.or.jp/wp-content/uploads/2012/0 … これを見る限りでは一般人が特にすべきことはなさそうですね。あったとしてもせいぜいどこかの部分でお経をあわせて読むくらいでしょう。
基本は柄と明るい色はNGですね。 濃紺か黒でと。 ネクタイも華やかなのは避けて、落ち着いたものにしましょう。 良い機会ですので礼服を揃えてみてはいかがですか。 結婚式は御祝だけでなく、相手の家族、友人を見るという事も含まれます。 孔子の言葉に 「その人を知らざれば、その友を見よ」 とあります。 貴方だけではなく、誘った側の品格も落とす可能性もあります。 貴方の正装が新郎新婦の評価を高める事にもなるのです。 流行のスマ婚とは知りませんけど、ちゃんとした結婚式、披露宴の場合は他の皆様も言われている通り「一般的」が間違いありません。
弔の場合、その地方の習慣/慣習が大事です。新風を吹かせないほうが良いでしょう。（あなた方が住んでいる地域では新たに改善していきます。例えば「家族葬」で葬儀を簡略化したり・・・）
皆さん、早く普段の生活に戻りたいので、留守になるのはやむ得ませんね。 49日まで線香を絶やしていけない何て言われますが、これも留守の時は火事になると大変ですから消しましょう。 願わくば、胴骨は土に帰す意味合いからも１日も早くお墓に入れてあげて下さい。 喉仏は、１周忌を過ぎてからでも納骨されても良いでしょう。
参列していただいただけで大変ありがたい事と言う考えが有る喪主さんなら、何もお渡ししないで堂々と食事をいただいて来て良いかと思います。 葬式に出来るだけ来て欲しくないからそう言う事をいっているなら、行かない選択肢も有ります。 香典不要を言い出した人で、自分も他の人の葬式に行かないと言っているのも居ます。 縁を切れるなら切っておこうと言う方が沢山居ます、もしかすると、喪主さんがそういう考えなのかもしれません。
> じゃあピンからキリまでのケースを説明すりゃいいだろと答えてます。 店員に散々説明させて、実際の購入はネットで。 などという事が普通に頻繁に行われる昨今。 説明するだけ無駄であるという雰囲気を感じさせる何かがあるのでしょうね。 自分の所で購入してくれるなら客ですが、説明だけさせて去っていくのは客ではないから、「接客」とは言えないというのも現実です。 「パソコンを購入したいのですが、いくらぐらいですか？」という質問からは「この店での購入を真剣に検討している」という姿勢が感じられないので、「ネットならまだしも」という態度でもあり又は仕方なしと思います。 「買い物の邪魔になるだけの存在価値」にしかならない者の来店と取られたのかも。
返信はがきを記入の上、それを発起人代表に自ら出向いて直に手渡しする。 その時に、言葉として欠席理由やコメントを残せば良しかと思います。 叙勲、褒章などは、祝われる本人、家族が記念品の赤字補填や記念品代金全額を出す場合もありますので、会費は先ずは代表者様に預かってもらって、直前直後に金額の変更（増額かな）が有る場合に連絡をお願いしておけば良しかと思います。 会費より新幹線代が高く付いた等と言う笑い話になるかもしれません。
会費は会費です、多かろうとひとりぶんだろうと別途報告はいりません。 会費の他にお祝いなどをいただいた時は、現金、品物共に、乾杯後やかましくなる前に報告です。
もちろん見栄を張ることはないとは思いますが 弟様　ご結婚されていないのですから　ご祝儀いただけないのは当然です。 その代わりにご両親様が出されていらっしゃるはずです。 でも 正直　弟様は　ご主人様に対して失礼ですよね。主様がご結婚されている以上 自分側の身内のお義理は　すべてがご主人様への建て前であり お姉さまである主様が肩身の狭い思いをしない為の　お義理でもあるのに。 きっと　内心で　何故に連絡をよこさないんだ。義理の兄に対して失礼ではないか。とお怒りなのでは？ 主様　立場がありませんよね。 でも　正直　主様の親がお義理と言うものをお子様に教えてこられなかったのでしょう。 弟様は　ご結婚されれば当然のように相手の親との拘わりも出てきますよね。 試練を迎えるわけです。そこで初めて気づかされる事ばかりなのではないでしょうか。 あの時は　ごめん。って思ってくれる時が訪れると思いますよ。 知らないとはそういうことです。 お陰に主様は　お義理を知っていらっしゃるように思いますので ご主人様が2～3万とおっしゃっても　一般的な金額をご祝儀として お祝いのメッセージと共に出席できない事を伝えて 現金書留の中に熨斗袋を入れて送られれば良いと思います。 どんな感情を持っていても 相手がどんな人間であろうとも お義理はお義理。遣らなければならない事なのですから。 淡々と粛々と遣るべきことを遣るだけだと思います。 弟さん　お子様を持たれるようになるうちに　お義理とはどんなものなのか 相手の立場を（身内の）保つ為には　どう行動したらいいのかを 学ぶようになると思いますし、御礼の電話なりのコンタクトがあった時に 弟さんが肩身の狭い思いをしないように　奮発したからね。とお伝えすれば良いと思います。 何か事が起きたとき　毅然とした態度で居られるようにする為にも 遣るべきお義理の勤めは果たしておくべきだと思います。 ご主人様　説得できますか？ ご主人様が　けちだとか非常識だとか　相手方の身内に思われない為に。 ちょっと　がんばってみてください。
心に残る家族葬サポートセンターです。 ご質問拝見しました。 数多くのご葬儀のお手伝いをさせていただきましたが、死亡診断書を確認する寺院様はいらっしゃいませんでした。 ご家族が戒名・法名を希望された場合、故人様のお人柄や生前のご様子と併せて、死亡年月日、生年月日等を寺院様にお伝えします。 お人柄や、入れてほしい漢字などがあれば、寺院様と直接ご家族が打合せを行いますが、お名前や死亡年月日や生年月日などの情報は檀家にでもなってない限り、基本的に葬儀社様を通して伝えることが一般的です。 しかし、仮に檀家になっていたとしても、やはり死亡診断書を見たがる寺院様はいらっしゃいませんでした。なぜならそこに記載されている情報を寺院様が必要とする理由がないからです。 参考にして頂けるかどうか少々不安ですが、少しでもお力になれたら幸いです。
地域や規模に寄りかなり違うのでご近所さんに 聞いたほうが早いし確実です。 普通は組長（班長）に挨拶に行けばいいです。 総会や何かの時に組長（班長）に区長を紹介してもらい 面通ししておけば十分な場合が多いです。
お車代と御膳料は別に包むなら3万で5万なら十分です。 http://en-park.net/books/7824
＞私の失敗を義弟は許してくれるでしょうか？ 私じゃなくてお兄さんお失敗を許さないでしょう 喪主を弟がやったにしても、兄として１０万円でも包むのが当たり前です ３万円って
永代供養した時点ですべて終わっています。 もう何もする必要はないです。
そんなネットでなくても、１００均でも《手紙の書き方》って本が販売されてましたよ。あと、古本店でも。 私は一応持っておりますが、それを参考に自分の言葉で御礼状書きます。
「母方の祖母」ならば「母の考え次第」ではないかと。 「まだ、祝う気持ちになれない」のならば、娘が花を飾るだけにすればいいですし、「もう、大丈夫よ」と言うのならば、祝ってあげてください。ただし、墓前への飾りも忘れずに。 「喪」は「残された人の気持ちの整理」の為にあるのですから。
私はしきたりに厳しい地域に住んでいますから，出産前に出産祝いを渡すことはありませんね。 　出産直後ならば「出産お見舞い」，お宮参りを済ませた頃なら「出産祝い」と書きます。
お寺の関係は住職が変わったりと難しいですね。 亡くなった祖父母様がはいっているお墓があるように 読み取りました。 お墓と永代供養の関係がよくわかりませんでしたが、 お墓がああるならば、時々のお布施で 改めて永代供養のお世話にならなくてもと思います。
～墓の移転～ お墓の改葬は、 法律に基づく手続きや諸費用が発生します。 投稿の見積は、移転先だけの工事費用と思います。 指定業者が決められていると、割高になります。 下記サイトなどを参考に、研究され お父様の思いを遂行されたらどうでしょう。 http://www.redd-modeling.org/1.html
３です。お礼、ありがとうございます。 私らのところとは手順がまるで違うようですね、失礼しました。 壷のまま埋葬するなら、入り口の開け閉めを親族でやれれば石屋さんは居なくても間に合うかと思います。 戒名彫りは、既に俗名は彫ってあるんですね、戒名を入れて、没年、年齢を入れるのかな、戒名無しって事は無いでしょうが、確認した方がいいかもしれませんね。 戒名の無い宗派も有りますので。 墓石（真ん中にある３０センチ四方の）に書く時はその場に機械を持ってきて彫ります。 持っていくのはその脇に墓誌として立っている石版のような物に彫る場合です。 質問主様のところは墓石に彫るような感じですので、石屋さんが戒名を書いてある紙をお坊さんからいただいてそれをコピーして彫るところに貼り付けて彫ります。 朱色で塗られている所も機械で掘りながら剥すと思います。
「分骨」というのも手の一つです。離婚条件として「子どもの分骨」を望まれてはいかがでしょう？ http://www.ohnoya.co.jp/faq/temoto/005450.shtml ご参考までに。
使えますが、年賀状としては使わないほうがいいですよ 干支が違いますし、お年玉に当選しませんから 懸賞応募などに使うといいですよ
手下げ袋・眼鏡ケース・ベスト・カーディガン等いつも使えるものが喜ばれるようです。メッセージカードを添えてプレゼントしたら良いですよ。
韓国に、仕事で、長い事行き来していた日本人です。 最近の、ご祝儀額は良くわかりませんが、人間関係で、差があるのは、日本と同じです。 日本の例でお考えになられればよろしいと思います。 日本の方が、ちょっと多めになると思います。 それと、結婚式の式場を確認する必要があります。 最近は、日本の様に、冠婚葬祭屋が多くなってきましたが、教会、集会所などで、安くあげるケースもあります。 また、有名ホテルで、豪華にあげたり、有名神社、仏閣で、伝統的に超豪勢にに挙げるケースもあります。 教会、集会所などで挙げる場合は、披露宴は無で、四季の後三々五々に解散ですが、指定の食堂の会食券を渡されて、そこで、飲食します。 このけケースですと、ご祝儀は、お二人分を一袋に入れて、２０万ウォンを渡せばいいと思います。 ホテルですと、披露宴の食事代として、一人２０万ウォンは必要ですから、５０万ウォンくらいでしょうか。 結婚式業者の場合は、これらの中間と考えられます。 現金は、必ずウォンにされた方がいいです。 包み方ですが、日本の様な祝儀袋は使いません。 日本人が手渡すのですから、使かっても構いませんが。 普通の郵便袋（日本製で可）に入れて、お祝いと書いて、ご自分の氏名、金額をはっきり書いて渡してください。 ハングルでは溥儀と書きますが、日本語でいいと思います。 渡す場所は、新郎側、新婦側に分れます。 どちらも、親族、会社関係に分かれて受付がありますので、渡される場所を、御判断下さい。 入り口に、新郎新婦、両方の両親が立っていますので、あいさつしてから入室して下さい。 披露宴会場へ、直接入ります。 テーブルは、指定されておりません。 親族で式を挙げて入場するのを待つか、会場に、神父、牧師がきて、式を挙げる場合があります。 先方が、仏教、キリスト教かによって違います。 外国人の参席ですから、あまり堅苦しくお考えにならないでもよろしいかと思います。 ご参考にしてください。
お父様の身内の方から、お借りする事はできないでしょうか。短くてすみません。
送信元に問い合わせてみましょう。
デパ地下で売っているような焼き菓子か、お煎餅はどうでしょうか。 1000円前後で家族の人数分か、少し多めに入っているもので…。 渡す時は「お口に合うかどうかわかりませんが…」と言えば良いと思います。
素直に、自分からその先生に伝えたい言葉を選べば良いと思います。 漢字一文字でもいいですし、絵手紙のように文章にしたり。 私も書道を教えている立場のものですが、 見ていて楽しく嬉しいのは、 書いてるご本人の素直な気持ちが伝わって来る作品です＾v＾ 上手く書こうとか…というよりは、 インスピレーションを大事にして、 気持ちを込めて楽しんで書かれた方がいいと思います。 その先生をイメージした漢字とかも面白いと思いますよ〜。 そして、その漢字を選んだ理由をちょこっと書くなどするだけでも 作品としてはとても良い物が出来ると思います。
どこの地方でしょう　初耳かも・・ お葬式には　葬式饅頭とか　昔のどこかの話かな 会葬御礼とすると　昔は白のハンカチ　その後　官製はがき　 今では　2.800円もする　お茶パックとお饅頭でした　びっくり・・
10万円ですね 弟さんが33歳でしたら、ご自身はそれなりの年齢だと思いますし
＞＞一口５，０００円・・・、とあります。寄付ですから、いくらでもよいはずですが、最低金額が示してあり、たびたびですから、無視したいのですが・・・ この頃みなさん判ってきて、反対はしない・・・、と言う対応に対処するためです。 お心でいくらでもと言うと５円を寄付する人が増えてきました。 ご縁が有るようにと。 でも、実は反対の意思表示なんです。 寺の寄付を伴う事業は、完了後、寄付者一覧を作り、本堂などに掲げます。 そのとき、ある金額以下の場合、その一覧に名前を書いて金額を書くだけでそれなりの金がかかり、赤字になります。 それを狙っています、反対ではないので、寄付は、気持ちだけします、ご縁があるように。 （実質的な反対運動なんです） なので、一口いくらとして、何口でもどうぞ、一口の下は０口です。 という論法で赤字を防ぎます。 檀家としては、０口では名前が残りませんので、居なかったことになります。 判る人には判る方法で名前を刻ませたい、寺側は黒字にならない寄付は無かったことにして。 狐と狸の騙し合いです。 ＞＞払うべきか、お寺を変えるべきか、分譲のお墓を買うべきか、この場合、皆さんの選択はどれでしょうか？ 払わなくても良いかと思いますし、寺との関係はこちらからは積極的には動かない。 出来ればフェードアウトを狙う。
年上と言うことでも、おなじ母親同士ですからそう仰々しくしなくても良いと思います。 その文面で十分な気がします。 それに商品券すらいらない気もします。お菓子程度で良いのではないでしょうか。 相手の方も使ってもらえて嬉しいわけですから、あまり仰々しくされると負担になると思います。
お祝いごとは幸せを分け与えるとか、分けてもらったっていう意味からお礼をしたり、おため紙を送ったりするけど、お葬式や法要なんかではお礼の手紙は書かないよ。 それにNo1様のおっしゃるように、お礼に対するお礼のお礼……なんてしてたらキリが無いよ。
俺のお母ちゃんも俺が産まれる前に、2度流産し医者には子供が産めないかもとまで言われたそうです。 しかし、こーして俺が今いるということは母ちゃんが相当頑張って乗り越えてきた結果何だと思う。
新築ですか、羨ましいですね。 そこまで気張らなくて、 １０００円程度のお菓子などで十分ですよ。 あまり、もっていくと、 今後も期待され続けてやりにくくなります。
No.3です。ごめんなさい。間違えました。 No.3のは、無視してください。 http://www.mosimo.net/reien_guide/cemetery-00000 … 複数のお寺さんがあるのですね。 お寺さんひとつひとつに電話などして問い合わせるか、訪問できる距離なら直接お寺さんに行って確認するのが手っ取り早いかもしれません。
はい、高い物ほど澄み渡った良い音をします。
親戚なら、お父さんが無くなった事を知っていますから不要です
兄弟にだけ出すか出さないかですか？ それとも年賀状をやりとりしている人全員ですか？ それとも、葬儀に来てくださった方々に出しますか。 兄弟だけに出すなら、不要です。 年賀状をやりとりしている全員なら、出してもいいでしょう。 ただし、その後に年賀状を出すようなことはしないことです。 葬儀に来てくださった方々に出すならそれも良いでしょう、でも、その方々にお彼岸やお盆に仏様参りなんか行っていませんよね。 私の周りによくあるのですが、自分のうちで葬式を出しておいて、春秋彼岸、お盆に親戚の仏様参りを例年通り行って、１１月に喪中欠礼はがきが届いて、正月に年賀状を送ってくる人。 喪に服してそういう動きはしませんと言う通知なんですが、例年に対して、一行事増えたごとく動く人、これ駄目です。 もし、すでに親戚にお彼岸のお参りなどをやっているなら、喪中欠礼はがきは不要です。
心に残る家族葬サポートセンターです。 お身内に余命間もない方がいらっしゃるとのことで心中お察しします。 そしてその方の為に、現時点から色々とお探しになっているとのことで、すこしでも参考になればと思いご回答差し上げます。 まずご安心いただきたいのは、他の回答者様もお答えになっている通り、役所の手続きは基本的に依頼する葬儀社が行うことが通例となっていますので、質問者様のご負担になることはありません。 また手続きにかぎらず、葬儀を執り行うに当たって必要なことは全て葬儀社が事細かく対応してくれることになっていますので、この点もきっと安心して頂けるかと思います。 しかし万が一、ご家族で役所の手続きを行う必要があった場合は、火葬許可を貰うのははお住まい最寄りの役所であり、火葬を行いたい地域の役所ではありません。 ただし、葬儀自体の慣習が地域によって特色があるのと同様に、手続きについても全て全国で統一されているわけではありませんので、念のためお住い最寄りの役所に直接お聞きになっていただくことが確かな情報になるかと思います。 ご回答は以上となりますが、少しでも参考になれば幸いです。
独身ですか？ ならば　問題はないと思います。 ご自分のときに　その金額を頂けるだけのことです。 相場なんて　土地が変われば金額も変わるものだから 気にする事はないと思いますよ。 ご結婚を喜ばしく思えれば　それで充分。 でも　気になるようでしたら 奥様になられた方含めて　一緒にお食事でもされればどうでしょうか。
申し訳有りませんが、 全体像がイマイチ把握しきれません、 仰ってるのは、ご霊前（もしくは仏前）への供物の箱物の全包装という考えで宜しいでしょうか？、　　キャラメル包装などはもっての他です、 そうで有るなら、 包装の端が最後に右側から閉じてシールなり封緘です、 つまり、 品物が包まれた状態で品物の天が当然上を想定して、そのまま、左右どちらでも回転させて裏向けたときに、右閉じになってる形です、 このように教わりましたが、　丁度和服をご遺体にお着せする折に、右前に設えるのと同じに、 と、併せて、 地域・風習で場所により違う場合も有るように聞き及んでいますが、 デパートの仏事用の包装も確かこうだったと。
その土地での土地柄のしきたりが必ずあります。 ここでご質問するより　まず　お母様にお伺いしてください。 土地のしきたりにふさわしくない場合もあります。 恥をかくのは主様だけではありません。彼と彼のお身内が恥ずかしい思いをされてしまいます。 お母様にどう思われようと　意を決して勇気を持ってお尋ねください。 逆に　お母様は　頼りにしてくれてるのね。なんて可愛いんでしょう。って 思います。ひとつ隣町ってだけでも　しきたりの違う場合があるので それを逆手にとって ここら辺のしきたりが　全く分からないのでどうしていいのか迷っています。 教えてくださいと 素直な心でお尋ねすればいいんですよ～。 世間知らずとは思いません。 私は　恥を書いた経験があるので。。。知らなければ聞く　それが何よりの手段だと悟りました。 一応の常識は　他の方々から得たと思いますので。。。
ママチュニック 授乳ケープ バス用ガウン
旦那が行こうがあなたはあの人がいる場合行かないからで行かなくても良いと思いますよ。私は絶対行きませんで貫けば良いです。拒否しましょう。プライベートまでわざわざイヤな思いをしなくても良いですよ。
きっと　散々お義理をしてきた方達なんだと思います。 同じ思いを次の代にまで引き継ぐのは可愛そうだから　ここは一律いくらのお義理と 決めておこうとなさっていらっしゃるのでは？ 決めてしまえば　主様たちも　行かれる時はラクですよね。 義理を軽くしていこうとのお気持ちからだとは思いますが。。。 しかし 施主側に決めさせるのは　どうかと思います。 多分 此方も軽くしたいんで　お食事代とか掛る費用は　どのくらいなんだね？ って聞きたかったんじゃないのかな。 ならば　それに見合った金額を持っていくからと。 軽食２，５００円くらいで引き出物がないのならば 一人　５，０００円でいいじゃないかって。一周忌法要ですものね。 それを言いたかったのだと思います。 深くお考えにならず 食費が　２，５００くらいで　お帰りには何も　お持たせはありませんと告げておけばどうでしょう。 会費制で遣ってくださいってことなのかもしれませんね。 ご年配者は　言葉足らずで用件しか言わない傾向がありますから 余り気にしないほうがいいですよ。
声は出さずに「感謝の笑顔と共に軽く黙礼」で充分だと思いますよ。 その程度の事であんまり丁寧にお礼されても、逆に戸惑ってしまいますし。
自分が起こしてしまったわけですから お渡しする時に　必ず　ご自分の言葉で相手への謝罪を述べた後 コレは会社からです。とお伝えしたほうが良いと思います。 ただし　保険会社の方と打ち合わせをした後に謝罪の言葉を述べてくださいね。 熨斗やお金の封筒は　会社の方　つまりは持って行けと指示を出された方が書くべきです。 なので　ご準備されたら　その時点で　書いていただき　自分が変わりにお届けするだけです。 間違えると大変なことになりかねません。 この会社はしっかりした会社だなって思って頂きたいですもんね。 社員の失敗を会社が全部背負ってる。主様は　その事に感謝し　相手にも誠意を持って謝罪してくださいね。運転気をつけてくださいネ。
案内状がないのに参列してよいのは　葬儀や告別式だけです。 何故なら　施主はご案内した方の席をご準備されているからです。 事情があって参列できなくても　弔電などのお気持ちは通じておられるわけですので ご自分がきちんとお電話などで直接　参列したい旨を告げてください。 お申し出は快く受け入れていただけると思います。 が、、、 一番問題なのは　叔母様達にお子様がいらっしゃる場合 お子様たちのお考えが主流になりますので 今後　其処までのお付き合いは　だんだん縮小していこうと（代が変わって） お考えならば　快く思われない場合もあります。 ご自分のご両親様にご相談されて　行っても大丈夫そうであれば 直接連絡を取ってみたら良いと思います。
あらゆる意味合いにおいて、必要とされているのであれば真っ先にお声が掛かります。その手の事例は山ほどあるはずなので、今回は必要なかったと捉えるべき。年数経過すれば、その内に嫌でも参加せざるをえない場面が訪れます。
有給休暇を使ってお休みしてください。
「すみません」と言いましょう。 これは、あなたに非があるからではありません。挟まった人の心情を鎮めるための言葉です。 挟まった人の怒りや不満をやわらげて気持ちを穏やかにすることも、親切になります。 あなたは、最初の親切「ドアを開けてあげようと思い」を失敗しています。 ですから、「すみません」といういたわりの親切で取り返しましょう。 同時に、最初にあなたが目指していた、「何事もなくボタンを押してあげた人、何事もなく乗ることができた人」における両者の感情のバランスに、手っ取り早く近づける手法でもあります。
どなたでも参加できます。どなた様でもご参加承ります。敬語の違いじゃないかしら？？
入籍のみで、式が無いとなれば、お金のご祝儀はわたすタイミングも、相場もわかりにくいですね。 やはり、ご友人のご指摘通り、物がわたしやすい気がします。 さらに場所をとるものは困るということであれば、絵はいかがでしょうか。 安いポスターでも、きれいな額に入れたら、けっこう見栄えがします。
こんばんは。 癌ですか・・・　「お見舞いお礼」は全快ではなく、長引きそうなとき・治らない時に使います。 本人の良好が嘘なのか、知らずに使ったのかは分かりませんが全返しって１万相当の物が送られてきたってことでしょうか？ なら、経過は余りよくないのかなと思います。 お店で店員しています。時々いらっしゃいますよ。「お見舞いお礼」を使われる方。治らないから、快気の内祝いは送れないし貰いっぱなしにはしたくないから・・・とおっしゃいます。 お手紙を書かれるのであれば、簡単なものがいいのではないでしょうか。
№１で回答したものです。 素敵な帯ですねー！ この帯だけの感想で言うなら、 良いものか否か　⇒　素人の写真判断レベルですが、良いお品だろうと思います。 フォーマル向けか⇒　セミフォーマルからフォーマルでしょう。 結婚式向けか　　⇒　十分、大丈夫だと思います。 １０月に使えるか⇒　袷に使うのでしたら、季節を問わないと思います。 気になるのは、上の訪問着に合わせて素敵かどうか、ですね。こればかりは合わせてみないと分かりません。 着物のお写真は、模様を撮っておきたいためにアップになっていると思います。 合わないと思ったけれど載せてみたら意外としっくりとか、合うと思っていたけれど載せると違和感なんてこともあります。 今の写真だけを見ると、私だったら二の足を踏みそうと感じますが、先に書きましたように合わせてみれば変わるかもしれませんし、「合わせて素敵と感じるか」というのは趣味のレベルであって、「合わせてはダメ」「格が見当違い」ということではないのです。 お写真の着物も、単体で「趣味の悪い着物」というのではありませんよ。 むしろ素敵な着物だと思います。 「結婚式」という場にふさわしい衣装か、と感じるだけで、これも地域柄もありますし、先の回答者さまが仰るように、レストランウエディングとか着物はご両親だけとか、そういった場なら、別に気になさる必要もないでしょうしね。 お礼で書いてくださったように、縫い目にまたがっての模様である事を確認なさっておられるなら、訪問着であることは確かでしょう。 ＞自分のなかで着物に対して「どうなのだろう…」という思いを持っていても、店員さんの言葉を信じてしまいました。 それは、ごく当然のことではないでしょうか。 相手は、いわば「プロ」なのですから。 買い手側が判断せよと言うなら、相談された時に「そんな格の事は分りません」と言ってくれ、と思います。 着物なんて、たとえリサイクルでも安いものではないのですから、知識込で売っていただきたいですよ。 ただ、質問者様のご購入シーンがどうであったのか分かりませんが、残念ながら呉服屋さんやリサイクル着物のお店の中には、「売ること」だけが目的で知識もセンスもないケース、お客の相談など気にしていないケースもあります。 良心的なお店、本当に客の事を気にしてくれるお店、そんなお店も多々あるというのに、残念な事ですが。 そして、「やま○」さんですが、質問者様がお会いした店員さんがどうかは分りません。 先の回答者さまが仰るように、きちんとした知識をお持ちで質問者様の状況を考えて選んでくださった可能性も、もちろん十分にあります。 ただ、私は残念ながら、ある店舗で着物の知識がまったくない店員さんにも会いましたし、売ることしか目的にしていない売り方をされた人の話も聞いた事があります。 「訪問着ですか」の質問に「訪問着です」としか答えない、「１０月の結婚式に大丈夫ですか」と訊いて「大丈夫です」としか言わない、模様や質の説明ができない店員さんの場合は、正直に申し上げて、信頼に値しません。 救いがあるのは、長襦袢に合わせて調整という点で、おそらく上の訪問着の袖丈が長めなのだと思います。 そこに気が回る店員さんなのでしたら大丈夫だと思いたいですね。 帯に話をもどさせていただきますと、 ＞母からはとても良いものだと聞いているのですが、 私も素人ですし、お写真だけでの勝手な推測ですが、西陣ではないでしょうか。 みつる帯の河瀬満さんや、となみ織物さん、長嶋成さんにありそうな帯です。 時代によっては証紙がないこともありますが、もしお手元に証紙がおありでしたら確認できると思います。 たぶん雉をモチーフにした鳥と、牡丹か芍薬、小菊なんかをモチーフにしたお花で、非常に手が込んだものだと思います。 いわゆる古典柄、吉祥柄と言われる柄ではありませんが、雉は国鳥ですし、牡丹や芍薬は美人や富貴の象徴です。お祝いの席にふさわしいと思います。 ＞銀色で光に当たると眩しいので、これが銀糸というものなのでしょうか。 仰る通りです。 専門家の中には、金糸も銀糸も、まとめて「金糸」と仰る方もいらっしゃるそうですが。 一番高価なものは、金銀の箔を和紙に漆で巻いて作るのだそうです。 安いものはアルミなどで作ったフィルムを糸状に裁断するのだそうです。 いずれにしてもデリケートで手間のかかる作業です。 他人様の着物や帯で妄想してしまって申し訳ないのですが、 私でしたら、このお着物には、半幅帯や名古屋帯、軽めの袋帯を合わせます。 特に模様になっていないぼかしだけの帯でカジュアルに、特に半幅帯ですと、お洒落な雰囲気になりそうです。 あるいは、模様を紫陽花として単衣仕立てに直してもらえば、カタツムリやカエルの柄の帯を探して季節の雰囲気に、青系の縞や水のイメージの帯でも素敵でしょうね。 帯の方は、正統派の訪問着や付け下げ、フォーマルな機会が少なければ、正統派で控えめの付け下げでしたら、お正月にも素敵ですよ。 色無地に合わせても素敵だと思います。 紋つきだとフォーマルに限られますが、少し濃い目の色合いの色無地に、淡い色合いの伊達襟を入れて、この銀の帯というのも素敵だろうなぁ、と。 フォーマルにはできませんが、伊達襟を総柄の端切れにしても綺麗でしょうし、独身の方なら色無地の振袖なんてのも、この帯だと素敵に着こなせると思います。 ぼかしの着物でもいいでしょうね。 綸子などで地紋が目立つ色無地やぼかしに、この帯でしたら、下手な訪問着や付け下げよりも、華やかで格式のある装いになると思います。 お母様に見ていただけるのでしたら、直しから戻ってきたら、帯と合わせてお母様に見ていただくのはいかがでしょうか。 小物も合わせて、トータルでチェックなさるのが一番です。 あまり安心していただけるコメントにならず申し訳ありませんが、今回のお着物も帯も色々な場で使っていただけるといいな、と思います。 長くなりまして申し訳ありません。
（３）がよいです。 わずか10名ほどでしょう。 非常識とみられないように注意しましょう。 №１さんには悪いですが（２）が最悪　 近所に対しては非常識極まりない行動だと思います。
香典は旦那様名義で５０００円で良いかと思います。 葬式（告別式）だけでしょうから、友人一同と同額で良いかと思います。 質問主様はご主人の一部。（二人で一人） 同級生の多数が７～８０代まで生きるでしょうから、５０年後に負担をかけないためにも一人分で薄い付き合いのふりをするのも友情かと思います。 でなかったら、いきなり深い付き合いとして、葬儀一切を取り仕切るつもりでやるかどちらかです。 私の娘の同級生が二十代で亡くなった時、香典１００００円、時間的に出席できない時は他に生花一つと言う連絡が入りました。 ここの風習と違いすぎるだろうと騒ぎになったようですが、同級生代表が都会に居て、これで良いのだと聞かなくて、しかたなしに右ならえしたようで、珍しくわたしに相談来ましたが、子供の世代まで知らないと言ったので、みんなに揃えたようです。 葬儀後、取り越し法要や会食が予定されているなら、５０００円の不祝儀袋を４枚、それぞれの名前で香典と取り越し法要の御霊前を。
手を合わせるだけで充分かと思いますが。
こんばんは。 同年代の着物愛好家です。 この度はお兄様のご婚礼おめでとうございます。 １．体型補正のためのタオルだと思いますので体型にもよるのですが。 よほど細い方でなければフェイスタオル１本で良いかと思います。 細い方の場合は念のために２本お持ちになっても。 あるいは一枚は厚手のもの、もう一枚は旅館の浴用タオルのような薄手のものと揃えると便利かも知れません。 できれば白っぽい無地のものが良いと思います。 ２．これは皆さんそれぞれなのですが、できれば和装ブラジャーを着けるのが望ましいと思います。 洋装とちがって胸を潰して着付けますので。 バストが豊かな方ほどきちんと和装ブラを着けるのをおすすめします。 代用として晒し、スポーツブラがありますが、和装ブラを一つ持っておけば浴衣を着る時なども使えますし。 ショーツは普段のもので構いませんがヒップに線がひびかないようなものにしてください。 股上が深いものはトイレの際に不便ですから浅めのものが適しています。 ３．ショートならそのままで構いません。 ですが、ご自分でシャンプーブローしますか？ ブロー一つ、スタイリング一つで印象がずいぶんと変わります。 出来れば当日にプロにセットしてもらうと良いと思います。 ４．ご自由で結構です。つけたくなければそれでも良いです。 ただお酌をしてまわるなら手元も目立つと思いますから、透明か薄いマニキュアぐらいつけておくと印象が良いかも知れません。 ５．できれば髪のセットと同時にメイクもプロにお願いしてはと思うのですが。 ご自分でなさる場合、とくに洋装のときと変える必要もないのですが、ファンデーションは気持ち明るめ、口紅は濃い目が良いと思います。 首とお顔の境い目が目立たないよう自然になじむ色を選んでください。 アイシャドー、チークはお好みですが、つけた方が留袖の重厚感に似合うと思います。 ご自分にお似合いになる色を選んでください。 ６.お化粧は着付けの前が良いです。着物を汚してしまうと困りますので。 <瓶は片手で持って、もう片方の手で袖を押さえたりするのでしょうか 基本的には両手で持ちましょう。 右手で瓶をしっかり持ち、左手は瓶の底に添えます。 傍に物があって袖を引っ掛けそうな場合などは適宜、左手で着物の袖を押さえたりしても結構です。 あとは普通のお酌のマナーに準じ、瓶のラベルが見えるようにして注ぐ、脇は閉めて美しい所作を心がけるということです。 歩くときも手を大きく振ったり大股になったりしないことが所作を美しく見せると同時に着崩れを防ぎます。 お辞儀をするときは猫背にならないよう腰からしっかり頭を下げるようにしてください。 また立ち姿も、洋服と靴に慣れてるとうっかり足を開きがちですが、着物のときは極力揃えて大股を開かないように気をつけてください。 お写真に写るときはつま先をつけてハの字にして、体を少し斜めに構えると美しく写ります。 また帯には末広（扇子）を挿すと思いますが、決してこの扇子で扇いではいけません。 黒留め袖は羽二重の重ねがついていたりして重量の重い着物です。 帯も重厚なものになるので慣れない体には結構きついと思います。 前日にはよく睡眠をとる等、体調を整えておいてくださいね。
誰かにお祝いを贈って、そのお返しが何だとか、他の人と違うとか、いちいちそんなこと考えないです。どうでもいいことです。もし違っていることがわかっても「ふーん、そうなの」でお終いです。別にお返しがなくても構わないくらい。 他の人にあれこれ聞きまわっているその人達は、ちょっと何て言うか・・・・・浅ましい感じがします。そんなことして恥ずかしいっていう感覚がないのかなぁ。と。
マナーというのは、関係者が心地よくあるための物で、関係者を無意味に縛るものではありません。 また、結婚式などのマナーはローカルルールも多く、必ずしもマナー本やマナーサイトの内容がすべてに適用できるものではありません。 ＞言わなければ、足が悪いのは分からない お気持ちは分りますが、ペタンコ靴でないと難しいのですから、一声かけておかれる方が、相手も気持ち良く対応できるのではないかと思います。 人間、ある程度の年になれば、少しずつ、どこかしら悪くなるもので、別にそれ自体が恥なわけでもなんでもありません。 新郎か新婦かわかりませんが、ご招待側にだけお話すればよくはないでしょうか。 たとえ言わなかったところで、きちんとフォーマルをお召の方が、リンクのような靴を履いていらしたら、何かあると思われます。 また靴に関しては、この程度のデザインのものであれば履けるなら、シューフィッターさんのいる靴屋さんでご相談なさったら、同じ程度のヒールでもっとフォーマルな一見ペタンコとは見えない靴を選んでくれそうにも思います。 私の母は６０代半ばの時に親族の結婚式に出席するのに、シューフィッターさんに選んでもらって、そちらを使用しました。 声はかけてありましたが、そんな風には全然見えなかった、むしろ小柄だから高いヒールは避けたのかと思うくらいだった、と後から言われました。
確かに冠婚葬祭ほど土地柄が出るものはないようですね。 ご質問を読んでいて驚きました。自分たちとは全く違う。 私の方でも地区によってさまざまだから当然ですよね。 わからなくて当たり前なのですから 恥をかかない為にも　葬儀場の方に電話をして そちらではどのような葬儀をされるのか　香典もどのくらいの金額が相場なのかを尋ねられた方が良いと思います。 私の知人は　ご自分の方のしきたりで香典を包んでしまったばっかりに 帰りには持ち切れないほどの香典返しを頂いてしまい 恥ずかしい思いをしたと言っておりました。 あわてて　そのあとにお線香を送らせて頂いたようです。 その土地にはその土地のやり方　ご家庭のお考えもあるかと思いますので尋ねてみてください。お聞きすることは決して恥ずかしいことではありませんから。
自分の世話をしていただくためのオンオフ報告。子どもであれば、住まわせてもらっている親に。夫なら妻にご飯の支度をスタートしてもらうなど。
”供養を終生” 優しい心根ですね。 現実と将来に 貴女の子孫が負担にならないようにしましょう。 http://www.geocities.jp/toyogahashi/kitou.html https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8A%A0%E6%8C%81 …
あなたが 資産もあり、想いがあるならば 相応のお布施をすればよいでしょう。
>気持ちとしては、挨拶として渡すのか、お祝いとして渡すのか、 >自分でもよくわかりません。 これが、この質問の回答を混乱させていると思います。 結婚式、多分、結婚式前の両家同士の挨拶だと思いますが その場面で、手土産を渡すのが質問者様の地域の風習なのですか、 それとも質問者様、個人としての手土産なのか、他の人にはわかりません。 前者なら、地域の風習に従うしかありません。 後者なら、質問者様がどの気持ちで贈りたいのかで、変わってきます。 それと質問者様の立場も分かりません。 親類の中で、遠縁なのか新郎新婦の近縁なのか。 状況が分からない中では、のし無しが無難だと思います。 冠婚葬祭は地域の風習、立場などいろいろな事が絡んでくるので なるべく、それらが分かるよう質問した方が、納得できる回答がつくと思います
私も父のなくなった日と私の誕生日が一緒でした。親子だからご縁があるんですよ。命日と誕生日が一緒だと分かりやすくていいですよ。
会社の役員だったら見舞いにも来るでしょうが、ペーペーでしかも社内規定に違反しての事故ですからね。来る人があってもあなたに親しい人で、それも個人的にです。こんな状況では会社からのお見舞いなんて考えられませんし、始末書を書かされたり何らかの懲戒通知があるにしても会社に復帰してからでしょう。
面白い質問ですね。 回答させて頂きます。 鷲掴みって良し悪しは別として 言葉のイメージってあんまりよくないですよね。 自己顕示欲が強くて　自己中で横柄で横暴。欲どおしさの象徴。 なんとなくそんな事が過ってしまいます。 でも逆を言えば 掴んだものは絶対に離さない。 強い信念さえうかがえる。 全てを手のひら全体で吸着してつかんで離さない。 全ての欲を掴み取ろうとして全神経を集中させる。 一発勝負をかける。 自分の幸せを絶対に離してなるものかって すっごく人間味を感じる。 文献ではどうなのかは定かではないけど 寄せ箸ほど気にはならないですが・・・ 中途半端な持ち方で落としたりこぼしたりよりは よっぽど安心ですよね。 鷲頭神 わしずかみって打ち込んだら変換された文字 神業の様な頭脳で鷲は獲物を掴んで離さないんですよね。。。 回答にはなっていません。失礼いたしました。
今のままで良いかと思います。 その寺その寺の運営方法が有りますので、これまでそれでよかったら、そのままで良いです。 勿論、坊主たちは値上げしてくれるなら、ありがたくいただくだけです。 ＞＞なにやら、お寺の方が義父母に「⚪︎⚪︎⚪︎⚪︎会が夏にあるから来て。」とかお誘いがあるとのこと。 寺の行事として、いろんな事が予定されています。 御施餓鬼法要会、御大般若経法要会、大師講、等等、その宗派ごとに多いと年に４～５回、少なくても一回。 その一番大きい催しに、お使いがあるのかと思います。 行くも良し、行かざるも良しです。 私らのところにも有りますが、寺は寺の領分、墓は村の領分と分かれている場合があります。 その場合、その寺の檀家でなくても、村の人なら、墓地をもらえる時代がありましたので、そういう関係かもしれません。 その場合、檀家でなくても役員さんから行事のお使いが有ります。 戦後、墓を整理しているかと思いますので、自分の菩提寺に墓を移す事をやっているかと思いますので、昔々からのしきたりでも、今は無くなっている場合も有りますが。 お墓参りだけで、法事などはなさって居ないとすると、檀家で無い可能性も有りますし、つい最近納骨したと言う事が無いと、はっきりした事は判らないかと思いますし、これからだんだん寺との関係も希薄になるかと思いますので、今以上付き合いを深めなくても良いかと思います。
こんばんは。 一般常識って、難しいですよね。例えばお祝いなどでも身内へはお返しが要らないというところ（というか時代のなごり？）もあるし。（独身の時は親に付属するので祝いは必要なし、結婚したらお互い様、といった考え。今は独身でもきょうだいへの祝儀はわりとして当たり前になってるけど） お見舞金は友人に渡されたのでしょうか？　その場合、その友人が言葉は悪いのですがネコババする、などの可能性はありませんか？　お礼の言葉もない、というところでたぶん貴女様も引っかかっているのだと思うのですが・・・ そのお母さんの容態はいかがですか？　容態が悪い場合は、お返しをしないことも多々あります。律儀な人は、お見舞いお礼でお返しをしますが、回復しない場合は「内祝」「快気祝」っておかしいでしょう？ 通常は、お見舞金を頂いたらお返しをすると思いますが、その人がどういった考えを持つかはわかりませんので、あ～そういう人なのね、と思って終わらす方がいいですよ。中には貰いたいけど、出したくないってケチ？な人もいるようだし。 因みに私の兄弟は結婚祝い・出産祝いにたいしてメールで「ありがとう」だけで返しはありませんでした。私は未婚で子供もいませんのであげるだけ、なのですが、お嫁さんは出産祝いに対して「ありがとう」すら言いませんでしたよ。私は旦那の親せきなのだから、旦那が言えばいいことで自分は関係ない、という考えだそうです。小姑にお祝い金もらってお礼すら言えないの？と思いますが、彼女にとってはこれが「常識」なのだそう。 物が欲しいわけではないけど、もやもやする。よ～く気持ちが分かります。こちらの気持ちに対して、何もアクションがないのが気になるのですよね。言葉ででもきちんとお礼があれば、そこまできにならないのにそれすらない。 もう考えない方が精神衛生上いいですよ。私も貴女と同じ立場だとしたらお返しはしたと思います。そしてお見舞金渡してお礼も返しもなかったらもやもやしますが、そんなひとなのね、と思うようにします。
その友人に、予算を伝えて希望を聞きましょう。 あいての望むものを送れば、それが一番喜んでもらえる秘訣です。 一般的には観葉植物が多いようですが、それだけに平凡過ぎます。
東北は昔から中央から役人が派遣されて来たり、転勤族が住み着いたり、 新幹線も一時間半で仙台、三時間で青森なので、東京志向のある地方です。 結婚式へ出席、招待で多くの人が利用しています。 そのため、東京のマナーが一般的ですよ。 独特の文化の残っている関西や九州の雰囲気とも違います。 名古屋は、びっくりですね。 ご祝儀は結婚式当日に受付です。 せっかく東北に行くなら、観光もできたらいいですね
家の母親は魚系に異常な臭覚を発揮していましたっけ。臭い、臭い、と。訳の判らない芳香剤の匂いの方がずっと不自然なのに。 出来れば夜中に魚は焼きたくないはずですが、その時間でないと焼けない人も居る事でしょう。集合住宅はお互い様です。夜中に子供の泣き声。水商売のお姉ちゃんの深夜帰宅～シャワー。色々有ることでしょう。
お通夜の前に、納棺がありませんか？ お通夜の客が納棺中にうろうろするのはNGとまでは言いませんが、みっともないかと思います。 １８時からお通夜なら、１８時以降に着くように時間調整してはいかがでしょう。 早く行って挨拶はいらないかと思います。 香典に関しては、お通夜に来て下さった方々を記録するために受付が出来ているかと思いますので、記帳の時に受付にお渡しすれば良いかと思います。 お通夜の時は家人には直接接触しなくても失礼に当たりません。 むしろ、直接挨拶がしたいと係りに言うほうが失礼に当たります。
昨年の夏、私の母の葬儀がありました。 娘の子供、（当時、5歳、1歳4ヶ月）は、 上の女の子は、黒地に白の水玉模様のワンピース。 靴下は黒。 下の男の子は、黒のTシャツ、黒の半ズボンを着せてました。 姪っ子の子供達も、似たような黒がメインの服を着せてましたよ。 今年の新盆も同じような感じの服でした。
自分のニックネームの下にプルダウンメニューがあると思いますが、 そこから「質問履歴」を選んでください。 「受付中」と「全て」があるので、「全て」を選択。 過去の一覧が出て来るので、お礼したい質問のページに行き、 そこから回答やベストアンサーを選ぶと良いですよ。
お礼ありがとうございます 文章から親戚で相談してないようなので、東北の一般的な額を答えました。 私も妥当だとおもいます JRなら、金券ショップか、 日があえば、大人の休日倶楽部ミドルの 「大人の休日倶楽部パス」がおすすめですよ JR東日本全線4日間、新幹線乗り放題で15,000円です えきねっとも安いのですが、指定した新幹線に乗り遅れると無効になるので 参考にしてくだい http://www.jreast.co.jp/otona/middle/
ご先祖様の供養はとても大事です。 今の若い方は、こういうことを蔑ろにする方が多く見受けられます、、。 が、お宅では、御仏壇もあって毎日、御仏飯も供えられて 供養されておられる、、ということですから、運転する側からしたら 遠いので年に1回でいいと思われます。 お母さんには、好きな時に電車、バスなどを使って ご自分で行かれたらいいと思いますよ。 どんな山の中で有ってもタクシーは走ってくれるでしょうから。 お墓を近くに移されるのも一考です。 ご先祖を敬うお母さんは御立派だと思います。 お母さんが、ご自分のご実家のお墓に参らないのは当然です。 結婚されて、お父さんの家の方になられたのですから。
納骨が終わったら親族で食事会をするのが普通ですね。 仕事が理由なら中座するのは許されるけど、彼女とデートだと無理でしょうね。 それでも食事が終われば解散ですが、遅い時間になるでしょう 納骨は身内だけで行うとする家系がありますので、出席する必要は無いですが 将来結婚の約束をしているのであれば、納骨の後にでも墓前に挨拶をしておいたほうがいいでしょう 納骨の後に食事会には参加しないで、墓前への挨拶は、アリです ただし彼も中座する事になるので、なんでこの席に居ないんだ？ 結婚する予定の女性が来ているのなら、なんでここに来ないのだ？と思われるでしょう 常識の無い女性だ、と。 菓子折り、お祝いじゃないので菓子折りと表現しちゃダメです。 お供え物と言いましょう 常識のある女性で結婚の約束をまだしていないのであれば、納骨の日に彼の実家に行っては、ダメですよ
早急に管理会社に言わないと大変なことになりますよ。 最初の一つや二つは捨て方がよくわかっていない住人の仕業かもしれません。 だけど、多くは赤の他人が捨てていっている可能性が高いです。 とおりすがりの人がポイ捨てしたり、ゴミの捨て場所に困っていた人や粗大ごみを捨てる手続きをしたくない人が夜中に捨てに来ているでしょう。 既に、一杯になりかけているという時点でかなり危険です。 私は、結婚して早々に住んだ場所の近くに学生さんが住むアパートは多い場所があったのですが、ゴミが道路に散らかったりしていてひどかったですね。 学生さんが出すゴミなので、一つ一つはたいした量じゃないのでしょうけど、適当に出す人が一人でもいるとそれが伝染していきます。 そして、乱雑に捨ててあるところに通行人がポイ捨てしていくのです。 当時は今ほど、カラスよけの大きなネットとか一般的でなく、きちんとだしてあるゴミ袋までカラスに引きずりだされて悲惨なことに・・・ 結局は大家さんや周辺の住人が掃除し、管理するしかないのでしょうね。 ゴミが散乱しているような街では、土地の価値も落ち、ロクな住人が住みませんから。 今住んでいるところは、古くから住んでいる住人が多く、アパートやマンションが少々ある街です。 マンションはマンションでの組織でしているようですし、一戸建てやアパートでは全世帯が当番制でゴミの回収を見守ります。 そうした環境であるせいか、とんでもない状況にはなりません。 10戸もあるアパートなら、順番にゴミ当番を作って管理する必要性があるかもしれませんね。 きれいな街をつくるには、個々の努力と組織の力が必要なのです。 自分はちゃんと出しているし・・・だけでは済まないのですよ。 残念ながら・・・
昔に在ったワープロを知らない方は困りますね。 フジツーのワープロを使っていた頃は、上下２２mm左右２９mm・行数３０～６０行・フォントサイズ10.5ポイントが普通でした。 さて、表的なものは、コピーしてワードで張り付けします。 ドラッグで自由にサイズ変更ができます。 なお、ワードでは上下２２mm左右２９mmで文字数４０文字・行数４０行。 フォントはMS明朝で10.5～１２ポイントが見よい様です。 ＊左右のサイズは適切に変更してください。 文書が長いと、６０行近くまで設定できます。 ＊フォントサイズで変わります。 書式設定を苦労してください。
心霊写真・・・ＮＯです。 フィルムを見てください。 １枚目から４枚目が光かぶりが有る筈です。 パトローネ(缶のケース)の口に隙間が有ったのです。 写真と病状には全く関係はありません。 大昔、写真を撮ったら、魂が取られると言っていました。 写真は、光と陰で構成されます。 これを感光材で化学変化します。
お寺さんにお願いすると、戒名紙（って言う名前なんだね。短冊って言わないんだって。今回はじめて知った。）に御戒名書いてもらえますよ。 うちがそうしてるから。 どんなものか、お知りになりたければ、”戒名紙”で画像検索してみてくださいね。 うちは、そうして母方祖父母の戒名を持って帰ってきました。 主さんとおなじく、遠方になるのでそうそうお参りにあがれなかったもので、お寺さんが書いてくれました。
あらかじめ菩提寺の和尚に頼んどけばいいんです。
何も恥ずかしい事ではありません。 積極的にお寺さんに聞いてください。 代金？は特に表書きしなくても良いですし、半紙で包んでも良いです。 お寺さんと前もって、スケジュールを組んでおきましょう。 私も、将来同じような悩みになるかと思います。 母親は、現在８６歳で兄弟からは３年以上も連絡が無く、私から電話しても、留守電か話の途中で切られます。 ＊嫁からは３０数年結婚以来連絡は皆無です。
結婚式の準備はとても忙しいので単純にあなたへの連絡を忘れてしまっている可能性が高いと思います。 「忙しいところゴメンね。この間話していた結婚式の二次会ってどうなったの？」とメールを送ってみては？
ヤマムラクレハさん、こんばんは。 耳が聞こえるなら、ラジオや音楽ですね。話し相手になってあげるだけでも充分だと思いますよ。
神式の場合は榊代になります。 ただお返しが5千円が相場ですから最低でも5千円ですよ。
こんばんは。 お餞別を現金でいただいたのであれば、「先生」と呼ばれる人であろうとお返しはしたほうがいいと思いますよ。 だいたい３０００円～５０００円ぐらいの菓子折りを持って挨拶に伺うのがいいのではないでしょうか？
http://www.ishikiri.or.jp/faq/
うちの父が平成１４年に亡くなって、昨年13回忌法要をしましたので、平成１５年にお亡くなりになったのでしたら今年が13回忌です。
神仏に対して不信人では無いですが、看病の方が先です。 ジーパンとＴシャツでは、あまりにも軽々しいです。 ジーパンは作業着です。 普段から、スーツぐらいは持っていても損はありません。
ホ、ホルン！？至近距離でやられたらたまったものじゃないですね…。 私も弦楽器＆管楽器＆ピアノをやりますが、家では弱音器の付けられる弦楽器しか絶対に弾きません。 あとはヘッドフォンで音が漏れない電子ピアノだけです。まさか、生音のままの管楽器なんて、 ご近所さんのことを考えると無理です。きっと窓を閉めていてもうるさいでしょうに、開けっ放しって…。 言っても良いと思います。閉めてくださいって。というか家では吹かないでと言いたいくらいですよね。 近所にカラオケがあるでしょう、どこの駅でも。カラオケでやりなさいよー！と思いますよね。 24時間開いているのだし…私はそうしています(´ へ｀)皆がもっと気を遣えれば良いんですけどねぇ。。 でもご近所さんへの言い方、注意するとしても、注意じゃなくてお願いという形にした方が良いかも。 こんなことして非常識だと思わないのっ！という言い方をしてしまうと喧嘩になりそうなので下手に出る… ごめんなさいね、私も最初は我慢していたんですけれど(←重要！)、だんだん頭痛がしてきてね… 悪いのですけど、ちょっと耐えられないので…みたいな。回覧板でも良いと思いますが効力は？かも。 それにしても、窓を閉めるだけで良いなんて、優しい人だなあ。 「家でやらないで」「二重サッシにして」「防音室にして」「昼から夕方だけにして」くらい言っても良いような。 だって管楽器でしょ…無理ですよ…。窓を閉めるだけで許されるなら私もあなたの隣に引っ越したいです(笑)。 ストレスになりすぎて爆発する前に、言いに行きましょう！
簡単に回答をさせて頂きます。 直系だと、喪服で。 おばあちゃんの姉妹では、略礼・リクルートスーツで十分です。
「御礼」の場合、のし下には名前を書かないのですか？ 書きますよ。 手渡しだったら無くてもいいですが https://www.google.co.jp/search?q=%E7%86%A8%E6%9 … ＞包装し直す訳にもいかないので…外のしで問題ないでしょうか？(今回外のしで注文したのですが内のしだった場合、どうするんでしょう？) 外熨斗で構いません。 一度、一つだけ開けて、中熨斗になっていないか確認しておきましょう
ものすごいご苦労されていますね 公開後に立たずです！　お父さんの介護は今しか見れません ご主人は少しずつ回復してるみたいですね お子さんたちにも協力してもらい負担を減らす以外にないですよ このままだとあなたが倒れてしまいますよ 一人で頑張り過ぎないで下さい　方の力抜きましょう 一度区役所の福祉課にお父さんの事ご相談してみては？ 何か策はあるはづですよお母さん！
私の実家も曹洞宗です。 母親の実家は浄土真宗です。 どちらも南無阿弥陀です。 曹洞宗は生きてるうちに善行を積んで死んでから仏になるという教え。 死んだ人に南無阿弥陀と手をあわせます。 浄土真宗は煩悩だらけでも救います。という教え。感謝で南無阿弥陀と唱えます。 煩悩、すなわち欲がなければ生きていけません。欲があるから苦しみも生まれます。 それでも救います、というありがたい教え。 悪人こそ救われる、と言われていますが、悪い事をする人間という意味ではなく、自分が愚かで煩悩まみれだと気づき苦しんだ人の事を悪人と言うのだそうです。 私の解釈が間違っていたら、すみません。
檀家の立場だけなら、負担金だけで他は無し。 他に仕事上の付き合いもあって、寺から仕事をもらっているなら、１、３、５万円のどれかで、負担金とお祝いの合計金額が世話人の負担金を超えないように。 うちの寺との事ですので寺の檀家かと思いますが、檀家でなくてその寺に何かと顔を出している信者なら、一般檀家の負担金程度。
一般檀家はお祝いを渡す必要無し、なので、熨斗袋も無し、表書きも無し。 住職の晋山式の時は、一般檀家、世話人、総代が必要な金額を割り振って、晋山式経費として集金します。 それで終わりです。 総代さんクラスになるとお祝いを出すかもしれません。そういう人たちと話した事が無いので、判りません。 質問主様が総代、代表総代で、お祝いを包む必要が有るなら、住職に聞いたほうが良いかと思います。
改葬・・・今、他にお墓を持っており、父もそこのお墓の中だが、別な所にお墓を買い、そちらに移転したい。 遺骨保持・・・今、ここの私の家の中に父の遺骨があります。 生前・・・私は、今、元気ですが死亡したならば入りたい墓を探している。 と云うことです。
こんばんは。初めまして！ ちなみに私の母は、今年の２月に亡くなりました。 で、通夜や葬儀を執り行う関係で隣の浄土真宗（お東さん）の お寺さん（そこで葬儀等を執り行いました！）に、そのあたりを 確認してみました。 すると、「四十九日までは出してはいけませんが、それを過ぎたら 年賀状を出すのやプレゼントをするのは、何ら問題はありませんヨ」 とのことでした。 四十九日の間に新年を迎える場合は出さないほうがよろしいですが、 それ以外の場合は問題ありません。 ということで、私は来年の年賀状を出します。 ただ、プレゼントについては事前にご本人さんに確認してからの ほうが良いと思います。 （その方が浄土真宗お東さんの門徒さんとは限りませんし、門徒 さんであっても、その方のしきたりがあると思いますから．．．）
墓地公園ではよく有る事です。 墓参の帰りには、供物や花も持ち帰りです。 なお、家の仏壇は墓の入り口と思ってください。 私は、創価学会員ですが、学会を信心しているのではありません。 あくまでも日蓮です。
＞　みっさん 本来はご本尊を祀る箱であったわけですが、現代の仏壇の祀り方は そうではありませんね。 居候どころか、主になっています。 お位牌と共に過去帳を備えている家もあり、 ご先祖様に手を合わせる事が第一になっているのが 現代の仏壇の使われ方でしょう。 http://www.e-butsudan.com/01_about.html
>墓地園が1本だけ卒塔婆を売るということは仏教の教えに反しているのであり得ないですよね？ 　普通に通販で専門業者がうってます 　そもそも　死んだ人間は仏教でも　後に残る人が仏教だとは限らないです
未婚なら、振袖。既婚なら黒留袖。ロングドレスなら、袖なしロング丈ワンピース＝イブニングドレス、
卒塔婆は、五輪塔という墓標の形を模したもので、故人の供養のために立てられます。 石のお墓と何が違うのかと言うと、石のお墓は故人一人ではなく、先祖代々の供養のために建てられています。 石のお墓は、ひとつのお墓に、ひとつの家の人たちが入るわけです。 だから墓石には個人名ではなく、「○○家之墓」と記されています（裏側に個人名が連記されていますが）。 卒塔婆は亡くなった故人一人を供養するためのものなので、故人の戒名（仏門に入るために与えられる名前）が記されます。
上棟式の時に、皆さんにお礼の言葉を言ったかと思います、それをもってお返しとして良いかと思います。 地主さん、ハウスメーカーの担当者さん、判っていらっしゃる。 お祝いは酒一升。 社会生活を営んでいれば、いくら貧しくてもどうにか成る単位。 それに対して、お返しは「ありがとう」の言葉。 近所の方の５０００円と言うのが、なんか判ってないなと感じます。 両親からの１０万円って、家が出来上がったときにいただくお祝いでしょう。 出来上がったら、新宅祝いを行うか行わないか判りませんが、その時は招待客を吟味して、ですが、今、新宅祝いと言う名の宴会だけになっている気がします。 新築した家とはまるで関係の無いところに集まって、宴会をするだけ、それなりの料理と、それなりの引き出物、でも、家を見なかったなんて言う事が多々あります。 何らかのお返しをしたいなら、新居が出来上がってからの新宅祝いの席にお呼びして、その時に引き出物と言う形で行えば良いかと思います。
ネットで一般常識を聞いて、それでダメと言われたら休みは取らないつもりなのでしょうか？ 会社に確認して、休んではいけないと言われたら考えれば良いことだと思いますが。 少なくとも社会人ならばネットのような質問サイトの一部の回答者の常識より、会社の常識の方が優先になるかとは思います。 ですから、会社に確認すれば良いだけの話です。 休んで問題ないならば、後はその休みが忌引きになるか、有休になるか、はたまた欠勤扱いか、だけの話かと。
普通に日持ちのする焼き菓子でいいと思いますよ。 私は、そうしました。
家紋に関しては別に決まりなど無いのですから、ご自由になさってイイと思いますよ。 墓については宗派によって違いはありますけど、曹洞宗では生前は朱文字ですね。墓に入ると朱を取ります。先日親戚の墓に行きましたが、浄土真宗なのですが朱は入っていませんでした。 最近では様々な変り墓が増えましたので、墓自体に決まりは無いですけど、周辺の方々への配慮もあり、墓苑やお寺さんで規制していることもあるので、管理者に伺うのがいいでしょう。 墓石によっては塗料との相性によって石が傷む場合もあります。なので着色は業者さんに頼みましょう。
貴女が稼いだ額を払うわけではないのでしょう？ 旦那の妹が助けを求めていて、旦那が許可をして、確り稼ぎがあるなら、許すべきです。 でないと貴女の家族がピンチの時に断られますよ。 それより三万が欲しいなら覚悟して断りましょう。
結婚式をする側からすると一日でも早く出欠が分かると有難いです。 招待状発送前であれば更に有難いですね。 仲の良い会社の人であれば下手な嘘つかれるより正直に言って貰いたいところですが、傷つかない嘘なら結婚式やる程なので日取りは良いですから友人や親族の結婚式と被ったとつたえましょう。
マザコンです
貴方（貴女？）自身が損得する問題ではありませんね！ お墓だけでなく、例えば家もそうです。 後を継いでくれる人が居なければ、無用の長物になります。 お寺でも市営の墓苑でもお墓を購入した場合、そこの土地を購入した事にはなりません。 買ったのは墓地の使用料になります。 永代供養と言う言葉がありますが、これは子子孫孫が年間使用料を支払う事が前提です。 あなたの子供や孫が年間使用料を払わなくなれば、1年後（お寺ら墓苑によって期間はまちまちです。）に、あなたのお骨は無縁墓地に移送されてしまいます。 そして、あなたの墓標（墓石）は撤去され、そこにあった土地は他の人に資料権利が与えられてしまいます。 要するに、あなたのお墓ではなくなります。 ちなみに永代供養とは、江戸時代に未来永劫までお墓を面倒見なければならない負担を、なんとかしようとしたお寺側のルール（画策）です。 「地獄の沙汰も、お金次第！」と言う言葉がありますが、お墓の維持も、金次第！という事です。
＞兄の家には二度と来ないし、親戚付合いもしない」との意思表示なのでしょうか・・・ 微妙ですがそこまではないと思います。男の3兄弟は私のいとこと、かみさんのいとこにもいますけど成人以降の付き合いは非常に薄いみたいです。かみさんのほうなんかは長男が亡くなっても叔父たちが納骨に付き合ったそうです。私のほうのいとこは次男が困っても知らん顔の長男でした。 貴方としては常識ある対応をされたと思いますが次男の方は貴方にどこか不満があるように見受けられます。今までと同じ接し方でいいのではないでしょうか？変に下手に出てもつけ上がるだけだと思いますよ。
貴方のご家族を知っている人がいらっしゃったときに やはり長男の嫁が受付は不自然ではないでしょうか？ 喪主の妻として　来てくれた方にご挨拶にまわってもらうべきだったのではないでしょうか。 私なら「なんで長男の嫁が受付してるの？」と影で誰かに聞いちゃいます。 義姉さんの態度は　大人気ないですが アットホームといえども体裁は必要ですし（旧家でもなく　長男に重きを置かないのは あなた方の家族の問題で　それだから公の場でもそのような対応で言い訳ではないのです） 通常　受付　僧侶へのお茶だしや　通夜ぶるまいなどの準備は 他人の方　もしくは葬儀会社にお願いするものです。 それを義姉に頼んだのは　「貴方は他人」と言っているようなものですね。 お母さんとうまくいってたいってなかった関係なく 葬儀の役割を知っていると「は？」となることですから。 今回は貴方とお兄さんの勉強不足ですので　改めて義姉さんには お兄さんと一緒に誤ったらいいのではないでしょうか。 それでも　シカトする分にはほっておけばいいでしょう その先は義姉さんの　人間性の問題ですので。 ちょっと代償が面倒なことになりましたが　よいお勉強されたと思い 今後何かの際にお役立てください。
No１さんに同意です。 それにプラスするとすれば、質問主様の地域は、花輪が多いのか、生花が多いのか判りませんが、どちらか一つ。 葬式に参列しても、弔電を一本。送り主のところは屋号を入れて「○○設計代表○○○○（質問主様の名前）」 こういう時しか屋号が活躍する場が無いですので。 当然、生花にも屋号を入れて、名前の上には「代表」を忘れないように。
事前のアナウンスが悪かったんじゃないですかね。 結婚式は場所で格が決まる、というのが通例としてあります。 立派なホテルや式場なら誰しも疑わずに３万包みます。 レストランウェディングはそれより格下なんです。 同格の３万出すべきとは思わないのも自然だと思いますよ。 そもそもそのレストランは通常営業のときの価格帯はいくらなんでしょうか。 グランメゾンクラスのフレンチレストランならフルコースで１万５千円前後とかですよね。 ドリンクをあわせれば２万以上にもなるのも普通でしょう。 そんな店ならもちろん３万出すと思います。 しかし日頃の営業価格帯がもっと大衆的なお値段の店であれば３万は多いと判断しますよ。 とくにイタリアンって経費を抑えやすいジャンルです。 一流フレンチのように徹底した教育を受けたサービスもないのが普通です。 お料理の内容ばかりじゃなくそうしたところで店の格って決まるものです。 お客はそれにお金を払うんですからね。 いろいろ工夫を凝らしたりお金もかけたのに、と言うのはこちら側の気持ちであって。 招待された側の気持ちに立って考えられなかったのが良くなかったのでは。 もっと内容についての具体的な案内が必要だったんだと思います。 結果、同僚クラスは１万、上司が２万で示し合わせようという事になったのでは。 正直、ローストビーフがメインでピザにアヒージョ…、という内容をみてもクラス感は感じませんし。 まあ二次会うんぬんの件は確かにご立腹に値するようなところもあるかも知れませんが。 お式の内容とご祝儀が見合わないという点についてはプロのプランナーを入れなかったがゆえのミスリードだったと思ったほうが良いと思います。 もっとぶっちゃけて言えば立派な披露宴を予測できなかったので 「二次会みたいな式のあとにさらに二次会？」みたいな感覚があったかも知れませんね。 まあ少なからずご祝儀が少なすぎて失敗した、申し訳ないと思ってる方もいるでしょう。 でもそんな事わからなかったもんね～、まあ結果的にお得だったわね、と？ 済んでしまったものは仕方がないので追加で払うとか普通はしません。 気持ちのある方は今後、ご出産や新築祝いをはずんでくれるんじゃないでしょうか。
もしも無ければ　勝手に創る人もいるようです
そうですね。 お店の人に言ってから対処するのが一番の得策ですね。 相手も彼女の前ですので、強がって来る可能性はありますからね。
共有スペースに「放置」だったのだから注意されるのは当然だ。 電話で移動させたということを聞き漏らしたということはないか。 そうでないとしても「放置」されたままでは他の人が使えないから使えるように処置をすることは当然と思う。 むしろそのような手間をかけさせて申し訳ないという気持ちにならないところが、何と言うか・・・間違ったます。
「朴訥(ぼくとつ)」のことでしょうか？ 口数が少ない、飾り気が無い、無骨な。といった意味ですね。 高倉健さんなんかは「朴訥な人」と言えると思います！
四十九日の法要に出る服装ですから、黒っぽい服装になりますので、水玉ワンピースはダメです 黒のビジネススーツがあるのなら、それにしなさい、ただし、スカートで パンツはダメです。 インナーは白のブラウス、ストッキングはベージュです、黒はダメ ＞少しレース朝の白のインナーに肌色のパンストはだめでしょうか？ ダメです 華美でないブラウス
こんにちは！ お寺さんに手土産を渡す時ののしは紅白蝶結びかけ紙に「粗品」です＾＾
まずは、お香典は原則として一家で一つなので、ご主人が包めばそれで十分でしょう。 質問者さんのご両親については、距離的に近いのであればさっとお焼香だけ済ませて帰れば十分でしょうし、遠いのであれば失礼させていただいても良いのではと思います。（義理に欠けると感じるのであれば、質問者さんがご両親の分のお香典を持参すれば良いでしょう。） またお通夜や告別式においては、質問者さんは故人の親戚とはいえ遠い立場（孫の嫁）なので、舅・姑さんの指示に従えば良いのではと思います。 ただ、お通夜の後のお清めの席ではきっと初対面のご主人の親戚もいるでしょうから、そのような方々へのご挨拶には回ったほうが良いのではと思います。
汗はかいていないかもしれないが（実際は汗びっしょりですが）、線香の臭いが浸み込んでいます。 お通夜、火葬、葬式に行ったら、葬式が終わったら、クリーニングです。
最初に時候のあいさつ代わりに、 残暑お見舞い申し上げますとしたらいいでしょう。
基本、 お通夜は、前日　　　 告別式と出棺をお葬式ですが当日の行われます この流れを2時間で行われたのですか？地域によってちがうのかなぁ 余談です
結婚式に招待して、お祝いをいただいて、披露宴後に引き物を出していると思いますので、それで一区切りです。 一年前の結婚にお祝いを送って、当然そのお返しが有るかと思いますが、それをやっては、重い付き合いになっちゃう気がします。 今回、列席して下さったみんなと同じように返したのなら、それで充分です。 一期一会です。友人の結婚式の時期に付き合いが途切れていたのは、しかたの無い事で、ビデオを巻き戻すようにやってはいけません。
63歳主婦です。 お母さんが、義姉に振り回されながらも、 あれこれ気を配っておられたことは、無駄にはなってはいません。 人のためにしてあげたことは、「徳積み」と言って 「天の蔵」に善行としてお母さん自身に戻ってきます。 人は、何度も何度も生まれ変わります。 お母さんが、義姉にして上げられた 善行は、 今度、お母さんが生まれ変わって来た時に、「幸せな人生」として 享受出来るのです。 「お母さんは、偉かったね」と、お母さんを褒めてあげてください。 損得だけでこの世を図ってはいけません。 人様によくしていた方は、生まれ変わった時に、 その善行の分だけ幸せになりますから。 お母さんは、貴女に「そんな小さいことでくよくよしていてはダメよ！ 」と笑っておられると思いますよ。 お気持ちは、わからないこともありませんが、、、。
今話題の日本憲法と同じで無理に変える必要はないです。第一、本籍って現住所と違い運転免許証にも記載されてませんよ。今年の免許更新で知ったのですが専用の機械に免許証を置いて暗証番号を入力しないと（機械の画面に）表示されません。
会社により、あるいは部署によりそういう慣行のあるところはあると思います。 私が以前勤めていたある財閥系メガ金融機関では、新年の営業初日にはなぜか女子社員のみ全員が朝早く来て、全部署に挨拶して回る決まりがありました。。ぞろぞろと皆で階段を上ったり…。 あとは毎朝のデスクの雑巾がけもなぜか女子社員のみの当番制で、女性社員が男性社員のデスクも拭くという。。職場環境では決して男尊女卑ではなくとてもフラットな空気でしたが、今思い出すと変な伝統は思いっきり男尊女卑だなあと感じます。
子供だけで親が参加しないなら、何もしない。 子供がスポ少時代、親が役員をしたなら、会費分位の御祝い。 親が、会長経験しているなら、会費の倍か、一万円の御祝い。（大人の会費が一万円の祝賀会なら、二万円） 会長在任中、結構良い成績で、鼻が高い思いをしたら、二万円の御祝い。（会費が一万円なら、三万円）
跡取りさんなら今は別に住んでいても同一家族と考え ご主人が香典、花をだしてるんだから良いと思います。 スレ主さんが引っかかってらっしゃるのはスレ主さんや実家のお母様、兄弟にだけでも一声かける気遣いや優しさが無く怒られてるのだなと感じました。 家の辺りでは同一家族として香典、花をだしてるからお金や花は要りませんが葬儀には出席し親族の席に入ります。 どうでも体調のせいで出れない時は気持ちを託す心使いがあるのが普通かと思います。 もし、義理のご両親が他界されたらですがスレ主さんは出席しなければなりません。 が、実家はお兄さんが継がれてるとの事ですからお兄さんだけが出席しお母様は知らぬ顔で良いと思います。
今の日本ではまだまだ夫の実家は妻の実家よりも上という考えがまかり通っているんですよ。お舅さんは質問者さんを「非常識な嫁」と思っています。こういう場合はまず旦那さんの実家に行くようにしておけば、無駄なトラブルを避ける事が出来ます。いいも悪いも無いんです。嫁って言うのは、義理の実家にとって、「怒鳴ってもいい血縁のない身内」なんです。何かあっても息子よりも嫁が悪いことになるんです。どこでもそうですよ。理不尽ですけどね。まだ小さい赤ちゃんを抱えて暑い中来てくれるだけありがたいっていう気持ちなんて、全くないんですよ。悲しいけど、そんなものです。
この度はご愁傷様でした。 今どきはご遺体の保存のためにも冷房の効いた葬儀場が多いと思います。 しかしそうでない場合は、暑いなか我慢してジャケットを着ていなくても良いと思います。 一応お持ちになって、室温や体調に応じて適宜調節するようにすると良いと思いますよ。 逆に冷房が効きすぎて寒い場合もありますから。
喪中ハガキで訃報を伝えるのは、年賀状のやり取りのあった人に娘さんが「死んだことを伝えるため」ですよね？ 元々最近は年賀状のみでのお付き合いだったのなら、娘さんはあなたとの今後の付き合いは考えていないのだと思います。 通常お返しを・・・と思う人も多いのですが、残念ながらこういった冠婚葬祭についてはお金が付いて回るので、遠い関係の人なら会うことないし返しをしなくてもいいかなと考える人もいます。電話でお礼をといっても話す事何もないし、礼状も何を書けばいいか・・・ けどお盆が８月という事は届いて数か月音沙汰がないわけではなく、あなたも忙しくて訃報を知っても直ぐに香典を送ったわけではないと記載しているように、その娘さんも忙しくて直ぐに連絡が出来ない可能性はないのですか？ 品物ではなく現金を送られたそうなので、迷惑に感じる人は少ないと思います。少なくともお返しを買うのにそのお金が使えるから。品物の場合は物を貰ってるわけだから返しをしようとしたら足（現金）が出ますよね？　これは迷惑と感じる人は多いと聞きます。勝手に物を送りつけてきたのに、私はお返しをしないといけないのかしら？って。礼儀正しい人や個人を偲んでくれたのだからと考える人、生活に困っていない人はきちんとお返しをしますが、そうでない人はやはり考えるのかと。もう２度と会うことない人に数千円使いたくないよね、と。 けれど貰って数日でお返しを送りませんので、１か月程度は待ってみては？ 電話するのは見知らぬ人だから気おくれするし、頃合いを見計らって何か送ろうと思っているかもしれませんよ？
お帰り、でいいですよ。 ただし、 ＞本籍は変わらず　嫁をもらった形なんですが これは認識が間違っています。 戦前と違い、本籍はどこにしてもいい時代です。 たとえていえば、あなたが、本籍変更して「東京都千代田区1丁目１番」を本籍にすることもできます。皇居です。 皇居を本籍地にしている人はたくさんいます。 だからと言って、その人たちは、お互いに家族ではないし、ましてや天皇家の家族でもありません。（そもそも天皇家は戸籍がありません） 結婚した時に、息子は親戸籍を出て、妻と2人で「自分たちの戸籍（家）」を作ったのです。 つまり、2人で、姓も、本籍地も、戸籍筆頭者も、２人で決め、それが彼らの「家」です。 「あなたの家に入った」のではありません。息子が「あなたの家を出た」のです。 したがって、あなたは「嫁を貰った」のではない。 息子が結婚して夫と妻で、自分たちの「新しい姓」を名乗り、本籍地を決めて「新戸籍」を作ったのです。 それがたまたま、親と同じ姓、同じ本籍地だっただけです。 「嫁を貰った」という言い方は、息子が妻と共に、「親の戸籍」に入った場合のことです。戦後はそういうことはできません。 ちなみに、夫の実家と同じ姓を選んで戸籍を作る時に、妻を戸籍筆頭者にすることもできます。「2人の戸籍」だから、どちらが筆頭者でもいいのです。 このことが、「嫁が、あなたの家に入ったのではない」という法的な証拠です。 だけど、息子が一人で家に来た時は、「お帰り」でいいと思います。 妻と一緒の時は、「いらっしゃい」と使い分ければいいのでしょう。 「お帰り」というと、離婚して出戻ったみたいで縁起が悪い、という人もいますが、息子とは実の親子なんですから、使い慣れた「お帰り」でいいと思います。
＞＞お供え用のお菓子は用意したのですが、お花もお供えしても大丈夫でしょうか？ ＞＞そして手土産に関してですが、お供え用のお菓子とは別に義祖母にも何かお菓子を持って行くべきなのでしょうか？ お菓子だけで良いかと思います。 お花は（特に仏壇に飾るお花）各宗派ごとに、一対だったりひとつだったりしますので、家で準備しているか、近い親戚が飾っていてくれると思います。 お菓子は、仏様にだけで良いかと思います。 葬式が出て納骨前、一方結婚が決まってのご挨拶、かと思いますが、ここはグッとこらえて、お盆の様式にのっとり、堅苦しいかもしれませんが、毎年繰り返している事を今年も、はみ出さないように。 家に着いたら、なにはさておき「お参りさせてください」と言って、真っ直ぐ仏壇に向かっても良いかと思います。 挨拶してから仏壇に向かうか、真っ直ぐ向かうかは阿吽の呼吸です。 全ては郷に入っては郷に従えです。 ご仏前、御霊前は出せなくても、お賽銭と言う手があります。 お金を裸のまま線香の箱の下に忍ばせるとか、ロウソクと線香を一箱ずつお供えするなら、その間に挟むとかと言う手は有ります。 ただし、そう言う事をやった事が無い地域なら、やめるべきです。 納骨が済んだら、あらためて挨拶に伺うでしょうから、その時はおばあちゃんにと言う目でいろんな物を選んで良いかと思います。 これは、マナーとかではありません、あくまでも風習です。風習にのっとり動く。
５０００円は見栄でしょうね。 「うちの娘婿、気が利くでしょう」と内心思いたいための5000円です。 いくらなら良いか、昔は酒２升だったんですが。今風に言うと３０００円かな。 おじいちゃんも２０００円で見栄を張れるなら、娘婿としてはよしとしたほうが丸く収まります。 その分、じじいには１０００円くらいでおいしく無いけど量だけ大きいのを持って行く手も有りますが。 一つの目安が酒二升。 火事見舞いの時は酒一升か１０００円。（社会生活をしていればどうにか工面できる金額、昔からそうなので、貧相と言われる筋合いも無い）
取引先の方の、後継の担当者さんがいらっしゃいませんか？ その方に相談されてはいかがでしょうか。 会社であれば手続きや、誰かがお見舞いに行くなど何かしら連絡する機会はあると思いますので。 言付けてもらうなり、病院などをお聞きして良いか確認してもらうなりできるでしょう。 「急ぎませんのでついでの折りにでも聞いていただけませんか」と。病院を聞いていいか、など 取引先という仕事の繋がりであれば、会社を窓口にした方がスムーズだと思います
本格的なコースの場合は、料理に合わせてナイフの形が変わりますので、その都度それらを交換して下げてもらうことになります、肉用、魚用などいろいろあります。 本格的じゃない料理だと、ナイフとフォークが１本ずつです。 メニューによっては共用する場合がありますのでウエイターが、その都度ナイフとフォークを皿から外して皿だけを持って行ってくれますので、こちらが気にする必要はありませんよ 食べ終わった後のナイフとフォークは、イギリス式ならまっすぐ縦に２本を揃え、｜｜。フランス式なら左上から右下へ斜めに二本を揃えて並べます、＼＼。
香典の請求の相談ですか？ 香典は請求するものとは違うでしょう。
「拝啓」の「拝」は、おじぎ＝謹んで、「啓」は、述べる＝申し上げる、という意味がある頭語です。 「敬具」は敬意を表して言葉を結ぶ、という意味を持つ結語です。 「拝啓」と「敬具」はセットであり、異なる頭語や結語とは組み合わせてはいけません。 ※「前略」～「敬具」　はNGです 現在ではあくまでも「マナー」「形式」として、 改まって相手への敬意を表す目的で使用されています。 形式を重んじることで敬意を表している、ということです。 なお、メールやFAXでは「拝啓」「敬具」は使用しませんのでご注意ください。 また、「拝啓」を頭語とする場合は、必ず時候の挨拶を盛り込まなければいけない、 ということも覚えておきましょう。
すねて地縛霊になる。
檀家の方ですかね。 僧侶とお中元もそぐいませんが、 手土産など不要です。 墓前の手入れをして、 花を手向けましょう。 相応のお布施で十分です。
迎え火、送り火に松の木を焚く、良い風習が残っていますね。 迎え火、送り火の煙に乗ってやってきて、煙に乗って帰って行く、だった気がします。 時間と安全が保たれるなら、火は消さない、です。消えるまでそのままにしておく。雨が降ったとき、火を付けて帰ってきたら、そのまま残っていた事があります。 松の木、枝、幹（割って焚物にした物）が沢山有るのに、この頃は段ボール箱を破いて燃やしています。 煙が昇る、線香も同じです。 自宅なら、自己責任で迎え火、送り火を焚けますが、墓地では火を焚く事を禁止しているところが出てきています。 特に寺の境内の墓地が多いようですが。或は、民間の会社が運営する霊園なんかも火を焚く事を禁止していますね。 迎え火、送り火は必ずしも自宅で火を焚く風習だけでは無いです。 わたしらの所は、お墓で火を焚いて、ご先祖様を呼寄せて、その火からちょうちんに火を移して、そのちょうちんを家に持って帰って、ちょうちんから仏壇のろうそくに火を移して、その火から線香に火をつけて、家に連れてきたと解釈する風習です。 送る時も墓に行って、火を焚いて送ります。 ですので、複数回墓参りをします。 １３、１４、１５日だったり、私の町内は１４、１５、１６日です。 菩提寺の住職が、13日の夕方に「仏様、お盆の準備が整いました」と言うお経を寺の境内の墓を一つ一つ回って上げて、仏を待ちますが、13日の朝に墓参りを済ましたところはお供え物が既に上がっています。 仏もあの世で色々忙しいでしょうから、早く来るのから、早く帰るのから居ます。 なので、この世の人は迎え火として火を炊いても、こっそり早く来ていた仏が送り火の煙として乗って行ったり、色々します。 仏壇に飾るのに、ナスに足を付けたのと、キュウリに足を付けたのが有りますが、急いでいる人はキュウリの馬、ゆっくりで良い人はナスの牛だそうです。 流石、大乗仏教、何でも有りです。
日本で立膝は許されません。理由はよくわかりませんが犬や猫ではあるまいしと言われます。立膝はポルノ写真やヤクザの賭場を連想します。立膝の利点は襲撃されたら即反撃に出られること、逆に相手を襲うことも簡単です。臨戦態勢です。正座では足がしびれて動けないこともあります。つまり正座は見た目に美しくあなたを襲う気はありませんあなたを信用していますという意味ともとれます。 １番さんが書いておられるように朝鮮では立膝で食事をするのは普通のことで習俗といえばそれまでです。それとも挑発している？。 ＞ちなみに僕はきつい青いズボンに、青い服に、青い帽子をかぶりました。この服装もふさわしくないですか? 破れががなく清潔であれば問題ありません。服が個性的で立膝では異端視されやすいですね。誤解を解くのも面倒でエネルギーを使って大変です。従って誰も突飛なことを避けます。 ＞モラハラ 他の家族からすればモラル欠如を正し、世間で通用する人間に教育している。モラハラと思うなら家出する。
＞「建売住宅」を購入した場合でも「祝御新築」で良いので… 祝新居 なお、祝儀袋でも不祝儀袋でも 4文字を嫌う人が少なからずいますので「祝御新居」とはしないほうがよいでしょう。
この時期なら麦茶で十分ですよ ペットボトルのなら腐らないですし、500ccのを１、２本いれておけばいいでしょう コーヒーや紅茶は、ミルクや砂糖が必要なので、たいした客じゃないときは手間なんで出しません 相手もそこまで望んでいませんので、麦茶で十分です ご夫婦なら、来客用のお茶セット（急須と湯呑と茶托と蓋）、カップ＆ソーサーは、揃えておいたほうがいいですよ
こんにちは。 仲のよい友人であるのであれば、笑いながらでも、「クチャクチャ音を立てて食べたら汚いよー」と指摘してあげるのがよいでしょう。 遠まわしだと逆に嫌味に感じてしまいますし、不快に感じてしまうかもしれません。 いつも話しかけるテンション、ペースでストレートに指摘してあげることが大切だと思います。
どういう状況か判断できかねますが、普通は親族としてとなるかと思いますが、お嫁に行った家が、代々続く家なのか、旦那さんが分家したのかでも、変わってきます。 行き来できるのか、他県、他地方なのか？ 質問主様は実家の家主なのか、分家しているのか？ 代々続いている家に嫁いで、亡くなったのなら、婚家の方でのしきたりが有るでしょうから、それにならうだけです。 代々続いていても、しばらく葬式を出して居ないなら、仏具が古くなっているかもしれません、その時は親戚でそろえる話が出るかと思いますが、その時に一緒に負担させて下さいと言えば、みんなで分担して負担するようにするかと思います。 ご両親は健在なんでしょうか？お父様が健在なら、お父様名で生花を一つ、お父様が亡くなっているなら、質問主様名義で一つ、或は質問主様兄弟で一つ。 地域の習慣が有るかと思いますが、わたしらの所では、嫁に行った人が亡くなると、実家で祭壇に飾る蓮華一対。 香典は婚家の本家より少ないか同額で、全体の二番目の額を、葬式、取り越し法要、七日七日の法要、納骨の時に。 で、仏のご主人が次三男で分家した場合、ご主人の実家と同じを基本に考えて下さい。 分家した初代なら、仏壇と墓以外は嫁の家で揃えてあげるくらいの気合が必要です。結構しんどいです。 寺は原則的に本家の寺に入りますが、本家に任せて、でも、戒名に金をかけない事。
私は、知人の紹介でお名前ポエムというものを贈りました。 凄く丁寧で、文章も何度も考えなおして下さって、安心でした。 贈った方に非常に感動して貰ったのを覚えています。 http://yoshi063.xsrv.jp/
小さな字で一行に収めたほうが綺麗です。 お洒落なご祝儀袋でしょう。
別に貴方の気持ち次第です、義務でも何でもありません。
右上に｢のし｣が無いものはご出産などの慶事の祝儀袋としては格が落ちると思います。 ｢のし｣は生命を象徴するものでもあり、由来があってご祝儀袋に付いています。 それを略したりするのは、軽んじていると取られても仕方ないです。 そしてお渡し先が関東の方の場合、これは結びきりとして見ると思います。 ですので出産祝いなのでしたら、のし付きの蝶結びにしたほうが間違いないです。
＞遠方に住んでいる方でお会いする事も出来ない為、残暑お見舞いを兼ねてお祝儀のお礼をしたいと思っているのですが、どの様に書いたらいいのかわかりません。 お祝いの御礼は、すぐにしましょう まずは電話です そして、お礼の手紙 残暑お見舞いを出すころにお礼って相手に失礼ですよ http://www.jp-guide.net/super/rei_jo/wedding.html
場所にもよります。 自宅で亡くなられたなら、警察と救急に電話 病院なら、医師が死亡診断をして葬儀の手続き 名義変更は、相続の事もあるので一度引き落としができない状況になったかな？ 税務署が資産を計算した上で、相続税を払う必要があれば、支払って相続完了です。 誤魔化しをしたら、脱税になるので誤魔化さないように。 葬儀も、大変です。 祖父の近い血縁の方が、喪主を務めなくてはならないので、家族のサポートがなければ、うまく回せないでしょう。
私なら欠席するとメールして、それで終わりですね。 失礼にも程があります。 今後、お付き合いするつもりなら別ですが、そうでないなら電報も打たなくて良いんじゃないでしょうか。
お盆は、死者の霊をお迎えする仏教行事。 四十九日までは、中陰（次の世界に生まれ変わる為の準備期間）ですから、通常、盆供養は行いません。 七日七日の法要は行います。 詳しくは、お寺さんに訊いて下さい。
63歳主婦です。 3万が妥当な金額ですね。 ご祝儀袋も、金額によって違いますから、3万の金額に相応しい 袋を選んでくださいね。 こういうことがお付き合いですから日頃から貯金をしとくべきなのです。 3人で5万ね、、、。 まぁ、先輩も貴方たちの懐具合は、ご存知かもしれませんからね、、。 年齢も若いので3人で5万も許される、、とは思います。 3人で5万にするのなら、別に記念になるもの、 生活用品（お鍋とか、時計とかT-fal（瞬間湯沸かし器））などをご祝儀 とは別に贈られるといいと思います。
香典返しはその場で渡されることが多いです。 5千円を対象に用意されます。 だから最低が５千円ですね。
なんとなく日本では一年（一周忌）を終えたらという 感じになっているようですね。 確かに年賀状は翌年は喪中はがきで失礼しますが、 その次は普通に皆様年賀状を送られてきますよ。 一年経ったからはい、次の日から喪に服すのはおしまい、 というものではなくて、自然に徐々に普段の生活を 取り戻せば良いと思います。 そんなにもいつまでもメソメソしても故人が悲しむと思うし。 結婚式は亡くなってすぐに式、となるとどう思いますか？ 出る気持ちになれば出ても良いでしょう。 ただ、悲しみの中にある時は欠席してお祝い電報などで 許していただくこともできます。 ご祝儀はその日だけのような気がします。 一年近く経っていたら、落ち着いているでしょうから お祝いに行きたいという気持ちがあればいつでも 出席しても良いと思います。 どちらにしても気持ちの持ち様な気がしました。
紺碧の海と言う表現を聞いて思い浮かんだ色と、日本の青信号の色は似ているはずです。どちらも青緑だから。 すでに指摘がある通りで日本古来の表記だと緑は碧であり、これは「あお」と呼んでいるので青信号。それに緑信号よりも青信号の方が言いやすくないですか？交通用語の取り違いは人命にかかわるため、なるべく言いやすく、聞き間違えにくく、短くても伝わる語を選ぶことが最重要視されると考えれば、緑信号とは呼ばないことの方に合理性を感じるのでは？信号っていちばんの基本じゃないですか。
NO3です。 お礼を有り難うございました。 下の回答の中で、質問者様はお盆にお参りに行ってはどうですかという アドバイスに対してお寺が近いからそれなら大丈夫という意味合いで お盆にお参りさせてもらうと言っておられるのだと思いますが、 下の回答者の方は勘違いされておられるようですね。 ところで、法事当日にお寺でお参りさせて下さいと言ったらば、 本当に迷惑行為になるのでしょうか？ 呼んでいない、声を掛けていない、それでも来て下さったということは 余程故人との縁があるのだろうと、どうぞどうぞと歓迎まではなくとも 迷惑とは言えないのではないでしょうか。 私が故人の立場なら、有り難い事だと思います。
香典相応のお返しをするのが一般的です。 ただし、3000円や5000円は、その他大勢と一緒で、額が低いので一律になるのが一般的です。 それ相応のお返しを期待するのなら少なくとも3万円は包みましょう 3000円、5000円って線香代です。
特にこだわっていないようです。 この参照サイトの「浄土真宗」の項を参照ください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%95%B0%E7%8F%A0
お金を包む必要はゼロです。 代車や保険なと、全て仕事ですから当たり前です。あなたがその人に全て任せた時点で彼の会社には利益が発生しています。 車の修理なども保険で下りますし、その方の仕事での実績も上がります。 あとは、次の車検とか不具合などあったときに、必ずその人にお願いしたら喜びます。 彼らはノルマはなくても会社目標値がありますから、車検や点検などはとても喜びます。 それでも気が引けるなら、1000円程度のお菓子、その人が働いている周りの大体の人数にひとつまわるくらいのものを買って、お世話になりました。少ないですが皆さんで食べてください。車検のときはまたよろしくお願いします。と言って渡すのが一番ですよ。 逆にお金は受け取ったことがバレたら会社から怒られるし、あくまで仕事ですから金銭の授受はやめといたほうがいいです
自宅からということであれば きちんと正装でということでしょうけど そうでなければ どんな服装、持ち物でも構いません 連絡を受けたとき、または現場に出発する時の持ち物、服装でＯＫ 「とるものもとりあえず参りました」 ということが伝わったらよろしいかと
神前式なので、和服でないと。という決まりはありません。逆にチャペルでの教会式で振袖で参列する方もたくさんいますよ。
＞マナーとしてなっていなかったと思っています… あなたはがちがちの神道信仰者なのですか。 まあ、お正月には初詣に行くかもしれませんが、親戚や友人でキリスト教式の結婚式があれば出席し、お盆には仏式のお墓にお参りする、ごく平均的な日本人ではないのですか。 他宗教を一切受け付けない根っからの神道者でないかぎり、伯父や叔母の忌中だの喪中だのにこだわっていたら、人から笑われますよ。 ごく平均的な日本人に、そんなマナーはないのです。 ちなみに「忌中」と「喪中」の違いを分かっていて忌中と書いたのですか。 ＞友達には忌中であったことをちゃんと伝え、謝罪しておくべ… 「なにそれ？」 って言われるだけです。
社会人１年目で祝賀会に代理出席とは凄い。 一方で、会社が 下請けの印刷会社と軽く見ている風にも 思えます。 社会経験の場と考え、 会社名のご祝儀を持参し、 失礼のない振る舞いをすることです。
やはり一番は、意外にも王道のそうめんやタオルなどの日常品だったりします 新居の挨拶というのは品物をただ渡しに行くことでは無く、あくまでも人脈の構築です、品物は相手を引っ張りだす程度の品物で十分です 逆に現金や商品券などが一番迷惑だったりします、これが意外にも一番やり場を困らせたりします。 確かに頂くのは非常にありがたいのですか、まだ相手はあなたについては何も知りません、そんな見ず知らずの方からいきなり現金や商品券を頂くと非常に遠慮してしまいます 結論としては、粗品向きである日常品を挨拶の品として持っていく方が無難に喜ばれます、参考程度に
これらの事を気にするのならば、 その友人のお墓にに行ってお花を備えることは、不可能なんですか？ お墓に行くことが可能ならば、お花を供えれて手も逢わせられる その方が亡くなられたご友人も喜ぶのではないですか。
金額にお礼をするのであれば、金額にお礼をしてください 自分のお子さんの成人のお祝いでしたら、お祝いの金額に関わらず思いは一つのはずですよ。
きっと心の芯までサムライだったのでしょう。生前から、鎧を着た自分こそが真の自分である！という強固な信念を持っていたのでしょうね。きっとすべてはイメージ力。彼の魂は鎧と一体で彼の魂一つと成している。いやはやあっぱれ。
中年夫婦との事で、男は礼服、ネクタイは白か白と銀のストライプのどちらか、新郎の父のネクタイと被らないように。 女性なら、ドレスを着て良いかと思います。 障がい者との事ですので、どの程度の障害か判りませんが、車椅子での参列はいかがでしょうか、男性の場合は大きめのゆったりした礼服をレンタルして、女性の場合は色が被らなければ、結構派手なドレスでも大丈夫かと思います。 障がい者でなくても、車椅子を利用すれば良いのにと思う人が多数居ます、無理はしないで、車椅子。 後ろを押してくれる方が居る場合なら、迷わず車椅子です。 式場で準備なっているのは一つの結婚式に何台までとか決まっていますので、我が家の時は、役所から借りて、病院から借りて、掛かり付けの医者からも借りました。 通常の生活では車椅子が無くても生活できるが、晴れの舞台では、万が一の事を考えて転ばぬ先の杖を準備した方が良いです。
別に非常識ではないと思いますが。 事情を説明して、空いてるかどうか確認してみてはどうでしょうか。 「まだ空いてたらお願いしたいのですが」 ぐらいでいいと思います。 空いてたら空いてたで、美容院としても嬉しいでしょうし、空いてなかったら他の日に変えてもらうしかないでしょうし。 気にしなくてもいいと思います＾＾
家族葬ですので特別に、お返し？する必要は無いと思います。 ご家族と顔を合わせた時に、「ご愁傷様です」の声をかける位です。 小生の地域では、町会費と別に３００円を町会長が集めに回ります。 これによって返しも何も有りません。
百貨店で教えてくれるかも のし袋かな　これも百貨店結納コーナーあるし
宗派が判らないので、実際と差異が有るかもしれませんが、戒名、納骨の法事料、その他含めて寺に納める御布施総額で60万円ですか？ もしそうなら、本家の顔に泥を塗る額かと思います。 納骨の前までの法事（初七日、弐七日・・・等）の御布施と戒名代で60万かな。 さらに、納骨の御布施、等等（宗派によっては胴物料等）、本家も100万以上を頭に描いていたかと思います。 金を出したくないなら、院号を辞退するべきでした。 更には居士も、信士で充分です。 松のランクをいただいたなら、松の金を出すべきですし、本家もそれを望んでいるからすんなりと院号がもらえたのかと思います。 葬儀の時にかかった分は、お布施だけでは無いかと思います。 式場、祭壇、等等、結構使っているかと思いますし、本家のお父さんはそれらを見ているかと思います、それから推測すれば、100万は出すだろうと思ったのかと思います。 失礼に当たろうが当たるまいが次の葬式の時までその寺とは付き合いが無いのかと思いますので、気にすることも無いかと思います。 次の葬式の時まで気が治まったら又そのお寺さんに、気が納まらなかったら、今生活しているところに全てお願いして、本家ともふるさととも縁を切る事が安く上げる極意です。
＞書き忘れていたのですが、実姉のお姑さんが亡くなられ義兄が喪主です。 これ、先に書いてください 下記に書いたのは、参列者の作法ですから 喪主側に近い人（親戚など）であれば、また決まりは違ってきますので。 一礼を一例と書いてごめんなさい
だから　結婚式に出席して引き出物もあるし　それで終わりでーす
近所の氏神様に行ってもらってくればいいのです。 神社によって対応は異なりますけど、我が家では大祓えのときに奉納するといただけます。大祓えの費用はマチマチなので100円でもいただけます。というかようするにお札は只。神宮大麻と氏神大麻、竈大神の三種ですね。竈大神は台所の壁に貼り付けてもＯＫです。 お祭りのときに家の前を山車や神輿が通るようなら、その神社が氏神様です。別に所属するとか入会するとかではなく、地域に住んでいれば自動的に氏子になります。
食事に招待されたのですから、お金を出す必要はありません ちゃんとお礼の言葉を言えば、それで充分ですよ 他の皆様も言っていますが、次に彼の家に訪問する際に 貴女様の年齢にあった金額のものを手土産に持っていかれると良いですね 食べるものなら、それとなく彼にご両親の好みを聞いておくと良いかも？
22000円その物は安いです。 ただし、墓地によっては専属の業者しか認めない墓地があります 他業者だと、持ち込み料を支払わなければいけない場合があります 専属の業者だと3万円、持ち込み（他業者）だと＋1万円なので32000円となり 専属の業者より高くなる場合もありますので、ご注意ください
＞本来なら、熨斗に何と印字してお渡しするのが正確なのでしょう？？ 宗教を問わないのでしたら、お供えです 御精入れなら、結びきりです。 お供えなら蝶結びです。
日本は、一般的には、チップ（心付け）の要らない社会です。 ホテルや旅館に泊まっても、チップを上げなくても良いですよ。 まして、学生さんなら尚更の事だと思います。 因みに、もう１０年以上前の事ですが。。。 伊豆の旅館に泊まった時に、連日泊るので、部屋の掛りの仲居さんに、「心付け」を上げようとしたら、そんな気遣いは「不要です」と言われて断られて仕舞いました。 以来、何処へ行っても、チップは上げないですが、特別、サービスが悪くなる事も無いですよ。 そう考えると、「心付け」は、冠婚葬祭のような特別な時なら兎も角、通常は、不要でしょう。 又、レストランやホテルでも、サービス料が必要な所は、請求書にサービス料として上乗せている所もありますので、チップに気を使う事は無いです。
２度目のＲＯＫＡＢＡＵＲＡです。 ＞何かしっくりこないな？ おそらく「なんで自分が」って気持ちなんじゃなかろうかと。 信じてもいない宗教を背負わなくてはならないのかと。 期待に答えなくてはならない義務でもあるのかと。 それより重要な　大切な事があるんじゃないかと。 ごもっとも　その通り。 ただ人はいろいろな価値観や願いを持っている。 自分の人生だけで全てを測ってはならない。 他の人が「大切だ」と思っているのなら　もし飲み込んでも大丈夫なら「良かろう」と飲んであげれば良いだけの事。 ましてや相手が親なら　育ててくれた恩やお金や知識など　貰ったものを返せない子供が多い中で返せる機会があるのだから　それはむしろ渡りに船というかラッキーというか「まあいいんじゃないかな」と余裕で受け止めてやれば　人生すべきことを出来て良いのじゃなかろうか。 というくらいで考えれば「やれやれ　仕方ないか」程度にはなると思う。 時に誰かがやらなくてはならないことがあり　それをやる人はその時その場所で「そうだな」と受け止められる人なのだと思うよ。 大変だとは思うがそれも孝行というものだろうし　やっかいではあるが出来ないことでもないだろう。 理で答えるのではなく　愛で答えれば良い。
Ｎｏ，２　再再度お邪魔します、 仰るとおりです、 水引の両端が下になってる「蝶結び」の形です、 直ぐに解けて何度も繰り返せる様にとの願いが込められてます、 対極が水引が上に跳ね上がってるのが「結（ゆ）い」切りです、 婚礼のお祝いなどには此方です、 解ける事の無いようにで固結びです、 序に、包装に関して少し薀蓄を、 長めになりますがご容赦を、 絵本は恐らく複数冊と思われますが、初めに内包みです、色は白ベース、細い線をあしらった程度の物で、金・銀Ｏ．Ｋ、黄色Ｎ．Ｇ、 包みはキャラメル包装でもＯ．Ｋ、 この包みの上に熨斗を架けます、 大きさは、美濃版（Ｂ４見当でよいでしょう）、 全包装は、 最近の絵本はＡ４乃至Ａ４の変形が多いので包装紙はＢ列を、 何故かといいますと、Ａ４とＢ４のコピー用紙を比べると簡単です、 同じ号数でも大きさが違いますよね、 ところが、最近はこのＢ列を扱う店が少ないんです、 Ａ列の物をＡ列で全包装するのは先ず無理です、 結果、無理をするとテープをベタベタ貼りたくった代物になり見た目も悪くなります、 入手方法は、根気良く文具店や洋紙店を当たる以外には、 専門店だと量を多く買う必要が、 大阪だと（当方大阪です）中心部には便利な店舗が沢山あるんですが、 結論が出ない物になりましたが、何かの参考になれば幸いです。
地域、檀家、戒名により もっともらしい相場を作り上げ 迷惑な世になったものです。 お布施ですから、ご随意に。 とはいうものの、 お盆には施餓鬼での塔婆代なども必要です。 お坊さんは走り回りますので、 短いお経が多くなります。 1万あるいは車代込2万では・・。
一緒の生活は無理そうということですね。
食事代+α位のお祝儀で十分？でしょう。
モヤモヤする気持ちは良く解りマスよ　 もう結婚もしている元カノ等に普通そこまで気など遣いませんよ 案外元カノさんにとってはそんなことされた日にゃ迷惑な話かもね 今カノ貴女の手前もあるでしょう　デリカシィ無さ過ぎってか そういう男を良しとして彼にしちゃってるあなたもあなただけどね いずれ同棲なんて言うものは所詮中途半端な関係だということは この際認識を新たにしておいたほうが良いでしょう
たまたまとか偶然だとか他人事だから言えると思うんです　実体験としてやばい経験があって理由がなんとなく思いつくのであれば用心するにこしたことないとおもいますよ
逝去日
マナーって、お住まいの地域や家柄によってもかなり変わりますからね。 いわゆるマナー本は、最大公約数になる場合が多いですし、厳しく書く人はローカルルールや主義主張を入れている場合が多いです。 私は、マナーについては、マナー本レベルを中心に、「迷ったら関係者に訊く」としています。 細かなところなんて気にしない人も多いでしょうし、口うるさい親族がいるから守ってくれると嬉しいという人もいるでしょう。 当事者がいるのに、当事者の意見よりも無関係な第三者の意見を重視するのは、何かおかしくないでしょうか。
同じような新しいタッパーを買われて、ちょっと高級なケーキとかを 添えてお詫びに行きましょう。 誰だって、失敗はします。 失敗は失敗として、しっかりお詫びをすることです。
観葉植物なら誰とも重ならないどろうと思って 部屋に有っても邪魔にならない様に ５千円の小さな観葉植物を持ってお祝いに行きましたが 部屋中はお祝いの観葉植物だれけでした（＾０＾） 何が欲しいと聞いてみても良いかも 結婚祝いに何が欲しいと知人に聞きましたら 素直に欲しい物リクエストされましたよ。 聞きにくかったら食べ物とか良いかも 他の方と重なっても食べたら無くなるもんね
披露宴での出席は、その場の料理などでお金が掛かることなどから、引き出物はそれほどお金を掛けません。 しかし、お祝いだけを頂いた場合は、三割程度はお返しに使うべきでしょう。 何かの記念品かカタログギフトなどで、４千円前後お返し出来れば良いと思います。
業者が得して、喜びます。 料金を先払いしているわけです。
檀家となっているお寺さんに聞いて参考にしてください。 墓地や墓石屋で、供養料はバラバラです。 私の父親は、大阪市天王寺区の一心寺(宗派は問わず)というお寺(石仏の寺)で、胴骨・喉仏で永大供養含めて２万円からでした。 喉仏だけでしたら、１万円からです。
声かけとか、まず駄目元でやるもんだよ。 店でナンパして断られたら、その店にいけなくなるよ?
お寺さんと石屋さんは何の関係もありません。 お寺さんへは「お布施」、石屋さんへは「作業料」です。 納骨法要のお布施はお寺さんへ渡し、お墓のカロートを開ける作業と納骨したあと閉じる作業の作業代は石屋さんへ、です。 お寺さんにその石屋さんの連絡先を聞いて、納骨の作業料金を聞いておけば良いです。
普通そう言うモノは、親戚同士で金額を合わせたりするものですね 他の親戚(親等や間柄で同等の人達)は、如何ほどでした？ その相手の親戚も、最初は１万円だと思って準備したが他の親戚と相談したら２万円で良いんじゃない？という話にきまり、急いで中身を変えたなんてこともあるかもね 他の人達も二万円なら、記述の誤り 他の人も一万円なら、中身の入れ間違い と、推定することは出来る 確認するのは、こっちも相手も少し気恥ずかしい 他の親戚との推定法でまず考えて見て、それでも判断出来ないのであれば確認するしか無い
食事の前にお祈りがあるので、その時は被ったままではまずいかと思います。 ただ、イエス・キリストが人間の罪を全て被ってゴルゴダの丘に磷付になったことを考えると、クリスチャンにとって、暑いくらいで帽子被ったままというのは甘っちょろいのかもしれません。日本の暑さなら死ぬ訳でもありませんし。 一般的には、被ろうが脱ごうが最初から被らなかろうが、何でもいいと思いますが。
どうのような方法が正しいなどということはないです。 昔は土葬が多かったわけです。 時代環境で、葬祭の仕方も変わらざるをえません。 故人を敬い、心身を清め、丁寧に取り扱えばよいでしょう。 頭の骨やしっかりした部分を骨壺に収めるとよいと思います。
他の方が適切な回答をされているので、本当に蛇足ですが。 >妻のお父様 >妻の弟様 あなたにとって「義父」も「義弟」も「身内」です。その人たちの社会的な地位がいくら高かろうと、「身内」に対して「様」をつけて「他人」に話すのは、「他人」へのマナー違反です。 会社において、自分の会社の社長を「○○も喜んでおりました」と呼び捨てにして、他社の方に話すのがマナーであるように、「義父」は「妻の父」と表現するべきです。 老婆心より。
如何に安い費用で視聴率を上げるか。 食べる事しか能のない芸人の起用と酷使されるプロテューサーが可哀そう。 そんな番組に良識やマナーを求めるのは、お門違い。 バラエティー番組で可笑しくもないのに、爆笑を入れる。これも気になります。
こんにちは、就活の真実です。 結論から申し上げますと、「シャツはイン」ですね。 採用活動にいたっては、相手にどういう印象を与えるかという視点で臨むと自ずと解につながるかと思います。 採用活動のゴールは「（できれば行きたい企業の）内定をとる」ことですが、服装に個性を求めるのであれば、 リクルートスーツ着用で臨まなくていい企業に応募されることをオススメします。
いろんな方法があるようですが私の地域では香典を頂いたその場で即返しが一般的に行われてます。
『のし』とありますのは「掛け紙」もしくは「水引」のことでしょうね。 香典返しにつける「掛け紙」は包装紙で商品を包む前に 普通は商品の全面中央に張り付けます。 ちなみに私がパートで働いていた地元の菓子店では、よくお葬式や法要のお菓子の ギフトセットを用意していましたが、箱は予め包装された状態で店舗に届いていたので 注文を受けたら店舗では掛け紙は外のしで貼っていました。 包装紙に賞味期限の表示もしてあるから包装をやり直す訳にもいかず それはそれで仕方が無いようでしたが、「本当は正式ではないんだけどね」 と店長が言っていたのを覚えています。 あと、こちらの香典返しのホームページに詳しいことが載っていました。 http://kouden-gaeshi.com/hpgen/HPB/entries/2.html 掛け紙の一覧が出ているので参考になると思います。参考までに。
全然関係ないですよ。高温多雨の日本ですから、雨具は当然の事です。そんな事にいちゃもんつける神社仏閣にご利益などないでしょうね。 昔は藁靴しかありませんでしたからね。しかもそれだって持っている人は極々稀でしたでしょ。わらじでやってきて上がる際にぬぐって上がると言うのが当たり前でした。 雨にも関わらずやっくて来てくれる在家の人に対し、注文をつけるなどはもってのほかです。 落ち着いた色があれば一番ですが、無ければどれでも大丈夫だと思ってください。裕福で何足も持っている近年の異常さに常識を当て嵌める必要などありません。 レインブーツをはいても蒸れや濡れが気になるようなら靴下の履き替えなどを考えてもいいとは思いますけど。
>>（ただ、なぜ、最初の人が、手前に向けたのか、という疑問が、私にはまだ氷解してはいませんが） 一番最初が坊主だとしたら、質問主様が坊主の修行と同じ事を寺の本山で修行して会得するしか無いかと思います。 こういう事って、知識として会得しただけでは腑に落ちない部分が多いですから。 修行の中で自らが会得しないと駄目な部分かと思います。 神道の葬式、或は神社での御祓い等では、神主が榊のお供え型を説明しますが、何故？と言う話ではなく、様式としてこうして下さい、との説明だけです。 榊の場合は、根元を神に向けて（切り口を神棚に向けて、梢が手前になるように）してくださいだけで説明終了です。 説明されても、その説明が100人の神主に聞くと100人とも同じような理由を上げるかは判りませんので。 慰霊式との事なので、仏式のような神式、神道のような仏式が入り組んでいるので「それはそれで特別なものですので、他の事と比較しないでください」と言われそうです。
１ NO ＞何度も何度も私の席を小突いてきました。 こんなことする元気のある人よりは具合の悪い人が優先されるべきです。 …って、その人は座ってて、自分らの仲間に譲れと言ってるわけですか。 じゃあ、そんな元気のある人が譲るべきですね。 2 変です。 何がどういうふうに狡いのかわたしにはよくわかりません。 その爺は無礼千万であり傲慢であり偏屈であり攻撃的であり醜くこそあれ、狡さとは違うと思うのですが…？ と、ここまで書いて気づいたのですが、自分は座っておいて、先に座ってる人をのけて仲間にも座らせようという行為でしょうか？ それならたしかに狡い、というかセコいですね。 こんな異常者を前にしたら脳がフリーズして事情を説明するどころではなかったかもしれませんね。
間違った回答がくるかもしれませんが　正しくは生まれた日から数えます。７月１日にお生まれになったら　７日が　お七夜です。 なぜなら、お七夜は古くからの伝統行事ですので、「数え」で日数を計算します。若い人には「数え」と言ってもわからないかなぁ。数えだと　年齢も　生まれた日に一歳となります
田舎ではたまにあります 家の中には入ったりしませんが庭の掃除をしたりと・・・ね 親戚なので「この家の恥は俺の恥」みたいな考えがあるからかもしれません とは言え・・・一応、不法侵入にはなるかな？ どうしても嫌なら、来る親戚の人と仲良い方に相談するほうが良いかも？ 下手に警察に相談すると親戚付き合いが難しくなってしまいます いっそのこと、菓子折りとゴミ袋や軍手などを渡して・・・ 「掃除ありがとうございます。ついでに取った草などを処分していただければ有難いです。」 と、開き直ったっら？ 無料で庭掃除をしてくれると思えば、少しは気が楽でしょう
＞皆さんはどうお考えでしょうか？ 　自分の事しか考えない モラルの低い人なのでしょう ・障がい者優先駐車場に停める健常者 ・店の出入り口にクルマを横付けして家族を降ろすバカ！ （後ろにクルマが使えててもお構いなし） ・走り回る子供を放置するバカ親！
アメリカ在住です。 お友達のご結婚、おめでとうございます！ まず、、、日本円をいただいてもあまり使えないのでは。。。(^◇^;) 自分で何か好きなものを選んでもらいたいなら、ギフトカードはいかがでしょう？ アメリカのサイトで買って、アメリカのお友達宛に送るとか？ こちら参考になるかな？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
まぁ、また誰かに言われれば、言うことが代わると思って、口を出さないことが一番と思いますよ。 確かに浄土真宗ではなくなれば即成仏であり、本来追善供養も定まっては居ません。今でも追善供養は遺ったが仏法を学ぶためと解釈しています。 ですので本来ならきらびやかな浄土を思わせるような仏壇ですけど、往生しちゃってるのでなくてもイイと言う事になります。 いちいち御住職が口を出すことは無いですよ。でも「あぁここの家はこう言うことなのか」と思うかもしれませんね。 もし貴方方が管理するようになったら、その時点で帰ればいいのです。
結婚当初数年は、お互い、お中元/お歳暮を送りあいをしていましたが、双方話し合いにより送付しないことにしました。（お互い何を送るか悩むので）
そうですね、食べ物系も良いかもしれませんが、地味なガラの（ありがちな）ハンカチとかではいかがでしょうか？ 女性から男性にハンカチを送るって深い意味ってないですよね。 目立たないガラにするのは好意があるわけじゃなく単なるお返しですよって意味を込めてなんですが。 いっそのこと真っ白のハンカチでも良いかもしれませんね。 私はわかいころの義理チョコ返しにいつもハンカチを添えて渡していたのでそれ位しか思いつきませんでした。・・・ご参考になれば幸いです。
すぐさまの様なお返しと言うのはどうでしょうか？。 手紙等でお礼を。 歳暮の時に、上のせとか!。
ファミレス店員です。 1.店に入ると店員が人数と（分煙であれば）喫煙の有無を聞いてきます。1人ならば人差し指を立てながら「1人です」タバコを吸わないならば「吸わないです」と応えます。席に案内されます。通された隻が自分の好みではなく、店内がすいている場合は「こちらのほうがいいのですが」などと店員にいえば席を変えてもらえます。が、そういう客はあまり好印象ではないです。 混んでいる場合は入口に名前、人数、喫煙の有無を書く紙が置いてあるので記入して順番待ちします。しばらくすると名前が呼ばれ、席に案内してもらえます。 2．席に案内されます。ファミレスだとメニューやフォークなどは大抵テーブルに備え付け、お水はセルフサービスの場合が多いです。よほどのピーク時でない限り、お水の説明、注文の仕方など店員が一通り説明してくれます。 3．注文する品を決めたら店員を呼びます。大抵のファミレスはボタンがテーブルにおいてあるのでそれを押します。ボタンがなければ店員が近くを通ったとき呼び止めます。しばらくすると店員が来るので、メニューを指さしながら「○○を1つと○○を1つください」などと注文します。 4．料理を待つ間、お水を取りに行きます。10分程度で料理が運ばれてきます。テーブルにフォークなどが見当たらない場合は店員に聞きます。 店員が「以上でご注文の品はお揃いでしょうか？」と聞いてくるので揃っていれば「はい」揃ってなければ「○○がまだなのですが……」と応えます。 5．注文した料理がすべてそろうと店員が伝票を席においていきます。お会計の際はこれをもってレジへ向かいます。 6．食べ終えたらレジでお会計をします。まず、伝票を店員に渡します。2人以上で別会計にしてほしいときはその旨を店員に伝えます（ピーク時など断られるときもあります）。 店員が合計金額を伝えます。その分のお金を店員に渡します。カードで支払う場合、カード払いに対応しているか確認しましょう。 お釣りとレシートが返って来るので金額を確認し、財布にしまいます。お釣りの小銭がいらない場合、レジの募金箱に入れてしまいましょう。店員にチップとして渡されても困るだけです。店員は慌ててお客さんを追いかける羽目になるので迷惑です。 7．レジを離れる際、「おいしかったです」「ごちそうさまでした」などと店員に伝えると好印象です。 以上が一般的なファミレスの利用方法です。 わからないことがあれば店員に聞いてください。親切に教えてもらえると思います。 カフェやおしゃれなレストランではお水は汲んできてもらえます。お代わりの際も伝えれば席までポッドを持ってきてくれます。 シェフなどを呼んで褒めるのはよっぽど高級なレストランもしくは個人経営店でないとしません。 ましてやファミレスやカフェなどですると恥をかくのでやめた方が無難だと思います。 松屋、なか卯など、先に券を買う場合は 1.店に入る。 2．券売機にお金を入れ、食べたいボタンを押す。 3．開いている好きな席に座る。（店員が案内してくれる場合もあります） 4．店員に券を渡す。 5．しばらくすると料理が運ばれてくるので食べる。 6．食べ終えたら食器はそのままで、店を出る。 マクド、ケンタッキーモスバーガーなど、先にお会計を済ませる場合は 1．店に入る 2．注文口で注文する。その場でお会計する。 3．その場で商品が渡される。時間がかかる場合は番号札を渡される。 4．席に移動する。基本空いてる席ならどこでもOK 5．番号札を渡された場合は立てておく。それを目印に店員が運んできます。 6．食べ終えたらフロアにおいてあるゴミ箱にゴミをいれ（大抵の入れ物は紙でできているのでトレイごとゴミ箱につっこみ、ゴミが落ちたのを確認してからトレイだけ引き抜きます）、トレイはゴミ箱の上に置きます。 7．店を出ます。 こんな感じです。 長くなってしまいましたが、高級なレストランだと敷居が高いので、最初はファミレスチェーン店をおすすめしますよ♪ 店員もきっちり教育されているので、わからないこともちゃんと教えてくれますし、常連になれば顔を覚えてもらえます。 質問者様が無事外食デビューできますように。
本屋にブロックされているので、立ち読みすることはできません。
使う方向に規制はないみたいですから、 「寿」も使えそうですね。 でも、深い意味の使い分けもなさそうなので 普通に〆もしくは封にしたら？ http://ojinthink.blog.fc2.com/blog-entry-131.html
何か変。家名を刻むのは貴方だけではなく先祖から子孫までを収めるから家の名を刻むんです。個人であれば個人名を書き、家系と別れるのは自分です。だから墓を守っているのなら分家ではないのだから、自分もその家系に入るのが普通であり、自分の墓を新調するのは本来おかしいんです。逆に言えば本家は断絶し、貴方から新たに家系が始めると考えるべき。であれば親の墓を永代供養に出し、自分の墓を持つのならわかります。これは奥様側についても同じ。 だから貴方が相手の姓を彫りたくないとか、自分の姓を彫って相手を入れると言う考えは成り立ちません。相手を自分の姓の墓に入れると言う事は相手の名前を軽んじていると言うことにもなりかねません。 第一の選択は両方の親の墓を永代供養に出し、自分の墓を新調する。 お子さんだってずっとそこにいるとは限りません。ステップアップする可能性もあれば転任する可能性だってあります。 永代供養と言うと見捨てられたみたいに感じる人が多いけど、庶民が墓を持ったのはせいぜい150-200年くらいしか経ってないんですよ。江戸時代だって多くは共同供養。 永代供養は一般的な本来の葬り方なんです。 それに、墓守をしても居ない人に意見を聞いてどうするんですか？墓を守っているのが貴方なら貴方の言いようにすべきです、それが出来ないなら意見を出したい人も維持管理費の割り当てをすべきです。 第二の選択 相手の親が一緒でも構わないと言うのであれば、一番は自分と相手の家の名を彫ればよろしい。私の叔父は分家で奥さんの親も分家であってほかに身寄りが無いために、私の叔父の姓と奥さんの家の姓が並べて掘ってあります。それでも構わないならそれでいいでしょう。貴方の実家の墓に入れるのではなく、貴方の墓に奥さんの家族を入れるなら、それこそ貴方の自由にすればいいんです。もちろん彫るのが貴方の姓だけでも問題はありません。 第三の選択 例えば両家とも浄土系なら「南無阿弥陀仏」曹洞宗であれば「南無釈迦牟尼仏陀」と刻むこともいいし、座右の銘だけでもかまわないのが最近の墓です。 これもお寺さんとも相談して決めてください。
１）お返しは無し。みんなの前でいただいた事を報告して、みんなでありがとうを言えばそれで良し。それ以上やるのは野暮。 ２）今回のメンバーが今回限りなら、精算して、会計報告して返すならありかもしれませんが、これも野暮ですね。 同じメンバーでこれからも何らかの集まりが有るなら、その時にまわす。 大人の酒の出る歓迎会等では、会費の倍くらいが当たり前ですので、歓迎される方も歓迎する方も大人の対応だと、幹事預かりかと思います。 幹事さんは次回も幹事さんですが。（幹事したくないからきちんと精算すると言う人もいますが）
墓が無いと言う事から推測すると、お父様の代に分家した家かと思います。 お父様としては、家を建てるのと同様に墓は建てて当然と思っているかと思います、でも、そこに入るのは自分が一番最初と思っていたのではないでしょうか。 わたしらの所では「逆さめ」と言いますが、子が親より早く死ぬ、忌み嫌います。 なので、お父様としては、墓は建てないと決めたのかもしれません。 お父様の次に息子（弟）を墓に入れたいのかもしれません。 本来ですと、自分で墓を建てる人より、二代目が初代の墓を建てるのが順序ですので、質問主様が将来、ご両親の墓を建てて供養する、それが順番です。 将来的に質問主様が墓を建てる、ごく普通の事です。 墓を建てる決心をしても良いかもしれません。 お父様は息子の死を受け入れず、お骨でもそばに置きたいのかも知れません。 「親が死に、子が死にやがて孫が死ぬ。ありがたきかなありがたきかな。　」　一休禅師の言葉 親、子、孫の順に死ぬ、その事自体がありがたい（めでたい）事なのです。 そして、墓を建てるのは二代目ですよ。
こんにちは。 本家はね…代々墓守りをし、仏壇を守ってきたのでそれが当然と思うのでしょうね。 いつも思うのですが、先祖を敬うかどうかなんて自分の心ひとつだと思うんです。 仏壇や墓の有無でそんなことは測れないと思います。 墓が有っても、ろくに参らず、草ボーボーでは失礼と思うし、仏壇に花やお茶も供えず蜘蛛の巣張っても失礼と思います。 逆に墓や仏壇が無くても、折々に故人ご先祖様を想う事の方が大切だと思っています。 墓や仏壇があってご先祖様を想い折々に参るのが理想的ではありますが、ライフスタイルの変化に伴って難しいのが現実でしょう。 事実、お寺さんが盆暮れ彼岸には仏壇を拝みに来てくださいますが、私たちは仕事で不在ですので、勝手に上がって拝んで頂いてます。 失礼ですし無用心ですが、田舎だからできている事。普通はできないでしょう。 お寺で永代供養、本家の我が家でも近い将来その予定ですがやはり親族からは良い顔をして頂いてません。 墓が無くてどこに参るのか！ってね。墓がお寺へ変わるだけ。そちらへどうぞって話なんですが。 故人や先祖を祀り供養をするのが残された私達の勤めである事は承知していますが、掃除や色々な負担を故人は望んでいるのか？そうまでして供養すべきと思っておられるのか？そう思います。 今はお墓もお仏壇もありますので折々の祀り事は欠かしませんが、私はここまで望みません。娘たちにこんな大変なことさせたくないですから。死後は自力で仏様になれるように頑張ろうと思ってます笑 仏壇や位牌の形に拘らす、故人写真を置いて、毎朝熱いお茶を入れ手を合わせる。蝋燭線香お花があれば最高。それで良いでしょう。 大切なのは折々に想う、その心ひとつと思います。それで十分供養になると信じています。
１です。 補足、ありがとうございます。 ＞＞あとで後悔しない為には、やはり専門家の確固たるマニアルを確立して、安心対応出来ることが望まれます。 そうも行かないのが、日本の良いところかもしれません。 専門家イコール宗教関係者となるのかもしれませんが、今は葬儀屋さんの方がいかにも専門家のような振る舞いをします。 わたしらの所は通夜が無い地域なので、つい最近まで通夜と言う言葉は死語に近かったのですが、病院から葬儀場に仏を運んで、そこで枕経から納棺、出棺までやるようになったら、葬儀屋が通夜と言う言葉を多用するようになりました。 そしてそこには食事の準備があり酒が有り、全て金、金になりました。 自分たちのコミュニティーの取り決め、しきたりがほぼ壊れてしまいました。 これで全国的なマニュアルと称して葬儀屋マニュアルがはびこったら、日本語、各地の方言、共通語、標準語、のようになりますし、江戸弁のようにほぼ廃れちゃったりしちゃいます。 そうはなりたくないです。 ＞＞家族葬は密葬のこと。 密葬は後日、本葬をする前提の葬式です。 家族葬は金さえかからなければ、貧相で構わないと言う魂胆が見え見えの葬式のように思います。 ＞＞遠慮するマナーも大事な視点と想うのです。 そうですね。
特別深く考える程の意味は無いと思いますが、 絵文字は、気持ち的に楽しい時、 赤い♪は、はしゃいでる感じ、 四葉のクローバーは、感謝の気持ちが入っている、 こんな感じでしょうか。 もらったメールで、上の事を照らし合わせてみてはいかがでしょうか。
こんにちは。私も内祝い、送りましたよ。 直しを中心に回答させていただきます。 ＞拝啓 初夏の候、皆様いかがお過ごしでしょうか。 お手紙を差し上げるのは目上の方ですか？同列の方ですか？ 前者であれば「謹啓」がベターです。 その場合、結びの言葉も「敬白」になります。 ＞このたびは、長男○○の出産に際しましてご丁寧なお祝いをいただき、誠にありがとうございました。 OKです。 ＞すぐにお礼を申し上げる所、ご挨拶が遅くなり大変申し訳ございませんでした。 私であれば、このように致します。 「直ちにお礼を申し上げるところ、大変遅くなり申し訳ございません。」 前の文章が「ありがとうございまし『た』」で終わっているので 「ございませんでした」にすると、ダブるかな、と。。。 ダブる、という意味では「お礼」と「挨拶」も、と思ったので。。 一方で、出産後１～3か月ぐらいのお手紙であれば、遅くなったことにはならないですよ。 慣れない子育てで大変なのは皆さんご存知ですので。 その場合は、この文章そのものは削除可能です。 ＞お陰様で、出生時○グラムだった体重が今では○キロにまでなり、とても元気に成長しております。 前半はいいと思いますが、後半は「とても元気に」を「日々すくすくと」に直した方が 締まるかも、です。 ＞ 今後は、これまで以上に夫婦力を合せ、育児に奮闘してまいりますので、よろしくご指導くださいますようお願い申し上げます。 義両親・実両親へのお手紙であれば「ご指導」系の言葉遣いでOKです。 (「御教示くださいますようよろしくお願い申し上げます」がベター。) そうでなければ 「温かく見守ってください」ぐらいでいいと思います。 ＞また、ささやかではございますが、別便にて心ばかりの品をお送り致しましたのでご笑納頂ければ幸いです。 「また」ではなく「尚」の方が、切り替わった感があります。 「お送りいたしました」だと二重敬語になりますので「お送りしました」の方が良いと思います。 ＞ 季節柄、ご自愛ください。 少しそっけなく感じますので 「日ごとに蒸し暑くなりますが 　どうぞくれぐれもご自愛くださいますようお祈り申し上げます」 の方が丁寧だと思います。 ＞ 敬具 目上の方へのお手紙であれば「敬白」になります。 尚、PHPから出ている「大人のマナー講座」等のマナー本に 手紙を書くときの文例や切手の貼り方などの一般的なマナーが 詳細に記載されていますので、1冊そのような本を手に入れた方が 今後の冠婚葬祭に備えられるかも、です。 以上、参考にしていただければ幸いです。
したほうがいいよ。でも、しなくてもよい。子供がいる家族ならあいさつしたほうがいいけど。挨拶しなくても、何とも思わない人も多いからね。当人だって挨拶していないだろうし。田舎と違って都会だと、隣どうし助け合うなんて意識ないからね。長く住んでいても隣にどんな人が住んでいるのか知らなかったって人多いです。無関心なんです。都会は。 ちなみに、マンションでもあいさつしたことありません。たまたま、共用部であったときに無言のあいさつする程度かな。無視されたら二度とあいさつはしませんがね。何も迷惑かけていないのに気を使うこともないし。
・複数のあて先にそれぞれ書面を送る ・「○○、××、△△さまに同じ文面の書面を送付しております」と記載する それだけです。 1つの封書をたらいまわしにするわけではないので、これしかないと思われます。
立て替えたのに、払ってもらえない…という悩みだったら、難しいなあと思いましたが、多めにいただいたとのこと。 よかったと思います。 自分だったら、立て替えてもらったら割って、キリのいい額に切り上げた額を渡すと思います。 電話代＋手間料で、多すぎない程度に、でもきっかり半分よりは多い額を渡すと思います。
要するに「フグタさん」な訳ですね。生活の基盤がお母様の家であり、お父様のご実家を支えている方が他にいるのなら、別に今のままでいいですよ。 というか、お父様が奥様の家を支えていらっしゃるのなら、逆に変えないほうがイイ。お子さんである貴方も、基本的には浄土真宗で構いません。 ちなみに我が家は祖父は臨済宗の家の長男ですが、志あって家を飛び出し、実家は弟に譲りました。教員時代の知り合いが曹洞宗の跡取りで、その縁あって祖父は曹洞宗に宗旨替えしました。と言うか、あまり興味が無かったのでその友人が「死んでもお前の面倒は見る」とおっしゃってくださり、死後その曹洞宗のお寺に埋葬され、我が家は曹洞宗になりました。祖父の実家は臨済宗を守っています 宗旨替えは昔から案外自由に行なわれているんですよ。
アラフィフです。 父が前に「大人のお見舞いったら、現金だ」と言っていました。
信仰は個人の自由です。親子であってもそれは同じです。親が何を信じようと自分が何を信じるかは別の問題です。 新しい考え方では、貴方と彼とは一緒になれば新しい世帯を作るのですから、両方の親の信仰は関係ありません。つまり、貴方の親が何を信じ、貴方の家で何をしていても、貴方と彼とが作った世帯に持ち込む事は出来ないのです。きっぱりと断ればすむことです。 また古い考えていけば、貴女が女性であるがゆえに結婚は嫁ぐことであり、それは自然に「宗旨替え」を余儀なくされることになります。我が家でも、妻は嫁いだ事により私の家の宗派に宗旨替えしています。 つまり貴方の親が何を信仰していようとも、貴方の嫁ぎ先の宗旨に代わるのですから、貴方の親の信仰を持ち込む事は非常識という事になります。 子は親より長く生きるのです。親に縛られて自分の人生を遅れないことは一番の不幸です。我が家でもそのようにして子供達を育ててきました。 長男も、私達の死後に墓をどのように処分しようと自由だと言ってあります。 隠す事はいちばん悪い考えですよ。親に縛られているのと同じ。 結婚すればどうあっても夫婦で障害を乗り越えていかねばなりません。それが出来なければ夫婦ではないでしょ。
アラフィフですが、「私自身の問題で恐縮です」は、いらないんじゃないでしょうか？ なんだか、退職とか、仕事の辞退とか、そういうときの感じがしまして。 わたしなら ・時候の挨拶 ・実は、数日前より体調を崩してしまい、病院で診てもらったところ、数週間はなるべく安静を保つように、と指導を受けてしまいました。 ・せっかくお招きいただいて、私のとても楽しみにしていたのですが、～～～。 ・体調が戻りましたら、またお会いできるよう～～～。 ですかね。 お大事に。
まずは、同居解消するにしてもご主人としっかりとお話しして下さいね。 正直、義父のお嫁さんに対する配慮がなく色目があることに問題ですね。このような方には後々問題を起こすことも考えられます。ご主人にはこのようなことをお聞きしないように伝えられることが大切です。 そこで、嫌だからと言って飛び出すのも後々大変ですから今後の生活に対してライフプランを作成されてみてはいかがでしょうか。 それから、お部屋探しを始めていけばいいとおもいます。出て行くにしても初期費用もかかりますしお子様の迎える準備が必要と思います。 ですから、お部屋を決めるのは産まれる一ヶ月前で入居は産まれてから一ヶ月後で家族で生活するには半月後が良いのではと思います。 お金が勿体無いと分かりますが、我慢してストレスを感じた不安な状況から解消とお金のどちらを取られますか？ 計画を立てていけば多少費用がかかることでも将来も見据えた良い状態を作る投資と考えれば良いのではと思います。 カウンセリングをしていますと同じようなお悩みの方がいらっしゃいます。 無理せずに程ほどの距離を保たれることをお勧めします。 １人で抱え込まずご主人に力になって貰うことと愚痴を聞いて頂ける友達や知人をお作り下さいね。なるべく実家には愚痴を話さないようにして頂きたいと思います。 これもご主人の立場が悪くなる場合があります。 お互いに立場を悪くするのではなく上手く立ち回れる環境を整えることが必要と思います。 元気な赤ちゃんをお産みになられますよ願っております。
おそらくは先方の気遣いの結果でしょう。 告別式に出席できるならいざしらず、それを過ぎてからだと満中陰までは落ち着かないものです。 一段落してからお線香をあげたいと申し出るのは不作法でも何でも無いと思いますよ。
婚約者は他人です。1つの封筒に連名にしたら呆れられる可能性があるので、別々に。 「ご霊前」はすべての宗教で使えます。 神道の作法はその場で教えてくれることに従えば大丈夫だと思います。
大人料金になります。
大きな花柄。 着付けは、ボディーつくりから。 でないと寝巻の様になります。 出来れば、紫色よりも紺地が良いです。
御香典だけにする。 お悔やみ状（弔電）は身内（家族）以外にまかせる。 妊婦はくよくよ考えない（元気な赤ちゃんの誕生のみに専念する） 赤ちゃんの名前に祖父の一字をもらう。
.>御仏前？御香典？御霊前？なのか、 お亡くなりに成ってまだ日が浅い場合、ご香典かご霊前が一般的です。 なお、宗派によっては４９日前でも御仏前も有りです。 お宅にお伺いする場合、出来れば前もって連絡し、相手の都合をお聞きする方が良いでしょう。 出来れば喪服でお伺いし、ご香典などの金封を持参すれば良いですが、お供えも一緒に持参する事も悪くないです。 お宅にお伺いして招き入れてもらえたら、御家族にお悔やみを申し上げ、祭壇の前に金封をお供えして、持参した数珠を使ってお参りしてください。
私の家は、創価学会です。 元は、浄土宗でしたが。 本来は、法名は必要が無いです。 出家して、得度を積んだ僧が宗祖から頂く名前です。 鎌倉時代か江戸時代に、今でいう戸籍を作る為に、各寺や宗派に檀家として区分けされました。 各寺が収入の為に法名を考えました。 日蓮は、弟子による葬儀はしなく、信者さんが葬儀をしました。 この様な事を言っていたら相当に長くなります。 要するに、位牌が無くても、過去帳は大事です。 仏壇が無ければ、小さいテーブルに清潔な布を敷いて祀ります。 御本尊が無しなら、無印の仏具で。 仏壇は、お金が有って気持ちの整理が付いてからで良いでしょう。
ふつう「御香典」には姓名だけを記載し住所は書きません。（Aさんがわからないと思えば部署：姓名を記載）
ご祈祷やお祓いなどをして頂く場合は祈祷料とか玉串料、初穂料などですが、お礼であれば「お礼」「謝礼」「お車代」などでしょ。お礼と祈祷料とは別のものですよ。
一周忌の時に改めて、お供えとお悔やみを致しましょう。 電話などは失礼です。
そんな案内送ってくる方が世間知らずです。
質問や他の回答をみて思ったのですが、事実婚を入籍により法的な夫婦となることが前提であり、あなたの苗字について希望があるということですよね。 ご主人にあなたの籍に入ってもらうことはできないのでしょうか？ あなたの苗字を選ぶということです。 そうすれば、あなたは苗字は変わらないですよね。 戸籍上はどうしてもご主人の苗字をということであれば、各制度において通称名や旧姓での取り扱いが可能かを確認する必要があるかと思います。 どうしても健康保険証などと言うものは公的な証明にもなりえるものですし、公的なサービスなどを受けるものですからね。 なぜそこまで気にされる理由があるかわかりませんが、医療機関などでの呼び出しなどで旧姓で呼んでほしいということも可能かもしれません。 そもそも論として、夫婦になったから扶養や配偶者控除などが受けられるのではなく、夫婦でかつ各種制度の要件を満たしているかが重要なのです。 また、社会保険の扶養制度では、戸籍上の夫婦関係を持たない人の内縁の夫婦関係のある人というのは、申し出や手続きにより内縁の夫婦のまま内縁配偶者として処理してもらうことも可能です。 しかし、税務上でいうところの配偶者というのは、民法上つまりは戸籍上の配偶者であることが要件となっています。 要件の中には、被扶養者側と扶養者側のそれぞれの収入要件もあるはずです。確認はされているのでしょうか？すでに要件を超える収入がそれぞれにあるのであれば、社会保険や税務の扶養や配偶者に対する制度は気にする必要はないことでしょう。 国民健康保険の保険料の計算では、世帯単位の加入において社会保険加入の世帯員を除外して考えます。そのため、国保加入となる世帯員全員の収入や人数で保険料計算を行います。 社会保険の保険料では、扶養している人の社会保険加入要件とされる収入（給与収入のほかに不動産収入がある場合などの給与収入だけ）で保険料計算されます。そのため、扶養される人の収入は保険料の算定に含まれないのです。ただ、制度の違いから国保よりも社保の保険料のほうが高いかもしれません。しかし、二人合わせることで安くなる場合もあります。 さらに社会保険の扶養とされた配偶者については、国民年金第三号被保険者とすることが可能なため、その場合には、扶養される配偶者の保険料負担なしで国民年金に加入扱いとなるのです。 社会保険の保険料は、独身一人であっても、扶養家族が多くても、基本的に保険料計算は収入に対して一律です。特別な健康保険団体（組合）の場合には異なる場合もあります。 税務上の配偶者控除というのは、扶養している側の税負担を軽くするための控除が受けられるということです。給与収入を正社員などでもらっている人が扶養されることはありませんので、ご主人を扶養とすることを想定していると思いますが、ご主人が自営業ということですが、赤字の事業なのでしょうか？通常継続の個人事業をしていれば、税金が発生する程度の収入がなければ生活できないと思われます。そうなれば配偶者控除の対象にもなりえないと思います。細々と行っている程度であれば可能性はあるかと思います。 両方の相談できる役所というものはありません。まとめて相談できるとしたら、税理士と社会保険労務士を兼務するような事務所に相談するしかありません。当然費用も掛かるかもしれません。ご自身で、税務署と市役所へそれぞれ相談してみるしかないと思います。 世間では簡単に不要という言葉を使いますが、制度や法令によって、その要件は異なるのです。頑張って勉強してください。
＞墓の骨を取り出し 法律の事も有りますので、役所やお寺さんに先に聞きましょう。 最近は核家族時代ですので、墓仕舞いも増えていると聞きます。 それなりの費用も掛かります。
葬儀に「出席」するなら「弔電」は不要でしょう。
メールは手紙と同じです。 メールは特に簡素が良いです。 さて、メールの内容ですが、アドレスには「様」等々は入れられません。 文面の内容は自分が受け取った時の気持ちが、良いか悪いかを判断してください。 ＊簡単には、「様」より「さん」で良いのでは。
文面を見る限り消す必要はないように思えます。 せっかく気づけたのにその気持ちを消してしまったらもっと悪い方向へ 進みかねません。もったいないです。 「過去は変えられないけど未来は変えられる」よく聞く言葉ですけど 一分の理はあると思います。 安易に精神科やカウンセリング等に逃げないで下さい。 それらは一瞬だけ楽になりますがその先は地獄しかないです。 自分の好きなこと（趣味や食事など）を増やすと少し楽になります。 信頼できる友人に自分の気持ちを話すのもいいと思います。 答えなんかでなくても人間、誰かに話すだけで楽になるものですよ。 ネットもありですね。
仮にミスだとして、新人さんがミスするのは当たり前の事です。 ましてや誰からもプレゼントの件を聞いてなかった（知らなかった）のならそもそも貴方の非ではありません。 そしてバイト仲間の人達はそんな事すぐに忘れちゃいます（些細なことですし、気にする必要もないので） なので普通にバイトに行ってください。違和感を感じても気のせいですし、時間が経てば必ず薄れます。
＞義母の母(義祖母)が… 母方祖母ということは、夫は直系の孫ではなく、外孫に過ぎないのですね。 しかも住んでいるのは遠く離れたところで、ふだんからおつきあいはあまりない・・・。 ＞お見舞い金を包んでもらったほうがいいですか… 若い人が入院したのと違って、臨終間際の見舞いは入院者本人にではなく、その家族に対する儀礼です。 葬儀になったとして、香典もやはり故人にではなく、喪主・施主に対する儀礼です。 おそらく、祖母に最も近い親族は姑さんの兄か弟、夫からみれば伯父か叔父あたりでしょう。 場合によっては、もう一代進んで夫の従兄弟あたりが喪主を務めるのかもしれません。 伯父 (叔父) だとしても伯父から見たご実家は、「甥の嫁の親」にすぎません。 近所に住んでいるのならともかく、そんな関係で見舞いや香典を出してもおそらくは 「はて、これ誰だったかな？」 「誰か分かる人いない？」 となること必定です。 そんな虚礼は出さなくて良いです。 ＞亡くなった場合、旦那の兄弟は九州へ行き、私と子供達は家に残ります… (喪主から見て) 甥や姪までは夫婦同伴である必要はないということですね。 妥当な判断だと思いますよ。 ＞もし亡くなった場合お香典も必要でしょうか？必要な場合、金額は5千円程度… 故人→故人の跡取り (喪主)→その跡取りが夫 というのでないかぎり、いらないでしょう。 ------------------------------------------- いずれにしても、人が結婚すれば親戚の環は一段も二段も広がります。 この親戚の環はどこかで断ち切る英断を下さないと際限ありません。 今回のような少々遠い香典を初め、呼ばれていない結婚式、家やお墓の新築、法事、病気や災害の見舞い、出産や入学などなど、とにかく 1万札が羽でも生えたように飛んでいくです。 ご実家が町の名士だとかならそれも苦にはならないでしょうが、たいへん失礼ながら並のサラリーマン家庭ならたちまち冠婚葬祭ビンボーに陥ってしまいます。 これを機会に、ご実家にとって親戚の環をどこまでとするか、よくお話し合いになっておくことをおすすめします。
＞＞◎なぜ分骨するのかについて・・・兄は１５歳までしか両親に育てられていませんので人情的に最後は父母のもとで眠らせてあげられたらの思いがありました。 兄って誰？？ 今回の仏？？仏は父ですよね？ 今回の仏が兄なら、本家の家を継いでいるのは兄の兄（長兄）かと思います、質問主様の長兄でも有りますよね？ 兄なら、集団就職で上京かと思いますが、昔なら、長男以外は１５歳で家を出るのは何もおかしな事では無いし、一家を構えたら、分家した事になるし、さらに質問主様も上京して、兄とは別に分家したのかと思いますが、そうなると、兄は初代ですので、本家の墓に入るべきもので無いし、それを相談するのは、兄の子供たちで、弟である質問主様では無いかと思います。質問主様も本家から分かれた分家ですので、質問主様の家の初代、祖先かと思いますので、混同しないで話を進めないと、仏の弔い方と違う弔い方をしてしまうかもしれません。 兄は１５歳までしか育てられて居ないとありますので、ご両親は本家の墓に居るのかと思いますが、ならばなおさら本家に居る長兄との話し合いかと思いますが、長兄としては分家した兄弟なら、何も本家の墓に来る必要も無いと考えているかもしれません。 同時に、ご両親の入っている墓、その後を継いだ長兄さんには、ご両親の菩提寺への貢献に沿って役職とか、戒名とか有るかと思いますが、その分家である兄には檀家になってもらって亡くなっていれば葬式を上げて、墓を分譲して、と言う手順になるかと思います。 いきなり分家の仏（兄）と、分家の当主（質問主様）が来て本家の墓に入れろといっても、それはまかりならぬ事かと思います。 親、子、兄弟、をもう一度精査して本家に言わないと、ゴチャゴチャになるだけのような気がします。 ＞＞◎なぜ全部本家に入れないのかについて・・・私は都内で事業をしていまして本家までの道のりが車で6時間以上、新幹線利用・ローカル線乗換えで約８時間かかりとても老体には無理なのと、子どもたちも転勤族で本家までの墓参りは将来無理ということでありまして今回の相談となりました。 これは仏にとって何も関係無い事です。 生きている人の事情ですので、生きている人最優先なら、本家を無視して今の生活基盤の所に墓、寺を構えて良いことかと思います。 ＞＞これまで父が檀家として先代からお寺新築や増築の際にどれだけお布施を払い経済的援助をしてきたか、そんな義理人情には関係なく一見さん的扱いされても お父様が寺に尽くした事は、本家の長兄が充分に報受しているかと思います。 分家にもその分け前をよこせと言うのは如何なものかと思います。
一言、二言だけです。 服装は、少なくとも略礼で。 ＞入仏の日は・・ 精進揚げで。 細かい事は、お寺さんに聞きましょう。 宗教・宗派によって異なります。 以上は一般的です。
まあ、まあ、大丈夫ですよ。 もう済んだことだし、冷静に見れば、たいした出来事じゃないです。 初めての経験で、きつい思いをしたけれど、はっきり言ってこの程度のことを引きずって「消えたい」なんて言ってたら、この先生きていけません。 小さな失敗は、した方がいいんですよ、むしろ。 と、思います。 次からは、「手ぶらでいいんですか？」って聞けばいいと思います。
貴方は総務課かなにかで、会社の夏祭りを仕切る立場なのですか。 そうでなければ４９日を優先で何も問題があるようには思いませんけど。
＞＞ちなみに伯母しか残ってない状況で、伯母からすると義理の弟嫁（私の母）に墓守を言う事自体普通の事でしょうか？ 普通かどうかは判りませんが、変と言えるほどでも無いです。 同様に、嫁に行っても、名字が変わってもそれを理由に墓守をしないと言う免罪符になりません。 むしろ、名字が変わって、墓石の名前を変えても、菩提寺を変えても、中に入っている仏を供養していくと言う気持ちが有れば構わないことかと思います。 同時に、そうすることで、みんながその墓（先祖様）から開放されるなら、伯母さんにお願いして、墓の名前を変えて、菩提寺を変えて弔い続けることが良い場合も有ります。 墓に入っている仏を出して、共同墓地に埋葬しなおして、永代供養で済ます事と比べたら、墓を継ぐ事で仏を今まで同様にお参りできるなら、わたしは名字を変えるほうを選びます。 一般的には墓を無くして、永代供養するのが多いですが。
全て相手によりけり。 お見舞い用のフルーツはありますが　実際どうでしょうか。 ご家族がいらっしゃるなら一応念の為にお伺いされたらどうでしょうか。 私にも経験がありますが　病院によっては食べ物の持込を禁止されている所もあります。冷蔵庫は完備されていますか？ご家族が持ち帰るとなると着替えなどの持ち物以外に持ち帰らねばならず　沢山の荷物を抱えて持ち運ぶのは本当に大変で正直困惑致しました。本人が食べられるなら　院内でスグに食べきれる量を皮をむくなどして カットしたものを持っていかれたら嬉しいのでは？今時は食べきりサイズのカット商品も売っていますし。 時間は　相手の調子を見ながらお話が弾むようでしたら気がすむまで。 ただし看護師さんがいらっしゃったらお伺いして席を外すかお帰りになられた方が無難です。短時間で回数を多く行かれた方が嬉しいですよ。 掛けてはいけない言葉は特にはないでしょうけど　自分のお話はなるべく言わずに 相手の話に耳を傾けて　何か不自由はないか？今度何もって来たらいいかをお尋ねになられればどうでしょう。
兄弟の結婚式なのに、ご主人が招待されないというのも不思議な話ですね。 お義姉さん側の親族に不審がられるのでは？と思ってしまうのですが…。 まぁ、一人で出席ならその分、ご祝儀を減額することに何の問題も無いでしょう。 一応、お兄さんにご相談されることをオススメします。 経済的に余裕が無いこと。自分の結婚式では貰っていないから、お兄さんのご祝儀も気持ち（3万円）だけ包むこと。 余りマナーにうるさくない方とのことなので「余裕があったらご祝儀はずむんだけど…少なくてごめんなさい」とお伝えしておけばよいのではないでしょうか。 後々、遺恨を残さないようお義姉さんにもお兄さんからその旨を伝えてもらうように、しっかりとお願いしておきましょう。
私の勤務先では別居の祖父母の忌引きは1日です。 祖母の葬儀が木曜日でしたが遠方で当日に帰れないため、金曜日は有給を取得しました。 月曜日出社すると上司が一言 「なぜ土曜日自主的に出社し、溜まった仕事をしなかった」 4日休んだと見なされた訳です。 質問者様のケースも上司の頭の中では、5日休んだことになっているのかもしれませんね。
ご心痛お察しします。 お母様が家族葬　直系のみと仰るのは　あなたに 手間　費用など負担をかけない為ではないでしょうか？ 最後の最後まであなたをご心配しておられるのだと思います。 あなたにご兄弟はいらっしゃいますか？ なかたがいも無いのに　余命　死をつたえられないショックは図りきれませんよ。 もしご兄弟がおありなら想像して　その方々の気持ちも汲んでください。 余命とは　いつまで生きられるという期限ではなく 残されるものが　悔いなく　そして死を覚悟する時間だと私は考えます。 お母様のご兄弟にもその時間は必要ではないでしょうか？ あなたは　全て隠して悔いは残りませんか？ お母様を説得するのもあなたですよ 香典は遺族のためにするものです。たとえばご主人がお亡くなりになった場合 当面の生活の足しにとかの意味合いです。 あなたの場合　葬儀の希望をお母様がされるくらいですので きちんとした社会人だと思いますので 香典でお母様の今後の法要などに使わせていただくとおもい受け取ればよいと思います。
どこの仏壇屋でも　宗派を問わず仏壇を置いています インターネットでも見られます 家具調仏壇を買って　その中に宗派にあわせた備品を入れて貰いました あとはお寺さんを呼んで御霊入れをしてもらいました。 １００万程度で治まりました。
どこかを探せば（検索で出るかどうか判りませんが）出てくると思いますが、神社仏閣関係の用品を扱っている所のカタログ。 通販でも買えますが、Ｂ５位の大きさで、無地の着物の生地で作ったアタッシュケースを小さくしたような物が有ります。 葬儀の時に我々一般参列者が使う道具がほとんど入るもの。 私は数珠と扇子だけしか持ちませんので（香典は手に持ちます）、ポケットで間に合いますが、宗派によっては輪袈裟、教本、等を入れて置きますし、今はスマホもその中かな。
25歳にもなってまぁ恥ずかしい…とは思いますが、プライベートなことです。放っておきましょう。 もし注意しても改善されなかった場合にあなたがもっとイライラするだけですし、そう言ったことは両親から躾けられるか、自ずから学ぶべきことです。 会社の代表としてお客様の対応を行う際や、会社に損害を与えたり、信頼を傷つけるようなことがある場合にちゃんと注意しておけばそれで充分でしょう。
ご結婚おめでとうございます。 結婚祝いに頂いたということですよね？ 結婚祝いはやはりお返しをするべきでしょう 義姉さんと仲がよく近くにいらっしゃるなら ご招待して　頂いたものでコーヒーをいれて 本当にうれしいと気持ちを伝えるといいですね 品物は　引き出物なども渡しているなら きえものがいいとおもいます。 自分では買わない　ちょっと高価な調味料 http://kawashima-ya.jp/?pid=41176297#.VWvFRpcw9Fo　 おしゃれでおいしい飲むお酢 http://www.47club.jp/42M-000014/goods/detail/100 … などもいまはたくさんありますよね 遠方にいらっしゃるなら　夫婦でコーヒー飲んでる写真などと カードをそえて送るといいと思います。 一応ご主人にご相談されるのがいいですよ＾＾
リサイクルショップで買った物かもしれませんね。昔、お隣の人が「お中元」と言って、あきらかに包み直した箱のお菓子を持ってきたことがあります。失礼ですよね・・・・・貰わない方がましです。お返しですか・・・・・リサイクルショップで買って返すとか・・・・・喧嘩になりそう。
町内会長とか、警察、役所などに伝えておくといいです。
喪中って何かご存知でしょうか？昨今似非常識家らがデタラメを教え込んでいますけど、喪中って年賀状を送らないことじゃないですよ。「喪」と言うのは悲しみにくれていて日常生活もままならない状態を言います。従って年賀状だけではなく、遊興、祝い事、旅行、宴会、おしゃれなどなど全てをやめなければ意味ありません。本来は仕事も出来ない状態を言います。ニコニコ笑っている喪中なんてありえないんですよ。 喪に服すのであれば「悲しみにくれていて楽しみことなど出来ませんので当面喪に服します。喪が明けたら御連絡申し上げます」と書けばいいです。 楽しいことや友達と出かけたりしたいと思えば喪明けになります。 ちなみに似非常識家が根拠としている明治時代の服忌令も目的が違うし、正式に破棄されて、戦後は忌引き規定になりました。忌引き規定には正しい喪の解釈から喪の期間はありませんし、特に護るべき決まりでもないのです。
世の中にはみんなと同じ事が出来ない可哀想な人もいるんだな。 自分ほ子供はしっかりさせようって思えば楽になりますよ。
仏は音と香を食すといいます。なのでどちらでも構わないのですけど、お寺で見ていると、すべてが整ってからリンを鳴らし、読経を始めること多くないですか？りんは読経をはじめる合図にも使うので、やはり線香を点してからリンを叩き、合掌するのがよろしいと思いますよ。
私なら、お知らせのお礼と お悔やみの言葉を書き 手紙のみ返信します。 ハガキなら返信はしなくて良いと 思いますが、お手紙なので。
墓で読経といっても仏前でも読経してからですよね。 お布施は仏前でまとめて渡せばいいです。 お饅頭はお茶請けとして出しますからそれも一回でいいです。 お食事代、お車代を出します。 初盆は寺で読経があるはずです、だから喪服ですよ。
香典に書いてあった名前で判断してください 個人名でしたら個人へのお礼、会社名や部署名であれば、部署もしくはその代表者に対してお礼をします。 社内メールに流していいのなら、形式的な文章になりますから簡単です ○○（父の名前）の葬儀に際し特段のご配慮を心より感謝申し上げます ○○部○○ でいいです もう少し色を付けたいのであれば、例文などを参考にしてください http://www.jp-guide.net/mail/rei/sougi.html
結局のところ、質問者さんとご友人の「距離感」などの問題かと思いますよ。 事ある毎に、お祝いなどを出し合う関係もあるし。 更に距離感が近過ぎると、わざわざお祝いなどはせず、「じゃあ今日の食事は私が奢る！」くらいで済ましちゃったりも出来ますし。 関係の数だけ、対応の数もあると考えて、差し支えないんじゃないですかね？ 逆に言えば、「タイミング等わからない状態」と言うことは、質問者さんがこれから距離感を作って行く段階とも言えますよ。 今回の質問者さんのやり方が、ご友人との関係のスタンダードの一つになったりもします。 質問者さんが個別にやって貰う方が嬉しければ、そうすれば良く。 逆にまどめてド～ンとやって貰う方が嬉しければ、それもアリ。 そんな考え方でも良いんじゃないですかね？ 私などは、贈答のやりとりなんてのは面倒くさいし、また相手にもお返しなど気を使わせるから、時期が近けりゃ、まとめちゃうかな？ ついでに親しい間柄では、誤解など無い様「まとめた代わりに、奮発した！」など、内情まで明かしちゃうし、「お返しとかは要りません。」なんてのも言っちゃう方で・・。 お互いに、そんな感じがスタンダードになってます。
梱包方法にもよるでしょうが臭いが移る可能性がありますね、分けた方が無難です。
＞お気持ちだけで結構です、気にしないでください、と言われました。 ＞こちらについても、本当に来ないで欲しいという意思表示なのか ＞一度は断るのが美徳との日本人の話し方なのか 困らないけど、本当に来る必要は無いって事です。 美徳として言ってるわけではありません。
こんばんは。 大変申し訳ありませんが、○○日の□□時に変更いたします。ご都合は如何でしょうか？ と伺って出欠を確認されては？ 今後ずっと変わるのなら、 大変申し訳ありませんが、午前中というご案内をさせていただいておりましたが、午後より開催に変更と相成りました。お申し込み頂きましたが、ご都合は如何でしょうか。参加していただけますか？ どちらにしてもこちらの都合での変更ですので、その旨真摯にお詫びすること、その上で参加希望が有るのかをお伺いするようにしましょう。
米国在住です。 こちらでは、お祝いに現金を送る習慣がありません。結婚の際に、自分の好きなお店で欲しいものをオンラインでリストアップする、registry（レジストリー）という習慣があり、リストにある品物を注文してあげると、お店から直接ウェディング・シャワー（贈り物をシャワーのように浴びせるパーティ）に送ってもらえます。便利なやり方です。 お友達のお母様に連絡が取れるようでしたら、レジストリーをしているお店を教えてもらって、海外からでも注文できるかもしれません。幼馴染でしたら、三十ドルから五十ドルで充分です。 私が結婚したときには、友人は日本に里帰りしたときに、小さなパーティを開いてくれて、そこで、日本の食器をいただきました。親戚一同は母のほうに現金のお祝いをくれまして、一括して私のアメリカの口座に振り込んでくれました。送金料がかかりますが、安全な方法ですね。 ほかに思いつくプレゼントがなければ、現金書留でもよろしいでしょうが（いずれ里帰りのときに日本円は必要になりますので）、何か小さなものでも、形のあるものを送って差し上げると良いかもしれませんね。
直接ご連絡の無かった　ご葬儀の香典は　ご迷惑だと思います 香典　お返しなどが面倒だから　内々で終わらして 遠い方には終わってからと言う人が増えています ご挨拶のお返事　とても出来ないし　やらしたくないものです い献体までなさっ　たかた　 残された方々の手間を考えて遺言でもなさったのでしょう アナタが出来るとしたら　姉さんに　大変でしたね　お疲れのでませんように と慰労の言葉を言うぐらいです 直接何かをお母さんにするのは筋違いです すでに　姉の実家としてお母さんがなさっています
個人的には、行けるならば行った方がいいけど無理して（他の予定を変更して）まで行かなくても良いのではと思います。 言い換えるならば、逆を考えると仮に質問者さんのご兄弟姉妹が亡くなったとしてご主人の弟さんのお嫁さんが参列すべきか否かということです。 お香典に関してもまあ義理ごととしての１万円で十分ではと思います。 ただし、冠婚葬祭は地域による違いが大きいので、これがその地域での「常識的」であるかは甚だわかりません。
後日授章の祝賀会の案内が届くかと思いますので、その時に出席して下さればそれで良しかと思います。 お祝いは５万円から１０万円かな。 一世一代の祝賀会ですから、本人、主催者側も張り切ります。 ２０年位前ですが、我が家でも祝賀会をしなくてはならなくなりました。 我が家のは授章では無く、褒章受賞でしたが。 お招きする方も招かれる方も慣れて居ないので、右往左往でした。特に招かれる方の疑問はお祝いの金額で、半分以上の人から幾らもって行けばいいか電話が有りました。 半分が主催者側ですので、ほぼ全員から問い合わせが有ったと言う事かな。 ２万でも３万でもと言っておきました。少ない方を選択するか、多い方を選択するかは各自の判断で。 勿論、５万円、１０万円を持ってきてくださった方もいました。 授章を知ったら、何をさて置いても駆けつけてお祝いをする。この場合は挨拶状と図書券が送られてきた日の次の日にでも。 私らのところの暗黙の了解事項として、授章を知った日は酒一升。 招待状が来たら（授章を知ってお祝いに行っていれば祝賀会は自動的に招待が来る）２～３万円を包んでおよばれする。今だと５万かな。でも良い顔をしたい人は１０万でしょうね。 授章の記念品を我が家で決めて引き物としてお出ししたので、１００～１３０万ほどの突っ込みになりました。 その後、付き合いの有る方が退職公務員が授章する勲章を授章しました。 その人の兄弟がうちで祝賀会をしたホテルに勤務しているとの事で、共通の出席者が我が家の式次第を褒めてくれたので、書類が残っていたらそのままコピーするところ、私が自分で作ったものが多かったので、ホテルには断片的な書類しか無く、うちに祝賀会の書類の全部を教えてくれと来て、全部持って行きました。 それまでの祝賀会とは異質な次第、演出だったので、１年のうちに２回やったら、そのホテルはそれがノーマルの祝賀会の式次第になっちゃったようです。
＞姪（60歳）が僅かですが、寺に渡す御布施（2000円）がないと立腹です ＞参加者のお布施を要求されるような事は聞いた事がありません 「お布施」は施主が渡すもの一つです。参加者は「ご仏前」として仏壇にあげるだけ、僧侶とは（直接の）関係がありません。 姪御さんが常識がない。 ＞節目の忌明法事、一周忌、3回忌などの大きな法事は御仏前や御供、寺のお布施は親戚の者は包んで参ります これも施主が僧侶に「お布施」「お車代」「料理代」を渡すだけ、親戚は「ご仏前」とお供え物を仏壇にあげるだけ（施主に渡すため）。 寺の「お布施」を親戚の者が包むのはおかしい（僧侶は出された「お布施」は有難く戴きます） 親戚の者など参列者は亡くなった方（仏）に対して「ご仏前」を渡し、施主はまとめてその中の一部を僧侶に「お布施」として喜捨するのです。
水子の名前か、喪主の名前です 結婚してるかどうかは関係ありません そもそも、布施に名前なんて要りません
＞どこの店にあるかを教えていただけると嬉しいのですが… それは無理というものです。 質屋ですと質流れ品扱いになっていなければなりませんし、リサイクルショップにしても持ってきた人がいるということが前提になります。 しかし、それがどこの質屋やリサイクルショップにあったよと回答がきてもその時点ですでに売れてしまっていることもあります。 従ってあの店にあったよという情報を見てから買いに行ってもすでになかったということもありますので回答する方にしてもそのような不確かな情報は出せないと思います。
故人の人生を締めくくる大切なセレモニーだからじゃないですか？それこそ一度きりですしね。弔う気持ちがないなら不参加の方がいいですね。お見送りをしたい人々が、お見送りするだけです。
貴方のような若い方がいるとは、日本も捨てたもんじゃ無いですね。 なんだか嬉しくなります。 勿論その人たちを雇うためのお金は家賃などに入っていますが、使用人扱いは嫌ですね。まず、「行ってきます」は普通に使う言葉なのでＯＫです。 帰るときは、「ただいま」とか「ただいまです」で良いのではないでしょうか。 にっこり笑って、心がこもっているのが相手に分かれば、「ただいま」十分なように私は思います。
今年度初めって４月ですか？４月なら、未だ納骨前かと思いますが、そうなると、本人とその家族より、周りの人が不適格として、別の人を立てる場合も有るかと思います。 今年初めで納骨も終わっているなら、構わないかと思いますし、回りからクレームが付くなら、質問主様の親族さんに神社の代表総代として取り仕切られるのが嫌な勢力が有るかもしれません。 神社の役員が何時からなのか？たいてい今は町内の役員と同じ時期に任期が始まるかと思いますが、そう考えると、１月に不幸が有った家の当主に、役員をお願いする方もするほうですし、引き受ける方も引き受ける方ですし、４月からの任期だったのですでに決まっていたけど、４月になったら葬式が出たのかもしれないし、色々考えられます。 わたしらの所は八百万の神々をそれなりに祀っているので、暮れに葬式を喪主として執り行って、元朝参りの準備をして元日は拝殿で別当をするのが氏子総代さんとして当たり前のことです。
墓をどうするかは親族で考えてもらって、永代供養ですが・・・ 知り合いの坊主は共同墓地を作った時、永代供養（本来の意味と違いますが、共同墓地に入れたり、元々の墓地を返して共同墓地に埋葬しなおすことをこの頃そう言うので）のやり方を決めたそうです。 なので、住職が変わればやり方も変わるかと思いますが、その時聞いた話。（私の菩提寺の坊主では無いです） 原則的に３３回忌まで弔う。ただし、代々の墓を撤去して共同墓地に入ったものについては、共同墓地で供養するようになってから３２年（回忌の数え方はかぞえで数える）。 供養の仕方は、毎月命日に戒名を読んでお経を上げる。 なので、共同墓地に入っている仏が少ない時は飛び飛びになるが、たくさんの仏が入ると、毎日共同墓地でお経を上げる。と言っていました。（坊主も忙しいので、抜けることが有るかと思いますが） ３３回忌をもって戒名を読み上げるのを終了する。との事。 埋葬時に瓶から出して埋葬するところでは、３３回忌までに土に返ります。 瓶に入ったまま埋葬すると、大人は骨のままです。子供は瓶の中で土になっています。 そういうことも含めて、一つの区切りが３３回忌かと思います。 墓地を返して、離壇して、今暮らしているところのそばに墓地を求めなおすとの事で、墓を掘ったことがあり、住職が３２年前、墓石のコチラ側に埋葬したはずだと記憶に有ったので、私、そこを掘ったら、大人は土に返っていませんでした。 奥さんの実家の方は５０年で土に返ると考えているのかもしれません。 まだまだ長いですよね。 長い期間なので、住職の代が変わるので、新しい住職がどうするかは判らない。との事。 そう言われた私も父の３３回忌には私も居ないかと思います。 我が家は寺の境内に墓地があるのでなくて、町内の墓地にありますので、家族葬や直葬で、坊主を使わなくても火葬、埋葬は出来ます。 なので、いざとなったら、坊主抜きで、火葬して埋葬して構わないと子供たちには言っています。
銀行に行政から連絡が行くようです。行政から、銀行協会かな、そして協会から会員銀行に一括連絡かと思います。 でも、それで凍結はなりません。 規則として「法定相続人の一人以上が凍結を申し入れた時」に始めて凍結されるそうです。 何処の口座でも構わないので、口座のある銀行に行って凍結の手続きをすれば、全口座凍結なるみたいです。（確認はしていません）（もしかすると、口座の無い銀行の窓口でも凍結手続きできるかもしれません） 私の父の口座も凍結されずにありました、自動的に凍結なるものと思っていたので、十年も経つし国庫へ没収になるのもいやなので、１００円くらい入金しておくかと思い、銀行に行ったら出し入れ、口座廃止出来るとの事で、残額を落として廃止しました。 幽霊口座として生きている方が銀行にとって嫌みたいです。或いは、残高によって自動的になる場合も有るかもしれません。我が家の場合は残高が少なかったので生きていたかも。 さらに、ローンが残っていた口座は、毎月引き落としされますし、その資金として入金も出来ます。 今でも、父の口座が４っつほど生きていますよ。一つは亡くなった時、残高ゼロだったので解約しないでそのままに成っていますが。
Ｎｏ１の方のように故人を悼みたい人が参列するべきなのが葬儀です。 地元であっても日頃あなた自身お付き合いないようですし、あなたが友達を大切にしたい気持ちはわかりますが葬式は夫婦で参列しなければならないものではありません。 もし、家族ぐるみでお付き合いがあれば奥さんから葬儀に参列したいというと思います。 今回は、あなただけ参列でいいのではないかと思います。
考え方は人それぞれ。 あなたは、その時したかった行動をとったのだから、それでよいと思います！ 自分の直感を信じて！
職場でご霊前、香典を渡してはいるのであれば、個人的に渡すのはやめたほうがいいですね。これがお祝い事であればよいですが・・・ また、あなたは先輩のお母様と面識はあるのでしょうか？面識があり、どうしてもというのであれば、49日後にお線香を上げに行くとかですね。
旦那が死ぬほどの病気で、あなたも出るの?つじつまが合わんなぁ。
＃1です 暦を見ていただくといいです http://jingukan.co.jp/ こちらに生年月日を入れると今月のいい方角が出てきます
礼状は絶対必要です。 手土産→お土産→「すぐ品物を送る」のは、折角の好意（友情）なので控えて、お中元/お歳暮の時期に贈り物を送るのは？（二泊＋お寿司＝（同等）ではいけない。ほんの気持ちだけのものにする）
香典返しが届いた事と、お悔やみくらいは伝えてください。 かんたんでも構いません。 念を押すのなら、やはり手紙ですね。 後後の親戚同士の繋がりにもなります。
マナーも何も、 4ヶ月も滞納して、督促されるまで放ったらかしで、挙句に「気付かなかった」で済ませようとする賃借人を、大家さんは既に信用はしないでしょうね。 本来は賃貸契約を解約されて、即退去させられても文句は言えない状況です。 私なら直接お詫びに出向くところですね。
別に内面、外面使い分けてなく、自然と親戚付き合いが出来なくなった。 意外と傾向はあると思います。 大企業で本部長には、それなりに大変苦労されたと思います。 誰にでも、1日24時間しか与えられません。 多くの時間を仕事と会社、社員に使われことと思います。 お母さんと同じと云うのであれば、自然とそちらへ向かわれたのでしょう。 それと、人間誰も、同じような境遇、環境などで共感を得ると親しみを感じます。 その方も、仕事を通じて部下とは共感があると思います。 残念がら、お中元のお礼と云った簡単なことなのですが、気が回らないことに なっていると思います。 世の中、色々なタイプの方がいますので、あなたの御親戚にもそういうタイプの方が いたと云う事です。 意外と定年などで仕事から外れると人が変わることも多いです。
一周忌のような法事は、通夜や葬儀と違って、招かれた人が行くのですから、施主の意向があれば、わざわざ行く必要はないでしょうし、ご仏前も必要ないでしょう。 家や宗教宗派、住んでいる地域等で違いがあるかも知れませんが、簡素化やカジュアル化が進んでいる昨今ですし、結婚前の青年でもあるでしょうし、過ぎたるは猶及ばざるが如し!という事もありますので。。。
②ですね。 ２-３万が相場です。 式に出席となれば、料理等の代金もあるので、１万で後でプレゼントよりは無難です。 欠席は、余程の事情がない限りやめたほうがいいですね。
縁起の問題については、世の中でも良くある「数珠のリメイク」ですので考える事は有りませんよ。 それよりも一番可愛がってもらった御祖母さんがの形見なのですから、仕舞いこんでおくよりも、貴女自身が身に付けてあげる方が、御祖母さんも喜ばれるでしょう。 貴女自身も常に御祖母さんに見守ってもらっているような感覚に成れますし、大切な形見を常に身に付けてあげる事は、御祖母さんの供養にもなります。 自分の御祖母さんへの思いを込めて、ブレスレットにリメイクしてあげましょうね。
ハンカチはかえって失礼だと思います。 相手にしてみれば、えーと、そういうつもりでは…と困るだけ。 良かったら読んで頂けませんか？というつもりで配ったのだろうから、感想のお手紙が最高のお礼でしょうね。 それ以外は要りません。 100歩譲って読者としてあなたのファンになりました、という事であればご近所さんですし何かの機会におすそ分けでも持って行ったらどうでしょうか。 わざわざ何かを買ってというのはちょっと違うと思います。 余談ですがつい最近、我が家でも自費出版の本を頂きました。 顔見知りでもないご近所さんですし特に何もするつもりはありません。
葬儀で多すぎる香典は失礼に当たります。 供花等は、喪主の方と良くご相談下さい。
まずは妹さんの義祖母様の ご冥福をお祈りいたします。 お仕事で行けない場合は 仕方がないことですので出席しなくて 良いと思います。 お母様が代表ですでに駆けつけていますので 妹さん、もしくは妹さんの旦那さまに 連絡がつくのであれば(メールはNG) 電話で行きたいところだけど 仕事でどうしても行けないことを伝え 明日にでも郵便局に行き 書き留めであなたの名前で 御香典、御花料を 送ると良いと思います。 (香典袋一つずつに御香典、御花料を分けて 各¥5000、合計¥1万円で良いと思います) 御花料なしで御香典のみなら ¥1万円が良いですね！ 宛先は妹さんが義両親や 亡くなった義祖母さまと 同居してるのであれば 嫁ぎ先の世帯主宛て (義祖父さまや義父さま)宛てが よろしいと思いますが 同居していないのであれば 妹さんの旦那さま宛てに送って下さい。 書き留めには裸便箋なら同封できますので もしでしたら一言添えると 相手にとても良い印象をあたえます(^^;; 出席出来なくても、気持ちが相手に伝われば 常識人と思われると思います(^o^) まずは早急に妹さんに連絡をとって 行動に起こして下さいね。
仏教大学に写経教室があり千円で書いてその場に納めて帰れます 般若心経って　お弟子さんが　真実とはなに　ときいて　無だとこたえて 大いなる呪文はギャアていギャアテイというものだよ　と教えている教典です。 お葬式や四十九日など　なんの関係もありません へたに同情していると　死んだと自覚せずアナタと一緒に過ごして あの世にいけず　自縛霊や浮遊霊になってしまいます。 冥福　というのはあの世冥土で幸福になって下さいという意味です。 現世では仲良くして下さって有難う　 あの世でも幸せにお暮らし下さいと　祈るだけにしましょう
高齢ですから　定期検診に行きましょう 昼夜の逆転は昼間外に連れ出せば治ります 甘い物を食べだして痩せてきたのは糖尿かも知れません のどがやたらに乾くというなら　決まりです 地方も始まっているかも知れません 本人の意思は無視して病院に行く事です
仏の子供が供養の時のお布施を出すのに、子供一同の何が悪いんですか？ 子供は幾つになっても子供ですよ。 それより、母親の供養はするが、兄の供養はしないんですか？ 子供４人、それぞれ家庭をもっているかと思いますが、もう入信する寺は決めたんですか？ 母親が眠っている墓って、本家の墓と言えますよね、そこに兄も眠っていて、施主は別に居るなら、そろそろ本家離れしても良い時期では無いでしょうか。 施主が遠いところにいようが、信心深くなかろうが、他人の家の事です、気にすることはありません。
自分が呼ばれたのに「『お』呼ばれしました」と 自分に敬語を使うのは、おかしいですよ。 節句のお菓子、、というと、ちまき とかがいいのでは？、それくらいは持参しましょう。
地元神社の総代をしています。 一般に、神社にそのようなしきたりははありませんね。 その神社の固有のしきたりだと思います。
別々に埋葬されていたお骨を一つのお墓に埋葬し直すわけですから改葬ですね。 埋葬証明書・・・今お墓のある霊園の管理者が発行 受入証明書・・・新しい受入先で発行 改葬許可証・・・埋葬証明書と受入証明書と一緒に役所にて申請、発行 埋葬証明書と受入証明書は同じ霊園ですからその石材店が発行ですね。 あとは市役所で改葬許可証を得るだけの状態です。
祭礼は私的な儀式ですから、「こうせねばならない」と言う決まりはありません。 従い、故人様の遺言でもがあれば、それを優先し、遺言などがなければ、「喪主様」のご判断に従うのが正しいです。 会葬者の多い葬儀などでは、親友などの立場だと、喪主の意向で親族席に招かれることなども珍しくありませんし、故人や喪主の意向に従うことが、何よりの弔意かと思います。 ご質問の内容ですと、お祖母様から「チョコチップの、こと宜しくね。」との言葉もあるし、質問者さんのご両親も「親族として」とお考えの様ですから、彼氏さんは親族席に座ってもらうのが妥当と思います。 後は彼氏さん本人の意向も重要ですが、個人的な意見ながら、質問者さんのご家族から、今の時点から「親族」として扱われることは、彼氏さんにとっては名誉なことだと思いますので、遠慮すべきじゃない局面ではないでしょうか？ > 途中席を外れて良いものなのでしょうか？ 基本的には、何の問題はありませんけど、もし心配なら、質問者さんが、心の中にいるご祖母様に、直接、聞いてみたら良いのですよ。 何でも答えてくれると思いますよ。 他人の私が考えても、お祖母様は、質問者さんやお腹の中の赤ちゃんが無理などせず、いつも元気な状態でいることをお望みかと思います。 席を外したくなれば、お祖母様に「いい？」とか「ちょっと外すね？」尋ねて、もし「ダメ！」と言われたら時だけ、我慢して下さい。 彼氏さんの座席も、「またいつでもおいでね！」との言葉ですから、親族席に着座した方が、お喜びになるんじゃないでしょうか？ そんな感じで考えることも、一つ「正解」ではないか？と思います。 実際にも仏教では、故人を忘れないこととか、いつも身近に感じることが、何よりの供養と言う考え方の様です。
はい、披露宴でしたら、いけます。 新郎・新婦の御当人ですか。 お色直しのチャンスがあります。 招かれているお客様ですか。 ところどころに歓談の時間があり、新郎新婦もお色直しで席にいなかったり、まあ、祝辞の途中でなければ自由にトイレは行けます。 式の途中はマナー違反です。
質素にするのは構わないが、貧相にするのは考え物です。 貧相になるなら、葬式を上げない、墓が有るなら墓に納骨するが、墓が無いなら骨を持ってこない方が仏に対して質素といえるかと思います。 お住まいの市町村が葬儀に付いてどれだけの施設が有るか、どういうスタンスでいるかによって違いますが、火葬場は有りますか？住民なら無料ですか？行政から悔やみ金が出ますか？ お住まいの地域に農協、漁協、生協が有りますか？有るなら、葬祭を扱っていますか？扱っているなら、５～８万円くらいで棺が買えるはずです。 火葬場は住民にとって無料ですか？有料ですか？ わたしらの所は住民票の有る市民は市の火葬場で無料で火葬できます。でも、有料のところもありますし、別の役場の火葬場を借りる体制をとっている所も有ります。 その火葬場で、お骨上げをしなくても帰れますか？お骨上げは義務ですか？この頃、民活と称して、火葬場を民間葬祭業者に丸投げしているところが出てきました。 そういうところでは、お骨上げ義務の条例が出来つつあります。 墓に入れられないと、お骨を新幹線の網棚に納骨せざるを得なくなります。貧相な葬儀、見送り方と言わざるを得ません。 それを回避するのに、大学病院に献体して、遺体は家族のところに返らなくても良いので、病院にて火葬してもらって共同墓地のようなところに弔ってもらうのも質素といえると思います。
「神式です。」と云っても、○○学会と称する宗教団体ではないですか ? そうであるならば、神主さんといっても素人です。 「父親の遺骨を入れていた箱や祭壇に使っていた物」をお墓の前で燃やすことはできないです。 墓地の管理者にお聞き下さい。
遠方の方なら、お嫁さんに託して良いかと思います。 短期入院か長期入院かは病気で決まるというより、今の健康保険報酬で決まりますので、日数は関係無いかと思います。 むしろ、手術を要する入院と言うことで、親戚付き合いとして見舞いはきちんとするべきかと思います。 お伺いするのがすじなんでしょうが、遠方との事ですので、お嫁さんに託して。
今晩は。 香典を郵送しても失礼には当たりません。 私の場合は、水引が印刷タイプの香典袋にお金を入れ、手紙を添えて現金書留で喪主宛に送りました。 後、表書きは１ヶ月弱との事ですから、四十九日は終わっていないと思いますので、「御霊前」と記し、品物も送りたい場合は、紅白の水引袋に表書きを「お見舞」と記し、同じ現金書留に同封すれば宜しいです。 金額ですが、お付き合いの程度にも依りますが、１万円で十分だと思いますし、お見舞いは３千円程で宜しいと思います。 手紙の文面ですが、余り参考にはなりませんが、私の物を参考に添付けておきます。 このたびのご尊父様の訃報に際し、大変驚いております。 一家の大黒柱を亡くされ、ご家族の皆様のお悲しみやお心細さはいかばかりかと心が締め付けられるような思いがいたします。 本来であればすぐにでもお伺いしお悔やみを申し上げたいところですが、遠方のためままならず、略儀ながら書中にてお悔やみを申し上げます。 ご家族の皆様がお力を合わせてお母様を助けていかれることが、ご尊父様にとりまして何よりの御供養かと存じます。どうかあまりお力をお落としになりませんよう、一日も早くお母様のお元気を取り戻して差し上げて下さい。 ほんの心ばかりですが、御香料を同封させていただきます。故人のご冥福を心よりお祈り申し上げます。 最後になりましたが、季節の変わり目です。皆様どうかご自愛下さい。 参考になれば幸いです。
親と同じですから旦那名義で１０万円は必要ですよ。
一度お礼を言っているのでいいと思います。 セミナーの翌朝は「昨日は、セミナーお疲れさまでした」と挨拶したほうがいいのではないでしょうか
喪中の間は神式行事に出席してはいけませんが、仏事には出席すべきです。
焼香は仏式の「作法」であって、敬意の対象は仏教と故人に向けられるものです。 すなわち、仏式作法に則って、正しく焼香を行うことが重要です。 一方で、会葬者間でのお辞儀などは「礼儀」であって、宗教的な作法ではありません。 社会通念上、弔意，敬意を表すべき相手に対しては、誰が誰に対して、どういう気持ちでお辞儀しても構いません。 最初に義母様が、親族の会葬者に敬意，謝意を表したのであれば、その義母様に対し、敬意，弔意をお返しすべきだし、義母様が敬意を払った相手に対しては、嫁である質問者さんも、敬意を払うべきではないか？とは思います。 個人的には「親しき仲にも礼儀」で、特に葬儀に際しては、親しいからこそ、お互いに敬虔な弔意を表し合うべきではないか？と思います。 お辞儀などでは無く、言葉をかけ合っても構いませんが、読経中に会話するのは作法上は良くないので、お辞儀などに代えるのも妥当でしょう。 ただ、葬儀と言う場の性質上、故人に近しい人ほど、気が動顛している場合も多く、多少の無作法などは容認し合うのもマナーではあります。 逆に、葬儀での無作法や無礼などを責めることの方が、無礼なことかも知れません。
年齢によるけど、20歳前後の大学生なら3点セット、社会人なら2点セットのほうかと。 カワイイ系がいいなら3点セット、大人っぽいのがいいなら2点セットともいうか。 個人的には#3の方といっしょで夏でも長袖派だけど、2点セット。 レースのカットソー+ワンピで、長袖ワンピに見えるデザインなら上着なしにもできるけど、これってどうみてもカットソー+スカートにしか見えないもん。 お通夜ならいいけど、お葬式にはラフすぎっぽい。 上着は必須=夏でもワンピ+上着のみ=カットソー着ない。 うちのほうのお葬式は9割以上葬儀会館だから、夏でも冷房きいてる。 一番暑いのは移動中だから、参列時以外は半袖になれる2点セットがいい。 3点セットはノースリーブだから、二の腕が気になって移動中でも人前で上着脱げない・・・
４です。 新しく買う時でしたら、長く着られる服を選ぶべきです。 四十九日の法要との事ですが、お葬式の時は着られたんですよね？ 少しダイエットするとか、インナーを工夫するとかで着られませんか？ お葬式は冬場だったでしょうから、春になったら中に着るものも薄く出来そうに思いますが。 （男なら調整できるけど、女性は無理かな）
機械・機器・材料素材 と　の関係は？
お寺さんに聞くのが一番ですよ 別に他人が来てお参りするべきものではなく毎日自分がするもの、それに外部で接触するのはお寺さんですから、お寺さんの言うとおりにすればいいんです。誰かが知ったかぶりで文句言ったら「お寺さんのおっしゃる通りにしています」と言えばイインです。 そもそも仏教は迷いをなくす事に意義があります。形にこだわれば迷いを産むだけです。ひとつを信じて迷いを消せばいいんです、その信じる相手はお寺さんしかないでしょ。 ウチのお寺さんの先代住職は厳しい人で、父の葬儀の際にも葬儀屋さんから「あの方丈さんは厳しくて怖い、申し訳ないけど喪主様から伺ってただけませんか」と泣きつかれたほどです。実際に葬儀屋がそろえた祭壇で「初七日までは仏じゃないんだから使っていた湯飲みを使え」と怒鳴られていました。その方から私は配置についてどっちでもいい心を込めて捧げなさいといわれました。 ネットで曹洞宗　仏壇　お供えで検索してみてください。多分どっちにおく加等ほとんど書いていないはずです。その通りだからです。つまり関係ないと言うこと。一部にご飯は向かって右とあります。 強いて言えば、中央にご飯、両サイドに水です。つまりそのどっちかの水を省略しているだけなのでどっちでもイインです。 一日ご飯を供えっぱなしにする人もいますけど、これも捧げて読経したら下げちゃったって構わないんですよ。或いは日に二回朝夕と捧げ、夕のご飯は下げて食べちゃってイイんです。（私は野鳥にあげていますけど）
墓地が在るんですよね。 お墓を建てられないけど仏を祀る場合、将来的な事を考えて、真ん中にコンクリートのマンホールを埋めますので、あらかじめそれを埋めておけば良いかと思います。 墓標はお寺様に書いてもらえば、１３回忌までは持ちます。（２０年くらい持つかな） 墓を建てるときはその墓標を抜いて石の墓を建てます。 骨を入れる所が大きいとたくさんの仏が集まりたくなるので、家族が次々亡くなる等と言う言い伝えもありますので、寸法的には一尺二寸かと思います。 その上に石の板を被せて置けば中の骨壷が壊れることは無いかと思います。
＞弟も忙しい身なので、あまり迷惑をかけたくなくて… 考え方が違います。 兄弟は、子供のうちは確かに家族ですが、結婚して独立した所帯を構えたら「近い親戚」に成り下がるのです。 本家に残った弟にすべて任せておくべきであって、親戚があれこれ指図するものではありません。 しかも、 ＞私は嫁に行った身なので… 完全に他家の人間です。 ＞何を用意したらいいかわかりません… 法事を一緒にやるわけではない、またお墓も新しく建てたわけではないのなら、自分用の数珠を持ってお参りするだけです。 ほかに何も用意するものなど、他人にありません。 ＞叔父にも何かしたほうがよいのでしょうか… 法事を一緒にやるわけではない、またお墓も新しく建てたわけではないのなら、わざわざ知らせるほどのことではありません。 かえって迷惑がられます。
４月７日以降（４月６日が入学式として） 入学祝は子供の成長のお祝いではありませんよ ＞4月20日の現在もお返しがないことは別におかしくないことでしょうか？ 常識のない人は多いですから、そーいう意味ではおかしくないですね
質問の内容から思い浮かんだのが、そんなことするかな？と言う感想です。 住職が代替わりして襲名して、そのお祝いを檀家に配るのは、寺名義か檀家の護寺会名義かと思います。 住職名では何も出さない（我が家ではもらった事も無い）のが普通かと思っていましたがどうなんでしょう。 その上で、寺名義で祝い品を出したのをいただいた時はありますので、その時は赤白水引、熨斗有り、御礼でした。 全て印刷でした。 もしかすると、総代、世話人等の高額寄付者に一般檀家と別に出す祝い品かもしれませんが、今時差を付けて祝い品を出せば、一般檀家がぶうぶう言います。 ましてや住職名義で祝いを出して、決算報告のとき、それが護寺費から出ていたなどと成ると、さらに不満が募ります。 ご商売のようですので、注文来たのを納めるのが仕事かと思いますが、住職、代表総代に再度確認した方が良いかと思います。
私は４人兄弟なのですが、兄と私（長女）だけで妹二人は負担しませんでした。 兄も私も妹達のことは頭っからアテにしていませんでしので。 それとお金をかけない方法もありますよ。 直葬といって火葬のみの葬儀形態です。 私も夫も絶対直葬にしてと娘達にお願いしているんです。 費用も２０万前後で済みますし、娘二人はとも他家へ嫁いでいるのでこれで十分なんです。 お姉さんはどうして親の葬式に重きを置いているのでしょうか。 現役で活躍なさっていた方や、手広く商売をなさり跡取りもいるような方なら、派手にする意味もあるのでしょうが、ご高齢でしかも家庭に収まっていた女性であれば、一般的に近親者のみの傾向にありますよ。 実はね、私の妹（次女）は金は出さないくせに仰々しいことばかり申しておりました。 こんな安っぽい祭壇だとお父さんが恥をかくとか、お母さんは洋花が好きだったから祭壇にはランを飾ろうなど。 また、焼香の順番にもやたらこだわりと、とにかくうるさかったんです。 今にして思い返すと、両親のためというより兄弟の中で自分の影響力を誇示したかっただけでした。 お姉さんもそうかなと思いますよ。 あなたが日頃からお姉さんに感謝と労いの言葉を掛けていけば、お姉さんの態度も軟化してくるかと存じますが如何でしょうか。
返信くれた二人と連名で渡せばいいんじゃないですか？ 他の人は「結婚祝い＆メッセージ色紙」の提案に賛同しなかった、というだけの話です。 その人達の考えを詮索しても意味はないと思いますが。
どっちでもいいです。 当選したんだから当人は万歳をしないのも正しい。 当選したのは支援してくれた人々のお陰、その人たちの意志が通じた事に対し万歳をするのも正しい。
フォークをまっすぐ突き刺して、最初は手前に切ります 皿を回して、フォークをナイフのようにして、先ほどの切り込みと反対側を切って そして全部まとめてフォークで口へ、それの繰り返しですね。
「救急車で搬送された」のは病院ですね。 「直ぐに死亡が確認された」のは医師によってですね。 とすれば、すぐに葬儀屋さんに連絡です。 決まった葬儀屋さんがあれば良いのですが、その病院に聞けば、関係する葬儀屋さんを教えてくれますす。 葬儀屋さんは、24時間いつでも連絡可能です。 連絡が付けば、すぐに担当者がやってきますから、そこで葬儀内容の打合せです。 あなたの希望を伝えれば、それなりのプランを考えてくれます。 あとは葬儀屋さんの指示通りに動くだけです。
会議中だとか研修中だとか説明するのが一般的にNGだとは初耳ですが、職種にもよりますし、質問者さんのお勤め先ではそうだということは大いにあり得ます。お勤め先でご確認ください。 なお、不在の理由を言わずに「あいにくと席をはずしております」「あいにくと外出中です」「あいにくと○月○日まで戻りません」という言い方もできるはずです。
そこまで遠方で、赤ちゃんの首もすわってないなら、出席しなくても嫁として問題ないと思います。 礼儀としては、ご主人が現地から電話を入れてくれたときに、義母に変わってもらって「このたびは誠に思いがけない事で・・・」等つきなみな言葉でいいので追悼の気持ちを伝えさせてもらえれば良いと思いますが、バタバタとしているなら無理にせず後日改めて一報入れて下さい。 後日お供え用のお花など贈れば、義親も嬉ぶと思いますよ。 命日より７日ごと（初七日、に七日、さん七日・・・と４９日まであります）にお供え物を贈ったり。 49日にも参加できなければ、お花を贈るかお供え物をご主人に持たせたり。 また、月命日にしばらくはお花など贈るとか。。。 誠意をみせる機会は要所要所あります。 行けない理由はご主人が話してくれるとして、ご自身は出来る範囲での誠意ある供養をするといいですね。 遠方だから出来ない事も仕方ないし、でも遠方だからこそおざなりにすると文句言われかねないです。 落ち着いて、子供を見せにいく時には、その時に仏前にお線香あげたり、お墓参りをするなど してあげてください。
そんなもの個人の自由なんだからどっちでもいいでしょ。 そもそも何で一人で死ぬことを周囲に広める、或いは同意を求める必要があるんですか？ 一人で死にたいんだから、一人で死ぬかどうかも自分が決めるだけでしょ。
良いんじゃないでしょうか！すっごく素敵だと思います(*´∀`*) 絶対、呼ばれたゲストも忘れられない式になりますよ～！！
７万円はお墓の管理料ではないでしょうか。 ＞他では聞いたことがないのですが。 霊園やお寺さんの墓地でもお墓の管理料は一般的だと思いますけど。 で、10年で７万円、１年あたり7,000円なら高くはないでしょう。 真宗なのに真言宗でお世話になっているわけですし。 そのお寺さんの檀家総代の方に相談されてはいかがですか？
＞雇い主の叔父へのお悔や… 喪家から見ると、(故人の) 甥の会社従業員ということですか。 ＞失礼に当たらない金額はどれくらい… 金額の多少ではなく、たいした縁でもないところから香典がくれば困惑し、あらぬ憶測を呼ぶでしょうね。 「きっと今度の市会議員選挙にでも出るんだろうなあ」 と。 故人または故人の直系親族 (祖父母・親・子・孫) が経営する会社の従業員なら、いくらか香典を包むのも常識のうちですが、傍系親族 (兄弟以遠) の会社従業員がそこまでしては行き過ぎです。 もらうほうもお返しや今後のおつきあいを考えると、迷惑以外の何者でもありません。
どんな関係の方。親ってまだ元気なんでしょ。変にいじれないと思いますけど。兄弟親戚ならわかりますが。なんでやねん。いくら友達と言ってもそこまでやることはありません。亡くなった友人の死になにかかかわりがあるんでしょうか。形見？書類？親兄弟が整理するべきことでしょ。そこまでやるの。
こんにちは。 なるほど、中途半端な関係ですね？？ 私も、昨年春に姉の孫（甥の娘）の結婚式に呼ばれて行って来ましたが、本来は行く必要のない間柄です。 姉が、人数が足りないので何とか来てほしい、と言うので行きました。 確かに、その甥の娘とは、住居も離れていて、顔も知らない子なので、まるで、他人です。 私の事も、あの人誰？？と聞いて、あっ！おばあちゃんの弟なの？とやっと納得した程度です。 その程度の遠い親戚と成りますので、お祝いは必要ないのと違いますか？？ 隣近所に住んでいて、常日頃、その子が遊びに来たり、仲良くしているなら別ですが？？
今月２５日に結婚式なら、招待状は発送済みかと思います。その時点で結婚式は始まっていると考えて下さい。 結婚式の時には葬式、初七日も終わっているかと思いますので、新婚旅行もどうぞ行ってらっしゃい。 四十九日法要の納骨の時はお二人で参列下さい。それで良いです。 毎晩が峠でそれが一月二月と続く病人もいますが。 結婚式と葬式が重なることって、結構有ります。 私の周りで言うと、結婚式の前の日に祖父が亡くなって、お寺様に遺体を安置しておいてもらって、結婚式を挙げて家に帰ったら、すぐ葬式の準備と言うの（さすがに新婚旅行はキャンセル）。 結婚式の一週間前に祖父が亡くなって、どうするか住職に聞いたら、すぐ葬式をして、初七日は居なくても良いから、と言うので、友引の日に葬式をあげた。 母親が倒れて意識が戻らないけど結婚式を決行したのもあります。 ここまでは知り合いの話です。 我が家も、息子の結婚式の時、女房が入院中で、車椅子でしたが、結婚式を延期、中止する理由は無いので、結婚式を行いました。 女房の入院（そのまま葬式になる可能性があったのですが）を理由に予定を変更する必要は無い、結婚式は予定通り、いざとなったら、結婚式までパイプ、点滴を何十本刺しても生かしておくからと言うことで、決行しました。 どうにか落ち着いてきたので、回復の見込みの無い病気でしたが、病院側も文句言わずに外出許可を出してくれました。 葬式を出す時に親族が何の予定も無い状態で見送れるのって、稀かと思います。 新郎新婦に喪中だからとか、延期を言い出すほど重要なお二人なら、葬式は密葬で、結婚式、新婚旅行後に改めて本葬をすれば良いのです。 義母さんにとっては人生上の最優先事項かもしれませんが、社会生活において、葬式は最優先事項ではありません。 喪主から見れば、兄弟の子供夫婦ですから、義父、義母が参列すれば、それで良いですし、喪主の家族が結婚式を欠席してもそれは仕方ないかと思います。 義母さんが出席しないと言い出しているようですが、義母さんに踊って歌ってくれと言うわけでは無いでしょうから、義母さんには優しく出席を願うしかありませんし、欠席するにしても、席はきちんと準備だけしておきましょう。
海外にお住まいで、旦那様の親が２時間くらいのところにお住まいと言うことは、現地の方なんでしょうか？ 現地の方でしたら、休みの時に親のところに行って、泣き腫らした目で「・・・・・」英語判らない。 日本語で言うと、○○日に私のおじいさんが天に召しました。かな。 後は何も言わなくても、孫である質問主様が葬式に間に合わなかったのなら、あえてお父さん、お母さんも日本に来るとは言わないでしょう。 香典などは「いらない」で良いかと思います。
＞父親が生活保護受給者… だからといって法定相続人から廃除されるとは、どんな法律にも書いてありません。 ＞遺産が数百万でした… 父はそのお金を今後の生活費に充て、生活保護を返上するだけです。 ＞遺産は孫の私にももらえないのでしょうか… 父があげると言わない限り、もらえません。
教育というよりも。。。 大人の女性が、食事中に、食べ物をこぼすような慎重さに欠けた娘に育ってしまた事が恥ずかしかったのでしょう。 文句では無く、叱責でしょう。 それには、娘に食事のマナーも満足に仕込めなかった自分への悔悟の気持も含まれているのではないのでしょうか。
あれっ？　どおいうこと？って考え込んでしまうのは当然のことだよね。 びっくりされたでしょ。 しかも 普段　あんなに義理果たしてるのにって。 正直　お祝いは　ちょっと派手すぎるかな・・・ 多分　ご自分たちは　お若いから気が付かないだけかもしれないけど 頂いたお義理は　当然相手がその立場になったら　お返しをしなきゃならない。 しかも　同額。 お子様が三人もいらっしゃれば　それだけで日常の出費はかさみます。 お子様にお金の掛る時期にお返しをしていかなきゃならない時 果たして同額をぽんっと出せる状況にあるでしょうか。 お品でお渡しされる場合は　よほど気をつけなければ 渡した次の日にセールが掛ってしまう場合もあるという事。 お渡しされた金額に相手が見てくれるかどうかも。 熨斗袋に入れたものなら的確。という事も含めてこれからのお付き合いをされるといいですよね。 お祝いとは　相手に負担を思わせない程度にする事が第一条件だと 私は常々思っております。 お菓子の件は　よくある話で、一口かじってばれないように包みなおしたり 一口かじったあたりで人が来たり電話に出たりする場合 乾燥しないように包みなおして放置。そのまま忘れていることも。 相手の奥様は　頂き物をしたままお帰り頂く事に恐縮し　可也慌てていたのでしょうね。 そこらへんに有る物を　慌てて袋に入れて　まさかまさかの展開となっただけの事だと思います。 気にせず　いつか何処かで　お子様に　お菓子かじって包みなおしたでしょぉ～。 びっくりしたわよぉ～。上手に包みなおしてあったから分からなかった。 って笑ってお話されたらいいですよ。 深く考えちゃ　駄目ですよ～。 だけど、、、びっくりするよねぇ～。
昔は香典は頂いた金額の半分程度と言われていましたが、最近は通夜、又は告別式での香典返しで終わる傾向が多いです、でも会社の社長様なら、お返しをしなくてはなりませんよね、昔は品物で返したものでしたが最近は香典返しの本が有りその本を返せば社長はその本より自分で中身を選択して注文します、詳しくは葬儀社の人に聞けば手配してくれますよ。
こんにちは。 んー。個人的には、マナー的には一律ダメであり、ヒロ051274さん があげた場所の多くはファッション関係を除けば「マナー的にダメ だとは思わないけど、品がいいとも思わない」という感じです。帽 子を脱がなくても何も言われないでしょうが、あえてとれば品が良 いとなると思うのです。 ファッション関係は帽子を被らないとお話にならないケースがある のでこれは例外であるべきでしょう。勿論必要が無くなったら脱い だ方がいいのは変わらないと思います。 尚、映画館は帽子が邪魔だと後ろの方から文句を受けるかもしれま せん。帽子マナーというより映画マナーにひっかかっているかもし れません。 パイロットの帽子は制服じゃないでしょうか。ファッションではな いと思いますがいかがでしょうか。 以下雑談 そういえばバスの運転手も帽子は制服でしたね。昔はバスの中でも 帽子をかぶっていた記憶があるのですが、最近の運転手はそうでも ないような？。
＞祖父の仏壇はふだんそれほど交流のない親戚の家… 要するに故人から見たあなたは、直系の孫ではなく他家へ嫁がせた娘の子なんでしょう。 ＞私が旅行中の出来事で、私はまだお線香をあげることができていません… ごく内輪だけで葬儀を執り行ったのなら、傍系の孫まで声がかからなくてもおかしくないですよ。 直系の孫だったら旅行中でもすぐ呼び戻されます。 ＞お墓に入った後でお墓参りでお線香をあげようかとも… あなたがそう思うのなら、それはそれで良いです。 傍系とはいえ赤の他人ではない以上、墓参りをすることに何の制約もありません。 墓参りだけなら、本家に断る必要などありませんし、よほど管理の厳しいところでない限り、お寺や墓苑関係者に断らなければ入れないものでもありません。 ＞お線香をあげる意味がよく分かっていないこともあり… 線香の意味だけを聞いているのなら、故人の冥福を祈ることです。 あなたに故人を偲ぶ気持ちがあるなら、お参りしてくれば良いです。 そうではなく、葬儀に呼ばれる呼ばれないのことを言っているのなら、葬儀や法事にお参りするのは故人にではなく、喪主・施主に対する儀礼です。 喪主・施主から見たらあなたは「ごく近い親戚」のうちではないと判断されたのです。 親戚間での冠婚葬祭は、ギブアンドテークが建前です。 慶事にしろ弔事にしろ、一度金品をもらったら、近い将来に相手方で同じようなことがあったとき、同じようにお返しをするのです。 つまり、近い将来にあなたの家で何か冠婚葬祭があっても、今回の喪主さん宅には連絡しないでよいということです。 ＞どのタイミングがいいのか判断しかねています… 納骨したという通知があなたに来ることはないでしょうから、あなたの親にでも納骨が済んだら連絡してほしいと、事前に伝えておきましょう。
米国在住三十年になります。 海外に住んでしまうと、親兄弟でない限り、お葬式に間に合うように”亡くなった”というお知らせが来ること自体、稀です。叔父、叔母でさえ、初七日が過ぎてから知らせが届きます。まして友人の場合には、年賀状に変えて、不祝儀のお知らせがくるまで、亡くなったこともわかりません。 亡くなったことを知った時点で、日比谷花壇さんから、胡蝶蘭を送るのを習いにしています。間違いのないお店なので、重宝しています。 お墓の維持費や年回忌をお願いするときには、お寺さんにイーメイルを出し、口座番号を確認して、銀行振り込みをします。こちらの銀行で約五十ドル、日本の銀行で四千円ほど手数料がかかります。 もしもどうしてもお香典を葬儀に間に合うように送りたいのであれば、香典袋を用意しておいて、これも、かねて用意しておいた日本のお札を香典袋にいれ、DHLで送るのが一番安心できる方法です。FedEX,UPSよりも、信頼が置けます。 http://www.dhl.co.jp/ja.html
３です。 気分を害したのなら、謝ります。 家を継ぐ、一家を継承すると言う点に置いて、娘さんたちより、御爺様の方が責任大かと思います。 跡取りを育てなかった、後々までお参りできる元手を残さなかったと言う点で。 今の時代だと、そういう仏予備軍が沢山居ます。私もその一人ですが。 （私を特別老人ホームの中庭に捨てる事に息子娘たちは決めているようです） 自分が独り身の５０代なのに、親の墓を二つも建てるのがいたり。（お前が死んだら誰が墓を守るんだと言っても聞かずに二つ建ててしまいました） 墓を作るイコール代々続くものだという妄想、幻想があるんじゃないかとは感じます。 でも、家（仏壇）を継ぐ、墓を継ぐ（両方あわせて墓守かな）のは人間なので、人を育てないと駄目かなと思います。 公務員の暮らし向きは良く判ります。良いと言われたのは３０年位前からですからね。 その前は成り手が居なくて、私らの隣の市では、市長の後援会の支部毎に三役の息子を役場の職員に差し出す所も有りました。 一番成り手が無かったのが学校の技能技師（昔風に言うと用務員さん）私の先輩や同輩がそれで市職員になったのが数名います。そんな時代でしたし、それを見聞きしていました。 あとは、どなたかが（質問主様が一番動いているようですが）金を出して、きれいに始末してあげることです。 金はかかりますし、一族の同意を得て墓石の撤去をしないといけないと思いますので、見ず知らずの親戚に頭を下げにいかなくてはならないかと思います。 それらを含めてお爺さんは悪かったと評されても仕方ないかと思います。 （そう評価しているのは私だけかもしれませんが）
家に連れて帰っても、周りの人たちがやってきて御参りさせて下さい、さらに大きくなって、葬式をあげなくてはいけない状況になりませんか？ そういうことが無いなら・・・ 遺体を病院から家に運ぶ時は車に乗せて帰れば大丈夫ですので、横に出来るスペースの有るワゴン車などを手配して、運転手と同乗者の二人（生きている人）と遺体を運びます。 同乗者は死亡診断書を持って。 途中で事故にあった時に仏が生きていたなどと主張しないこと。 家に帰ったら、何も無いなら布団に横たわらせておけばいいです。 火葬するためには、棺に入れて持っていかないと火葬場で受け付けてくれません。（幾ら火葬許可証を持っていても、規格の箱に入って居ないと駄目です） 棺は、生協で葬祭部が有る所なら、売ってくれるかと思います。 祭壇ですが、安くするなら、段ボール箱を重ねて、ガムテープで貼り付けて、上にさらしを敷いて。 遺影は無しかな。遺骨、位牌（坊主が少しやってくれるとのことですので、戒名は有るかな）線香立て（仏壇から）ろうそく立て（これも仏壇から）で大丈夫でしょう。 ３段くらい作れば間に合うでしょう。 葬儀屋の簡易祭壇もダンボールの組み立て式です。銀色に塗られているので、何も掛けませんが。 あるいは、ネットで、ダンボール製の簡易祭壇の作り方など有るかもしれません、探してみて下さい。 仏壇が有るという事は、墓も有るかと思いますので、火葬後、すぐに埋葬して良いかと思います。 寺に墓が有ると、坊主が出てきますので、坊主の言うことを聞かざるを得ません。 火葬しても、御骨を持ってこないのが一番簡単なんですが、喪主の方がそこまで略式にする意思があるかどうかです。
お住まいの地域やお家柄によって変わると思います。 私は大阪府の一般庶民ですが、ウチのあたりでは、たがいに格を合わせる方を優先しますね。 もちろん一般的な結婚式だと、双方の母親は黒留袖、既婚親族は黒留袖が基本で洋装もアリという程度です。 洋装のスーツに格を合わせて着物となると、紋付き色無地は略礼装ですからふさわしいと思います。 色留袖や黒留袖では、質問者様の方が格が高すぎに見えてアンバランスな感じを受けます。
これは大事だという作法は沢山ありすぎるので、ここに書ききれません
ご家族の葬儀告別式でなければOKでしょう。 おそらく、ここで確認なさるということは、質問者さんとしては打ち上げに行きたいからだと想像します。 家族が亡くなったばかりで打ち上げ参加したら、そのことを知ってるクラスメートがいたらあなたに非常に気を使う必要もでてきますから、ご家族がお亡くなりになったばかりの場合はやめておきましょう。 それから、ご両親に聞けるような状況でしたらご両親にも聞いてみるのもよいと思います。
今、カード式になっていて、一枚ずつ記入ですよね。 その場合の間柄は、社長なら、親族に丸をつけて良いかと思います。 社長と言えば親も同然、社員と言ったら子も同然です。 そこに丸をつける前提で、氏名欄に会社名、役職、氏名を書けば、後で整理する人「お茶目な社長さん」で笑いを誘えます。
社員一同で香典を渡す場合は参加した人の氏名と合計金額のみで良いです、各個人個人の金額や住所等は記入する必要はありません。
神式であれば、百日祭までの霊祭は墓前で行うのが正式です。 一年祭以降の霊祭は自宅の神棚の前で行うのが一般的です。 五十日祭が仏式の四十九日にあたります。 実質的な忌み明けの日です。 「清めの儀」と「合祀祭」を併せて行うことが多いです。 清めの儀：神棚の白紙を取り去る。 合祀祭　：故人の「レイジ（仏式の位牌）」を祖先の霊を祀る粗霊台に移す。 神前にものを供える「献せん」をして、神官が祭詞を詠いあげた後、一同で神前に玉串を謹んで供えます。 その後は宴席です。 神式なら、葬儀も神式だったはずですから、詳細はその時の神主さんにお尋ねください。
こんばんは 会社により違うと思いますが ほんとうにその式があったかどうかの証明は必要だと思いますので 新聞記事や斎場からの案内状などを添付しています
＞連名の場合、中に全員の名前を書いた紙を入れるとサイトに… 1人 5千円も入れるのなら、連名などにするものでありません。 一人一人包みます。 連名の香典などもらった側がお返しに困惑するのです。 一般にお返しは香典袋 1通に付き 1個です。 ふつう、連名は 1人あたりせいぜい何百円ですから、人数分をちょっと上回る数だけ個包装された菓子箱一つでも返しておけば良いのです。 しかし、1人 5千円なら半分の 2,500円程度が 4つ入った箱物など、探すのが容易でありません。 香典袋ぐらい 5枚入って 100円ちょっとですから、そんなとこけちって先方に迷惑かけるのはやめましょう。
学生の内は連名にしていましたが、社会人になってからは、記載をやめました。 親元から飛び立って、ひとり立ちしたのですから。
事実婚という形態はまだまだ一般的ではありませんし、新郎新婦のご家族の方（特に年配の方）などに誤解や説明の手間を省く意味では各自がお包みした方がいいかな、と思います。 事情を知らない方に「結婚してないのに連名なんてマナーを知らないのね」と思われるのも癪でしょうし、お祝いならちょっとぐらい気前良く振舞っておいたほうが後腐れないです。
トリクロロエチレンは中毒性がありますが、微量で死ぬものでもありません。 これで中毒死するのはよほどのことです、クリーニング工場などの事故 くらいしか考えられません。 それから、どのような死因であれ、生き返ることはありません。 また、微量で死なないと書きましたが、気体の吸引量を見た場合で あり、体内に吸収される量は１ｇもないでしょう。
定年をすでに過ぎた男性です。 喪主であったこともまた喪主の義兄であったことも経験しました。 　喪主であった際には、香典の内容はすべてわかります。しかしそうでない際にはその内容は喪主に尋ねたもののみわかりました。尋ねなければわからない性質のものです。習慣が同じだとしての考えです。 　あなたと従姉さんとの個人的なつながりでお礼をされるとよいとおもいます。 その際の「気持ちばかりのお菓子」ですが、手紙に説明される文面は「さらり」と。「懐かしいお菓子を見つけました」など。香典内容と関わらずに。 　ご参考の一つに。
お骨が骨壷に入った状態だとスペース的に厳しい状況かと思います。 近年のお墓も骨壷のまま収めるには入口が狭く、骨壷の入らないことも多々あります。 そんな時には麻もしくは白布で袋を作り、お骨を袋に入れ替えて収めます。 お墓はこのように収めますが、納骨堂であっても同じです。 納骨堂は室内のお墓です。 箱にお名前が書いてあるということですが、お名前はお骨を入れる袋に書き換えては如何でしょうか？ 箱に執着されておられるようですが、箱は箱です。 お骨が入っていた入れ物でしかないのです。 例えば、お骨がタッパーに入っていたら簡単に取り替えられますよね？ 同じことです。 箱への執着は見方を少し変えるだけで気持ちが楽になるかと思います。 納骨でお悩みのあなた様の姿を極楽のお母様は喜んでくださいますでしょうか？ 気持ちの収まる方向で考えることは大切ですが、そのことで大きな苦しみとする必要はありません。 お母様のお喜びになるであろう道をしっかりとお歩みいただきたく思います。
少なくとも法事の席に同席するのは避けて、 別の日に伺いましょう。 先方の要求は飲み込んでね、 それができなければ行ってはいけません。
私も北海道に住んでいます。もともと北海道は、冠婚葬祭に高額な現金を出さない傾向にありますので、付き合っているだけであれば、１万円が妥当だと思います。婚約していれば別ですが、北海道で未婚の女性の手取り額を考えた場合、それ以上出されるとかえって相手に気を使わせるのでは。 ただし、彼氏さんによく確認してみてください。宗教によっては、香典のほかに供花や供物をすることもあります。その場合だとプラス１万円くらいになるかもしれません。いずれにしても、そういう話ができる関係かどうかで、香典の額も決まってくるのかもしれません。(家族公認のつきあいなら多少多めに出しましょう)
それはあるでしょうね。 礼節に欠けた手合いに遭遇し何だコイツと警戒。 そうしているうちにその人について色々とネガティブな情報が入って来ることになります。 子供の頃、あの子とは遊ぶなと通達される子がいました。 親がギャンブル狂い＆金銭感覚マヒのため、最低限の身だしなみや普段の食生活がままならない。 そのため親子揃って貸借物の着服やタカリの常習犯だったのです。 武士は食わねど高楊枝と申します。 本来の意味からちょっとズレますが、貧しくても最低限の礼節を欠かさないようにと心がける清貧な方は、普通に接してるぶんには貧しさを意識させない振る舞いができているのだと思います。 しかし、最低限の身だしなみができ、タカらずにはいられなくなるほど飢えることもないならまだ裕福な方なのかもしれません。
宅配で送りましょう。 もちろん、遅くなったお詫びの一筆も忘れないように。 貴女の夫は、のんびりしてるというか、世間の常識から些か ずれているようですから、これからは、何事も貴女が率先して物事を進めてください。
仏様にも、お土産、お供え物をしましょうよ。
香典は質問主様のご主人の名前で出します。 ご主人がご存命なら、それが、しきたりです。 お葬式だけで終わりなら、５０００円か１００００円で良いかと思います。その土地の風習で。 （わたしらのところは相場が５０００円です） 葬式に続いて、何らかの取り越し法要を営んで、その取り越し法要にお使いが有るなら、５０００円の香典に、１００００円の取り越し法要のご霊前を出します。両方で１５０００円になります。 さらに、生花や仏具をお願いされたら、ご主人の名前と質問主様の名前を併記します。 けっしてあなただけの名前で出さないこと。
63歳主婦です。 今はまだ、誰にも会いたくはないのでしょう。 ましてや、貴女は妊婦さん。 相手の方にとっては、今、一番、見たくない会いたくない人だと思います。 荷物は、送ってもらいましょう。 1年も経ったら、多少は気持ちも落ち着かれてると思いますよ。
はがきが届いて、返信するようなので、往復はがきかと思います。 ならば、紙面を汚さなくても良い様に思います。 書き方の修正なんか、どう修正して返してくるかなんか見ていません。 出欠だけ丸をつければそれで良しと考えます。 ただ、何名様かを主催者が言ってくるのでなくて、出席者が人数を書くというのも変な話です。 何も無ければ、一人ですので、あえて何名様か聞いてくるのは、一寸違うように思います。 或いは、お使い状に二名で或いは子供も入れて四名で出席下さいと有るのの確認でしょうか？ それなら、はがきでなくて、電話で人数を言って、その上で確認のためはがきに記入するべきかと思います。
外国通貨、新円切り替え以前の現在通用しない旧円以前の古銭、 棺桶に入れて三途の川の渡し銭とする絵銭などなら 普通の封筒で　大丈夫＼(^^;)... 現在　流通してる日本国硬貨・日本銀行紙幣は 現金書留封筒でないと　　郵送できませんというのは　常識ですね( ^^) _旦~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
＞こういった人たちにも、挨拶状と一緒に何かを送るべきなのでしょうか。 いいえ。 会葬御礼として返礼品をお渡ししていますから。 ＞送らない場合は、挨拶状だけ送っても失礼にはならないのでしょうか。 まったく問題はありません。 十分礼はつくしています。 特に高額な香典をいただいた方には、そのお気持ちに対してということで、何かを送ることは必要でしょう。
お墓の土地は借りている物ですから、返しますと言えばそれで済みます。 費用はかかりません。 墓石などは、出入りの石屋さんに処分をお願いすることになります。 処分費用が発生します。 問題は抜魂供養です。 これはお布施の形になりますから、相場はありません。 お寺さんに問い合わせる方が良いと思います。 同じお寺さんで永代供養であれば、永代供養料が発生しますから、トータルで考えれば安くなるかもしれません。 移転の場合は大変です。 今あるお骨を別のお墓に移すということですから、「改葬」として埋葬証明書、受け入れ証明書、改葬許可証が必要になります。 また、新しい場所での永代使用料が発生しますし、新しくお墓を建てるわけですから、開眼法要が必要になります。 お墓を移転する、ということであれば確かに数百万円になってしまうかもしれません。 方針をハッキリさせて、それに応じてお寺さんに相談だと思います。
＞長男）が亡くなり… 子供がいないまま旅立ったのですか。 ＞次男夫婦が自分たちが跡取りで… 長男に子供、特に男子がいなければ、次男が跡取りとなるのは自然なことです。 もし、長男に幼くても男子がいるのなら、次男はやはり分家のままです。 ＞私には「おまえ」と言うし… 跡取りだからと言って姉をおまえではいけません。 ＞親戚の法事でも８歳年上の従兄よりも先にお焼香をしています… これは、歳は関係ありません。 どんな関係の人の法事かよく分かりませんが、施主家から見てその従兄弟さんよりご実家のほうが血縁的に近ければ、ご実家の跡取りとなった次男さんが従兄弟より先です。 ＞義理の妹もです… 「義理の妹」とは次男の嫁ということですか、 それなら夫婦は一緒にお参りします。 ＞年功序列は関係ないのでしょうか… あなたのご実家中心に考えるなら、跡取りとなった次男さんが先で、他家へ嫁に出たあなたはあとです。 あなたの嫁ぎ先で考えるなら、あなたやあなたの夫が先で、次男夫婦はあとです。 ＞ちなみに私の夫の実家は全て嫁は最後です… ふつうは、夫婦は対ですし、未婚の子供は親と対です。
あなたは心が狭いと勘違いしてるみたいだけど、 何でもwelcomeだったら、人生やっていけませんよ。 時には思っている事も口に出してこそ友達ではないですか？ 大丈夫！多分高校行ったらみんな別々なクラスになると思いますよ。 心が狭いと思うなら、新しい友達の悩み事を聞いてあげたり、分け隔てなく人と接してみてください。 そうすれば今の悩み事なんて、バカみたいに思えますよ(*´∀｀)
「毎年一万円」とのことですが、十三回忌の時はどのようにされましたか？ 供養の気持をお金に換算したくはないところですが、その時と同じで良いと思います。 年忌法要に皆さんが集まれないのは残念でしょうが、心の中で手を合わせて供養してあげてくださいね。
こんにちは。 法律上、霊園・墓地と認可されていない場所ではお墓を建てる事ができません。 なんとかお寺にお願いするしかないですね。。。
＞Aさんのご主人は婿養子なので、家からは出ておらず… 夫が墓守をしているというから、夫の父方親戚の話かと思いましたが、そうではなく母方親戚の話なのですか。 ＞昔から「うちが本家だ、うちが本家だ」と吹聴していました… 長女のところに婿入りしたのなら、それは当然のことです。 それではなぜ夫が先祖代々の墓守をしてきたのですか。 こちらの方がおかしいですよ。 とにかくお墓や仏壇は一族郎等全員の共有物では決してありません。 跡取り-跡取り-跡取りと続く 1人 (1組の夫婦) のものであって、分家した者は自分で新たにお墓を用意しなければいけません。 夫が「次女以降の子」なら、本家の墓守などする必要はさらさらないのです。 ＞それなのに最近会った時、「○○(主人の名前)、これそっちでみてもらえるかな」と言って叔母の位牌を目の前に持ってきた… 何で拒否しなかったのですか。 墓守していたから？ いずれにせよ、これを機会に本家の跡取りは夫なのか伯母 A 夫婦なのか、きちんと話し合わされてはっきりさせる必要がありそうです。
まったくあなたに落ち度はないと思います。 とくに詫びる必要もないと思いますよ。 仲のよい間柄で、そんなに撮影がしたかったのなら事前に 「大変に申し訳ないのですが席を変わってもらえませんか？」と自分から言えば良かったと思います。 そんな事でヘソを曲げる向こうがおかしいですよ。 余談ですが私が空気読めないなと思うのは卒業式に小さいお子さんを連れてくる保護者です。 兄姉の晴れ姿を見せるという年頃でもなく長い時間じっとしてるのが難しい小さいお子さんです。 預ける人がいないという事情もあるでしょうが、厳粛な卒業式の時くらい何とかできないものかと。 卒業式の日程は一年も前から決まってる事ですし数時間の事ですからね。 それに比べれば取るに足らないことかと思いますよ。
枚数とかお互い様と云う事を考えると、ほとんどの場合必要ないでしょう。 でも、でも、でも、・・・。 要らないと思っている方に「逆に細かい事だから、キッチリさせて」 と、払っても問題は起きませんが、 「いいの」と言いつつ、実は内心「いつも当たり前みたいに持っていく」 とおもう人がいた場合、問題になります。 キッチリ払っておけば、余計な問題を起こさないで済みます。
＞少し仰々しくはないでしょうか… ダブルが正礼装とお考えではありませんか。 いわゆるダブル、ブラックフォーマルは略礼装に過ぎないのですよ。 男の正礼装は、和装なら羽織に紋付き袴、洋装ならモーニングや燕尾服です。 一周忌までの法事は略礼装がふつうですから、ダブルでちょうどよいです。 仰々しくなどありません。 三回忌からは平服という家庭も多いですけど。
下記URLのページには、次のように書かれていますので、お参りしないようです。 『浄土真宗では、先祖にお参りする意味で墓参りをすることはありません。』 『彼岸は阿弥陀仏のまします極楽浄土』とも書かれています。 ご参考にご覧ください。 「浄土真宗のお彼岸とは」 http://buddhism.jimdo.com/浄土真宗ｑ-ａ/浄土真宗のお彼岸/ 「浄土真宗のお盆について」 http://buddhism.jimdo.com/浄土真宗ｑ-ａ/浄土真宗のお盆/ 「浄土真宗Ｑ＆Ａ　浄土真宗の疑問にお答えします」 http://buddhism.jimdo.com/浄土真宗ｑ-ａ/
３万で良いのではないでしょうか、お済なのかご法事をするのか分かりませんがどちらにも対応できる金額と思います。
葬儀屋さんに丸投げ！
うわっー、これは、ちょっと、、、。 私も、長いこと生きてますが、ここまでの方にはお目にかかったことは （お目にかかる、、という言い方は変ですが）ないですねーー。 こういう言い方をしたら、失礼かも知れませんが、 ある意味、骨董品並み、、ですねー。 これはもう、お母さんは、変わりませんよ。 でも、こういうお母さんから、貴女みたいに、常識ある人が育った、、 という方が、奇跡？ですね。 もう、お母さんは、変えることは出来ませんから、周囲の方が お母さんは、そういう人、、、と徹底して理解してもらうしかないですね。 貴女と妹さんの夫の両親の貯金額なんて、お母さんには関係ないと おもいますが、、。 お母さんは、それを知ってどうしたいのですかね？？？
＞昔堅気で、風習（？）を大切にしている母に渡したら、「自分の入院を祝っているの？」と激怒しそうです。 ＞こういった場合…訳を話して、封筒をお返ししたほうがいいのでしょうか？ ＞家がご近所なので、訳を話してその方のご家族にお返ししてもいいのでしょうか？ 封筒をお返しすることは止めておいたほうがよろしいと思います。 自分が常識と思っていることでも、他人がそれを知らないということもあるものです。 ここは先方の気持ちをありがたく受け止め、何事もなかったようにふるまうのが 「波風の立たない」方法です。 お母様が激怒しないように相手に突き返すのでは、あまりにも大人げないように思います。 いただいておいて、「意外とものを知らないのね」と思っておけばよろしいのではないでしょうか。
お母様の靴、ということですよね？ 周りの雰囲気や全体的なコーディネートにもよりますが、ギリギリライン…といったところでしょうか。 基本的にピンクといっても、ピンクベージュや彩度の高くないものを選んで、鞄と合わせるようにするといいと思います。また、2色使っている場合は、なるべくハイコントラストにならないものがいいですね。 以下リンクも参考にしてみてください(^^) http://matome.naver.jp/odai/2134681611556811701 http://belluna.jp/ryuryu/02/010201/12sp/12sp_cer …
あなたは、行くべきではない。それは、他回答者からの提言通りだと思いますよ。あにたが当然に介入する場面ではないでしょう。 そこで、反論をするあなたに問題があると感じます。そこまであなたを重要視する場面でもないのに、何故に自分の立場ばかりにこだわり、それを相手側にも強要しようとするのか。一家揃い踏みで歓迎される事ならば行く意味がありますが、そうではない事が明らかであれば、面倒な出しゃばり者に過ぎません。 あなたが相談される方々は、あなたの受け取りようが加味された言い分を聞くのみなのでね。で、同類友を呼ぶで、似たような見識ばかりが揃う中での意見なのでね、あなたに同意したからと、それが世間と思うのは大間違いですよ。 あなたは、その家の嫁として嫌われているんです。それは、あなたが自分の立場ばかりを誇示して、相手側の事情に思いを寄せないからです。あなたも相手を嫌っているでしょう？相手を嫌っているのに、自分の立場ばかりは相手側に尊重してもらおうなんて、虫の良過ぎる言い分ですよ。
ウェディングプランナーです。 参考にしてください。 着物のマナーを知る方、詳しい方が出席していないからこそ、誤って判断される危険性があります。 袴無しは正装ではありませんが、羽織を羽織れば決してカジュアルではありません。 紋が無くても洋装のベスト無しスーツに匹敵する程度の格にはなります。 背広型の略礼装スーツと同格にするのであれば、渋い色合いのお召し（縮緬）で３つ紋の羽織なら文句はありません。 ただ、あなたは新婦兄ですので… おじ様とかであればいいのですが… 予め両家の親族に伝えておくのがいいでしょう。
全ての単語の頭を大文字にするとか、色々なパターンがあるとは思います。 あなたの提示している文章なら前置詞(at)は大文字にしなくて良いと思いますよ。
＞家には継承する代々の墓はありません。 　お父さんは分家ですかね。だから墓はないのかな。 　もし、あなたに（実子にしろ養子にしろ）子ができて子孫が家を守れる見込みがあれば、墓はあったほうが良いでしょう。 　その見込みがないのなら、とりあえず供養を寺に頼んでおきましょう。あなたが死んだときのために親族や自治会などに連絡先を伝え、あなたの永代供養料も済ませて置けば良いです。 　もし、あなたの--というよりお父さんに始まる分家が続くようなら・・・はっきり言うとあなたが結婚したり子供ができたりしたら、その時に墓を立てればよいです。 ＞できれば寺院墓地が良いのですが、 　と言う事は、その菩提寺は永代供養だけでなく寺院墓地もあるのですか？？ 　寺院墓地はそんなに高くはないと思いますけど、そのお寺の方針によります。真宗とかだと高いようですね。・・・私の宗派（浄土宗）だと数万円で寺院墓地が手に入れられますが・・。まさか、お墓のために宗旨変えはないでしょうが・・ ＞そもそも私が墓守をできる年齢である以上、永代供養墓にする意味（メリット）はないのでしょうか。 ＞よくよく調べると永代供養墓と無縁墓の実質的な違いが無いように思えてきました。 　いいえ、無縁仏になったら供養はしてもらえません。寺院墓地ならしてもらえるけど、その場合はある程度待ってから永代供養のために骨壺を取り出して移動させる。 ＞そうであれば、一家の墓を建て供養すべきかと悩んでいます。 　墓守がいなくなったら無縁仏になっちゃう 　墓地は手に入れたとしても、墓を立てるのは、子々孫々のめどが立ってからで良いですよ。そうしないと無縁仏になってしまう。そのほうが悲劇です。 ＞公営墓地（公園墓地）に納骨する場合、法事や彼岸等の供養はどこに頼めばよいのでしょうか。 　菩提寺に頼めば供養はしてもらえます。供養のためにお坊さんに交通費出さなきゃならなくなる。 　もし現在お願いされているお寺とあなたとの関係が判りませんが、もしお父さんの出身の本家のかかわりでしたら、過去帳( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%81%8E%E5%8E%BB … )の関係もありあまり移動はされないほうが・・
＞弟夫婦はお父様とは同居していません… 喪主・喪家はどなたですか。 葬儀や法事にお参りするのは、故人にではなく喪主・施主に対する儀礼です。 あなた方夫婦と喪主さんとの関係で考えるのです。 いずれにしても、親戚間での冠婚葬祭で、迷ったら 1万円と決めておくことです。 呼ばれた結婚式と、近い親戚の香典を除いて、あとは何があっても 1万円を包んでおくのです。 今回のような少々遠い香典を初め、呼ばれていない結婚式、家やお墓の新築、法事、病気や災害の見舞い、出産や入学などなど、とにかく 1万円を基準にして、あとは適宜増減を考えるのです。
お線香が良いと思います。 必要以上の贈り物はかえって気を遣わせますし、とても常識的だと思います。 もし故人の好物とか思い出のある食べ物でもあればそれを持って行くこともあると思いますが。 無難にお線香で良いと思いますよ。
納骨祭、五十日祭は仏教の納骨、四十九日法要と同じで、案内が届いた人だけが参列するものです。 ですので、両方に案内が有ったとしての回答です。 納骨祭にも、五十日祭にもお金をお渡しすべきです。 玉串料と書いた右側に小さく納骨祭、五十日祭と書いておけば、良いかと思います。 その前に、十日祭、二十日祭、三十日祭、四十日祭にはお使いは無かったんでしょうか？ それらも含めて、お使いの有るものには、お金が付いて回ります。
私は3年前の物まで保存して、それより古い物はすべて処分しています。 つまり、毎年一番古い分は廃棄します。
披露宴などが行われる場合のご祝儀と単なるお祝いとしての祝儀では金額が異なると思います。 また、手ぶらで呼ばれるわけにもいかないでしょう。 ですので、私であれば、家族で呼ばれた場合の相場とすでに渡した祝儀の差額を切り上げて霧浴した金額を包むと思います。後日にご友人に一度ご祝儀渡しているから今回の朱柚木は少し減らしたよ、などと正直に言いますね。 気の利くご友人であれば、受付などですでに祝儀をいただいているとして受け取らないように話をしておくことでしょう。しかし、手ぶらとはいかないので持っていくとなれば、いらないと言われたから引っ込めるでは、なんか恥ずかしくはありませんか？ 家族で相場が５万円、すでに渡した友人として３万円であれば、３万円を包んで家族で参加しますね。 すでに５万円渡したとなれば、３万円を食事代として包みますね。最低限３万円だと思いますからね。 後はもらっていた金額とその時と異なる状況から試算して参考となる金額を考えるのも大切でしょう。 二重のご祝儀、私もおかしいと思います。 しかし、本当に気の利く友人であれば、招待時に祝儀などは不要と前もって言うものです。 身内だけであれば、受付などもいないでしょうし、参加した人などは思い出せますしね。 このようなことをしないというのであれば、二重にお祝いをもらうつもりなのかもしれません。 もらうつもりの人に対して、すでに祝儀を渡したからなしとすれば、気分を悪くされることでしょう。あなたが参加してあげたいと考えるのであれば、祝儀なしにしないほうがよいでしょう。 私は考えすぎなのか、恩師の通夜告別式に参加した時に、通夜の時と告別式の時の両方で香典を渡したことがあります。私自身、恩師との付き合いが卒業後もあった関係で受付などを手伝ったぐらいです。 ただ、受付の時に親戚でもないのに両方に参列しておきながら受付で香典を出さないことを気にしすぎたのでしょう。 私は、変にとらえられて、けち臭いとか常識はずれなどと思われたくありません。 逆に恩を売ったり、相手が申し訳なかったと思わせておいた方が自分の気持ちが落ち着きます。 変に勘ぐりすぎるぐらいであれば、恩を売るぐらいのつもりでいきますね。
サプライズも良いけど、本当に結婚するか調べた方が良いよ。 例えば、破談になったのを知らずにお祝い貰ったら、それこそその場を凌ぐのは大変だからね。 私だったら、小さめのフラワーアレンジメントや、新生活に使えそうなJCBとかのギフトカードが嬉しいかな。 大きな花束貰っても困るし、カタログギフトも欲しいものがそんなにないし。
え！これ、お題ですか？ おっとり刀ではなく、○刀乙のこと？ 私が２ちゃんねるに居たころは「orz」でしたけどね。 申し訳ない「乙とり」は判りません。 乙鳥だとツバメなので、乙鳥刀だと佐々木小次郎「ツバメ返し」になってしまう。 お題だとなんでしょうね。 関が原に間に合わなかった秀忠的状況？勇んで勝負に出て行ったら間に合わなかった的な。 仕事で合コン遅れていったら、みんなペアになってしまっていたとか。お余りでとんでもないのしか残っていなかったとか･･･（これ私の体験談なんですけど） 勝負下着で合コン行ったけど、お持ち帰りされなかったとか。 或いは今日こそは初体験と思ったら、彼女が生理になっちゃったとか。或いは勃たなかったとか。
去年、相手に対しての思いで買ってきたものであれば、差し上げるのは問題ありません。 単に去年買った物が余ってるから、という理由ならご利益はありません。
家同かと思います。目に見える範囲の本家分家を総称して。 「昔々、松平家の家臣の○○○○の弟が武士を継げずに寺に入って、タクハツ途中この地を気に入り、ここに居を構えて、今がある」等と言う時代劇はさておいて、今ある家、東京にいる息子などなどを総称して。 私らのところは別の言い方をしますが、私らのところは苗字が違っても、本家分家の契りが有ればそのお仲間です。 ですので、同じ苗字、同じ家紋だけの集まりではありません。なので、質問主様の所とは違うかもしれませんが、質問主様のニュアンスと同じような使い方をします。 本家が中央に出ていて地元にいなかったりすると、苗字が無かった頃から在る家が本家席に座ります。
63歳主婦です。 No.1さん、No.2さんの回答にあるように 住んでいる地区や、同居かどうか、、、でも、違ってきます。 一番良いのは「嫁さんに」どうして欲しいか、、を聞くことです。 嫁さんの実家の親も何かしら考えておられるでしょうから、、、。 一番やってはいけないことは、 「人形はウチで贈る」と勝手に決めつけてしまうことです。 息子さんを通して、嫁さんの意見を聞く、、これで行きましょう。
ひな人形に関しては、妻（嫁）の実家が贈る ということが、昔から言われてはいますよね。 でも、これ縁起担ぎとかではないんですよ。 まずひな人形の道具の中に、嫁入り道具があります。段ものは付いていると思います。 そこから、嫁ぐ　イメージで。どうやら「嫁いでいく」は一般的に女性が多いから 嫁サイド、ということらしいですが。（実際、嫁入り道具に自分のひな人形を持って行く人も いますからね。そのイメージもあるらしい） 実は、昔、娘の嫁ぎ先に親が出向くなどとは滅多にないことだったかと。 それは江戸だろうと昭和でも夫の親と同居ならば、嫁の親が嫁ぎ先の家の敷居をまたぐのは 孫が生まれた祝いとか、誰かの葬儀とか、冠婚葬祭でも限られた場だったかと。 そこで、ひな人形を贈ることで、訪問回数を増やす目的があったらしいのです。 娘が嫁ぎ先で不自由ないかと心配する親心から生まれた発想らしいですよ。 あくまで、一つの話ですが。 となると、今回は、別にスレ主さんが贈られても大丈夫かとは思いますが。 昨今は、折半が多いらしく、または双方の意見を子供夫婦が上手く中に入ってまとめて・・・ 見たいですね。 我が家の場合は、私の父が「習慣」にうるさい人で。それは婚約当初からあったので、 義父、母も「今時珍しい」（いい意味でです）と、付き合ってくださいまして。 まぁー義父も案外、「習慣」にうるさい人 よって、私の父が買いましたが、実は、我が子は息子もいるので、息子の時は主人の実家が という話でいい感じで話は親の間でまとまっていたみたいです（笑） 祝いの席は、子供夫婦の役割です。 親が口をはさむことはないです。 ただ、同じ敷地に家に２軒での二世帯に嫁いだ友人は、案外義母が口を出す、そうで 別に強制的に「やれ」とは言わないが、「やらないの？？」と聞かれるとイコールやることに なるそうで、色々イベントをやってましたが。 祝いの品ですか・・・私の場合は、主人の実家が市内でして、頻繁に孫の顔を見せてはいましたので 訪問すると、「外食」代を払ってくださる、孫可愛さに洋服を買ってくださる。 頼んでもいないが、「孫がいつ来てもいいように」と結構あれこれ買いそろえてあったので まぁーそんなもろもろがプレゼントと思えば、初節句だからと現金をいただいた記憶はないです。 確か、手ぶらで来た（笑） 息子である主人が「菓子ぐらい持って来いよ」と言っていましたが、 「だって、○○ちゃん（孫）はまだ食べられないでしょ」 まぁーそうだが、私たちに対して何かないのか！ってことよ。とは思いましたがね（笑） まぁーお食事でも外食パターンもあるので、その際はその料理分ぐらいの祝儀？はお渡ししても いいのかと思います。 私は、幼子が二人だったので、外食は控えておりまして、自宅でちらし寿司とかしました。
結婚30年の妻です。 ご参考になるかわかりませんが何となく自分にも思い当たる事があったのでお答えします。 私は新婚から10年間のあいだ、奥様のようにとくに理由なく不機嫌になることがあったと思います。 いろいろな日々の鬱積が溜まって、それが放出する感じです。 ただ、半月以上も続くようなことはなかったと思いますが。 もう少し五月雨式というか不定期というか、そんな感じで、まあせいぜい一週間とかだったかと。 生活や経済的なことへの不満や不安、将来への不安、思うままにならないいろんな事からです。 それがすっかり解消されました。理由は簡単です。 10年間の共働き生活から仕事を辞め専業主婦になったことです。 思うに私は仕事に向いてない人間だったのです。いろいろ無理していたんですね。 もう一つには子供を授かったことです。それを機に仕事を辞めました。 子供が小さいうちは子育てストレスもあり、夫の転職の時期も重なったためしばらくケンカになる事も続きました。 けれどいろいろな事が安定するようになると、次第に平穏な生活になりました。 まあつまりは漠然とした（当人としてはそう思ってないのですが）不安や不満の重なりで精神的に不安定になっていたのです。 ただ、うちの場合はケンカになってもただのバトルで終わるというような事はなく、その都度、建設的な話し合いをする努力をしていました。 もちろん決裂することもありましたが、歩み寄りの努力は怠らなかった。 その積み重ねで今の平穏な夫婦関係が築けたと思っています。 こんな自分によく付き合ってくれた夫に感謝しています。 奥様がどう思ってらっしゃるか、私にもわかりません。 たぶん自分の人生って何なのだろうか？と思ってしまう時があるんじゃないかと思います。 今の生活があることに感謝しなければいけないのはわかってるのに、不満を持ってしまう 自分に嫌気がさす。そんな感じかな、と。 家事をはじめとした妻や主婦の仕事って、出来て当たり前で誰も褒めてくれなくて、出来ないと責められる、そういうものです。 時々どうしようもなく、逃げ出したくてもそうも行かず、投げやりな気分になるのです。 さらに自分もそうでしたが奥様って割りと完璧主義じゃありませんか？ 思い通りに出来ない自分にも腹が立つ、そんなジレンマもあるのではと。 とかく理想や理屈通りに行かないのが世の常ですが、そこでゆったりと構えて、まあいいか、と割り切れない、つまり余裕がないのかなと思います。 一番は、自分が大事にされているという実感、存在意義みたいなものが欲しいのだと思います。 女性はみんなそうです。愛されている、大事に思われている、そう思えるから頑張れるものだと思います。 お子さんはおいくつなのかわかりませんが思春期反抗期を迎えてはいないでしょうか。 子供までもが母親を疎む年齢になってくると、さらに自分は何なのか？と思ってしまう瞬間もあります。 奥様の場合は周期的なもののようですから、その間は嵐が去るまでじっと耐えるしかないのでしょう。 でもただ我慢するとか耐えるという姿勢でいると貴方もおつらいでしょう。 もう少し能動的かつ積極的に構えて、どうすればいかにその時期を上手く乗り切れるかという工夫をされる事だと思います。 つまりもっともっと奥様に関心を持つことかも知れません。 そして嵐が去り平穏が戻った時期に、もっと夫婦の時間や会話を増やすなど、奥様に寄り添い心のささくれを取って行く努力をする事だと思います。 諦めてサジを投げたらそれまでですから、今さらと思わず働きかけて行くことは大事です。
神道で正面に物を三つ並べる時の優先順位は ③①② したがって神社本庁の教学で一番優先順位の低い崇敬神社が向かって左という説明がされます。 五つ並べる時には、①を中央に ⑤③①②④ したがって神宮大麻が①、氏神が②、 崇敬神社のお札のうち自分で優先順位が高いと思う順に ③、④、⑤の位置に置けばよいです。
すごく大変そうですね。 妹さん精神病なんですね… そっか責めることできないし、実の妹だから縁を切ることもできないし でもいいお姉さんだと思います。 わたしはウェディングプランナーをしています。 いろんな方たちがいます。 結婚式直前で身内がドタキャンしたり… 情緒不安定で打合せができなかったり… ですのでお察しします。 ご祝儀は気持ちです！ 旦那さんの妹さんに対する気持ちもわかります。 姉妹の結婚式の相場も大体10万～5万です。 今も、仕送りをされているのであれば、 5万包んで、「本当に気持ち程度だからお返しはいらないよ。新婚生活に役立ててね」 とお渡ししては？？ 一般的には、ご祝儀をいただいた方で結婚式に出席しない方には、半分返しと言って 10万頂いたら5万円ほどのものを返します。 ※結婚式に出席しないと、お料理やドリンク、引出物などお金がかからないため、出席しない方にご祝儀を頂くと、半額ほどの物(カタログギフト・商品券など…）を返します。 妹さんが返すかはわかりませんが、一般論を考えると、妹さんも大変なので、 5万円でお返しなしのほうがいいかもしれないですね。 旦那さんに相談してみては？ 妹さんのことで夫婦仲が悪くなるのはいやでしょう。 頑張ってください。 精神病は大変ですが、鍵の掛け忘れには気を付けてくださいね。
あなたとすれば参列者としてお焼香をするということですよね。 お通夜であれば、参列者は喪服でなくても良いので、ハイネックでも大丈夫ですよ。
墓の移転イコール離壇、近くの寺の檀家になるのが一つの流れなら、法事として寺参り、墓参りをして、お骨をまとめて袋に入れて（地域によっては骨壺に入っている場合もあるかと思いますが、その時は全ての骨壺から少しずつ集めて）、墓は石材店にお願いして撤去して、更地にして寺に返せば元の寺との関係は終わりです。 法事のお布施、墓の魂抜きのお布施、諸般の書類代としてもう一袋。今まで墓参りに行っていたと思いますし、法事もしていたかと思いますので、その額を三袋。 前に埋葬した仏の埋葬許可証が寺に保管されているかと思いますので、それと、移転許可証と離壇証明書を寺に書いてもらって、それを持って新しい寺に持って行って新しい所に墓を作って、その霊園や寺に前の寺からもらってきた書類を渡して終わりです。 裏壇証明書があれば、どこの寺でもお骨毎引き受けます。 古い墓は石材店さんにお願いして処分してもらいましょう。 新しい場所では新しい石で。 宗派が変わると戒名も変わりますが、その場合は、法事や時斉はやらずに、新しい仏だけ新しい宗派の戒名を付けてもらって、お参りして良いかと思います。 明治になって、寺が行政機関で無くなってから、寺を変わるのは珍しくなくなりましたが、前の仏も寺でこれまで通り供養するなら、同じ宗派のお寺に入った方がいいかと思います。 ちょっと金に厳しい寺だと、古い仏一体ずつ戒名をつけ直しして、一体ずつ戒名代をとるところもあります。 これを機会に寺から離れるなら、霊園などに墓地を求めて、そこに新しい墓地を建てて、寺との関わりを無くす場合もあります。 あるいは、霊園の共同墓地に永代供養として納めて、自分たちも寺、墓、等のしがらみのない生活をする人もいます。
お食事会は呼ばれた・呼ばれないと・・・後で何かあると気まずい事になるのでは？ 内祝いでお返しをされたほうが無難です 問題はお姉さまのご主人のお母様からのお祝いへのお返し こちらには「フォトブック」は止めて、お近くならお子様と一緒にお返しに伺う 遠いなら、入学式の写真を添えるなどが良いですよ お返しの品も少し気を張っったほうが良いでしょう 妻方の親類と夫方の親類では付き合い方も違ってきます それぞれに合わせていくしかないでしょう
＞旦那は長男です… ＞一緒には暮らしていません… それは分かりましたけど、実家には既に弟夫婦が住んでいるとかですか。 もしそうではなければ、夫はいずれ跡取りとなる身で、冠婚葬祭に関しては舅さんと同じ「家」と解釈できます。 ＞一周忌にはお金を包むと思うのですが… 施主の跡取りと考えるなら主催者側でで、御仏前や御供えは出すのでなくもらう側です。 もらう側といっても手ぶらで行けばよいというわけではありません。 主催者である以上は、集まった御仏前でお寺や料理やその他の支払いを済ませたとき、赤字になったらその赤字を負担する義務があります。 舅さんも赤字だから出してくれとはいわないでしょうから、最初から費用の一部負担と考えていくらかの現金を渡しておくのもよいです。 その現金は不祝儀袋でなく、茶封筒にでも入れておきます。 ----------------------------------------- 一方、分家であると考えるなら、主催者側ではなく「近い親戚」に過ぎませんから、御仏前と御供えが必要です。 御仏前の額は、親戚間での冠婚葬祭で、迷ったら 1万円と決めておくことです。 呼ばれた結婚式と、近い親戚の香典を除いて、あとは何があっても 1万円を包んでおくのです。 今回のような法事を初め、呼ばれていない結婚式、少々遠い香典、家やお墓の新築、病気や災害の見舞い、出産や入学などなど、とにかく 1万円を基準にして、あとは適宜増減を考えるのです。 ということで、実質の御仏前 1万円に、酒食や粗供養 (引き出物) が予定されているならその実費相当を加算した額を目安とします。 ＞また、お菓子も持っていくべき… 分家と考えるなら必要です。 ＞私の実家からもお金やお菓子を渡すべき… 通夜・葬儀は風の便りに聞いただけでだれでもがお参りしますが、法事はそうでありません。 法事は、事前に施主から案内のあった人だけがお参りします。 案内など来ていないのなら、知らない顔をしておきます。 風の便りだけで金品を送ったりすると、またお返しをしたり、将来あなたの実家で何かあったとき舅さんが同じようにしなければいけなくなり、これははなはだ迷惑がられることになります。 案内はもらったけど所用で出られないというのなら、若干の御供え程度は出してもらいましょう。
私はNo1の回答の方に賛成です。 なんで3000円×2枚が高額なのか、ちょっと分かりません。 うちはかなり貧乏なほうですが、同じケースならそれぐらいお渡しすると思います。 というのは、相手の方も高校生がお二人ですよね。辞書や参考書、それこそ部活等で使う用具なんかの出費があるわけで、とっても役に立つ図書券になると思うんです。 単にご近所からおフルをいただいたのとはちょっと違うように推察いたしました。 それと、会社でor社宅云々の件は、双方のお付き合いの程度でいかようにも、不都合のないように判断なさればいいことです。 お礼は遅過ぎず早過ぎずと言いますよね。勤務時間中ではなく、ほかの人があんまりいない状況で、プライベートな話をしても差し支えないタイミングなら、ご主人から先方のご主人に渡すのはOKじゃないですか？　そういう家族づきあいなら問題ないと思うんですが。 社宅ってことはお互いに経済状態も概ね想像できるわけですよね。良くも悪くも。 しいて言うなら、2000円×２ぐらいも範囲内かなとは思いますので、それだけ書き添えます
お悲しみを乗り越えて子供さんの分まで日々を大切にお過ごし下さい。 他の宗旨はわかりませんが、仏教でのお供え物は亡くなった方に差し上げるものではありません。 お供えするものに仏様のお守りをいただくのです。 お守り（エネルギー）をいただいたお供え物を下げた時に食して体に取り入れるということです。 いただくことで、体に力をいただいて元気に過ごすという意味があります。 逆に捨ててしまうお供え物であるなら、お供えしないほうが良いのです。 ですからお供え物は亡くなった方の好きだったものではなく、お供えする側の人の好きなものをお供えものにするのが良いですね。 亡くなった方の好きだったものをお供えしたいというお気持ちは十分に分かります。 しかし、この世で好きだったものが極楽でも好きかどうかはわかりません。 私たちも子供の頃に好きだったものが大人になっても好きかと聞かれたら違うことも多いですよね。 結論としては、下げた時に美味しく食べれる物をお供えしてください。 以上です。
＞「ホワイトデー」という意味で受け取ってしまっている可能性もあります。 それは無い、勘違い、思い込み、うぬぼれ 恋愛を１年後にお礼なんてありえないから １．別に伝えなくてもいい ２．殴られてもいいのか？人間として最低の行為だぞ、それは ３．そそそ ところで どーやって渡したの？ これは合格のお祝いです、おめでとうございます、そしてこれはホワイトデー と渡したのか ホワイトデーの贈り物に図書カードを添えて渡したのか？ 後者だったら、高級なホワイトデーのプレゼントだと思ったと思うよ、恋愛云々は無しで だから、今年、それに応じた金額のプレゼントをしたんだと思うよ 今年で切ってくださいね、高額なお礼は
自分の名前以外だと、誰の名前を書くのでしょうか？(^_^; 香典は3000円でいいよ、お供え物は要らない
手作りサプライズのお礼というなら現金というのはそぐわない気がします。 その方のお好きなものでちょっと奮発した品物を考えてはと思います。 例えば高級なお酒。ヴィンテージワインとかウィスキーなど。 ブランド物のマフラーとかネクタイ、ショール。（男性か女性かわかりませんが） その他ご趣味に合うものを。 それもわからなかったら商品券でもいいのかなと思います。
香典は，葬儀に対する物で，七七日（四十九日）までです。それ以降は法事への供物となり，招待された者のの参列で，風の便りで知ったから行くと言う訳には行きません。 香典の表書きは，御霊前または御香奠（御香典）ですが，霊と言う概念が無い宗派（真宗）では御佛前になります。宗派が不明な場合は，御香奠が無難です。どの宗派でも使えるのでね。 今回の額の相場は，関係から見て5,000円程度でしょう。余り多額でも受け取り側が迷惑します。
私の住んでいる地域は月遅れの４月３日がひなまつりなのですが、もう出している家も、３月の彼岸後に出す家もあります。昔はうちも今頃には出していました。３月３日はなにもしませんでした。４月３日は春休みの最中ですし、桜も咲いているのでおとなも宴会していました。
おもてなしって、家庭ごとに違ったりするので、理想を言えば、相手の家に招かれた時に、どうもてなしてもらうか、よく観察して、それに合わせることです。 例えば、彼のご家庭は堅苦しいことを嫌って、その時にある冷たいジュースを出す家かもしれません。あるいは逆に、床の間側に座らせて、お抹茶をふるまう由緒正しきご家庭なのかもしれません。前者であれば、質問者さんのご家庭でも、できるだけリラックスしてもらえるようにしたらいいし、後者ならマナー本を一冊買って研究したほうがいいです。 マグカップでジュースを出した相手がお兄さんなら、私は、それはそれで二十歳の新妻としてはいいと思いますよ。むしろ、来客用の湯呑みやカップをお祝いにくれる人がいないご親族のようなので、そのくらい気楽にしていて、いいのではないかと思います。 いずれにしても、おっしゃるように、コーヒー、紅茶、緑茶を常備しておけば間違いはありません。また、年齢を問わず、健康上の理由や好みで飲めないものがある場合が少なくないので、私はいつも「何をお飲みになりますか？」とか「コーヒーでよろしいですか？　緑茶などもありますが」などと選択肢を与えるようにしています。一方で、業者などはいちいち飲み物を出されて辟易しているかもしれないので、缶ジュースを１本持ち帰ってもらったりしています。 で、飲み物を出すなら、お茶菓子はもちろん、少しでも構わないので出したほうがいいです。気持ちですし、お若いのですから、コンビニものでも手作りでも何でもいいんですよ。相手が何か持ってきたとしても、ちょっと出してあげると格好がつきますよね。
甥に渡すお祝い？ それとお義姉に渡すもの？　＜－この場合、実兄だよね？ その甥は長男さんかな？ そして貴方の状況が不明ですが、貴方が学生さんとかであれば特にお祝いは不要 もし既に社会人としてそれなりの収入があるのであれば1万円ほど
元美容師です。私もよく知り合いなどのセットしますけど 基本的に好意ですのでお礼なんてまったく気にしてません。 が　やってもらうほうはそうはいかないのか 私はタバコを吸うのでタバコ2箱とか　ビール2本とかが多いです＾＾ 職場の先輩とのことですので　タバコ・ビールなどの嗜好品を このまない方なら　お礼にランチご馳走するとかでいいと思いますよ 元美容師にとって　簡単なアップスタイルとかならそんなに手間ではないので 改まらないでいいと思います。
初穂料を納めるというのは寄付行為ですから、基本的には相場はあっても決まった額というのはありません。 結婚式や葬式で相手に向かっていくら包んだら良いですか、いくら包んで持ってきてください、と面と向かって聞かないことを念頭に置いてみてください。 神社側はそこらへんも踏また上で、最初から『XX円（以上）でお願いします』と言うのは、せっかく参拝してくれた方に、少額といえどもいくら包んだら良いですかと言わせるのは心苦しいと考えているのだと思います。 また寄付行為ですので『いくら包んだら良いですか 』という問いには『お気持ちのままいくらでも良いですよ』と本来なら答えるところですが、そう言う答えをもらっても相手も困るだろうから、『xx円（以上）でお願いします』と答えているのだと思います。 何も言わない神社が有ったとしたら、 １，参拝して下さったなら御朱印のために改めて初穂料は不要と考えているのかもしれませんが、それとて筆を執って記して御朱印を捺すのだからお賽銭を多めに納めてくれているだろうと考え、改めて初穂料をお納め下さいと言いにくい。 ２，『いくら包んだらいいですか』『xx円でお願いします』というやりとりを寄付行為の本質から外れる無様なやり取りだと考えている。『じゃあ３００円』の、『じゃあ』にその気持ちが現れている。 のどちらかだと思います。たぶん２です。
お返しは特に必要ありません。 どうしてもというなら、ライオンズクラブの例会に出席させてもらって、会員の前で一言礼を述べてすぐ退席すれば十分でしょう。 加えていくばくかのお金を「寄付金」として預ければ、クラブも喜んでくれるでしょう。
ドタキャンではなくて数日前のキャンセルであれば、美容院側としては日常茶飯事の事なので、迷惑とは感じていませんよ。 相手はサービス業ですので、客先のキャンセルに笑顔で応じるのもサービスの一環です。 もちろん相手も人間ですので、お詫びのお菓子をお渡しすれば、悪い気はしませんし、それで質問者さんの気持ちが収まるのなら、お詫びのお菓子を渡しても迷惑にはなりませんよ。 まあ、「今後はそんなに気を使わないでくださいね！」とは言われると思いますが・・・
墓守の立場の方なら、石屋さんに頼めば削って（３センチ位）、字を書き入れます。 それ以外の立場（おじさんおばさん）なら相談されても知らんぷりがいいです。 いつ頃作られた墓か判りませんが、手彫りの字なら、あまり深くないし、機械彫りなら結構深いので、削る量も増えて、表面を削った分だけ薄くなります。 一尺柱なら、横九寸五分、前後八寸八分なんてなる場合があります。 石屋さんに字体の見本がありますので、それから選んで注文すれば、コンピュータ制御ですので、楽にできます。 ただし、建立者の名前が書いてあって、それも日本名にするなら、それも削らなくてはなりませんので、中心を合わせて建てても、何となくちぐはぐになります。 それより、墓石だけを丸々新しくした方が良いかと思います。 一尺柱で３０～５０万位かと思います。 墓守の立場でないなら、何もしない事です。 その上で、お寺さんにお願いして、棹石を交換して新しく書き直すお払いをしてもらって、出来上がったら開眼供養をして、一段落です。
四十九日法要のお坊さんと納骨時のお坊さんが同じ方というのが普通です。 お寺さんと霊園がよほど離れているのなら別ですが。 同じ方という前提で ＞①上記の場合のお布施代の相場 地域、慣習によっても異なりますが、四十九日の忌明け法要と納骨法要ですから３万円〜５万円。 通夜・葬儀の時のお布施の額によっても違いますが。 ＞②その場合のお膳料の相場？ 5,000円から１万円位ですね。 ＞③お車代は必要ですか？ お寺さんと霊園の距離にもよりますが、タクシーを使うと考えて3,000円から5,000円位。 ＞そこの御住職様（いらっしゃる場合ですが）依頼も可能でしょうか？ 可能ですが、同じ臨済宗のお坊さんでないと、お寺での忌明け法要と霊園での納骨法要の宗派が違うということになってしまいますよ。 また、霊園のお坊さんに読経をお願いするのであれば、別途お布施は必要です。 お車代と御膳料は不要です。 卒塔婆はどうされますか。 お願いするのであれば、事前にお寺さんに頼む必要がありますが。 １基3,000円位でしょうか。 納骨の際にお墓を開けて貰う、閉じて貰う作業や墓石に戒名などを刻む作業が必要になりますね。 「お墓を開けて貰う、閉じて貰う作業」は当日のことですから、事前に霊園にお願いすることになります。 当日、石工さんへの作業代として霊園に渡すことになります。 「墓石に戒名などを刻む作業」は納骨が終わってから後日になりますが、やはり霊園にお願いすることになるでしょう。 金額はあくまで参考です。 通夜・葬儀をした会館の方に問い合わせれば、その辺りの相場は教えてくれると思いますよ。
天国君です。 お礼のコメント有難うございました。 ＞いずれもしかして会うかもしれないので、その時のためです。 ならばお出しになった方が良いと思います。決定です。 そこで、一言、あなたのご質問は、他人に聞く前に既に自分で結論を 出しているのですから他人に聞いても意味が無いのではと思います。 問題は、貴方に決断力がない、優柔不断な考えが時間を無駄にして いると思います。 お仕事で、もしミスをしたとしたら謝罪とは速やかに処理する。 時間をおけば置くほど拗れます。また、修復は不可能となります。 なので、これから貴方がしようとする事が、あっても無くても 既に彼の感情は拗れていると言う事です。修復は不可能です。 やるなら、ネットで聞いている場合ではないと思われませんか？ 何日、放置していたかは解りませんが、今更、入れ忘れたでは 辻褄が合わないと思われますよ。 いつ会うかも解らない？その程度の方ですか、意味不明です。 大切な付き合い・友は、本当に大事な人を言うのでは有りませんか？ 貴方の判断力と決断力をお考えになった方が良いと思います。 年賀状程度の方は親友とは呼ばない者です。 すみません。
＃４にいただいたお礼を拝見しました。世の中の閲覧者を幸せな気持ちにするために投稿した、ということですね。お気持ちはわからなくもありませんが、その陰で、被写体である園児や保護者は不安になるかもしれませんよね。それを犠牲にしてまで、他人を幸せにしなければならないのでしょうか。 個人情報保護が厳しくなったのはインターネットが普及して以来です。なぜなら、気軽に素人が、世界中に（世界中にですよ）向けて画像や動画をできるという、前代未聞の状態になったからです。 昔から、テレビに映って、それが海外放送されることも確かにありました。しかし、誰もが気軽に何度でも観たり録画したりできるわけではありませんでした。ところが、動画サイトは何百万、何千万という人々が、いつでもどこでも自由に見られるわけです。私も、動画ではありませんが、ネットに書き込んだ善意の一言が原因で、赤の他人に子供がいるがために脅しの手紙を送りつけられた経験があります。 そんなに感動したのなら、撮ったその場で掛け声をかけて、アップしてもいいかと聞いてしまえばよかったんですよ。それで全員が「いい」と言えば、その言葉に責任を持ってもらえばいいのです。そうでなければ、やはり、うんと画像を小さくするなど、個人が特定できないようにしないと、いきなり見せつけられた保護者はビックリしてしまうと思います。 もちろん、ビックリする程度だ、という考え方もあるわけで、だからこそ人として極端に最低であるということはありませんが、やはり“マナー”に反しているのは事実ですよね。
妙の文字が使われるのは日蓮宗が多いと思います。
こんにちは。 「ふーん」でいいのではないでしょうか。 肯定も否定も無い。いろんな考えがあるのねぇ。位で。 私なら適当に相槌して話題変えちゃうかな笑 大抵の場合、肯定されたいだろうから、肯定も否定も無いと「つまらない」と判断されて 誘われにくくなる、ような気がします＾＾：
強迫観念症になりかけているのかも…？と思いました。 （分かりやすいのだと　http://yuik.net/man/417.html　が参考になるかと） 自転車のスピードを出し過ぎてはいけないという思いが、 →スピードを出し過ぎると良く無い事が起こる→自転車で通る場所にワイヤーが…！ と言う感じで、強迫観念が働いているのかと。 一応2015年のボイドタイム表が見れるサイトも貼っておきますね（・ω・）ﾉ http://www.e-hansoku.net/moon5.html
こんばんは 一流デパートだと手書きが多いですよ 手書きは難しいので 喜ばれますね
宗派によりご本尊が異なりますので一概には言えませんが、種字はご本尊を現しているようです、年回忌により変わるものではありません。ちなみに真言宗の場合はअ（ア）で大日如来を表現しています、我が家は曹洞宗で位牌には種字は有りません。
＞出産祝を現金書留で送るのはマナーとして問題ないですか？ 問題ありません ＞（現金を出産祝の袋に入れ、それを現金書留の封筒に入れ送る） これでいいんですが、郵便局で中の金額を確認してもらってください（現金を見せる） そしてそれを熨斗袋に入れて、更に現金書留用封筒に入れます 確認してもらわないと、１万しか入れていないのに10万円入れたー 無くなった、10万円弁償しろーとゴネる人がいるからです 熨斗袋の為に重量加算で送料が高くなる場合があるのでご注意ください
作動のお茶の作法と、食事の際のお茶の作法は別です。 たまたまお茶が一緒なだけです。 例えば、剣道している人が、ナイフ持って、両手で”構え”してたら笑い話ですよね？ それと同じです。
№1さんには賛同できないです。ドライすぎですね。 質問者さん　№２～４さんの　暖かいお心に感動しました。 ぜひお花を送ってください。 私の場合お花まで遅れていません。（IDは定期的に変えていますが過去質問です。） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8894264.html
大人は身内だけの法要であっても喪服が一番 法要なので、喪服で行けば失敗なし 子供の場合・・・学校で制服がある場合はその制服で行く 私服の場合・・・白いシャツ（ポロシャツでも良い）と黒っぽい上着（寒い時期はセーターなどでも） ズボンも黒っぽいもの・靴下は白でも大丈夫 私の子供が祖父の葬儀に参列することになった時にそうしました 黒っぽいとは書きましたが、濃紺や濃い目のグレーで大丈夫です 靴下やポロシャツにワンポイントがあっても、隠れてしまう場所なら平気ですよ
これは難しいね。年齢というより、周りの環境による。例えば、周りに祖母世代が多く、いつも在宅で、何かあれば駆け込めるとか。そのためには近所との親近感が必要だし。隣に誰が住んでるかわからない、交流もない、宅配便を装って、家に入っても、入った瞬間が奥まっていて他に見られないのだったら、なんとでも後で強盗はできる。寂しがりやだと、家の前でいつも待たれていたら、「ここはいつもいない」ことを宣伝することになるし。 　そうしなければいけないわけでもないので、まずは周りを確認していこう。
私は両隣、上下左右、８件に挨拶しています。 ５００円以内のお菓子を持参していきます。 ４千円でコミュニケーションが取れるならば安いと思います。
私は岡山と神奈川の両方で葬儀をしていますけど、心づけなんてありませんでしたね。 まぁ、概算で書かれているのなら、その額でいいんじゃないですか？ それこそ相場も地域によって違うんでしょうから、お願いする葬儀社に相談するのが一番だと思いますよ。そのための葬儀社ですから。 私は相手がだれてあっても香典は1万と決めています。 でもある派手好きな地域では、縁者に「少ない」と文句を言った人が居るそうです。 気持ちに文句を言うような地域には住みたくも縁を持ちたくもないですね。
小さな仏壇が出てきたとのことですが、昔々、ご先祖様が寺と喧嘩して、寺を離壇して別の寺に入ったとか言う話、無いですか？ もし、そういういざこざがあったなら、昔付いていた寺に位牌壇が有って、そこに祀っていた御厨子かも知れません。 質問主様の家の歴史ですので、仏壇もあるかと思いますので、合わせて供養すればいいかと思います。 中身の詮索は無用です。 家を手放すとき、中の物を旧持ち主が始末するか、買い取ったところで始末するかは契約しだいですので、もし、自分で始末するなら、解体業者さんに相談すれば、お祓いの手はずを整えてくれるかと思います。
実際には何の問題もないのです、参集する人が気にするだけですから。 逆に言えば、本当に悲しんでくれる、日取りなど関係なしに贈ってくれる人が集まると思うので、自分もやるならそういうときに出したいのですけど、こればかりは天の差配ですから。
基本の数珠は、主珠の数が煩悩の数である108珠の「本連数珠（念珠）」と呼ばれるものと 2重にして持つ「二輪数珠（念珠）」・「二連数珠（念珠）」があります。 片手の数珠は、主珠の数が108珠から半数（54珠）・三分一（36珠）・四分の一（27珠）・ 六分の一（18珠）になっていきます。 また最近では、伝統的な数にこだわらず、仕上がりの輪の大きさ（手の大きさ）に合わせて 22珠や25珠などで制作されているのもあるようです。 宗教によっても珠の大きさも房の色も決まっていたりします。 下記のURL参照してみてください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%95%B0%E7%8F%A0
主催者の一員となると、葬儀の香典だけでなく「通夜見舞い」や「初七日」などいくつかのお供え・現金が必要になり、総額で10万円～30万円（香典としてでなく葬式の不足分を援助する型ではないかと） http://okwave.jp/qa/q6115262.html 喪主が親以外の場合（夫婦の場合配偶者が喪主）親でも喪主に対して香典を出すことが一般的（親の経済状態により違う。5万～10万位かな？） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 地域によって風習が違うのは確かですが・・・両親が、自分たちが知っている友人の香典は持って帰るとまで言ったそう→喪主（義姉）を援助する立場ですからちょっとおかしいですね（香典はすべて喪主のもの。例え葬式で不足になっても） ＞姉2人（それぞれ家族4人で参列）各1万円 兄弟姉妹は5万円が相場（4人でも2口なので10万円）
普通、快気祝いは、頂いた品物や金額の２分の１から３分の１程度のお品を返すのが一般的です。
地域柄、お家柄にもよると思います。 私は大阪ですが、こちらであれば、それは黒留袖ではなく、江戸褄の訪問着に五つ紋（紋が入っていたとしてですが）なのだと受け取るでしょう。 パーティなどであれば、粋な着こなしをなさる方として、お似合いであれば素敵な人だと一目置かれると思います。 結婚式や披露宴に既婚の親族としてであれば、残念ですが、常識のない人間として扱われます。 盛装は華やかで似合っていればいいものですが、礼装は自分の趣味でするものではなく周囲への礼儀として装うものだと思います。
大阪在住、遊びで着物を着ているものです。 私でしたら、卒園式は補足の組み合わせにします。 ご質問の左側の帯は、花一種類ですよね。お写真ではハッキリわかりませんが、アザミか何かのような草花でしょうか。 着物のお色とも合っていて、これで街を歩いてラしたり、ちょっとした食事会なんだかだったりすると素敵な、特に花の季節と合っていたりすると、カッコいいなぁと振り返って眺めてしまいそうですが、フォーマルな場としては、ちょっと軽くなります。桜だとか四君子だとかなら、吉祥柄になりますので、式でも素敵ですが。 入園式も同じ組み合わせでも良いと思いますが、お持ちの物は使いたいですよね。右の組み合わせでも綺麗だと思います。 余談ですが、最近では名古屋はカジュアル、袋帯はフォーマルと言われることが多いですし、実際にカジュアルな帯は名古屋に多く、フォーマルな帯は袋帯に多いですが、金銀を使ったフォーマル寄りな名古屋もありますし、カジュアルにしか使えない洒落袋もあります。 ご質問の袋帯も洒落袋に近いと思います。 入学式や卒業式のような子どもさんが主役の場だとか、あまり仰々しくなりすぎない場に素敵ですし、小紋や紬に合わせても素敵ですが、披露宴などの本当にフォーマルな場には軽くなります。 草履については、右の草履は佐賀錦のセットものでしょうか？ 錦になると、ちょっと大げさかな、という感じはあります。 格が合っていないわけではありませんが、訪問着も帯も、シックで粋な感じなのに、草履とバッグだけがゴージャス系というイメージです。 ただ、礼装の着物は長めに着つけますから、足元に注意して見る人でなければ目立たないとも言えますね。 下のサイトに東京での格付けが載っていました。 http://www.getaya.org/ftpo.html 下駄は、個人的には粋筋のお姐様かと勘違いされる可能性もあるため、避けた方が無難かと思います。場所によっては音もうるさいですしね。 錦は布なので、畳表と同格と考えてください。 質問者様のお写真では、左側がエナメル、右側が錦なのだと思います。 白っぽいエナメルや畳表に本天と呼ばれる太めの鼻緒のものが、どんな着物にも会います。 畳表は本来は正式の物なのですが、人によってはカジュアルっぽいという方もいらっしゃるので、一番無難なのはエナメルでしょうか。 畳表の方が歩きやすいですけれど、入園式や卒園式なら、それほど遠出でもないから大丈夫でしょうか。何日か前に履いてみて、鼻緒の調整だけはなさった方が良いかもしれませんね。 http://www.kimono-shop.co.jp/+item-zouri/f_00017 … http://www.kimono-shop.co.jp/+item-zouri/t_10101 … http://item.rakuten.co.jp/kisste/7-1-01277/ バッグについては、式でしたら洋服用のハンドバッグかセカンドバッグで、シンプルなものを一つ持っておく方が、使いまわしが利いて便利だと思います。 お着物の色合いからすると、白っぽい方が綺麗な気がしますが、黒でお持ちなら、それでも良いと思いますよ。 http://www.bellemaison.jp/ep/srvlt/EPFB00/EPFB00 … http://store.ponparemall.com/girl-k/goods/b-yx-2 … ご質問にはありませんが、補足の組み合わせですと、帯締めが少し浮いていそうな気がします。 ダメと言うのではありませんよ。 私でしたら、下のサイトにある薄桜、象牙、淡水といった色合い、もしくは、淡いグリーンやぼかしの冠組の良いものを１本買っておきます。 締めやすいですし、留袖を除くと各種フォーマルにもカジュアルにも、季節や帯を選ばずに使えるので便利です。 http://item.rakuten.co.jp/kiryudo/yurugi_m_01/#y … 何もかも一度に揃えるとなると高くついてしまいますから、お手持ちの物を使いまわしてで良いと思います。 お天気がいいといいですね。
普通はそのまま正座をさせておいてOK。 つらそうにしていたら声をかけてみても良いと思いますが、基本は正座で座らせておきましょう。 相手としても「足を崩して座るのはダメだろう」「社会人としての常識だ」と思っていることでしょうからね。
＞黒留袖の一般的な用途として使用するときの小物のアレンジで 半襟や帯 帯締め 帯揚げ､草履バックはどの程度 の色使いまで ゆるされますでしょうか？ 黒一色の装いまで許されます だから刺繍や文様まではＯＫですが、色は黒しか認められません 黒留袖＝冠婚葬祭に使われる和装束ですから
貴方は、羽織袴をお持ちですか。草履はお持ちではないのですか？草履屋さんで聞くのが、ベストな回答が選らせますよ。
チョコレートはご自由にどうぞ。 ２月１４日に会えるでしょうか？もしかすると、本命が居て、１４日はその彼女からだけもらうって事もありますよ。 キープは前日か、後日。 ＞しかし時々身体を求めてきたり、 ＞いつになったら彼女になってくれるの？ 時々しか求めてこないんですか、私なら、店外デートできる関係になったら、毎回求めますが。 拒否されても求め続けます。 彼女になるイコール、一発やる、でしょうから、社長さんにとって、あなたは未だ他人です。 ＞あたし以外の女の子を見ても ＞わちゃわちゃしている事に対し だって、あなたは未だ彼女じゃないんですから。 彼女にならないで店外デートを続けるのは、金蔓としての一人としか見えないのかも。 別の姫で波長が合って、彼女になってくれるのが居たら、乗り換えるでしょう。 ＞この関係からお付き合いして ＞あたしは遊ばれるだけなのでしょうか…。 男から見ると、あなたが遊んでいるように見えます。
遊びで着物を着ているものです。 小紋というのは、デザインとしての模様の付け方です。 着物の模様の付け方は色々ありますが、非常に大まかに言うと、３つにわかれます。 着物の形に仮仕立てをしてから模様をつけるため、縫い目で模様が途切れずに１枚の絵のようになるのが絵羽といい、留袖や訪問着になります。 反物のまま計算して模様をつけていくので、縫い目で模様は途切れるのだけれども、全体としては１枚の絵のような感じになるのが付け下げといいます。 お写真の着物のように、同じ模様が繰り返されるものが小紋といい、反物に均等に模様を染めていくものです。 友禅というのは、染め方の技法です。 友禅の絵羽も、付け下げも、小紋もあります。 一般的に言えば、未婚の方の振袖を除くと、留袖＞訪問着＞付け下げ＞色無地か三役の江戸小紋で紋付き＞無紋の色無地や格のある江戸小紋＞通常の小紋、という格の高さの順序になりますが、柄によっても変わってきますので、細かな区別はなかなか難しくなります。 地域柄によっても違いますしね。 お写真の着物は、どちらもカジュアルっぽいですね。 白い方は、軽めの振袖であってもおかしくない感じがあります。振袖だったら、まだ格をあげる事ができたかもしれませんが、普通の袖なら、パーティ向けにはできても「式」と名のつくものは、ちょっと苦しい気がします。 小紋で、帯で格をあげる事ができるのは、まず先のご回答にもあるような「江戸小紋」と呼ばれる、遠目には無地に見えるほどの細かなものです。ただ、これも江戸小紋ならなんでも格が高くなるわけではなく、三役、裃小紋などと呼ばれる、もともと由来のある格の高い柄だけです。 そして、もうひとつは、地空きの多い「付け下げ」に近い雰囲気の小紋です。 洋服のワンピースでも、フォーマルドレスから部屋着まで、いろんなレベルがありますよね。 着物も同じです。一口に「小紋」と言ってしまうから同じに感じるだけで、色々なレベルがあります。 この小紋は、お洒落なカジュアルと思っておいた方がいいと思います。 ちなみに、新郎新婦のお母様が訪問着というのは、確かにくだけた感じですが、訪問着はカジュアルにはなりません。 紬の織絵羽とか紬に染の訪問着なら、まだカジュアルと呼んで呼べなくはないかもしれませんが、基本的に訪問着はフォーマルです。
やっぱり牛乳を口に含みながら飲んでください 牛乳の脂肪分が臭いを包みますから
基本的にはすぐ弔問に駆けつけるべきでしょう。それがお付き合いというものです。 Ａさんに故人の住所を教えてもらい、故人の家族に前もって知らせたうえで弔問します。その際、お供えの現金と品物を持参します。 そんなことは面倒くさいとか、郵送で済ませても問題ない程度の関係だったら、別に何もしなくても商売の影響はないでしょう。
こんばんは 先ずは退院おめでとうございます Ａの方には金券（金額相当の）と贈答品 Ｂのかたと従兄弟の方には 贈答品でいいのではないかと思います
千差万別です。 神式でも鍬入れを行わないのもありますし、仏式でも鍬入れをするのもあります。 八百万の神々がそれぞれ得意部門を担当して居ますので、様式も多種多様です。 ブッダも八百万の神々の一員です。 じゃあどうするか、お祓いをする住職に聞くのが一番です。 どのような物を準備して、どのようにお供えして、どういう式次第でやるかを聞いておくのが一番です。
＞これは洋食の場合でもするものでしょうか？ 「洋食の場合」ということでもなく、「するもの」でもありません。 食事全般に対して、してもよいし、しなくてもよいものです。 その人、そのグループがするかしないかですから。 家族の習慣になっているのであれば、洋食レストランでも「いただきます」と言った後に手を合わせれば良いと思いますよ。
こんにちは 誰も見ていないと言っても、見ている人はいるものです。 おかしな格好をした人、変わった人を人は指さしますよね？ ご自身でもそういう方に目が行きませんか？ それと一緒です。 ただ上着もダークグレーで、スカートも黒のプリーツという事で 目立ちにくい格好だと思いますので、 そのままのスタイルで大丈夫だと思います。 ただ間違っても黒のストッキングやタイツは止めたほうがいいと思います。 すっきり見えるような感じがしますが、実は場違いな感じも見えてしまいます。 黒は仏事だけにした方が無難です。 白の襟付きシャツではなく、黒のブラウスのほうがいいと思います。 ご卒業おめでとうございます。
上司が女性ということですね。 あなたと社外の人との関係性によっても違ってきますが、「（上司）のご主人」あたりが一般的でしょう。 ただ、社外の人に対して上司や同僚の家族のことを、家族でもないあなたが言及するのは本来は慎むべきでしょうけど。
行政に言って駄目だったのであれば、不法投棄に対する注意書きと併せ、 監視カメラ（本物ではなくても）を設置してはどうでしょうか。 あとは対人感知のランプを付けてみるとか。
2歳だと保育園しか入れませんが文面は幼稚園でしてどちらわかりませんでした(>_<) ※四月には3歳？ でも保育園は地域によっては違うとは思いますが働くのが週一なんて許されてないはずだから幼稚園だと仮定してお答えします。 保育園だとわりとみんな自由でした。ワンピース二割スーツ八割のような感じで。 終わった後にすぐ働きに行かなきゃいけない親御さんもいるくらいですし。 幼稚園はやはりスーツで決めた方がいいと思います。お子さんはブラウスにスカート、ジャケットならまず間違い無いかと思います。
施主側ではなく、招かれた側であれば、招かれた側は施主側より重い服装をしてはなりませんから、まず喪服は避けます。 施主側が喪服とは限りませんから。 女性の服装ですが、プレーンなデザインの黒のスーツかワンピースが基本です。 光らない素材ならグレーや濃紺でもOKです。 バッグと靴は黒、ストッキングは肌色、グレー、黒の無地です。
ざっくばらんですが・・・一般論として 葬儀の際の香典，法事の祭の供物（御佛前）は・・・家単位・・・で世帯主の名前（普通は旦那さんの名前）で出します。夫婦が別々に香典を出すことはかなり特殊な場合でしょう。 包む額ですが，友人・知人の場合の香典は五千円か一万円と言うのが世間の相場です。葬儀の後のお斎に招待されるような関係であれば一万円でしょう。 その場合の包む額は，お斎と称する食事と引き物と称する土産に相当する分を香典に上乗せします。食事代は一人五千円，土産が一家に一つで五千円ほど。なので香典は，10,000+5,000*2+5,000=25,000円が最低額とされています。経験上では，きっちりした額，三万円を包むことが多いようです。 お斎に旦那さんのみ出席するのであれば，10,000+5,000+5,000=20,000円が普通です。 表書きは，普通は御香典，御香奠，御霊前ですが，宗派に依っては御佛前となる場合があります。宗派が不明の場合は，御香典あるいは御香奠宗派を問わないので無難です。
喪主とは祭祀を執り行う者です。 遺族の代表者として葬儀を行い、弔問を受けるのが喪主の役割になります。 故人ともっとも縁の深い人がなるのが普通で、故人の配偶者や親、あるいは子、兄弟などが努めます 施主とは布施する主の意味で、葬儀費用を負担して葬儀を運営する責任者のことです。
和食なら「こけら」とかどうでしょうか。 http://tabelog.com/tokyo/A1318/A131802/13114304/ レビューでも実際、還暦祝いに利用された方がいるみたいですよ～（・ω・）
すみませんがここは数学のカテゴリーなのでもっと適切なカテゴリーに投稿しなおしてください。
既に沢山の回答がありますが一言だけ。 次女の結婚相手もあなたと同じ理由で結婚式を避けています。 既に孫も生まれ諦めているのかと思っておりましたが、次女は「いずれは結婚式を」と期待している様子。 年始の挨拶に来た際、単刀直入に尋ねてみたところ、仕事が忙しく（飲食店経営）都合がつかないとしつつも本音は身内だけのささやかな式をやりたいと打ち明けてくれました。 しかし次女は友人を招いて盛大にやりたいのです。 歩み寄れないなら仕方がないわねとその場は終わりました。 私達親世代だと招くのは勤め先の人と親戚がメイン、友達は席があまったら的な感じでした。 なので親戚の少ない私などは夫側の数に圧倒されたのです。 仕方がないのでこちらは友人で穴を埋め、随分と華やかな披露宴になりました。 私があなたなら二次会は無しにしてもらうでしょう。 その代わり披露宴は相手の希望を叶えてあげます。
持っていった方が良いでしょうね。 ちょっとした菓子折が定番です。 作品の説明を受けながら鑑賞して、お茶を飲みながら話をすることが多いですから。
お料理のジャンルにもよりますが、私はお酒を手土産にするのが多いです。 すぐに開けれる食前酒やシャンパンやスパークリングなど、 もしくは何か思い入れのある赤、 それかお料理内容がわかっている場合は、その素材にあうものをセレクトして持っていくのがいいと思います。 または、食後のデザートワインなどいかがでしょうか？(^^) 私のお気に入りは、セルヴェッティ キリエラモスカート白、イタリア産の甘くて飲みやすいワインです。 女性のいる場では特におすすめします！
難しいところですね。本来お守りは中身の事。外側の守り袋は器です。昔は神社から頂いた米や社や御神木の健在の切れ端などを自分で作った袋に入れたのです。最近車か自動車保険のコマーシャルで子供が御守りを作ってお父さんに渡すのがあります、あれが本来の姿。あの場合は自分の髪の毛などを入れておくんです。 御守り袋はサービスなんですが、いつの頃か封のあかないお守りが増えました。これは御守りを外注で作るようになったからです。厚紙でなにやら書かれた本体。これに各神社で魂をこめると言うわけ。 ですから、まず、中心の厚紙とその周囲の厚紙、或いは薄紙までは一つと考えるべきです。その外側は本来不要です。神社によっては御守りをお返しする際に袋の中身だけを郵送できるようにしている所もあります。 サイフの中では札や小銭と擦れて傷つくので、薄紙まではそのままがいいし、出来れば保護できるようにしておくことが必要でしょう。 ただ、もう古い状態を知っている神主も減ってきて、いい加減な情報を鵜呑みにしているものが多いので、袋ごと御神体だsなどと言う人もいます。そういう人はとりあえず放置してください。 ちなみに中心の厚紙は御神体ではありません、御神気のこめられた物ではあるので御神体に準じて丁寧に扱うべきではありますが、御神体そのものではありません。 もし御神体であればキチンと祀って、神棚のように神饌を奉仕なければなりません。お守りはあくまでも御守りですので、過剰に考えないことが大切です。 仏教では小さな観音などを持ち歩いて崇敬する風習が古くからあります。これと混同しているのですね。明治になるまで神仏習合の時代を送ってきたので仕方ないことではあります。
お世話になるお寺さんが宗派を問わないとの事であれば、 戒名についてもお母様がご希望されている浄土宗の方が問題ないとの返答であれば、 普通に戒名を頂けるはずですね。 （お布施金額などは宗派や地域により変わるかもしれませんが…） 近年だと無宗教の人や家族で宗派が異なるといったご家庭は多いですから、 お寺さん側の理解があるのはもっともですし、お坊さんや僧侶さんの認識も基本的には同様化と思いますよ。
生花は子供一同とか孫一同とかで出して、質問主様の会社名義（代表取締役○○○○を入れない）で出だして、会社の従業員一同で出して、支店、出張所などがあるなら、それぞれ出して、それを全部社長のポケットマネーから出す。 弔電は会社名義に代表取締役○○○○を入れて出す。 その他に社員の取り決めで花を出したり、弔電を出したりするかと思いますので、名前、団体名がかぶらないように。 当然、会社として付き合いのある会社、業者は社長さんの御尊父様の葬式と言うことで、生花、弔電、たくさん来るかと思います。式場に並べましょう。弔電は読み切れないので、一覧にして受付でみなさんに渡す。 香典は、他の参列者、親族が遠く及ばないほどの額を入れる。 その多い香典をもって、枕経、納棺、出棺、火葬の時などに兄に「俺も協力するから、お布施を一杯出せ」と言う。 他の参列者、親族の倍程度しか出さないなら、その都度その都度のお布施に口出ししないこと。 お父様の先祖が判りませんが、仏具の購入に当たってはその全てに協力をする。 仏壇を新たに買う場合は、何もしない。 やってはまずい事以外は、全てにおいて最大限の協力をする。 やってまずい事はいっさい口を挟まない。一番悪いのは、俺が喪主をやるなどと言い出す事。
「初めての」との事ですが、今年初めてor今回が町内会で初めての　と言うどちらかであってますか？ 取り急ぎですが、 今年初めてかつ、今回が初めての集まり…と言う体ですが、 始めの挨拶は 「皆さま、明けましておめでとうございます。 本日はお忙しい中をお集り頂きましてありがとうございます。 日頃はなかなかこうした機会はございませんので、 時間が許す限り親睦を深めて頂きたいと思っています。 それでは乾杯の音頭を取らせて頂きますので、皆様ご唱和をお願いします。 皆様のご健勝と新しい年のご多幸をお祈りいたしまして、乾杯！」 あまり長くなり過ぎない…と言うのが大事ですね（｀・ω・´） また、締めの場合は 「盛り上がっているところを恐縮ですが会場の都合もございますので、 　ここでいったん締めとさせて頂きます。幹事の○○でございます。 お忙しい中集まって頂きありがとうございました。 今年も一致団結し、気持ちも新たに明日から頑張って行きましょう。」 （ここからは町内会の皆さんのテンションや、 話の聞いてくれてる感じに併せてでも大丈夫かと思いますが、） 「それでは町内会の発展とみなさまのご健勝を祈念して三本締めで締めたいと思います」 「よ～ぉ、 ＜ぱんぱんぱん、ぱんぱんぱん、ぱんぱんぱん、ぱん＞と手を叩く。これを３回くり返す。 ２回目が終わったら「もう一本」などの合いの手を入れる。 「ありがとうございました。本年もよろしくお願いします。」 とかでしょうか。
私は一度、離婚を経験しています。 離婚直後は、変にナーバスになっていて、正直、家族写真の年賀状が嫌でした。 しかし、離婚して何年か過ぎたら、全く気にならなくなりました。 再婚はしていないので、今も独身ですが、他のご家族の微笑ましい集合写真を見ても 「あの小さかった子がこんなに大きくなったのか・・・」などと微笑ましい気分になります。 要は、受け取る側の気分の問題なんでしょうね。 離婚直後（辛かった）→家族写真を見たくなかった 数年経過（平常心に戻った）→普通に見ることができる 受取人一人一人の心情まで察するのは難しいので、私なら家族写真入りの年賀状は出しません。 ふつうの年賀状で十分、事足りますから。
親戚の人間とは？ お母さんの兄弟とかですか？ う～ん、弔電打ったりしたのがまずかったのかも。 弔電って、あくまでも「他人」の間柄で遠方でいけないとか、今の時代は家族葬にされることが多いので弔電を打つことにとめておくとか、そんな関係かと思います。 孫から弔電って、ある意味とってもクールな行為に見えてしまったのでしょう。 で、弔電が来ているがゆえに、質問者さんの病気がそこまで深刻なものとは知らず、来ようと思えば来れるのだろうにさぼったのだろうと思ってしまったのではないかと思います。 入院しなくてはならないような病状であることがわかれば、誤解は解けると思うのですけどね。 あなたの体調がよくなったら、お線香をあげに行ってください。 今は寒く、インフルエンザなども流行っており、無理に外出してはいけません。 あなたのおばあ様はあなたの気持ちはわかってくれているし、あなたが無理することを望んではいませんよ。 肉親が亡くなると悲しいです。 思い出しては泣ける、涙が枯れて落ち着き、また何かの時に思い出しては泣ける。 49日といいますが、ホンとそれくらいまでは毎日泣けていました。 49日が過ぎる頃、だんだん収まってきた感覚を覚えています。 今は、お体をお大事に・・・
地域柄やお家柄にもよるのですが、昔は花嫁衣装や娘時分の盛装の振袖の袂を、結婚の際に切って留袖にするという風習はあったそうです。 一説には、それが留袖の由来だとか。 http://iroha-japan.net/iroha/B01_clothes/02_tome … 食事会というレベルであれば、お身内によほど着物のマナーにうるさい人がいない限り、大丈夫だと思いますよ。 お幸せに。
No.１です。質問を読み返してみました。２月１週目の週末がいつになるかですか。質問内容確認不足で本来の質問に答えられていなかったですね。 これはその人にとって週の初めを日曜と考えるか月曜日と考えるかによって２通りの解釈があると思います。２月１週目の週末は日曜日が週の最初と考える人なら６日（金）、７日（土）となり、月曜日を週の初めと考える人にとっては７日（土）、８日（日）となるのではないでしょうか。
マンションということですが、分譲でしょうか、賃貸でしょうか。 分譲の場合、ベランダは共用部分で、そのマンションの所有者全員のものです。 従って、そのマンションの管理組合が、ベランダの喫煙についてどのように定めているかに依ります。 分譲マンションの１戸を所有しているからといって好きにはできません。 分譲マンションの１戸を賃貸している場合も同じです。 一棟賃貸の場合は、そのマンションのオーナーの判断に依ります。
弔問者の年齢などにもよるとは思いますし、地域差も少なくないと思います。 東京及び近郊で独立した生計を営む社会人であれば、最低でも１万円ではと思います。 あとは親しさや近しさに応じて金額を増やせば良いのではと思います。 個人的には自分の身内（親、兄弟など）を除けば、多くても５万円で十分と思います。 逆に言えば、１万円包むのが勿体無いと思う相手であれば、弔問しないというのもありだと思います。 また、他の回答にもあるように連名でお香典を包むのであれば、各個人名は書かずに「○○一同」などとして便宜上の代表者の住所などを書くほうが親切ではと思います。 （当然、お香典返しや弔問のお礼なども一つで十分という配慮です。）
こんにちは～⊂( ･∀･) 彡 どうしてもほこりはたまってしまうものなので、1週間に一度でもチークブラシなどでササッ！とほこりを取った方がいいかと思います。 後は風通しの良いところに保管するといったところでしょうか…
こんにちは ＞「本日はお忙しいところ○○さん（先輩の名前）の為に、お集まりいただき、 ありがとうございます」 幹事でしたら、言ってもいいのですが、ただの挨拶では これは必要ないです。 幹事ですか？ （本日は○○さんの送別会を開催します。 皆様にはお忙しい中お集まりいただきありがとうございます。） ○○さん本日はお越しいただきありがとうございます。 そして、長い間会社にご尽力を尽くされ尊敬とともに 我々社員一同心から御礼を申し上げます。 今日は細やかな宴ではありますが、楽しまれて頂きたいと思います。 長い間本当にお疲れ様でした。 http://wer.tgb5.com/07.html
宗派にもよりますし、そこのお寺さんの考えにもよります。 私のところは、毎月命日にお参りに行く月忌、亡くなった日に行く祥月命日、あとは何回忌とかの法要の時でお参りに行きます。 月忌だと1000円から3000円ぐらいでお布施をいただいていますが、特にいくらしてくださいとかお寺では言ってませんし聞かれた時もお気持ちだけでいいですと答えています。 お菓子のほうも、住職はいただいてくるときもありますしお布施だけってときもあります。 必ずしもお菓子もということはないと思いますよ。 やめたからといって罰が当たるとかはないと思います。 もしそのお勤めをやめて誰かがけがをしたとします。「あっあのときお参りをやめたからだ」イコール 罰が当たったと勝手に結びつけてるからだと思います。あの時お参りしてても怪我をしてたかもしれませんし。 うまく伝わっているかわかりませんが、toraneko5さんはちゃんと毎月お参りされているのですごいと思います。ちゃんとご先祖さんを大切にされてて。 私のところも、月忌参りをしていた門徒さんが来月からは…という方がいますよ。 商売をされていて毎月のお参りが大変ならば、家族と話して祥月のお参りにしてもらうとか話し合ってみてはいかがですか？そして、そのことをお寺さんに相談してみてはいかがでしょうか。
お寺のほうで、花、お供え、その他雑草などゴミになるものはすべて持って帰ってくださいという決まりができてしまいました。こういうお寺は増えてきているみたいですね。 それで、いつもは布バッグにお線香など入れていたのですが、今は紙袋です。帰りには枯れた花、抜いた雑草、その他のゴミを入れます。お線香専用のライターは自分のバッグに入れて持ち帰ります。紙袋はそのまま燃えるごみの袋に入れます。お墓のゴミを持ち帰るのに最初は抵抗がありましたが、今は慣れました。 お供えのお団子もカラスが集まるからその場で食べるよう言われています。それで作る量が減りました。なんか味気ないですが時代なんでしょうね。
＞年賀状の差し出し人の名前が、家族全員６人の名前が書いてあります ＞差出人の名前に、家族全員の名前が書いてあることが気に入らないと、舅に毎年言われます 差し出す人からみたら、祖父/祖母に孫/曾孫など家族全員からですとアピールしたいのでしょう。（我が家にも5人連名からの年賀はがきが来ますが、別に何とも思いません） 舅が家族全員の名前が書いてあることが気に入らないと、お嫁さんに言うのは？ ＞嫁いだ娘の家から来る年賀状の宛名に、自分の名前が書いてない。自分の名前と私の主人の名前と連名でない、自分を馬鹿にしている 8割方は主人の名前だけで配偶者との連名はありませんし、馬鹿にしているのではありません。（嫁いだ娘に連名にしてと言うのは？）
海外で貴婦人の服装を見ると裾が広がっていますよね。貴婦人達が 用を足す時は立ったまましていたそうです。今のように拭いていた かは分かりませんが、そのままでは臭いので召使等が裾をまくって 香水をかけていたのが始まりとも言われてます。本当かどうか知り ませんよ。ただ臭い隠しに使われていたのは舞い違いないようです。 香水を使うのは一つには臭い隠し。体臭をごまかすために使用して いる人も居れば、最近ではアロマ効果が人気ですから、常にアロマ 効果を持続させたい気持ちから使用されている方もおられます。 もう一つは見栄でしょうか。高級な香水を使用していたら、それだ けで気品のある女性に見られると勘違いしている女性も多いです。 確かに臭いです。香水は嫌いです。
逆にあなたが被害者だとして、加害者から例文などの形だけの謝罪文なんて貰って誠意を感じますか？ まぁ形だけでも体裁を整えたいのであれば、 自分の加入している保険会社に問い合わせるのが一番です。 保険の交渉にも影響する可能性のある事ですから、 文の内容や出すタイミングなど相談に乗ってくれると思いますよ。
家族葬と密葬を業者も混同しているところがありますが、厳密に言えばどなたかが言われてますけど、密葬は後から本葬が行われるんです。たとえば会社の社長さんなどが亡くなったとき、社葬が行われることがあります。その前に遺族、親族が他の弔問を断って、身内だけで葬儀をするのが密葬になります。 この場合、新聞などへの訃報広告には本葬である社葬の案内がされます。その上でなお先日近親者により密葬は済まされたことが 一緒に記されます。 家族葬はそうではないです。あくまでも身内だけで、または家族だけの参列で行われるものです。式の日時などは外部に公表されることはありません。 では何故家族葬にしたのか、ご遺族の心情を考える必要があるんです。 確かにお世話になったのでご挨拶をと考えるのは普通です。 ただそこには遺族の静かに見送りたいとか故人の意思とかがあるんです。 あくまでも遺族の意思を最優先にしなければなりません。 遺族以外の参列も香典も供花も辞退するのが普通です。訃報も出しません。 もしも貴方が無理を承知で押し掛けたとします。その結果、他にも参列したいが控えていた人たちが、何故貴方だけ行かれて私たちはダメなのかと、後から喪家に対して文句を言い出す人がでないとも限らないんです。これが一番厄介なクレームです。 家族葬の形であるなら、通夜、告別式当日にはいかないこと。香典も控えることです。 貴方の意思より遺族の心情を優先させることが大事なんですね。ご理解いただきたいと思います。
相当に大きく有名な神社なのでしょうね。僕が以前に厄払いをして 頂いた神社ですが、地方ですが全国的にも知られた神社(天満宮)で すが、その神社では厄払いに関する初穂料の額は定められていませ ん。厄払いをして頂く人が自分の判断で額を決めて下さいと言われ た事を覚えています。自分では判断が出来ないから、神社側で申し て頂ければ、その額を包みますと何度も言いましたが、断固として 自分で決めるように言われました。 相場はあって無いようなもので、これではイタチゴッコになるから と考え、僕の前の人が包まれていた額と同じ額を包みました。 僕の場合は5千円にしました。 確かに1万円を包む方も居られます。何が違うのかなと周囲を見て いたら、授かった御札等の種類や量が違うだけのようです。 僕には御札と御守り、1万円の人には御神酒が付いてました。御札 や御守りは全て同じですから、本来は自分で好きな額を包めば良い 事になります。1万円からと決めているのは変ですね。御払いの事 を商売にしているような感じがするので、僕なら御払いを受けない で別の神社に行きますね。
女性にジャケット着用は不要です。 もちろん着ても良いけどね。
厄払いですが、種類としては前厄、本厄、後厄があります。例として 男性42歳の場合は41歳が前厄、42歳が本厄、43歳が後厄になります。 これは御存知ですよね。 通常は前厄か本厄の際に1回だけお祓いを受ければ後は行く必要はあ りません。念には念をと思われて行かれるのでしょうが、1回で済む 事を何度も行くのは時間と金の無駄です。 あなたの自由ですから僕がとやかく言う必要はありませんが、あまり 気にしない方が良いのではありませんか。 神様には色んな格がありますが、でも格が上下しても神様は全て同じ です。ですから御札を授かった神社に返納しないと駄目と言う事はあ りません。近くの神社でも構いません。ただし御札を収められる箱が 設置されていない神社では収める事は出来ません。 収める時は受付に申し出る必要はありませんし、礼金を包む必要もあ りません。勝手に箱に収めれば終了です。 神社の御札を御寺に収める事は出来ません。神社は神社、御寺は御寺 の返納箱に収めます。また郵送は控えましょう。
記帳というのは受付がしますよ,地域により慣習違うので 自ら書く必要ある場所もあります、冠婚葬祭というのは 家の付き合いなのでその家族の名前書く必要ないのですよ たいていは世帯主の名前になりますよ。 そもそもいく人が誰かなんて関係ありませんよ、香典に 名前書いてあれば誰かに頼んでだしたとしても、参加 したとして取り扱われますよ。
こんばんは。 うーん。私も現金なら５千円は少ないと思います。 今までどんなものを贈ってたのか解りませんが もうね、なんでもいいじゃないですか。 花やお菓子、洗剤や入浴剤でも。贈る気持ちが大切と思います。 忘れず欠かさず贈るその「気持ち」で良いじゃないですか。 自己満足で良いんですって。
冠婚葬祭のご相談を読み、回答を読むと地域によって 価値観が色々なんだぁーと痛感いたします。 そうです。地域によって異なります。 我が実家と主人の実家では県も違えば、東と西の違いもあり 凄い違いがあります。 ですから、主人サイドで訃報が合った際、勿論私の実家が 香典を出すとなったとき前もってこちらの習慣を伝えました。 我が両親から 「へぇーーー」 という返事。 我が実家の訃報の時は、主人経由で伝えました。 よって、地域性もあります。 我が親戚は！ と親戚間の暗黙の了解　がある親族もありますねぇーーー が、うるさいおばちゃんが、県外での生活(ご主人の転勤で？？）で その親族間の習慣に違和感を感じたらしく、「これは違う！」と 喚いていらっしゃいましたが、ただ、基本は 「施主」(喪主）＝当家 の意向でいいのです。 ただ、中には家庭の事情等で、若い方が喪主にならざる終えないが、 何も知らないから、叔父さん(伯父)が頑張るケースもありますが。 なお香典返しを当日返す、とおっしゃる方がいらっしゃいますが。 それは「当日返し」といって昨今、当家様の葬儀後の負担を減らすことから 葬儀屋が提案しますね。 ただ、おっしゃっている返しは「供養品」であって参列してくださった 方へのお礼のお品のことかもしれませんね。それと香典返しを一緒にする 地域もありますからね。 おそらくスレ主さんは別かと思います。 ちなみに我が夫は、兄弟での香典額は揃えます。いやなんでも揃えます。 住所が違っても「兄弟」と先方が判っている場合は、額揃えています。 それも「礼儀」と言っています。今回、スレ主さんの経験を拝読し 主人の言っていることに間違いないなぁーと思ってしまいました。
昭和1年が西暦何年か覚えていれば逆算するだけです。 コンピューターが和暦を扱うときはそういう計算をしています。 コンピューターそのものは日付は西暦で保持してますからね。スマホなんかも同様。エクセルなどの表計算もそうです。 ちなみに昭和元年は1926年12月25日。 で、ググればこういうページがヒットします。 http://www.popxpop.com/archives/2007/03/post_161 … http://ws.natureblue.com/
社長さんは、あなたのバイト先の社長ですから、 あなたの御家族に不幸があったら 香典はお渡しになるでしょう。 「社長の母親」と言うと、ご高齢でしょうし、 あなたはアルバイトですし、 皆さんで、お花をしてさし上げたのですから、 それ以上の事は、無用と思います。 そのお母様に、お世話になっていたのなら、 社長に対して、お悔やみを言う必要が有ると思いますが、 そうでもないのなら、特にその必要も無いと思います。 顔を合わす機会に、一会釈だけで十分でしょう。
挙式、披露宴をしないなら1万円がだとうなところだと思います。 お返しは半返しでしょうから、これ以上だと気を使うでしょうね。
理由は後付で幾らでも出てきます。そもそもが墓に根が張る植物が生えると墓を壊すので良くないというのがやがて仏壇にまで応用されたものと考えられます。花はいずれ枯れますし。 となれば切花しかないですよね。でも仏壇に飾る蓮は作り物ですから、造花でもダメとは言えないと思うのですが。 そもそも昔に一年中そんなに花など無かったでしょうに 日本人は遊びが好きなので、椿は枯れるまえに落ちるからダメとか、赤い花は血の色で縁起が悪いとか、ゆりは死人を呼ぶから葬儀以外はダメとか色々言います。でもみんな言葉遊びでしかないです。 個人が祭る仏壇にあれがダメこれがダメなどというのはないです。故人や自分が好きだった花を飾ればいい。人の家にずかずか入り込んで文句言う人は居ません。但しお坊さんが来るとなんだかんだ言うかもしれないので、その時期は花屋さんに組んでもらえばイイと思います。（妻の田舎は毎月来るので菊主体のいつも同じ花ばかりなのですが）
海外在住の日本人を訪ねると言うテレビ番組で、その方の好物を お土産としていました。 それが、○○の梅干だったり、○○の豚マンだったり。 金額では無くて、喜んでもらえる気持ちを表したい訳ですから、 難しいですね。 韓国にいらっしゃる、そう言う方ですから、手に入れようと思えば 手に入るでしょうし。 珍しい物とか、美味しい物と言うより、その方にとって懐かしいもの。 何かないでしょうか？
同じ部署内など、特に仕事上で迷惑をかけた方には、個々にお菓子もいいでしょう。 そうでなければ、個包装の箱菓子で十分でしょうね。 工場には迷惑かけたというのなら、個包装の箱菓子でいいでしょう。 そういうことがなければ、いらないと思います。
普通は４９日法要の案内などをハガキで出します。 その時お礼を併記します。高額の香典をいただいていれば 別途お返しのことも併記します。 場合によっては４９日法要後その報告と合わせお礼をします。 文面は一般のものと同じで、一言付け加えればいいです。
　おれもまずは警察に連絡して、権力が文句をいうならダメで、言うほどでないなら、ただのクレーマーってことになるなぁ。
お礼にお礼ではきりがないですよ。 電話かメールで届いたよということをお伝えすれば十分だと思います。
＃3 んん… 困ったなぁ～ 糖尿を患っていると聞いてなおさら「んー？」です デパ地下の惣菜を見繕って「昼食会」とかに変えてみません？ それなら爺さま・婆さまも食べられるんじゃないでしょうか？ かなり高齢とのことですので、横文字のハイカラなお菓子はピンとこないかもしれません 日持ちのする和菓子を少々お忘れなく 年寄りは「ありがたや～」でまず仏さんにお供えして、2～3日後にいただくのが定番 食べるぐらいしか楽しみないですからね 生洋菓子は避けた方がいいでしょう 回答になっていなくてスイマセン
> どんな葬式がよいのかわからなくなりました。 故人の遺志を尊重されたのであれば、それがBESTだと思います。 なんのために葬儀をしているのですか? 自分や家の自慢のためですか? 普段会えない人と同窓会するためですか? 故人が気持ちよくお別れできるような手配をしてあげるのが一番じゃないでしょうか? 会ったこともないたくさんの会社の人に見送られたとしたら、お母様は本当に喜んだんでしょうか? それよりも、親密だった人と静かに丁寧にお別れを交わしたいと思ったんじゃないでしょうか?
質問１ 　亡くなられた方と質問主との関係が良好であったように見えますし、義理でというわけでもなさそうですしおかしくないです。他の動機の方は、ただの上司だった人に対してと思ったのではないでしょうか。 質問２ 　私は遺族ではないので何とも言えないですが、もし私の父が亡くなり件の手紙が届いたら嬉しく思います。 　ここからは質問とは少し違いますが思ったことを書かせてもらいます。 日本人は基本的に理屈と合理性よりも、感情論を優先させたがる民族だと思っています。 「理屈はわかる。だが～」みたいな話はよく聞くと思います。 それなのにこういう場でセンチメンタルだとかいう人もいるようですが、その人は理詰めで常に合理性を考えて動いているのかと疑問に思ってしまいました。 後半は独り言ですので。 私から見た質問主はちゃんと礼儀と冠婚葬祭の葬を理解している方だと思います。
マナー講師をしています。 他の方のお茶をつぐときに、(もしくはかえる)ときに一緒に下げましょう。 どうして中途半端なままなのかはわかりませんが、下げてしまっても良いです。
う～ん。なかなかですねえ。 一応ね、貰ったわけですから、返礼なしと言う訳にはいかんでしょう。 安価なもので返礼することを考えたほうが良いと思います。 意外にそういう人って、後になってから御祝い送ったのに何も言ってこないしお返しもないなんて言い出しかねません。 自分の立場はきちんとしておいたほうが、後の問題にはなりにくいんです。 ただ贈る側も金銭的に相当逼迫していたかもです。 お祝いしたい気持ちはあっても、どうすることもできなかった可能性もあります。 やむを得ず付け焼き刃的になってしまった感じにも受け取れるんです。 相手さん、悪い気持ちは持っていないと思います。 お祝いしてくれた気持ちだけは有り難く受け取るべきと考えます。
再回答します。 ですから・・・・。 本位牌は奥様の実家で準備されて守る。 白木の仮位牌は納骨の時にお墓に。 お墓にも置かないという場合に限り、そのままお持ちになっていてよいのです。 後日に気が済んだら、お寺にお願いして預かっていただけば良いのです。 勿論、納骨の際に宗派によって違うことも考慮して教えを乞うのは問題ないことですから。 という回答なのですが。 四十九日だけが法要じゃないのですから 一〇〇カ日や １年忌 三年忌くらいまでは まだまだ、でしょう？ 遺影に影膳を立てるだけでも良いんですよ。 後添えを迎えられてもそうされている方は大勢います。
嘘をつきとおすとか、墓場まで持っていくとか 言語道断ですね。 「遠い親戚」とか「親しい友人」とかの葬儀ということで 休む社員は私の周りにも居ました。 （忌引きにはなりませんけど） しかもその社員、そういう休み方の常習者だったんですね。 周りもうすうす感じていたし、それにともない信用も得られない 人でした。 休むなら休むで堂々と有給休暇申請すればよく、 親族の不幸を理由に休むなど姑息な手を 使うものではないですよ。 正直に言ったところで、まあ普通の会社だったら解雇なんて ありえないでしょう。そうはいっても上司だけでなく、同僚や 会社からも信用されないレッテルは貼られるでしょうし、 そこは耐えるしかないと思います。 失った信用は時間をかけて仕事で戻すしかありません。 辞めて次へ行っても再犯するに決まっています。 適当に記入して見舞金とか会社から貰えるものは ずべて辞退ってことしにして、嘘に嘘を塗り重ねて周りが忘れてくれれば バレないとは思いますけど、そんな人生みっともないですよ。 どうせどこかで綻びが出てバレる時はあっさりバレますから。 そうなると本当に信用ないですから。私ならそんな同僚はいてほしくないですね。 兄としてそこはしっかり指導されるべきだと思いますよ。
引っ越しはがきの方が分かりやすいです。 相手方も受け取ったままにできますし。 寒中はがきは相手方の近況を伺うものですので、結婚したことや引越したことを添えるのも問題ないです。 しかし、相手方も返信しないといけないという気分にさせるので、ちょっと面倒ですね。 また、喪中の場合の寒中はがきは、喪中はがきを忘れて年賀状だしちゃった？と相手方をちょっと不安にさせてしまいます。
＞両親が私に「帰ってきた年賀状を封書で送り直す」という案を強く奨めてきました。 これは質問者様や他の回答者様がお考えのように、失礼だと私も思います。 昨年の年賀状は旧住所で送られてきて、その後相手方が引っ越されて引っ越しの案内もなかったという事ですよね？ 通常郵便局に転送届を出しておけば１年間は新住所に転送されます。 質問者様がお相手の引っ越しを知らず、年賀状が送り返されたという事は、引っ越しの案内を出していない上に、転送届を出していないという２重の不手際が相手方にあったという事です。 送り返されて来た年賀状を送りつけるという行為は、自分を正当化し、相手の不手際を責めている行為と受け取られかねません。 お世話になった目上の方にわざわざ恥をかかせるような事はせずに、自分の不手際として、旧住所に年賀状を送ってしまいご挨拶が遅れて申し訳ございませんと、寒中見舞いや封書でご挨拶をするのがよろしいと思いますよ。
NO５です。 こんばんは。 通常香典やお供えのお返しは４９日以降にするのですが、実家の方へ帰る予定があるのであれば待たなくてもいいと思いますよ。 地元の有名なものがと思いますが、金額がそれぞれ違い個人に渡すなら家に配送する方がスマートかもしれません。会社で貰うと、個人で持って帰りにくいと思う人もいるかもしれませんし、荷物になりますから。 １万とか５千円などで半返しをと思う方へは、配送で手配して、口頭で「気持ちで家に送らせてもらった」と伝えるのではダメでしょうか？ 時々お返しを貰う時に渡していない人がいるところで貰い、その人となんとなく気まずい時があります。渡した返しなのだから分ける必要はないのですが、結局お菓子だと「貰ったから皆で食べよう・・・」と言ってしまうんですよね。 お子さんがいらっしゃるならお菓子が喜ばれると思いますし、お酒が好きな方なら地酒とか、蒲鉾などが名産ならそういったのもいいと思います。 貴方様がお好きなもので、「自分の好きなもので恐縮ですが、地元の名物なので是非食べてみてください」もありだと思います。 気持ちなので、余り考えなくても大丈夫だと思いますよ。
いい機会ですから決めておいたらどうでしょう。 社員本人 社員の親・子 社員の祖父母・兄弟姉妹 取引先の本人 取引先の親・子 取引先の祖父母・兄弟姉妹 形だけであれば１万、手厚くなら３万から５万てとこでしょうか。 気をつけたいのは取引先の祖母は５万したのに、 祖父の時は３万とかやってしまうと良くないと思います。
行為を否定する時は ご遠慮下さいを日常的に 使うと思います。 そこで 通行の妨げになりますのでご遠慮願います
遠方の友人に頼むのかな？近所の友人なら失礼です。
他人様の葬儀に行くときの俗説としての作法には様々な解釈があり、あまり気にしても意味がありません。 自分の宗派の術を使うというものもありますし、相手様の宗派に合わせるというのもあります。 クビからかける宗派もあれば、一般人は絶対にかけてはいけないという宗派もある。 これでは選びようがありませんよね。 私はカトリックマリア会ですが、故人の冥福を祈るという目的のための葬儀ですから他宗派の葬儀への出席も自由です。でも数珠は用いません。宗派の中には数珠の扱いを重視しているところもあり、むしろ他宗派の葬儀であれば持っている事の失礼よりマシだと考えているからです。 家族は曹洞宗なので、家族のために法要は行います、この場合は作法にあわせ数珠を持っています。 数珠はもともと念仏や経の数を数えたりリズムを取るための道具です、つまりロザリオと同じですから持つことに何の違和感もありませんし、持つ持たないに対してあまり気にもしません。自分の考えを持てばイイと思いますよ。 昔は葬儀などに行くと葬儀屋さんが、葬儀の宗派に合わせて貸してくれた時代もあったんですけどね。いまは見かけませんね。
お札や護像等の扱いは、寺社によって多少の違いがありますので、直接聞くのが一番です。 一般的にいえば、護像であれば仏壇に準じて祀りますが、お札の場合は祀るだけでいいです。 場所はあまり気にしないで、いつでも手を合わせられる場所に祠って、時折手を合わせてください。 １年、或いは満願日になったらお礼かたがたお返しに上がります。 寺の場合、神と違って上を通る下を通るということはあまり気にしないで下さい。 なぜなら、全国にある幾つかの山門の中には仏像が設置されているところも少なくありません。 私達は仏様の下をくぐってお参りしているんですから。 また神棚も、私が調べた結果からすると関係ありません。 上を通る可能性があれば神棚の天井に「雲」あるいは「天」と紙に書いて貼ればいいだけ。 古民家では神棚のしてを通り抜ける様式は山ほどあります。そもそも私達は高天原の下で暮らしているんですから。下を通るなという事の意味がありません。
仮にも御主人の上司の方の御母様で、御母様とは面識が無くても 夫婦で仲良くして頂いている間柄ですから、御香典を現金書留で 郵送するなんて非常識も甚だしいです。 上司の方が遠方に居られ、お会いする事が困難であるなら仕方が ありませんが、御主人が会社でお会いする事が出来る状態である なら、現金書留で郵送するのは失礼と言うか非常識です。 貴女が直にお渡しする必要はありません。御主人は一家の主です から御主人から直に手渡して頂くのが筋です。 御香典の表書きは「御香典」「御霊前」いずれかです。 まだ四十九日法要は終わっていないはずです。間違っても御仏前 とは書かないようにしましょう。 名前は御主人だけでも構いませんし、連名で貴女の名前を書かれ ても構いません。上司の方とは夫婦でお付き合いがあるようです から、連名で書かれた方が良いかも知れません。 金額は１万円で十分です。 会える事が可能であれば郵送は控える。遠方に勤務されていて直 ぐには出せない時は郵送で構わない。 添書きは不要。現金書留に金銭以外の物は入れられない。
お布施は宗派によって差があります。金額も基本とされている額では なく、御寺側で独自に決められている場合もあります。ただお布施の 金額は決まっていないのが普通ですし、御寺から金額が少ないと言っ て、更に金額をアップさせろとか、不足分の額を請求する事は普通は あり得ません。 質問者さんが３万円を包んだとします。他の檀家の方が１０万円を包 んだとします。その差は７万円ですが先ほども書いたようにお布施の 額は決まっていませんから、少なく包んだ質問者さんに対して差額分 の７万円を包めとは言えないわけです。 多く包んで頂いた方が誰だって嬉しいですよ。でも金額を指示されず 昔から決まった額を包んでいたのなら、御寺が言われる事は筋の通ら ない話になります。 寄付と言うのは御寺で勝手に決めてはいません。これは御寺と総代で 相談し決めます。ただ最初から檀家１軒に対して１００万円と決める ような事はありません。檀家によって裕福であったり生活が苦しい人 も居ますので、ほとんどが一口１万円とか５千円で寄付を募る事が多 いですね。１００万円と言う額は、総代を通さず御寺側で独自で決め た額かも知れません。 とにかく御寺では檀家の代表で作る総代があります。御寺に直談判を せず総代の方に相談するのも方法です。 総代の方と相談しても納得が出来る内容ではなかったとします。こう なると御寺の言いなりに包むしかありませんから、どうしても檀家と して付き合いを続けて行く事が困難であれば、同じ曹洞宗の御寺を変 えるしかありません。また曹洞宗以外の宗派に鞍替えする事も可能で す。
貴女は肝心な事を忘れています。それは貴女が招待者ではないと言う 事です。貴女は親族ですから招待された人間ではなく、招待する側の 人間だと言う事です。招待された人は飲み食いすれば後は何もする事 はありませんが、親族は招待者に挨拶したり場合によっては受け答え をする事もあります。また招待者に御酌をして回る事もあります。 そのため動きやすい服装にするのが基本とされています。 昼間でも夜でも肩や肌を露出するのは非常識です。 式場で一番目立たないと駄目なのは誰でしょう。それは新婦さんです よね。その次が新郎さんです。親族と言うのは一番目立っては駄目な 存在なんです。肩や肌を露出させると人の目は何処に行くでしょう。 当然ですが貴女に注目してしまいますよね。これでは花嫁さんが幾ら 目立つ衣装にしても目立たなくなるんですね。 新婦さんより目立ってはいけない。新婦さんの衣装の柄や色とかぶっ てはいけない。招待者より華やかさが増してはいけない。当然ですが 柄も色もかぶってはいけないと言う決まりがあります。 何処で調べられたのですか。調べられたのは招待者の服装だと思いま す。調べるなら親族の衣装で調べるべきです。 貴女の御両親や花嫁さんの御両親は、一番目立たない服装なはずです。 ほとんど黒一色のはずです。これは自分達が招待する側である事を分 かっているからです。一番目立ってはいけない事を分かっているから 一番目立たない色にされているんです。 ココで質問しても納得されないでしょうね。先日下見に行かれた店に 行かれ、一から教えて頂きましょう。 貴女の衣装はスター並みの衣装です。
自分は去年、佐野厄除け大師に行きました。１年を振り返ると効果あったんじゃないかなと思ってます。特に注意するのは御札の周りを清潔にすることではないかと思います。
大辞林（三省堂） (1)神仏にかけた願が成就したお礼に，社寺にもうでること。 (2)俗に，暴力団員などが告発や証言など自分の不利益となるような行為をした者に対し，それを恨んで，あとで仕返しに行くこと。 「 －がこわくて泣き寝入りする」 大辞泉（小学館） １ 神仏にかけた願(がん)が成就した礼に参詣すること。報賽(ほうさい)。 ２ 刑期を終えて出所したやくざなどが、自分を密告したり、自分に不利な証人となったりした人に、仕返しをすること。 上記の通り、記載されております。
普通考えて、実の息子の長男でしょうね。それが無理なら3人で払うかでしょうね。元嫁は葬儀に参列する程度だと思いますよ。その家の跡取りに成る人は居ないのですか？こんな関係だと相続でもめますね。
ロタウィルスによる急性胃腸炎なのですが、これは主に0～6歳児がかかるもので、大人は症状が出ないことが多いんです。 確かにお子さんたちはロタ感染によるものと思いますが、ご夫婦も同様な症状が出ているということは、別のウィルスによるものと考えます。医師から説明されませんでしたか。 ま、いずれにせよ対症療法しかないんで、処方は変わらないんですがね。 店舗は感染症を嫌がります。嘔吐物処理の際には消毒剤を用いて清掃します。感染度は低くなります。 ただ後日に改めて感染症だったと言われれば、かなり心証は悪くなる恐れがあります。 相当危険な法定伝染病で緊急に対策しなければならないものを除き、特に店舗に言う必要はないと思います。 ロタに限らず、いま流行っているインフルエンザ、お客さんの中にもいると思います。 世話になったことのお礼を申されるのは良いのですが、ロタとか余計なことは言わなくて良いと思います。 あと、具合の悪い子供を連れ歩くのはどういう神経なんですか？保育所から早退してるわけですから、もっと考えなきゃダメですね。大人と同じに考えてはいけません。 ご主人にはきつくお灸を据えておいてください。
店主？の判断で割り引いてもらったので、支払う必要はありません。 ご贔屓の店にしたらいいと思いますよ。
「ご霊前」がどこの宗教でも可能です。僕はカトリックですが、白百合が印刷されている「ご花料」も可能です。会場はどちらですか？
御迷惑をおかけしましたって言うのは変ですよ。別に貴女が迷惑を掛けた わけでないので、そんな事を言う必要はありません。 勝手に死んで申し訳なかったと故人の方が言っているようで、聞いている 側としても可笑しいと思われるかも知れません。 葬儀に参列して頂いた方に対しては、上司、同僚、後輩を問わず御礼を言 うのは当然です。また葬儀に参列されずに御香典だけ包まれた方に対して も御礼を述べるのは礼儀です。 「葬儀に来て下さって」「葬儀に来てくれて」どちらも可笑しいですよ。 これらは誰に対して言っているのですか。御礼は故人に成り代わって挨拶 をするのですから、上司や後輩に関わらず丁寧語で挨拶するのが礼儀です。 葬儀に参列して頂いた方には「お忙しいのにわざわざ御越し頂き、御礼を 申します。ありがとうございました」と挨拶をします。 御香典だけを包まれた方には「御丁寧に御香典を頂戴いたしまして、あり がとうございました」これくらいは言うべきです。 来てとか来てくれてと言うのは失礼な言い方です。 葬儀に参列せず御香典も包まれていない方には御礼を述べる必要はありま せん。ただ、御悔みを言われた時には挨拶だけで構いませんので丁寧語で 返答するようにしましょう。 挨拶は故人に成り代わって述べます。その事を忘れないで下さい。
香典を出すとしたら3000円程度を包み焼香をしご冥福をお祈り致しましょう
新築して、義両親と弟夫婦様が一緒に住まわれるわけですね。施主は義弟となられるのですね。 前の方も書かれていますが、新築に対するお祝いですので、別ける必要はなく、一つが普通です。 それぞれに分けるのはかえっておかしいと思います。熨斗に新築祝いと書いて弟夫婦の方に送れば良いと思います。招待されるのなら、皆さん一緒のところで弟夫婦の方に渡せばよいと思います。（主体はあくまでも弟の方になりますので。） それと新築のお祝いですので　出来ることなら　その家に飾るものを選ぶと良いのではと思います。 現金でも構いませんが　何か品物にしたい気がします。 どのような家を建てられるかわかりませんが、床の間付きなら　めでたい掛け軸も一案です。 玄関に飾る花瓶、或は絵画（好みが有るので希望を聞く必要が有るかもしれません）少し値の張るレトロ調掛け時計　等　長期にわたって利用、観賞できるもので、普段はあまり買わないもの　等どうでしょうか。 少し古い考えですが、義両親（推定ですが６０代もしくは７０代くらいでしょうか。）の方も住まわれるのでしたら喜ばれるかもしれません。 そちらの財政状態にもよりますが、兄から弟（及び両親）と考えると　２０万＋－　位かな～と思いますが。 もうちょっと奮発したい気もします。（気持ち的には片手位） それぞれの家で考え違いますので、家計と相談で良いかと思います。金額的にはあくまで出来る範囲で良いと思います。（標準金額が有るわけではありませんので。）
珍しいお別れ会ですね。自宅で2日間というのも初めて聞きました。 いずれにしても香典と同じ考え方で、1万円が無難で良いと思いますが。
他の方もおっしゃっているようですが・・ 世襲する場合には二つの方法があります。一つは戸籍そのものを移してしまう方法。 ご長女が△△家ではなく○○家に戸籍を替えてしまうのです。 日本人の場合、外国人の通名と違って家裁に申し出て許可を得なければなりません。（外国人は実績もいらず届出だけでOK) 面倒ですが一般人ではこれしかありませんね。 もうひとつは舞踊や華道・茶道、陶芸家などのように通名を○○家の名前にする事。 この場合、公的な場所で用いることが可能な場合と使えない場合が出てきます。 使い分けに注意せねばなりませんが、その辺は相手側との相談で決まります。（融資などが一番の問題） この場合でも実績を積んで家裁に申し立て姓を変えるという方法があります。 家屋や土地の所有権では世襲というものはありません。財産分与ですから詳細は専門家に相談するのがもっとも適切でしょう。 代襲相続というものがあり、お父様がご長男であれば孫でも相続権はあると思います。不確かなので確認してください。 そうであれば例えお爺様がご長女に相続させるとしても遺留分はあると思いますけど。そのときに墓の権利だけでも譲っていただけば、墓は貴方が管理者になることも可能です。 これは世襲の問題ではなく相続という法律の問題ですから、専門家に相談するのがベストです。 ひょっとして世襲と財産分与を混同してはいませんか？ 別に叔父様の家をご長女が分け与えられたからと言って、貴方まで名前を替えなければならないわけじゃないのですから姓の継承は何も心配などありませんよ。貴方が貴方の姓である限り○○家は貴方が継いでいるのですから。 世襲と財産分与は分けて考えてください。 子供が女性だけの場合で皆嫁いでしまえば家名は途絶えます。だから誰かの子供（孫）を養子にして実家の家名に戻すか、孫が結婚する際に実家の姓に変えるかすれば家名と血縁は辛うじてつながります。 しかし長男の家系があれば家名はその孫によって引き継がれます。 私は曽祖父の長男の流れです。でも長男である祖父は志を持って家を出ました。なので家は曽祖父の次男が引き継いでいます。 なので先祖の財産は全て次男が引きつきましたが、直系というつながりまでを引き継ぐことは出来ません。 曽祖父の次男の家系は○○家の系統を名乗ることは出来ても、直系は私にあるわけです。墓もこの次男が守っており、我が家では祖父の代からの墓があります。 別にそれでいい、血は奪われることは絶対にありえないのですから。・・そう考えています。 家名と血統と財産は別個に考えないと無理や矛盾が生じるだけです。
香典は考えないで下さいとも言われました・・この場合はしないのが常識です。 無理強いすれば失礼に当たります。 そもそもご霊前やご仏前、香典などは予期せぬ急な不幸で、なにかと物入りでしょうという気持ち。 あくまでもやり取りではなく寄付行為です。 それが判っている人だから自分の時は遠慮したのだと考えます。 まぁ、落ち着いた頃を見計らってお線香を上げに行くくらいで十分です。
お礼は辞退という印のがよくわかりませんが、葬儀場のシステムでしょうか。 本人から「香典返しは遠慮します」と言われたのか、単純に会葬御礼を辞退されたのか、それ以外なのか。葬儀場もしくは近親者など「お礼は辞退」の意味が分かる人に確認した方がいいです。 香典返しを遠慮するという意味だったらわざわざ香典返しを用意するのも失礼なので、菓子折りにします。一人千円程度でいいのでは。渡す時にも会葬や忌引き休暇の御礼とした方がいいでしょう。 香典返しの遠慮と言う意味でなければ、きちんと香典返しとして用意した方がいいです。 三分の一程度が相場だと思うので、これまた千円程度のもので良いと思います。熨斗に香典返しと明記します。 ＞香典は1人三千円頂きました ＞それとも1人ずつ、三千円程度のものを渡した方が良いのでしょうか？ もらった額そのまま返すのだけはやめましょう。 お前の香典などいらぬわ、というふうに取られてしまう可能性もあります。
質問者さんは、新郎のお母様の同僚のようですが、年代的にも新郎のお母様と同じくらいなのでしょうか。 会費制でないご祝儀は、年代、新郎新婦との関係、義理かどうか、などでも変わってくるようです。 金額を間違えると、そのつもりがなくても（別の基準・理由があっても）義理認定されちゃうこともあります。 子どもの結結婚披露宴に親の同僚が招待されるのって、少ないと思います。 珍しいとまでは言いませんが、新郎新婦本人の恩師・友達・職場関係が多く、会場のキャパの関係で親の知り合いまで招待できないケースも多いので、、、もちろん、仕事以外でも家族ぐるみでのお付き合いがあり、質問者さんが同僚のお子さんのことを小さい頃からよく知ってるなら、「新郎母の職場友人」ではなく「新郎知人」ということもあります。 前置きが長くなってしまいましたが、、、ただ単に新郎のお母様と職場の友人というだけの関係なら、多少の義理が入ると思うので、先方も３万円と言われてることですし、３万円でいいと思います。 新郎とも面識があり、しかも小さい時から知っているなら、お祝いしたい気持ちも大きいと思うので、質問者さんが新郎のお母様と同世代なら５万円でも構いません。 同僚と言っても、新郎新婦と同世代だからという理由で招待していただけたのなら、そして「ちょっと義理で行くかも」だったら……２万円？ただ、あとで「あの人はいくらだった」とネタにされるので、同じ職場の方なら２万円は勇気いるかな…… 職場内で、一緒に招待されてる人がいるなら、その人たちと合わせるのも手です。 式場の方が言っている相場は、年代的・関係的に「新郎新婦の、学生時代または職場の同僚」を基準にしていることもあるので、年齢が少し上とか、関係が少し薄いとかだと、ちょっと変わってくると思います。
かつて冠婚葬祭行事は、地域の助け合いにて行われて来ました。 死人が出ない家はないわけで、相互により集まってやってきたのです。 ただ現代はお書きになっている通り、様々な事由により直葬や家族葬も増えて、選択肢が広がりました。 実際には自宅での葬儀でない限り、手伝いはほとんど必要なくなっています。 しかしながら地域共同体として、「義理」という感情があるのが一つ。 そしてこれまで相互にやってきたと言う意識の強さが一つ、それぞれあるわけです。 恐らく貴方様の地域は人の入れ替わりが少ない場所です。近所の方々も長年住んでいる人がほとんどだと思います。 家族葬をして近所から長年非難されるということは、よほど入れ替わりがないのでしょう。 ただ喪家としてどのような形で葬儀をするかは本来自由です。非難される謂れは全くありません。 葬儀を主宰する側に対して、親族でもないのにあれこれと指摘してくるのは、相当な無礼者です。 それは自分たちの意見のごり押しに過ぎません。今後聞くか聞かないかも自由です。謝罪もいりません。 やがて今の人たちが代替わりしていけば、それも変わっていくと思います。 故人の意思として突き放すこと。嫌がらせが続くのなら、そんな土地にしがみつくことはないと思います。 時代は変わっていくのです。因習に捕らわれ過ぎれば、その地域の発展はありません。
香典を断るというのは遺族の配慮でもあるし、 お返しの面倒を避けたいとかそういう理由が あるからですね。 こういう時は通夜でも告別式でも まずは身一つで行くべきです。 その時にお供え持参っていうのは ちょっと違うと思いますね。 （家族葬でなくても参列者が通夜、告別式にお供え持参で 参列する人なんて見たことありませんから） お供えは後日お宅訪問してからだと思いますけど。
ご家族から連絡があったのですから、聞いてよいと思います。 「○○さんと中学で同級生だった××です。メールで訃報を頂きました。何と言って良いか…。（言えるならご愁傷様ですなど定型の挨拶でも可）最後のお別れを伝えに葬儀に伺いたいのですが、メールには会場や時間が書いてありませんでしたので、お忙しいところに申し訳ないと思いつつお電話させていただきました」 あとは家族の返事次第でお供えや供花について聞けばよいと思います。
式当日にプレゼントの持参は迷惑ですので、やめた方がいいです。 新郎新婦はそれでなくても荷物が多いので。 プレゼントを贈りたいなら、事前に郵送がよろしいと思います。 花とかワインとか消え物はいかがでしょうか？ １万円の会費制ならその会費をお支払いすればそれでよろしいかと思いますよ。
葬式と言うのは、葬送儀式の略で、宗教儀式です。 宗旨にそって遺体の処理や魂の浄化を願ったり、生前の功績をたたえるものです。 無宗教では葬式が出せないか？と言う事ですが、信仰する宗教が無いのであれば、 何のために儀式を行うのか、誰がどうやって行うのかが全くありません。 無宗教なんですから、儀式自体がナンセンスです。 ホテル等で、家族知人を集めてお別れ会を開くのが、無宗教の方の葬儀に当たるものに なります。 戒名は、仏教に入信し、坊さんの弟子になったという名前です。 ですから、戒名をつけてくれる坊さんにお礼（金銭）をお渡しするのです。 落語家が弟子に名前を付けるのと一緒です。 坊さんによっては、希望の戒名をそのままつけてくれる人もいます。 戒名をつけた坊さんは師匠ですから、弟子の最後を責任をもって見送るのが 葬式であり、引導を渡すと言う事です。 また、弟子には階級と言うか、ここまで修業が済んでますよという位があり それを布施（金銭）によって上げることが出来るから、良い戒名とか 高い戒名と言うのが発生するのです。（布施は仏教の立派な行であり徳です） 宗派によって違いますが、私の聞いた話ですと、仏陀になるまで８６の階級があり そのうちの最初の階級か、２番目３番目の階級かの違いしかないそうです。 現在の日本国憲法では、宗教の自由をうたっておりますので 親が仏教徒だからといって、子供が仏教徒にならなければならないと言う事はなく、 キリスト教徒になってもいいし、無宗教でも構いません。 ただ、孫やひ孫がイスラム教やゾロアスター教になるかもしれませんが・・・ （イスラム教やゾロアスター教を批判しているわけではありません） 自分が信仰している宗教がある方は、子や孫にその宗教で法事とかを営んで 欲しいでしょうけどね。
はじめましてですが、厳しいことを申し上げます。 「この度は本当に大変でしたね。いろいろ忙しかったと思うけど○○さんも体調、崩してないですか？明日から出勤しますか？」はひどいのではないでしょうか？ ご自身が同様の状況だったら、どうでしょうか？ 葬儀日程の連絡があったわけですから、まずは行けなかったことをお詫びするべきでしょう。 また、言葉使いも祝い事ではないので、ここは敬語を使うべきです。 多少崩れた文章でもこの位は言う文面を書いてみます。 お父様のことお悔やみ申し上げます。 ご連絡頂いたのに伺えなくて申し訳なく思っています。 まだ落ち着かないかと思いますが、明日から出勤ですか？ お焼香に伺いたいと思っていますので予定を教えてください。 という感じでしょうか。 いくら仲がいいとしても、身近な方の不祝儀があったとき 身内でもないのに、なれなれしくされるのはイラッとします。 葬儀に来てくれるだろうという思いもあったでしょうし。 礼儀をわきまえたご挨拶をされるべきとおもいます。 もう一つ、、、お香典に商品券ということはないとおもいますよ？ これはあまりに失礼ではないでしょうか？ 仏事のお札は新札は禁止、新札は亡くなることを予想して待っていましたという意味 になるから　という意味があります。 まして商品券は祝い事に使うことは有っても、失礼を通り越して無礼ですよ。 レスのしようがないのでは？　相手の方も。
基本的には逆です。喪中の人が新年の挨拶が出来ない代わりに、寒中 見舞いにて季節の挨拶をするのが寒中見舞いです。あなたは喪中では ありませんから、喪中ハガキにて季節の挨拶をするのは筋違いな事で す。どうしてもと言われるなら、普通ハガキで挨拶をしましょう。 寒中お見舞い申し上げます 私は○○と言い、○○さんと同じ大学のサークルで一緒に頑張った仲 です。急に亡くなられたと聞き、非常に寂しく思っています。本来で あれば御焼香に出向くべきですが、会社での都合がつかずお伺いする 事が出来ません。日を改めてご焼香にお伺いしたいので、その時はど うぞ宜しくお願いいたします。書面にて季節のご挨拶をさせて頂いた 事をお詫びさせて頂きます。 こんな感じでしょうか。あなたは喪中ではありませんので、絶対に喪 中ハガキは使わないで下さい。
No1です。 お坊さんは御膳料現金として、 ご親族は、粗飯料　というのはいかがでしょう。 （商品券5000円ぐらい＋引き物） ただこれは地域やその家の家風によるでしょうね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2706069.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … うちでは、はじめからお斎は行わないので、お気遣いなきようと伝えます。 それでも引き物は用意します。 3000円程度 （No.2さんは、よく質問を見ておられませんね。）
＞はがきは郵便局で売っている喪中用を使おうと… あなたはその後輩の不幸がもし 6月か 7月頃であったら、暑中見舞に喪中用はがきを使うのですか。 考え違いをしてはいけません。 寒中見舞は、喪中はがきの代用品でも年賀状の代用品でも決してありません。 暑中見舞と同じ季節の挨拶状で、暦の「大寒」の前後をめどに出すものです。 今年の暦で、大寒は 1月20日です。 ＞見送りの際にも行き家族の方とは少しだけ話(自己紹介)をした… 見送りとは葬儀会場から火葬場へ向かう際の「野辺送り」のことですか。 もしそうなら、後輩本人宛ならともかく、その程度の間柄で家族宛にわざわざ暑中見舞や寒中見舞が出したら受け取ったほうは不審に思うでしょうね。 「この人、若いのに市議選でも出ようと思っているのかな？」 とでも。 出る杭は打たれる、社会の常識とかけ離れたことはしないほうが無難ですよ。
>そのような不真面目な一行回答は期待していません。 不真面目ではありません。私はそう思っています。 郵便を利用するということは紛失されるリスクを負うことです。 ポストが何かされたことより、郵便物を配達せずに廃棄したり、自宅に隠匿したりという事件のほうが多いと思います。 私は本当に大事なものは郵便では送りません。 ですから、ゆうパックの”バカまじめ”などというCMを見ると非常に腹が立ちます。 経験上、ゆうパックの配達員の質は非常に悪いと思います。 少なくとも”不真面目”というのは撤回してください。
No.3です。 ＞両手を添える意味を考えたら、マナーがどうとかなんてどうでもよい話しになります。 「マナー」を「マイナールール」に訂正です。 失礼しました。
袋は黒と銀の水引の付いた物か、水引の無い不祝儀袋（私らの地域の呼び名）を使います。袋の右上に熨斗は付いていませんので、のし袋と言わないです。 自作するときのルールです。 ご仏前で良いです。 お札も特にこだわりません。 仏式、神式の葬式、法事の場合、住職、神主が口をそろえて言うのが、袋の前書きが何であれ、お札がピンとしていようがしわが有ろうが、中身がきちんと入っていればそれで良いのですと言います。 御仏前、御霊前、御香典、何でも良いです。 初穂料、玉串料、御霊前、何でも良いですと。
関東地方に住む者です。 去年父親の一周忌を済ませました。私が住む地方では命日の前で都合のよい休日に法要をするのがほとんどです。私の所でも兄弟、親戚に都合を聞き１週前の日曜日に行いました。 質問者さんの実家の地域ではどのように日程を決めているか分かりませんが、お母様と相談して日にちを決め、是非参列されることをお勧めします。
思い立ったが吉日って言葉があります。厄払いは自分に降りかかろうで あろう災難を避けるためにする事ですから、神社が厄払いの儀式を行う 時間を考え、出来るだけ早い時間帯に行く方が良いかと思います。 早い話、午前中に行くのが好ましいと考えます。 普段着では神様に失礼ですから、正礼装で行きなさいとは言いませんが、 出来るだけ正装に近い服装にされると良いでしょう。 厄払いをして頂くには御礼が必要です。厄払いを受ける前に受付で自分 の住所や氏名、生年月日を記入し、その後に厄払いの料金を支払います。 これを神社では初穂料と言います。初穂料は決められていませんので、 料金は自分で決める事になります。包まれる金額は５千円か１万を包む 人が多いようですが、３千円でも構いません。神社から頂ける物の種類 と数が違うだけです。
こんばんは。 職場が病院関係であることを考慮して回答して下さいとのことですね。 ドラマほどではありませんが、いわゆる「先生」と呼ばれる方の職場は上下関係がキツイですよ。 お医者さん、弁護士、政治家などですね。 ここで嫌われてしまっては仕事がやりにくくなってしまいます。 質問者様のお母様もそこを心配していらっしゃるのでしょうか。 せめて忌明けの挨拶状を、と仰るのは当然のことですし、職場での今後の立場を考えますと皆様一律に１万円くらいの品を送っても良いような気がします。 >葬式後母が、御香典の裏に有志を募った方の名前を書いたんだけど確認した？と聞いたら 見ないで捨てました的な回答をしていたそうです。 これは酷いですね。 普通はお名前を控えることはするものです。 「人当たりが良い」とは単なるお調子者ということですね。あまり関わりあいたく無い人物のようにも思えます。
喪というのは個人の感情の問題であり、定まった期間ではありません。 貴方が喪中欠礼葉書を出したのだから返事は不要です。なぜなら貴方、年賀状を出した相手から年賀状が届いたら股年賀状を出すのですか？？ 最近似非常識家や三文芸人やインチキ占い師が「喪中葉書は年賀状を出すなというものだから早く出せ」と言っています。これは真っ赤な嘘、100％デタラメ。 喪中葉書は正しくは「喪中欠礼葉書」喪中欠礼の意味判っていますか？これは「せっかくですが悲しみの中にあり新年の祝賀を述べる気になれませんので、申し訳ありませんが欠礼させていただきます」という詫び状なんですよ。 だから本来なら年賀状を頂いた相手に対して返事として出すべきものなのです。 そもそも喪中は近しい人を亡くして日常生活でさえ支障をきたすほどに悲しむ様を言います。そんな人が欠礼葉書を誰に出そうかなんて気が廻るとお思いですか？ これは年賀葉書の仕分けの繁多を避けるために郵便局が打ち出したキャンペーンなんですよ。 そもそも年賀状も元日に書くべきもの、だから「あけまして」なんですよ。でも郵便局が２日を休みとしたために元日に出しても付くのは３日以降で、３日には元日の最終収集以降の分と２日の投函分が一度にやってくる。それに多くの人が元日に読んでほしいという思いが重なって、それでは12月半ばから分散して出してくれというキャンペーンを張った。 そしてこれは喪中葉書も対象になったのです。本来は年賀状に対する詫び状として出すべきものですが、これもけっきょく３日の収集分になるわけです。 ですから喪中葉書を年賀状より先に届ければ年賀状を出す人が減って年賀状の仕分けの緩和になる上に、それより早く喪中葉書を出すのだから収入は大きく減らすことにはならない。 そういう欲得づくでの郵便局のキャンペーンだったんですよ。 一方年賀状というのは本来年始の挨拶ができない人に対して出すべきものです。年始の挨拶ができる人に出すのは「挨拶に行くのが面倒だから手紙で済ませる」ということで失礼なことなんです。しかも本来の通信は「書状」だから「年賀“状”」なんです。はがきは略式というのが礼法上の決まり。つまり年始に会える人に年賀葉書を出すのは二重の失礼に当たります。 で「喪」の話に戻りますが、あなたは3日で悲しみをなくせと言われて出来ますか？逆に対して近しくもない人が亡くなっても「一年悲しんでいろ」と言われて出来ますか？出来ませんよね。 親族なんだから悲しめといわれて悲しめますか？逆に非常に近しい友人などでも「親族じゃないんだから悲しむべきじゃない」と言われて出来ますか？出来ませんよね。 喪中の期間は喪服を着て質素な生活を送り、慶事だけではなく、旅行も行楽も宴会も出来ないんですよ。 服忌令というのは「喪中は～をしてはいけない」期間ではなく、「この期間を過ぎたら出仕しなさい」という決まりごと。昔は喪にかこつけて仕事をサボる貴族が多かったためです。なぜサボるかといえば、ヘタに出仕して政争に巻き込まれたら困りますから。 喪が個人的感情であるので、悲しみから立ち直れなきゃ2年でも3年でも喪中です。逆に「悲しみを乗り越えて前に進むことが故人の回向だ」と前に進む気になれば翌日でも喪明けとなります。 新年の挨拶が出来ない遠くの人が喪中の人に年賀状を出すことは失礼でもなんでもないのです。当たり前ですよね、判らないんですから。そして激励のために年賀状を出すことさえある。 礼法で言えば喪中の人に年賀状を出すことは全く問題ないのです。 だから悲しみの中にある貴方方が欠礼葉書を出したのも当然であり、親族の方から年賀状を頂いたのも当然ということになります。そして貴方は既に欠礼葉書を出しているのだから返事を書く必要もないということなのです。 常識的に戦後任意の者として正式に定められたのは忌引き規定。これには喪はありません。個人の感情だから当たり前です。この期間を過ぎたら日常に戻っても差し付けない。この規定も忌を取れという義務ではなく、最忌中とする日数でしかありません。古来の考え方でも忌は最大限四十九日まで。 似非常識家らが根拠とする明治時代の服忌令（正式に破棄されている）でもせいぜい喪は90日で、彼らの主張（誰であろうと1年喪）の根拠とはなりません。 つまりあなた方も既に喪は明けているのです。だから親戚から年賀状が届くのは常識の範囲ということです。もちろん既に述べているように喪は個人的感情ですから90日を越えても貴方が喪だと言えば、あなたは喪中です。
ご招待があったこと、40代であることを勘案しますと、 やはり、ご自身で１万円程度のご祝儀を包まれるのがよろしいかと思います。 やはり、そろそろ親と一緒というわけにはいかない年齢かと思いますよ。
どちらでもいいのですが、私は親切の押し売りは嫌いです。 信仰は個人のものであり、他人が押し付けるものじゃありません。 祈願も自分が「こうありたい」と思ってするべきものです。 したくもない人に「してやった」というのは押し付けでしかありません。 もし貴方が彼の厄災から守って欲しいと思うなら、貴方が祈り続けることです。 札を彼に与えることは、彼に祈りを義務付ける行為であります。 なので、貴女が望むことであるならば、貴女が祈り続ければいいのです。 ちなみに護符やお守りは「買う」ではなく「授かる」が正しい。 御守りや札は形式であり、いわば証、証書。 あなたは証書を買ったのでしょうか？祈願の証を授かったのでしょうか？？
こちら側が出さなければ、自然消滅的に終わります。 私（と言うより我が家全体かな）年賀状を出しません。 中学、高校のあたりに出しましたが、社会人になって５０年近く、一切出していません。 でも、結構来ます。 この頃、少なくなりました。今日来たのは、取引上の会社名義で来たのが１０通ほど。 個人的にくださるのが、一通。 これは特別。年賀状を作る（書くではない）のが趣味で、昔から自筆は見た事が無い。 昔は、はがきの大きさのガリ版印刷、次にプリントごっこ、そして、プリントごっこの原紙をワープロで焼いてスクリーン印刷したもの、そして重ね刷りしてカラーにしたもの、以前は家族写真や干支のイラスト、今はＰＣで富士山かご来光。 年を取っても趣味でやっている人は出す所が無くなると困るようで顔を合わせた時に、そろそろ止めようと言っても、一方的に送ってくる。 ですから、お送りくださる方のことは無視して、質問主様が決断すれば良いのです。 ただ、寒中見舞いを年賀はがきを送らなかった事の代用に使うのは品が無いです。 お父様が亡くなって、年賀状という虚礼から解き放たれたと考えて、その代用を探すことはしなくても良いかと思います。
妹さんなんてやること、出来ることは無いんだから、外しても問題ないんだよね。 ｏｎ・ｏｆｆだけの区別がついていれば良い。 あなたもなにをやるんですか？
いまの日本は「思想信条の自由」が憲法で保障されています。 どこの氏神の氏子にならなくちゃあいけない、というのは、明治時代の「氏子制度」ですから、 いつまでも縛られる必要はありません。 「地元の皆さんに好いてもらえる氏神様」を目指す神社もあるでしょうし、 いちいちそんなことを気にしないところもあっていいとおもいます。 無理に動員して参詣者を増やす、という神社だったら、情けない。
お年賀を、どうぞお惚気一杯でお過ごしを。
親兄弟のご縁は、結婚しようが苗字が変わろうが、同じです。 お飾りは、あくまで「お気持ち」でするものですから、 どうしたらいい、という決まりによるものではありません。 （古来の風習でいえば、日本人の大半は、明治時代まで「苗字のない」生活をしていましたし、 　　明治以後の「お家制度」は、戦後に解体されていますから、「戦前世代の風習」を、２１世紀になってまで引きずる必要な無いと思います。）
火葬場の都合で、おそらく葬儀は1月3日以降になるでしょうから、それまでに葬儀用の服装を用意してはどうでしょう。略礼服のレンタルができればよいですが、だめなら黒系統のスーツかワンピースで。 お通夜の際は平服でも構いません。まして帰省中なので誰も文句は言いませんよ。 お手伝いは喪主である伯父さんの指示に従って。たぶんあなた方は「お客さん」だからあまり手伝うことはないと思いますが。 母の兄→伯父
基本的には貴女は現在喪中ではありません。 お母さんは貴女の家に嫁いだ身ですし、亡くなられたお姉さんも 何処かの家に嫁がれた身ですから、当然ですがお母さんの実家の 姓は名乗られていないはずです。嫁いだら嫁ぎ先の仕来りや行事 従うのが基本ですので、気持ちだけ喪にふせて嫁ぎ先が喪がかか っていない限りは通常の生活をして構いません。 例えで言いますと、貴女の御両親が他界された時は貴女は１年間 の喪に服します。その間に年賀状のやり取りや初詣、神社の鳥居 を潜る事、友人や親戚の祝い事（結婚式など）には参加は出来ま せん。喪に服している人が神社に出向く事を神様は嫌われるから と言われています。貴女の祖父母が他界した時は喪に服す期間は ４９日です。ただし同居してる場合は両親が１年間の喪に服して いるので、貴女も１年間の喪に服す事になります。 今回はお母さんのお姉さんですから、貴女にとっては伯母になり ます。お母さんにとっては血を分けた姉妹ですが、貴女にとって は身内ではなく親戚関係になるので、初詣や同窓会、年賀状など の事は行われても構いません。自粛する必要もありません。 ただし、伯母さんの冥福だけは祈る事は忘れないで下さい。それ だけで十分な供養になります。
初詣に関しては、控えても良いし控えなくとも良い 法律で決められたモノでは無いので気持ちの問題 もし控えるとしても、他の方々が初詣する間は近くで休憩していて、終了後に同窓会に合流すれば何の差し障りが無い 初詣を控える事に関しては、「少し遠い身内に不幸があったので差し控える」と言えば充分
現在では寒中見舞いは葬祭の一つとして使われていますが、元々は 豪雪地域の方々や寒冷地域の方々に見舞いの言葉を告げるために用 いられたのが始まりとされています。それが今では葬祭で使うのが 当然のようになっています。 葬祭での事で書かせて頂きますが、喪中で年賀状が出せない時は、 年明けの寒の入り（今年は１月６日から）から立春の前日（２月3 日）までに寒中見舞いとして出します。 文面にお父さんの死去の事を書くのはタブーですが、今回は１２月 末に他界されましたので、例外として簡素に書かれて構いません。 「寒中お見舞い申し上げます。実は昨年の１２月○日に父○○が他 界いたし、初春の御挨拶が出来ませんでした。折角ご挨拶頂きまし たが、ご挨拶出来なかった事をお詫びいたします。皆様におかれま しても、良き一年になりますよう父に代わりましてお祈りいたしま ます。」 これは一例で内容的には間違いかも知れませんが、こんな内容でも 構わないと思います。 ただしこれは例外中の例外です。基本的に寒中見舞いを死亡連絡と して使うのはタブーです。でも年末に他界され既に相手が年賀状を 投函されていますので、今回だけは仕方がないと思います。 基本的にはハガキを用います。封書だと内容が長くなってしまいま す。出来るだけ簡素にまとめて、相手に直ぐに理解出来る文面が良 いでしょう。 差出人は喪主の方の名にします。あなたの関係する人には喪主の方 の左に添書きで書かれると良いでしょう。
葬儀屋では絶対に教えて貰えません。個人情報の漏えいになるため 外部には漏らさない社内規則があるようです。 確実なのは友人知人に確認する事。亡くなられた友人の方の自宅の 周辺で情報を得る程度しか無理でしょう。
神社の方の説明は正しいです。 貴方にとっては伯母になりますが、同居しているのではありません ので、貴方は喪に服す必要はありません。ただし気持ちの問題とし て伯母さんの冥福を祈る気持ちは必要です。 四十九日法要も関係ありません。 貴方の御両親の場合は一年間喪に服します。貴方の祖父母の場合は 四十九日喪に服しますが、ただし祖父母と同居している場合は両親 と同じ一年間喪に服します。 神社に初詣、結婚式に出席、全ての祝い事に参加されて構いません。 当然ですが厄払いに行かれて構いません。 濃い親戚？。意味が良く分からないのですが、もしかして遠い親戚 間違いじゃありませんかね。ちなみに伯母さんとは遠い親戚ではあ りません。近縁者になります。
何かもらったらお返しをする　は良くある話ですが、結婚することに対するプレゼントなら必要ないと思います。また先方もそれを期待しておりません。 何が最善かはわかりませんが、お礼状で十分です。 結婚式に招待されるとのことですが、ご祝儀を改めて包まれると思いますが、そのお返しは引き出物で対応されるものです。 お礼状に　お祝いのものはこのように使わさせていただきます。とか　このようにいたしました　とか書き添えれば相手もプレゼントしてよかったと思われるでしょう。 例えば　このお祝いで食卓のテーブルセンタを買わせてもらいます　とか　〇〇の費用の一部に使わさせていただきます。とても助かりました。有難うございます　等　それとなく書き添えるとよろしいですね。 あまりお返しにこだわるのは感心しません。”嬉しいのでお返ししたい”　と言う気持ちを　別の形で表せばよいと思います。 （ただこういうケースはあります。新婚旅行で旅行先の小物とか名物をお土産で買ってお返しの代わり的にする時等。） 参考になれば幸いです。
財布の中には金（カネ）を入れて、カネ以外のモノはできるだけ入れない方が良いというだけのはなし。 領収書などの”書類”は別の入れ物（＝ビニール袋でも可）などのに集めておくのがお勧め。 最近の札入れにはカード用のポケットがたくさん付いているが、ポケットの数以上のカードを入れない方が良いとおもいます。 ＞クリーニングの交換券とかは財布にしまってましたがやめた方がいいのでしょうか。 何が入っているか覚え切れる範囲で入れておいてもよいと思います。
直接渡すと、バーター的なニュアンスが生まれるし相手も受け取らない可能性も高い そう言う場合は、貴方から従兄弟にではなく、伯父伯母への手土産として何かを持参するのが宜し 従兄弟に渡すわけではないから、彼も問題無いし、伯父伯母だって悪い気はしない
お供えを頂いたのであれば 電話などの言葉でではなく文書にてお礼状を出すべきです。 間をおかず、すぐに返礼して下さい。 品物は送る必要はありません。 欠礼はがきは、死の穢れ（けがれ）を人に移さないためとされたものですが 今は「今年は喪中のため年賀状はだせません」というお知らせ書として 習慣化しています。 身内の方が亡くなった時にすべての方に連絡するわけでありませんので 欠礼はがきを見てお供えが送られる事はよくあります。 今回友人の方から送られてきたと言う事は 故人とのお付き合いは判りませんが、貴方の悲しみへの労わりである という事ですので丁寧にお礼して下さい。 日本人の礼儀としては文書にて返すことです。
社会へ出ると同じようなことが度々起きます。 依頼や謝罪などの際には充分に気を付けて下さい。 特に社会経験の長い年寄りほどやかましいので注意してください。 葉書でも失礼無礼と受け取る人もいますので注意してください。 まして電話などはもってのほかです。 メールは全く相手にされません 学生の本分であるゼミへの出席が滞るという重要な事柄をメールで済ませるとは何事か、と受け取られても止むを得ません。 メールを見ているの見ていないの、などという以前の問題です。 学生仲間で通用する習慣が年代層や社会的地位が異なる人がいる一般社会では通用しませんので注意して下さい 指導教官も年上の社会人です。 学生仲間ではありません。 相手の価値観次第だということを肝に銘じて下さい。 考えが古いの新しいの、常識だの、マナーだのと言っても問題は解決しません。 依頼や謝罪の内容ではなく、依頼の仕方や謝罪の仕方という意志表示のやり方いかんで拒絶されることがあります 企業やタレントの不祥事の際の対応の仕方が話題になっていることを思い出してください。 問題の本質とは別に対応が悪かったために企業の経営者や政治家が辞任に追い込まれるケースが多々あります。 人様に物を贈るというのは、非常に難しい行為です。 お前如き人間から施しを受ける覚えはない、と受け取られることもありますので充分注意して下さい お前が大学を卒業できるか否かという問題を、物や金で解決できる程度のことと考えているのか、という受け取り方をされることもあります。 オレの権限も精々菓子折り一つ程度か、と受け取る人もいることを覚えておいてください 賄賂だの御機嫌取りだのという以前の問題です。 社会では人に物を贈るということは簡単なことではないと肝に銘じてください 大学の規定に外れた優遇措置を特定の学生に対して施した場合には、内容次第ではクビになります 不祥事で大学を追われれば、学者としての人生も途絶してしまいます。 指導教官も組織の一員です。 大学という組織のルール違反を見逃すことは、大学という組織自体の存亡に関わります。 菓子折り一つで卒業できるゼミだ、大学だ、などという噂が流出したらどうにもならなくなります。 世の中には組織としての理論があることを注意して下さい むしろ今回は、良い社会勉強をしたと受け取ってください。 覆水盆に返らずです。 気にしてもどうにもなりません 今回の件は余り気にされる必要はないでしょう。 指導教官の裁量の範囲内のことでしょうから、丁寧にお礼を言って頭を下げれば充分です。 頭を下げるには当然面談することになります。 廊下などで指導教官に声をかけて都合を聞いて、直接教官の部屋へ行って頭を下げてください。 何事かと聞かれたら、謝辞の件を手短に話してください。 場合によっては、その場で済みます。 絶対にいきなり部屋へ踏み込まないこと！ 相手の都合も考えない無礼以前に親の躾けを疑われます。 その際に物などもっていったらぶち壊しです。 親の金で大学に通っている分際で、このオレに菓子折りとは何事か、オレはお前と同格か、格下か、と逆鱗に触れることもあります。 気になるのであれば、時間をおいて、親の実家から届いたとかなんとか言って、郷土の銘菓や銘酒などを持って行けば充分です。 これを機会に指導教官と親しくなっておかれれば、社会に出てからも非常に心強いものとなります。 指導教官本人もさることながら、教官の人脈を通じていろいろバックアップを受けることができるようになります。 雨降って地固まるです。 むしろ良いチャンスと思ってください。
ご予算が分かりませんが、例えばこんな商品もあります。 http://www.eshop.aoki-style.com/products/list.ph … 税込16000円くらいです。 モデルは身長が高い(169ｃｍ)ので膝がでていますが一般的な身長ですと隠れると思います。 僕は男性なのでスーツは着ますけれど、黒色というのは微妙に色が違いますよ。その合わせ方少し不安です。 今後も必要なものですし、手入れさえしておけばオールシーズンで長く使えるものですからご予算さえあえばこうしたネット通販をご利用なさるのも良いかと思います。 ご参考までに。
こんにちは。再回答です。 >過去質問見れなくなっていたようで申し訳ありません。と言っても質問してから恥ずかしくなったのでやっぱり公開は止めておきます。あまりにもプライベートが丸裸だったので。この質問も含めて質問してから少し後悔してしまいました。 そうでしたか。いえいえ、より質問者様のお立場を理解してから回答したいと思っただけですので、僕としましては一向に構いません。 「土下座の強要」は犯罪ですよ。 そんなときだけ「身内面」するのもおかしいです。 では殴れば良かったのでしょうか。 義弟は義母に暴力をふるっているんでしょ。 そっちのほうが酷いです。 >私はここまでコケにされてるので助ける気はさらさらありませんが、妻は義弟を絶対に助けるでしょう。そうなると見て見ぬふりをするしかないのですが、それが目に見えてるのに何も状況が変わらない事に不安がります。 そこは事前に奥様と話し合いをなさったほうが良いかもしれませんね。 我儘勝手に振る舞っていても許されると思えば義弟は変わろうとしませんよね。 >それでも優しく義母の相談に乗り、好転しないのがわかっていても冷静なアドバイスをし続ける自分を褒めてあげたいです。 義母様も結局は愚痴りたいだけで鬼のふんどしを洗うことに慣れているのでしょう。 質問者様は十二分に頑張っていらっしゃいます。 自信を持って下さい。
音に関しては人それぞれ感じ方が変わってきます わたしも質問者さんと同じく他人の食べる音や特にクチャクチャ音は我慢なりません そして私の場合、子供の声とイヌの甲高い鳴き声がアレルギー的拒絶反応を起こし これまでそれが外Bン院で何度もトラブルになりましたが、当事者はわからないのです そんな私ですがたいていの方は嫌がるような機械音や飛行機の音など 平気です ですので音の感じ方は千差万別なので、自分の基準を押しつけるのは難しいと私も悟りました それで質問についてですが、日本の文化を考えると音を立てて普通なんでしょうね そばやラーメンなど、音をズルズルっとすすってたべるものです イタリアのパスタとは違いますから、それを音を立てずにすするなと言うのは無理でしょう 日本食は汁物やペースト状のものが多いので、いわば音を立てて食べる文化が生きずく国と いえるでしょう ただし、音の度合いにもよりますね お茶漬けがギリギリのラインと言われるんであれば、納豆や玉子掛けご飯もそのレベルまで 協力してもらいましょう 家庭内では毎日のことだし、お辛いと思いますので、そこは家族で話し合えば良いと思います 外食で遭遇した時は下手に注意すると今の世の中こわいですからね、早々に食べちゃって逃げましょう なので私は外食は一切しません、とくに家族連れが競うなファミレスなんか何年も行ったことがないですよ 少しでも参考になれば幸いです
雑に答えると、いつでも良いです。 お祝いをすると言う発想をやめましょう。 お祝いは、周りの人がしてくれる、祝ってくれるのを待つのですから、祝ってくれる人たちがプランを練って、本人はおよばれするだけですので、呼ばれたときがお祝いの日です。 クドく言うと、産まれた年の干支の年の、１月２日に神社にお参りをして、家に帰って家族、親戚でお祝いをする、です。 我が家では毎年１月２日は家の行事があるので、家を空けられないので、家でのお祝いだけして、１月３日に神社にお祓いに行きました。 還暦のお祝いというと、同級生が集まって、同級会に併設して神主にお祓いしてもらう（祝い事なので、お祓いでは無いと思いますが、言葉が浮かびません）のもありますので、その場合、早生まれの人は自分の干支が回ってこなくても還暦祝いの同級会になるかもしれませんが、いたしかたないことです。 そうなると、宵祭り、本祭り、追い祭りと有るように、還暦祝いもそのくらいの幅を持って考えた方が良いかと思います。
＞これまで毎年、年末に近所の餅屋で買ったのし餅を、父の兄弟と一部の親戚に贈っていました。 ．．．ということ自体、質問者さま内々の慣習のように思います。 ここで質問なさっても更に回答が入り乱れ、ますます判断に迷うのでは？ お身内で相談なさって決めてよろしい事柄ではないでしょうか。
ネット上の情報のほとんどは誰かのコピペであることを覚えて置いてください。しかもそれは必ずしも専門家から流れるわけではなく、逆に似非常識家の情報を専門家が鵜呑みにする場合も少なくありません。 神社の常識や年始の常識もその一つです。 そもそも「喪」というものに期間などあるはずがナイのです。あなた親しい人がなくなって、悲しみにくれたとき「貴方にとって故人は3日の喪だから３日過ぎたら悲しむのやめろ」と言われて出来ますか？逆に「偉い人が亡くなったんだから1年悲しまねばいけない」といって出来ますか？出来ませんよね。 しかし、古来中国などでは皇帝が死んだら１年は質素の暮らさねばならなかったんです。朝鮮にいたってはつい最近になるまで１年間白い物を着て、祝い事などもせずに暮らすという法律まであったのです。 似非常識家が言っている１年の喪の正体はこういうことなんですよ。 今はそんな時代ではないので、忌引き規定には喪はないんです。 喪というのは悲しみにくれている時間を言います。つまり個人の感情ですから他人には分かり難いものです。 喪中葉書というのは正式には「喪中欠礼葉書」です。これは「せっかくのお祝いですが、私は今悲しみの中にあり祝う気になれませんので、申し訳ありませんが年賀の祝いを遠慮させていただきます」という詫び状なんです。 それを年末に出せというのはそもそも悲しみにくれて日常生活もままならないような人に「手紙を出せ」と言っているようなものです。 これは郵便局が年末年始の仕分けの煩雑さを避けるために打ち出したキャンペーンです。 年賀状も本来は元日に出すべきもので、それを元日に届けたいという人々の意向を踏まえて年末に出してくれと言ったわけです。（だから年賀状の消印は元日なんですよ。そのスタンプを押すために年末に出してくれという事になったんです） そして本来なら年賀状に対する返事としてあった喪中欠礼葉書ですが、これも年末に投函して貰った方が楽な訳です。 そこで、先の喪中葉書が来れば年賀状を出さないから仕分けが楽。でも収入が大幅に減ることを考えれば先に出してもらえば喪中葉書の分だけ収入が確保できる。そのために早めに出してくれということなんですね。 そもそも年賀状というのは正月中に会えない人に出すべきもの。特に上司などでは多少遠くても直接会いに行くのが作法。正月に会えるのに年賀状を出すこと自体「挨拶に行けるけど葉書で済ませるわ」という失礼な意思表現なんです。しかも年賀状の「状」は手紙、通信文では正式なものは手紙を使います。誰の目にも触れてしまう葉書は略式で正式な通信には使いません。つま上司に年賀葉書を送るのは作法から言えば二重の失礼に当たるのです。 年賀状がすぐに逢えないような、例えば遠方に住んでいる人で、しかも喪が期間ではなく個人的感情であるならば、喪中の人に年賀状を送ることにタブーはありません。年賀状が盛んになったのは明治20年頃です。つまり様々な常識もそれ以降ということになりますね。それ以前にも年賀挨拶の通信はあったのですから、作法は年賀葉書より前にありました。 ようするに現代の年賀状は正式な挨拶でも作法でもなくイベント、遊びです。 喪中の人に対する年賀の考えには二通りあります。 一つは悲しみにくれているのだからそっとして置いてあげようということ。もう一つは励まして早く喪を明けさせてあげようというものです。 喪には期間はありません。ですから悲しければ２年でも３年でも喪中ですし、悲しみを乗り越えて踏み出そうという人は翌日にも喪明けになります。いつまでも悲しんでいないで立ち直りなさい、それが一番の供養だよといって励ましの意味をこめて年賀状を送るなら失礼でもなんでもないわけです。 ですので、出すべきかどうかを決めるのは貴方とその人の関係を考えて判断すべきことです。 少数派と言ってもそれは正しい選択でしている結果の少数ではなく、似非常識家、インチキマナー講師のデタラメ情報に動かされての結果の少数派ですから、数字を気にする必要はありません。 でも、送る相手も常識を持っているとは限りません。中にはインチキ礼法を妄信している人もいるかもしれないということは知って置いてください。 そういう人にはきちんと説明するか、深く付き合わないことです。これもご自身で判断してください。 ちなみに礼法家のインチキでは小笠原流を名乗る者もいます。遠戚か何かは知りませんが、宗家である清忠氏があからさまな批判めいた表紙の礼法書まで出しています。名前にごまかされると韓国式の礼法を日本の礼法だと教える事もあるし、先日はテレビでも「自己流の解釈」で有名なマナー講師が、さも常識であるかのように答えていました。 韓国式の礼法はいたるところで行われていますね。それだけ日本は嘘の情報に踊らされているということです。
こんにちは。 そういったご関係で何も聞かされていないというのは確かに気分は良くないですね。 質問者様の気持ちは至極当然だと思います。 最近は新築祝いはしないという傾向にありますのでそれででしょうか。 昔からの風習はどんどん簡素化されています。 新築祝いはしなくても失礼にはならないと思いますよ。 もし、引っ越し後に落ち着いてからお披露目にお呼ばれしたなら、そこでお祝いを包むという形では如何でしょう。 近年は結婚祝いも披露宴当日に持参しますが、昔は事前に自宅に持参するものでした。 新築祝いもそうした形式がよく用いられています。 ご参考までに。
せめて23日まで待ってみるのはいかがでしょう イブイブだけど当日は忙しいからということで。 もらうほうもあまりにも早いとクリスマスプレゼントという感じが薄そうな気もしてしまいますね。めったに会えない恋人通しなら別ですが。
お供えもかまいませんし、ご遺族に事前連絡の上で、相手先の都合の良い日時で行かれることです。 ご住職の説教ですが、恐らく真意は別にあると思われます。 贅沢は良くないことはわかります。何故ならば頂いた場合は、みなさんお返しを考えるんです。 例えば極端に高価なものを頂いてしまったら、相応のお返しを考えなければなりません。その後の関係に影響することもあるからです。 これでは頂いたほうに気持ちの上で負担がかかってしまいます。 相手先の手を煩わせるようなことは慎みなさいよ、それができないならやめたほうが良いと話されたものと思います。お供えすべてを否定されたのではありません。広い意味ではお寺さんだってお供えで生活しているようなものですから。 与えつ与えられつつ、互いに支えあって生きることが仏教の本旨です。 まず相手のことを考えて自分の行動を考えてみること。これがとても大切なことなのです。
そういう場合は、その人に礼を言いましたか？ そして、その人があなたにしてくれた親切を、他の人に対して返して上げなさい それが巡り巡って、また貴方に帰ってきますから。
喪というのはその人の気持ちの問題です。だから戦後の忌引き規定には喪がないんです。 喪中の人に年賀状を出しても本来マナー違反にはなりません。なぜなら年賀状というのは年始の挨拶ができない遠いところに住んでいる人に出すべきものだからです。 義兄様はあなた方にとっても兄弟でしょ。つまり腹違いのお兄様が喪中なら、あなた方も喪中のはず。なのに年賀状を出すべきかどうかを思案されるという事は同じ立場にあるということですよ。であれば年賀状ではなく喪中欠礼葉書を出しても問題ないということになります。 喪中であるかどうかは身内かどうかは関係ありません。その人が亡くなって悲しみの中にあるかどうかなんです。 他人であっても本当の身内のように付き合っていて悲しみに沈んでいれば喪中ですし、身内であっても悲しみを乗り越えて日常の生活を営んでいれば翌日からでも喪中とはなりません。 しかしその人が喪の状態であるかどうかは外見からでは判らないので、年賀状を出しても失礼ではありませんし、状況から喪中であろうと察して年賀状を出さなくても失礼にはなりません。 つまり、一番簡単な方法は出さない事です。 そして相手様から年賀状が届いたのであれば、それから年賀状を出しても問題ありません。年賀は松の内の挨拶ですから、この間であれば年賀状のやり取りも問題ないのです。 明治時代の服忌令では同居であるかどうか、死に目に立ち会ったかどうかで喪であるかないかを判断しています。服忌令は正式に破棄されているので従う理由もないのですが、現代で考えれば葬儀に身内として列席しているかどうかが一つの判断の指標になると思います。
堅苦しい服装だと、次回から訪問する時も全て堅苦しくなって しまいます。だからといって普段着ではふざけているイメージ がありますので、まずは両家で当日の服装を取決めましょう。 正装は堅苦しいイメージがあるので、普通に外出される時に着 る服装でお越し下さいと伝えましょう。 やはり料理は前もって準備をされた方がいいでしょう。 自宅で食べるために準備した正月料理ではなく、それぞれ個別 に準備した方がいいかと思います。
こんにちは。 確かに、あなたの仰る通り誠意が足りない、と思います。 しかしながら、カード会社の決まりがあり、それは冷酷そのものです。 一度、引き落としが出来ないと、「事故歴１」となり、その後支払いをしても事故歴は消えません。 「事故歴３」までが許容範囲としているカード会社がほとんどです。 そして、４回目の事故があれば、無条件で「解約」と成ります。 あなたのいけない所は、カードを使用して、引き落とし前までに入金すれば良い、と思ってませんか？ もちろん、それでも良いのですが、私は「クレジットカード」と思わずに「お財布カード」と思っております。 つまり、先に銀行にお金を入れて置いて、その分だけカードで支払う事にしています。 一晩で２０万円くらい飲んでしまうことが有りますので、現金をそんなに持ち歩くのが嫌なので、 カードで払える所は、カード払いにして遊んでいます。 いずれにしろ、現在銀行にある分だけ使うようにすれば良い事です。
一般的に使われていません。もしかしたら方言では？ 本人が方言と思わずに使っているパターンかもしれません。
欧州人と結婚していますが、西洋に限っていえば、喪中などの習慣はありません。 喪中はがきもないし、だいたい、年賀状というものもありません。 西洋では、すべてカードを送ります。　向こうは正月はたんなる元旦が祝日にしかすぎず、なにか特別な行事があるわけではありません。　そのかわり、西洋にとり「誕生日」と「クリスマス」は、たいへん重要な日で、家族全員で祝います。 そもそも葬儀も、日本とはまったくことなり、なくなってもすぐに葬儀には出せません。　理由は、どうも葬儀社が少ないようで順番待ちとなるようです。　最低でも二週間以上は待つ必要があり、そのあいだに、葬儀社の人と、どのように葬儀をするか打ち合わせをして、葬儀を専門にする司会者が、故人をしのぶわりと長いエッセイを書いてくれ、葬儀のときには、それを専門の人が音楽を背景に朗読します。　その後に、軽いスナックとお茶で葬儀にきてれた客をふるまい、故人をしのびます。(この行事は日本の通夜に該当し、西洋では葬儀のあとにします)　これで、おわりです。　場所は協会等でしますが、いたって地味です。　金をかけてやるような習慣はありません。　また、なくなったときを最後に、死者と対面するような儀式もいっさいありません。 また土葬もありますが、最近は、費用がかかるので火葬が(すくなくとも英国は)多いようです。 葬儀が終われば、すべて終わりで、日本のように法事もなにもありません。　墓参りも行きたいときに行くだけで、49日をして、納骨というような儀式もありません。 香典の習慣もとうぜんなく、葬儀のときには生花をもっています。　いたってしっそです。
私は神社好きの人との交流があるので、若い人の神棚や正月の祝いなど珍しくないけど、貴方のご友人の周辺ではいないんでしょうね。 日本人として日本の風習を継承する事はいいことだと思いますよ。それは心を継承する事ですから。
ちゃんとしたレストランなら予約を入れているはずなので、男性が予約をした旨伝えたらそのまま案内されるので、男性が先になりますね。 で、指定された席に行ったら、女性が座るのを手伝ってから男性が着席。
多分あなたがビックリするくらいのテンションで迎えるでしょう あなたが着く頃にはおおよその段取りが終わって一息つき さあ、頑張らなきゃ！となってると思う 妻の母親が亡くなった時に「ご臨終です」から立ち会いましたが 通夜、本葬、火葬場の手配、膳の手配、墓地の整備など超多忙だった いろいろ手伝ってくれた親戚も忙しくて泣く暇なかったかもしれない 皆が泣いたのは火葬場行く前に棺の蓋閉める前だったですね 義父がぼそっとねぎらいの言葉かけてるの見て号泣大会になりました 繋がりが濃い薄いに関わらず祖父の前では皆対等の一族なんですから お悔やみ言うことはないし変に神妙にする必要はないんですよ 注意点として、身内だけで居る時と部外者が居る時の切り替えですね 裏方の場で馬鹿話してるおばちゃんとかに調子合わせてそのままの勢いで 参列者に接してしまう（こともままある）横のおばちゃん見たら睨まれて それだけ気をつけておけばいいですよ、周囲の切り替えをよく見る事です だからってずっと暗い雰囲気漂わせてると他の身内の負担になるからね そして判らないことは都度判らない、とはっきり伝えることです 知ったかしてると、とんでもないチョンボの罠にはまりますから
改築祝いなら、役員さんまでしか招待が無いかと思いますが、一般檀家（檀家全員）に招待が来ているのでしょうか？ 改築の費用はどうでしょう？ 工事を始める前に、寄付という強制的な集金がありませんでしたか？ 有ったなら、その中に開眼法要の費用も含まれているはずですので、手ぶらでどうぞ。 寄付を集めたのなら、建設委員さんたちの本山への御礼参り分も上乗せなっているはずですので、遠慮はいりません。 費用を寄付でまかなわなかったけど、完成に当たり開眼法要をするというなら、１０万円かと思います。 檀家全員に招待状が来ているなら、体の良い寄付集めです。 副住職の御披露目はお祝いは要りません。 小坊主なんですが、そうも呼べないので、副住職と呼ぶようにして、少し責任感を持たせようと言うだけですから。 服装はお葬式に出るときの服装が良いかと思います。 略礼服に黒ネクタイかな。お祝い事なので、白ネクタイという場合もあります。担当の役員さんに確認ください。 お金の袋は熨斗がついて、紅白の水引の掛かっている物。 表書きは質問に有るとおりお布施。
お庭に埋めるのは良いという意見もあれば 悪いと言う意見、賛否両論昔からありますよね。 私の親族が飼っていた犬が死んだとき、 知り合いの住職に相談したことがありました。 そしたら「お庭に埋めてあげるのは良いんですよ」 と言われたのでお庭に埋めて、そこに木を植えて 今でもすくすくと育っているようです。 お庭に埋めると何が悪いのか理由が分かりませんが、 私の知っている限りですが、お庭に埋葬してあげて 不幸になっている家を見たことはありません。 なのでそのままで良いと思います。
＃６です。 ５子のお嫁さんは一人っ子ですか。そのうえ子供さんは３人もいる。 でしたらね、付き合いそのものが煩わしいんでしょ。 質問者様のご家族は特に和気藹々としていらっしゃる。 そのテンションについていけないばかりか、ただ疲れるだけ。 どうもね、質問者様からは、家族全員で参加しなさいといった強制がご質問文やお礼からひしひしと伝わってきます。 そこに拘らず、実子である５子とまた孫たちの顔を見たいと思っておられるであろうご両親のお気持ちを優先すべきだとは思いませんか。 嫁など所詮は他人です。そう言い切ればまた冷たいだのと仰るのでしょうけれど、ご両親の本音としてはその程度ですよ。 嫁にしましても夫と子供だけを義実家に預け、たまに羽を伸ばせるのであれば悪くない提案だと思います。 なんだかね。質問者様は金、金、金で、相手を思い遣る気持ちを忘れていませんかね。 金より大切なのは時間とこころです。 質問者様は３子ですよね。 『お年玉が原因かと思い、それは「お互いなし」ということにしました。』 今までいただいたお年玉の金額はおいくらですか？ それに見合った金額の返しもせず「金が無いならやるから」と言い放つ神経を疑います。 この回答に質問者様は納得できないでしょうが、「ひとを馬鹿にするにも程がある」といった印象を受けました。 しかも質問者様がお金持ちになったのは、ご自分の実力ではありません。
自分のお城（家）の中だったら、いいんじゃないですか。 昔、ハワイに物凄い有名で実力のある大学の先生、爺さんになってからは、冷房もない時代だったので、越中ふんどし愛好に。かなり人気のある先生なので、学生も自宅訪問が頻繫。ところがこの老先生、女子学生であろうが越中ふんどしで、男の一物だって見える。 これが、話題になり、先生に越中ふんどし着用禁止要望するかしないの大袈裟なことに。投票の結果、男学生は、少なくとも女子学生の時は禁止がほとんど、女学生の投票では、そのままでもいいです。 家の外では、暑くとも、昔からそうであるように、いつも夏物背広にネクタイ。レストランでも礼儀ただしく食事の老先生です。
「おかげさまで」
他の方が回答されているように。地域性の高いものですので。 私も質問文を拝読し、「そういう言い方の地域もあるのかぁー」と勉強になった ほどですから、隣りの県の人も同じことをしていると思ったら大間違いです。 どなたかが「饅頭です」と言い切られていましたが、それは・・・地域性がございますので 最中やどらやきなど地域によってお供え物が違いますので。 今では、洋菓子だったりしますので・・・・ 生花＝供花　ですが、表に出すならば(笑)供花　と表現したほうがいいです。 その供花代(御供花料)や、お菓子？＝御供物料　は、これで、それを出してやって 実際は、出していないから、気持ち受け取って　のはずです。 で、頂戴したお金で、実際、葬儀費用を払う時、では「供花代」に○○さんから頂戴した 「御供花代」を使わせていただこう！というご当家もいらっしゃるでしょうし。 まだ葬儀まで時間があれば、それで、生花を出す当家もいるでしょうね。 (供物も同じです） 淋し見舞いは、私が知っている「通夜見舞い」のことかと思います。 これは、どうやら、故人にではなく、家族を亡くした悲しみの中、葬儀の準備で大変な ご家族にこれでも召し上がって、という気持ちらしいので、ちょっとだけ焦点がづれているかもね。 お花や供物は、ある意味故人に向けてということでしょうかね。 あるところは供花の花を切り棺に入れますからね。 故人に宛ててと当家に宛てての違いかしらね。 通夜に香典を出すのは、葬儀に参列できないとか、遠方の方だと、大金を持って歩きたくない などがあるからでしょう。 別にいつ出すから失礼は、基本というか現代はないかと思いますが、 ただただ、まだ習慣がある地域は、葬儀に参列できるならば葬儀の日にお渡しください。 冠婚葬祭は、本当に川一本挟んで隣り合う街で違うのです。 ですから私が葬儀屋時代に、某大手企業さんから供花依頼を受けましたが。 「すみません、そちらの地域性を判りかねるので、教えていただけると助かります」 という話から入りました。 会社だから、盛大なる生花を注文していいのか、一対で出した方がいいのか、もしくは供物なのか。 どうやらその方、違う地域でこれでいいだろう！で注文し、失敗した経験があるようでした。 その方に伺ったのですが 「ホント、習慣が違うと、一般常識が通用しないので困ります(笑)」 そうです。一般常識が非常識になることもあるので。 もし、地域限定であれば、そこまで記載されると、その地域の方が答えてくれるかも。 ただ、一番手っ取り早いのは、親戚のおっちゃん、近所のおばちゃんに聞くこと。 ですが、そこの習慣が日本全国で通用するとは限らないので。特に県外に行った場合は 「私の実家は、こうなので、無礼かと思いますが」 と香典以外の何かお渡しをするならばそう言葉を添えてお渡ししたほうがいいです。 以上です。
銀行担当がやるというなら任せたほうが良いでしょう。 わざわざ税理士など頼む必要はありません。 承諾書が必要なので、一回で済ませられるように銀行側で一括するということも可能なのかも。 分割の割合はどうやっても変わらないのでその点での文句なしになるだけで、その前に話し合っておけば良いだけです。 年齢が書かれていませんが、まだ母親が若いなら子供は相続せずいったん親に全部預けて～ということもあります。 土地の名義変更は司法書士で良いです。 その手続き料金は名義人がそれぞれ負担します。 普通は「ハンコ代」として兄弟に渡し、誰かが一括して相続するなどということもやります。 痛み分けってやつです。 例えば1000万あったとしたら普通は500と250,250に分けますが、それを980と10,10にするなど。 銀行は結構口固いですよ。 個人情報保護法もありますから、ばれません。 また、税金をしっかり払うのであれば母親が死ぬまで名義は変更しないということも可能です。 固定資産税はずっと同じなどということもあります。 水道代が契約者名変更なしで数十年というのもあり得ますので。 あまりここでしっかり「遺産相続をしっかり！」などと考えないほうが賢明かなと。 母親に生活費として相続してもらったほうがいいのでは？ というアドバイスもきますよ。 一番お金がかからないのが銀行担当を経由すること。 間違いもありませんし、自宅に来てくれてやってくれます。 山のような書類も付きっきりでやってくれます。 二度手間が嫌ならお勧めします。
すみません。 通夜の時は焼香をして帰ります、といいましたが、 先に一度着席して僧侶の読経はあります。 通夜の時間は何時からとありますので、その時間に行くと一度着席になります。 行ったときに既に読経が既に終わっているときは着席せずにすぐ焼香する形になります。 通夜と告別式の両方に行くときは香典は告別式のときでよくて、丁寧にするなら通夜には線香など持っていったりするようです（受付で渡す）。 これは私も年配の方に聞いて初めて知りましたのです、葬儀店に相談すると教えてくれるようです。
こんにちは。５０代既婚女性です。 子どもの時から数えきれないぐらい、通夜葬儀に出た経験があります。 故人が順当な年齢で亡くなった場合は、 年の順であり、自然なことですので、 故人をしのぶというのは、飲み会の口実で、 親戚が一堂集まって、結束を確かめ合ったり いつもと同じパターンの喧嘩をする、お決まりの場でありました。 また、故人を看取った人に対する、「お疲れ様会」のような感じもありました。 故人の思い出を語るのは当然ありましたが、 それに付随して他の話に広がっていくのは、普通であると思います。 そしてそういう場には必ず、当の故人もいるのです。 魂として一緒にその場にいるのです。 血縁が濃い場合は、その気配をより強く感じますね。 「故人の家族は身内が亡くなって悲しくないのでしょうか？」 これは場合によると思います。 高齢でいつお迎えが来てもおかしくない人で、 それが何度も危篤だ危篤だと、大騒ぎ そのたびに不死鳥のようによみがえる。 周りの方が疲労困憊。 看病している人間の方が先に倒れそうになる。 労力はもちろん、時間もお金もどんどんかさんでいく。 このままでは生きている人間が、飲まず食わずしないと、病院代も払えない。 手の施しようがないとわかっていたら、 いつ来るかわからない日を待ち続ける大変さ、それがないだけで、 生きている人間は一息つけます。 無事に仕事を終えた気持ちになると思います。 身内は亡くなったけれど、 この世にいないだけで、自分があの世に行ったらまた会えるのです。 しばしの別れですから、寂しくありません。 それが順番が狂って、若い人や子どもが亡くなった時は、 嘆き悲しむでしょうね。 長寿で人生を全うした人と、 人生半ばで終わった人とは、送り出す側の満足感が全く違います。 私のいとこが、事故で１９歳で亡くなった時は、 誰一人として笑ったりするものはいません。 皆地にひれ伏して嘆き悲しんでおりました。 あのようなことはあってはなりません。 今思い出すだけで、悲しくてたまりません。
＃５です。 そうですね。年賀状を投函した後ですとお気になさることはありません。 しかし、これから出そうと思っていらっしゃるのでしたらそこは受け取る先様のお気持ちを考えて下さいね。 寒中見舞い http://www.jp-guide.net/manner/ka/k-mimai.html 年賀状を元旦に届けようと思えば前もっての投函が必要となります。 この行き違い程度であれば先様は何も思いませんが、ご不幸を知りながら「おめでとう」の言葉はあんまりではありませんか。 「おめでとう」の言葉さえなければ年賀状でも良いとするサイトもございます。 しかしながら古来からの正式な習慣に則れば喪に服しておられる方に年賀状を送ることなど致しません。 その代わりが松の内を過ぎての寒中見舞いです。 近年はお歳暮すらも互いに贈りあうものだと仰っている方もおられますが、本来は目下から目上の方に贈るものでした。目上の方はお礼状のみです。 「双方」というものこそ業者の戦略であり作られたマナーと言えるでしょう。 「お線香」はそうではありません。実はこちらこそ本来のマナーに忠実なんです。 お香典の意味からしてそれは理解できますね。 こちらも勘違いしている方がいらっしゃいますが、仏様へのご供養には香りを供えます。しかし喪家でもそれは購入していらっしゃいますし、湿気て火がたたなくなれば無駄になってしまうので代わりにお線香を購入する金銭を包んだんです。 決してコマーシャルに煽られてのことではなく、それが正式なんですよ。 品の良いお線香ですと3000円くらいはいたします。 あとは質問者様のお気持ちで。
こんにちは。 妥当ですし、ご友人はそこまでしても質問者様に参加していただきたかったのでしょうね。 質問者様が参加してくださって、ご友人はとても喜ばれたと思います。 考え方としましては 質問者様の負担額：１万５千円 ご友人の負担額：　１万２千円 会費の7千円は質問者様の飲食代ですので計算にはいれていません。 ほぼ同額の負担ということで妥当な金額となりますね。 近くにお住まいであっても、これが本式の披露宴ともなれば出費はもっと大きくなります。 お祝いの相場が３万円。二次会の会費が７千円。 私服というわけにいきませんのでお持ちでなければフォーマルスーツやドレスの購入となります。女性であれば振袖の方もいらっしゃいますね。着付けと髪のセットなど。それらは参列者が自腹で用意します。 ご友人はこうした負担を掛けることが申し訳なく思ったのかもしれませんね。 とても良いご友人をお持ちでいらっしゃいます。 大切になさって下さい。
喪中欠礼のはがきを出すのは、出したければ出せばいいのですから、１２３共出して良いかと思います。 相手に対して、こちらがこういう理由で年始の挨拶は遠慮しますと言う通知ですから。 相手から年賀状が来るのは、何の問題もありません。 喪中欠礼のはがきを出しておいて、年賀状も出すのはいけないです。 特に、子供が節目の年だったりすると、写真入りの年賀状を作ったりして、喪中欠礼はがきと年賀状と両方出したりするのは、失礼に当たります。 子供が産まれたとか、歩き始めたとか、七五三とか、入園入学とか年賀状のネタは一年限りなので、出したがる人、いますよね。 同時に、年始の挨拶や年始の仏様参りも取りやめますと言う通知ですから、喪中欠礼の挨拶をしておいて、年始に行っては駄目ですよ。特に孫見せを兼ねて、お年玉もらいになんか行っては駄目ですよ。 でも、相手方から年始にくるのは止められませんから、今年来年は貰い徳です。 親戚関係は持ちつ持たれつで、出しっぱなしの時もあれば、もらいっぱなしの時もありますので、お互い様ですが。
こんばんは。 迷っていらっしゃるなら、贈ったほうが後悔はないと思いますよ。 退任なさっても恩師であることに変わりないではありませんか。 ご主人様の大学時代の恩師ですか？ それは分かりませんが、退任は理由にはなりません。 当時お世話になったことへの恩であり、こうして立派になったのは恩師のお蔭であり成功していますとのご報告ですよね。 もし宜しけれ是非とも続けていただきたいと思います。 きっと喜んでくださいますよ。
こんばんは。 (1)表書きは「御供」になさるのが宜しいかと存じます。 　　これはキリスト教、仏教どちらでも通用します。 (2)お手紙のなかでは「お花代」でも良いと思います。 　　気になさるのであれば「御供」に書き換えてください。 　　実際には「お花料」と申しますのはキリスト教の葬儀のミサで用いる言葉で、仏教であれば御香典ですね。しかし仏教でもお花を供えることはしますし、決して不自然ではないといった理由からです。 ご参考までに。 　　
こんにちは。 「手術した友人に、何もしませんでした。」とのご質問で、どうしたのだろうと質問文を拝読いたしましたが、質問者様はきちんとなさっているではありませんか。 >お見舞いに行くことができないので、友人の体調が整ったら何かごちそうするねと伝えておき、 先日退院後の友人に初めてゆっくり会ったので、食事をご馳走しました。 しかも最も良い方法だと思います。 ご友人は喜んだことでしょう。 最近は医療の発達で手術と申しましても大きく切らないことが多いですね。それとベッドの数が足りていない病院が多くて以前より早く退院になります。 質問者様にはお仕事の都合がありましたけれど、そうでなくともお見舞いは手術前後は避けるものですから３日の入院ですとお見舞いに伺ったほうが患者さんへの負担になったりするんです。 退院後のお見舞いへのお返しも大変だったりしますからね。 体調が整ってから美味しい食事と楽しい会話でご友人を労わったのは何より素晴らしいことと思います。 安心なさって下さい。
勘違いした、部分ので、改めてですが、回答します。 「質問者さんに対して、偲ぶ会を、開催のを、知らせて来た。 そして、質問者さんが、一度「予定が、合えばなら、出席する」旨、申し出た返事を、伝言として、預かった人に、連絡が取れる場合。 その人に、再度電話か、メールで連絡して、「どうしても、勤務先の仕事で、出ないとダメな仕事と、予定が重なったので、欠席せざるを得ない」旨、知らせて、伝言として、預かって貰い、喪家側の関係者へ、知らせて貰う」体制を、取った方が、良いです。 ただ、会費については、「出席するなら、払うのが、必要だが、欠席するなら、支払う必要は、全く無い。 「欠席だが、払う」体制だと、「家族又は、仕事での部下等、代理人を、出席させる」時で、無い限りは、言わゆる「香典」と、判断されてしまう可能性、かなりある。 質問を、見た限り。 亡くなった方の喪家側は、「香典は、辞退するが、その代わりに、会費制による偲ぶ会を、パーティーか、宴会（精進落とし）方式として、行う」体制を、取ってると、思われる。 「代理人を、出席させる」体制を、取らない限りは、会費の支払は、不要では、無いのか？」と、改めてですが、私は思います。
マナー違反にはならないと思うのですが、丈が短いので寒くないでしょうか？ もし私がお葬式で学生さんではないピーコート姿の女性を見かけたら、 「短くて寒いけど、これしかないんでガマンして着てきました」 ．．．という「間に合わせ」の感じに見えるかも。 寒い所で長く待つこともありますので、ちょっと気になりました。
＃３です。お礼ありがとうございました。 妻に聞きましたところジャケットだけで３万円とは高価すぎるでしょうとのことです。 大型スーパーではワンピースとボレロで安ければ１万円であるそうです。 ワンピースは半袖でボレロは長袖です。 それを聞きまして検索しました。 http://ranking.rakuten.co.jp/daily/509248/ ご予算オーバーでしょうか？ こうした品もあるとだけお伝えできればと思います。 このうえにPコートをお召になればどんな場でも大丈夫ですよ。
こんにちは。 そうですね、少し失礼にあたるかもしれません。 理由はみっつございます。 ひとつは、地域によっては通夜であっても喪服は着ない習慣が今でもあります。多くの地域ではすぐに駆けつける場合には喪服は着ませんよね。「亡くなるのを待っていた」と取られかねません。香典も同じくです。 もうひとつは、葬儀に出向かないことを前提として形ばかりのお金で済ますのかとご遺族に思われてしまうことです。通夜と葬儀は悲しみを乗り越えるための儀式でもあります。遠方でいらしたのか、お仕事のご都合なのか、事情はあることでしょうけれど。 みっつめは、忙しい最中に現金を包まれても紛失してしまう虞があります。迷惑にしかなり兼ねないですよね。 すぐに駆けつける場合は平服で手ぶらです。 通夜・告別式に参列できないのでしたら、とりあえず弔電とお花を手配し、改めてお仏壇かお墓にお参りさせていただくときに香典を持参して下さい。 告別式会場(自宅葬であっても当日)に現金書留を送るのはタブーです。そんなことに対応している暇はありません。 郵送でということでしたら落ち着いた頃を見計らい、初七日までが宜しいかと存じます。 ご参考までに。
まず驚いたのが、納骨に30人もの人がいたことです。 石屋もいるのですか？ 凄いですね。 我が実家も相当な「風習」にがんじがらめ状態ですが。ただ、祖母の時は 大雪だったので、参列いただく親戚も最小限にとどめました。 皆さん、防寒着を着て・・・とはいえ、納骨(法事)だからと、黒の防寒着 を選ぶことはなく、色とりどりの防寒具で、それが雪の中で映えました(笑) （ちなみに、母も傘の色を選べば良かったのに、「大きいから」と赤い 傘さしていました(笑)） こうなると、もう何がなんだか・・・・ 風習は、川一つ挟んだ、隣り町と違う　いやいや、道を挟んだ○町と △町で違うぐらい、昔特有の、「俺たちだけの決まり」が根強くなのか そう教わって来たから、全国民そうなんだと思い込んでいるのか。 おそらく後記なんだと思います。 そう親父から、祖父から教わって来たから、「そういうものなんだ！」 と思っているこれが、住職ですらそうだったりしますから怖いものです。 でも、全国をというより、県内をみるだけでも、その「風習」には色々あるのだと 知ります。 どれが一番正しいか。 はてさて、判りません。 ただ、そのある程度は、しきたりに風習に従って、そこから先は・・・・ となると、周囲も口を出したくなるかと。 30人も集めての納骨。 おそらく、亡きお母様から教わったことでしょう。ならば、その先を お寺さんに聞いておくとか、ご近所さんを呼んでいるならば、 「恥をしのんで聞きますが、納骨の際はどうしたらいいのでしょうか？」 と声をかけておくべきでしたね。 その準備はなさらなかったのか、住職も知っているものだと思って言わなかったのか・・・ とはいえ、私からすると、隣近所さんも呼んでいるんですよね？ ならば、住職なりに当日の確認をしておくべきだった、それをお兄さんがなさる としたならば、お兄さんに 「準備大丈夫？」 とスレ主さんなりが声をかけるべきだったのかと・・・ とはいえ、納骨のやり方は色々です。 墓の中って結構凄いでしょ？私も見ました。私の子供も面白がって覗きました。 「骨(骨壺）が土に帰る」 と教えていたので 「土になってない、壺のままじゃん！」 と子供に怒られました。 誰が入れるからいい、悪いもないと思います。 スレ主さんに最後収めてもらって、お母様はホッとされているかもしれません （そんな隣組の人の入られても・・・と思っているかも） まずは悪天候の中、事故なく終えられたことにホッとしましょう。 そして、これを期にご兄弟ならびにご家族で、今一度冠婚葬祭について 語り合う、確認し合うといいと思います。 (隣組とかうるさいから、以後は、近所に知らせないとか・・・そういう若い方 増えていますよ。50代の人でも「近所が来るとうるさいから、葬儀に呼ばない」 という方もいますから）
こんにちは。 私も、ホームセンターなどに卸しています。 相手が大きな会社なので、会社に年賀状などを出しても無意味です。 私の場合、各店舗の担当者にのみ年賀状を出しています。 お歳暮の様な、贈り物は禁止です。 他のハウスメーカーにも同じように卸していますが、やはり担当者に年賀状だけです。 うかつに、お歳暮やお中元や贈り物をすると、取引停止と成ります。 個人事業主の業者様には、お歳暮を贈ったり、年賀状を出したりします。
２通は出さなくていいと思います。 ただ、生前はお世話になりました、みたいな お手紙は出した方がいいのかな？
これは、当人(貴方)がどのように思っているかが一番の要素 たとえ血縁関係が遠くとも、失った悲しみでとても新年を寿ぐような心境になれないならば、欠礼の書状を出すべきだし たとえ肉親であっても、何の感情も湧かないでのあれば普通通りにすれば良い こうすべきと言うような決まりは無い 私の手元には祖父母の死を悼み欠礼しますって内容の連絡は複数届いている これもそうする人がいると言うだけで、賀状の交換をしている相手の祖父母の死亡を全て承知している訳ではないので、通常通りにしている人がいても不思議ではない
こんにちは。 >「これぐらいなら、内祝い要らないだろう」と誰しもが思える程度のプレゼントは、どんな物が最適でしょうか？ 内祝いというものは本来、返しではなく幸せのお裾分けなんですね。 しかしながら質問者様のご事情がご事情ですので困りますね。 ご友人に事情を隠したいのであれば 「いずれはこちら(質問者様)もいただく身ですから、産後の忙しい中での儀礼的なことはお互いに無しとしましょうね」と一言添えては如何でしょうか。 結婚しますと伴侶の顔を重んじなければなりません。 どんな品であろうと戴いたものに返しなしでは夫の顔に泥を塗るようなものです。 そこで友人同士ですから「水臭いことは無用」と仰るのが良いかと思います。 文言は女性のほうが上手に纏められることでしょう。 ご参考までに。
こんにちは、 冠婚葬祭に関する金額は地方によって差異があるので、一案として書きますね。 ご友人とあなたの関係の深さにより、どうしたら良いかの目安があるはずです。 親族が一番深い間柄と考えて、順ずる深さは、ご友人とそのお母さんに対するあなたの思いです。 生前お世話になった深さと思い出が対象でしょうか。 お金を送るなら、すでに亡くなって月も経ったとのことですから「お香典」あるいはキリスト系の方であれば「御花代」とします。仏前にお祭りして貰いたいと気持ちがあれば、食べて後に残らないもの、しかも直ぐに食べなくても良い日持ちするお菓子を共に贈るのが一般的ですね。 ご友人と仲がよく気になっているのなら、お電話で少しお母さんのことについてお話を伺うのもいいのではないですか？もし、その時に伺えないので何か御仏前にお祭りしてもらいたいので、送らせてもらいます。と伝えるといいのではないでしょうか？ その際は、お香典のお返しは要らないと伝えるといいですね。金額も気にならない額の奇数がいいですよ。仏教上では偶数は「二たび」に掛けて香典の額にはしないものです。しかし、神道やキリスト教では別の教えがありますので、あなたの宗派で行ってください。 私事ですが、地元で仲の良かった友人二人のそれぞれのお母さんとお父さんが亡くなった時。一人は互いにお葬式に参列する程でした。その友人のお母さんが亡くなったので、お葬式の祭壇に飾る灯篭を一組贈ろうと思い連絡しました。四十九日から三周忌まで飾ることの出来るものです。しかし、友人は「そういうの、しないから、食べるものが良い」と言いました。そこで、取引の葬儀屋さんに注文し、お菓子で作ったタワー状のものを祭壇用にと贈りました。彼女は後で親戚と分けたと連絡をくれました。 もう一人は、お父さんにもお世話になった方ですが、しばらく逢わずに居た友人です。密葬で、献花、香典お断りを新聞欄に記載していましたので、お葬式への出席は遠慮して、49日が過ぎた頃の秋の彼岸に訪問しました。オハギと花とお団子を持参して友人とランチを共にしました。香典は持ちませんでしたが、彼女は大変喜んでお父さんの思い出話をして帰宅しました。 長くなりました。あなたの気持ち次第と思います。
こんばんは。 日本で縁起が良いとされていたのはお餅ですよね。おめでたいことがあるとお餅を振る舞ったりは今でもします。有名なのは棟上げ式の餠撒きでしょうか。 お米が縁起が良いとされたのは海外の風習から取り入れたものです。 ライスシャワー http://wedding.dictionarys.jp/%E3%83%A9%E3%82%A4 … 抜粋しますと 『米は一粒から1000粒以上になる種類もあり、麦よりも収穫倍率（種もみ一粒を蒔いて何粒の収穫が得られるかを表す指標）が高く、豊潤な恵みと子孫繁栄の象徴とされる。ライスシャワーの意味は、この米の性質にあやかって新郎新婦のこれからの人生が「豊かさと子宝に恵まれること」「食べることに困ることが無いように」の願いが込められている。』 ご参考までに。
こんばんは。 外食のあとの口直しに果物はとても良いかと思います。 皆様のお好みのお茶(コーヒー、紅茶、緑茶など)のどれにも合いますよね。 12月の旬のフルーツ http://foodslink.jp/syokuzaihyakka/syun/monthly/ … 買ったお菓子はお土産になさっては如何ですか？ わざわざいらして下さったことへの感謝を込めて、引菓子を贈るのはよくあることです。 質問者様は実母様の嗜好はご存知でしょうが義両親様の嗜好はまだご存知ないかもしれませんね。 ご主人様に相談なさって喜んでくださるような品を選んで下さい。 帰宅が大変であれば重くないものにするなどの配慮もお忘れなく。 緊張なさるでしょうけれど気負わずに、楽しいひとときを。
こんにちは。 戒名や法名の場合はお名前から一字をいただくことが多いですが、あくまでも多いということです。 一字をいただかなくてはいけないということはありません。 ひらがなやカタカナのお名前の場合は、喪主様と相談致します。 たとえは、ご生前中に正式にはひらがなやカタカナの場合でも漢字を当てて使っておられる方もおられます。 その場合はその漢字を使う場合もありますし、書や絵画などの画号をもっておられる方もおられますので、その字を取らせていただくこともございます。 それ以外には、好きなことに因んだ字とか、お人柄を表す字を用いることもございます。 ただ、宗旨によっては付けることを遠慮させていただく字もあります。 浄土真宗であれば「如」「光」はご歴代の御法主台下の使われる字ですので遠慮させていただきます。 いずれにしても戒名や法名は字を見て、その方がイメージできるものが良いと思っています。 以上です。
一般的には「○○家」として質問者様の旧姓となります。 表書きは「志」が無難です。
旅の友　というのでもらったことがあります。
こんにちは。 No2の回答者です。 葬儀の導師を務める住職はお付き合いの深い住職に来ていただくのが理想です。 何故かというと、亡くなった方のことを解っておられるということと、ご親戚の方も納得されて参列されるのではないでしょうか？ 違う住職の場合は、ご親戚の方々にあの坊さんは誰？ということになります。 ただ、注意していただきたい点があります。 寺院の世界では暗黙の了解で葬儀に導師を務めた寺が四十九日まで責任を持ちます。 七日参りのみを別の住職でということだと、受けてもらえる寺が少なくなりそうです。（派遣僧侶は別ですが・・・） そこで七日参りが別の寺になるのなら葬儀から別の寺でということになるのです。 貴方様の住まいの近くの僧侶に葬儀をお願いする場合は、寺に住まう住職にということになります。 寺に住まうということは、お守りしている寺があるかということです。 住職だと言われても寺の名前をつけたアパートの一室かもしれません。 田舎では僧侶=住職というように思われがちですが、全く違います。 とくに都会では派遣の僧侶もいます。 派遣の僧侶でも堂々と住職と名乗る方もおられるのです。 僧侶資格はどこかの寺に所属して取得します。 僧侶の資格は八歳から取得できます。 今後の僧侶としての歩みは所属寺院の住職の管轄下に置かれて一人前の僧侶に育てられます。 しかし、現在は僧侶の派遣会社が出来たり、所属寺院から離れたフリーの僧侶が多い世の中です。 寺に所属して僧侶の資格を取得した後に逃げる人がいるのです。 そういう人が資質を伴わないまま派遣に登録して堂々と葬儀の導師を務めることもあるのです。 僧侶の資格は寺院に所属していれば取得できます。 ただ、住職は違います。 住職になるには住職試験を受けて住職になるための位を取得します。 そして寺の住職として本山より任命を受けて初めて住職となれるのです。 僧侶としての歩みを認められなければ住職にはなれません。 ここに僧侶と住職では同じ僧侶に見えても違いがあるんです。 ご自宅近くの寺にお願いしようとお考えでしたら今からでもリサーチしておくことが大事です。 もし、リサーチできずに葬儀社などに他の寺を紹介された場合は、事前に（難しければお通夜までに）ご挨拶に伺うことが良いかと思います。 以上です。
初七日を過ぎての宴会なら、開催しても構わないかと思います。 会長が出席するか欠席するかは会長が決めればいいことです。 今の時代、一週間過ぎれば、公の会合は、延期や中止をする方が不自然です。 諸行無常と言いますが、喪主家族の思っているほど世間は葬式を重く思っていません。 望年会と有りますが、この字を当てる特別な会なんでしょうか？ 忘年会の誤変換として書きました。
私はいつも「お返しなしにしてね、あなたが元気になるのが１番のお返しよ。」と言ってお見舞いしています。でも、「そぉ、ありがとう。」と言って受けてくださる方とたくさんお返しくださる方といろいろです。 世の中、色々な方がいらっしゃいます。お祝いでも、お悔みでも、お返しを期待しながら、包む方もね。だから、お返しという風習が無くならないのでしょう。困ったものです。 その方の日頃の考え方がわかれば、それに応じてお返しなさればいいと思います。半返しとか、７分返し（これは私は初めて知りましたが。）にこだわることはないと思います。 そして、いつかその方のためにあなたが何かして差し上げることがあったら、出来る範囲でお返し（お金でなくても）すればいいのではありませんか。 それよりも、＃１様のおっしゃったように、退院されてから考えたほうがいいと思いますよ。 おだいじに。
答えを先に言えば、関係ないです。ご利益も大丈夫です。 よく、夜には邪気が増すから、夜は地獄の蓋が開くからなどといいますね。でもこれは嘘です。 なぜなら、伊勢の遷宮にしても出雲大社の遷宮にしても夜に行なわれます。それどころか多くの祭は夜に行ないます。 夜は神様の時間なんです。だから夜は控えましょうということなんです。 でも夜に参拝してはいけない理由はありませんので、どうぞ参拝してください。 ただし、神社によっては俗説に捉われて嫌がるところや門を閉めてしまうところもありますし、やはり賽銭泥棒と間違われないように注意はしてください。 仕舞っている神社では鳥居の前で参拝しても構いません。 実は明治になるまで、格式のある多くの神社では一般人は境内にすら入れなかったんです。そこで一般人は鳥居の外で参拝をしていました。それどころか全国には遥拝所という場所があります。これは地域の主となる神社や伊勢の神宮、靖国神社に直接詣でられない人が、ココから神社の方を向いて参拝したのです。 つまり、鳥居の外であろうと、遠くから神社の方に向かってであろうと、参拝に是非はないのです。
手作りのぬいぐるみをプレゼントとは素敵ですね！ 先の回答者様もおっしゃっていますが、ウェディングドレスを着せるのであればタキシードやベストを着せたぬいぐるみも加えて、三人家族にしてプレゼントしてはいかがでしょうか？ 親子のぬいぐるみということなので、第２子出産の際にはもう一体プレゼントしてあげてもいいと思います。 私は友人の結婚式にうさぎの夫婦のぬいぐるみを作りましたが、男の子のうさぎには黒のタキシードを着せて、シルバーのサテンリボンで作った蝶ネクタイをつけてあげましたよ。 ぬいぐるみにご友人夫婦のお名前を刺繍してあげるのもいいと思います。 マナーに関しては詳しくないのですが (詳しくないのに回答して申し訳ありません…) ご友人へのプレゼントとのことですので問題ないと思います。私が主様のご友人なら、とても嬉しいですよ！ もし気になるのであれば一言添えてプレゼントしてあげるといいと思います。
「お世話になっております」でいいですよ。 事実、お世話になってるわけですし。 もし「お世話になっております」がビジネス用語っぽくて違和感があるなら、 「いつもありがとうございます」でも問題ないです。 あるいは、砕けた言い方になりますが「お世話様です」を使うとか。 「お世話様」は若干上からのニュアンスがあるので、ビジネスじゃ使えないですけどね。
マトモな神経を持たない人の神経は知ることなど出来ません。馬鹿なんですから神経そのものがないんですから、ないものを説明は出来ません。 そもそも運転の仕方を教育し、許可を当てもしないで放置していること自体がおかしいんです。
もう葬儀に向かっておられるかも知れませんが 50代以上の一般的な相場として ・祖父母　 10,000～50,000円 ・親（義親）　100,000円～ ・兄弟・姉妹　 50,000円～ ・叔父・叔母　 10,000～30,000円 ・その他親戚・いとこ　5,000円～30,000円 などとなっているようですが、 全国的な統計を取っているのもありましたので除いて見て下さい。 http://lifeplan.rokin.net/nfp/life/manichi/koden … ご存知の様に、香典の金額は決められているものではなく 故人とどれ位の付き合いがあったか、思い入れがあったかの 気持ちの問題です。 ご質問、回答お礼の中から “年に1回はお会いしている。遠くから葬儀に参列する。 献花を出される。従姉妹とは言えご主人と直接の血縁ではない。“ などから、献花代は別に5,000円、 香典は30,000円位ではと思っていたのですが・・・。 質問者様のご主人のお姉さんはご主人と同じ立場にあるのですから 1人50,000円で2人100,000円とは破格の金額ですね。 従兄弟のお嫁さんに近い所にいて相当の思い入れがあったのか 失礼ですが、見栄を張られているのか判りませんが 釣り合いが取れませんよね。 合わせる必要はないと思いますがご主人の気持ちですね。 質問者様のお気持ちで出席まではと思われるのでしたら ご主人お一人でも宜しいのではないでしょうか。 葬式後の会食は ・故人を偲んで食事をし、話をし、交わる席 ・宗教者、町内の方などお手伝い頂いた方への感謝の席 で亡くなったご家族の方がもてなす席ですので 香典代に含まれているとの考えで宜しいです。
これを見られるときはもう喪中葉書出された後と思いますので後々の参考までに書きました。お母さんにとって実の兄弟、夫の兄弟が同じ年に亡くなられたのなら　全部書かれてもかまいません。普通は書くものです。 今年〇月　実兄の〇〇が他界いたしました。又夫の兄〇〇が〇月に他界いたしました・・・・と書いたものを時々いただきます。 あくまでもお母さんとして知り合い、お世話になった方や友人に出すものですから事情を知ってもらう意味でも一緒にかかれる方が良いのでは。そうでないと相手はそれがわからずお母さんに失礼するような事が起きるかもしれません。実害はないとは思いますが恥ずかしい思いをすることも有ります。 それとあなたはどうされるのですか。あなたにはあなたの知り合いや、友人色々おられると思います。未成年の子供さんなら出さなくても良いのですが、社会人ならあなたも出されるのが普通と思いますが。書かれてなかったのでふと疑問に思ったのです。お母さんとあなたでは通知する相手が違うと思いますが。（勿論お母さんの喪中葉書を拝借して自分の名前を書き足して友達に送る手はありますが。） ご存知とは思いますが喪中ハガキはこちらが新年のあいさつ（賀状）を失礼させていただきますと言うことで こちらの都合や事情を知らせるものです。要はこちらの気持ですから相手から賀状が来ても（ふつうは来ません）しょうが有りません。 質問の中に　父方の親戚は年賀状を出さずに、他は年賀状を出してしまった　とありますがどうしてかわかりません。年賀状を出さない理由がわかっていたならすべての人に出さないのが普通だと思いますが。不幸があったのはあなたのお母さんであり又あなたではありませんか。（つまりこちら側に不幸がありました）だから喪中葉書を出すのではありませんか。喪中葉書を出さず、事情知らずに友達などから賀状が来たら、後で　”こういう理由があって賀状出さず失礼しました”　と言う返事にするのが世間的常識と思いますが少し考えが古いですかね。 何かの機会に参考になればと思います。
別に構わないと思いますよ。 年賀状は、「家族の近況報告」も兼ねてますよね。 気を遣いすぎです。 もし、そういう年賀状を見て疎むような友達だったら、そっちの感覚の方がおかしい気がします。 むしろ、“私もこういう家庭を持ちたいから、婚活を頑張ろう”とか“子供が欲しいから、不妊治療を頑張ろう”とか、そういう風に思ってもらいたいというエールを送る気持ちで出せばいいような気がします。
最近は勝手に常識とかマナーとか作って言いふらす奴が多いですから、否、昔からやたらと口出す親戚って居たですけどね。 そんな常識などないんですけど花屋だって商売ですから、土用丑の日の鰻じゃないけど適当な理屈つけて売りたいんですよ。 四十九日は故人の転生先が決まる日。どうせ生まれ変わるなら浄土に生れ落ちて仏になることを願い祈るわけです。それが七七四十九日続いた満願の日。閻魔様の済州判決の人も言われていて、何とか成仏するために祈るんだという説もあります。魂は生まれ変わったから遺骨は墓に納めるということです。 宗派によっても違いますけど、葬儀では飾られた花を棺に詰めますよね。花一杯の祭壇の花を親戚が持ち帰ったりもします。なのになぜ、めでたく転生を果たした法要の花を墓に飾っちゃいけないんでしょうか？ まぁ、お寺さんが暫くはご本尊のために祭壇に飾っておくんだというのであれば、墓には別に用意することも必要性がありますよね。でももしそれが祭壇ではなく親族などから寄せられた周囲に飾るための花なら、法要後は撤去するだけですから墓に持って行ったって悪くはないです。もって行ってはいけない理由がありません。 マトモな知識もなく法要を弔事と勘違いしている人も多いですから、否、お寺でやる仏事は全て穢れ事だと思い込んでいる人も、むしろ増えていると思います。 せっかくの日に道理を通して揉めるのも嫌なことですけど、どうするかは貴方次第でしょう。
まずはあなただけ伺う方がいいと思います。 お通夜の前は女手が必要です。 また　不幸事で使用するエプロンは必ず必要です。 行かれる時は平服と言っても　地味で動きやすいもので行かれるといいでしょう。 ついたらまずは　義祖父に御線香を上げましょう。 看護されていたご家族にも労をねぎらう言葉をかけ 素直に「お葬式も幼い頃に一度出ただけなので、 お恥ずかしながら冠婚葬祭の際の振る舞いについては殆ど無知に等しいです。」とつたえ いろいろ教えてください。と言いましょう。 仮通夜（お通夜の前の日）から　最後のお別れに来る方もいらっしゃいます。 その際、お茶　お茶菓子などをお出しするとか片付けに徹していいと思いますよ。 香典も　お通夜　告別式　繰上げ法要などそれぞれ必要なので 封筒は多めに用意してくださいね
テレビカードとか、 付き添いの人にお疲れでしょうからみんなで召し上がってくださいってお菓子を渡すとかでしょうかね。
相続手続き等を全部、自分でしました 名義変更等の相続手続きは自分でできますよ 最初は、法務局のホームページから登記申請書をダウンロードし、サンプルを参考に記入します 必要な書類は法務局のホームページに書かれています 次に、書類等に間違いがないかを確認するため、司法書士の無料相談を利用 （でも、あまり的確では無かったので不要かも） 管轄の法務局に出向き、相談 親切に不足書類や間違い等を教えてくれました （最初から相談すべきでした） マンションの評価額等は職員さんが計算してくれました 数日後、もういちど法務局に出向き、書類を提出 この時も不足書類があったけど、その場で指示通り作成し捺印 これで手続き終了 意外に簡単でしたよ 相続税は国税庁のホームページを参照すれば分かると思いますが、預金を含めた相続財産が6,000万円以下なら手続き不要です（相続税がかかりません） 銀行口座は名義変更では無く、解約です 公共料金支払い等は、早急に口座を変更してください （放置してはいけません） 銀行に奥様の死亡を通知しない限り、凍結されることはありませんが・・ ※ローンがある場合、保険で支払いを免除される事があります 　銀行にご相談を
12月21日は日曜日で、23日は祝日ですので普通郵便でだされるのでしたら20日までに投函なさると安心です。 こちらを参考に http://www.post.japanpost.jp/deli_days/ 「配達日指定郵便」というものもございますので料金は高くなりますが検討なさっても宜しいかもしれません。 http://www.post.japanpost.jp/service/fuka_servic …
派手にするだけが大スターでは無いでしょう。 近親者のみで葬儀を済ませる。 高倉健さんらしいと言えばらしいですね。 共演者に対しても上から目線では無く、常に気を使うところからも尊敬もされていたでしょう。 故人の日頃の生活や生き方を尊重した葬儀。 高倉健さんと親交のある人達ならば、理解納得しているでしょうね。
No2です。 マナーの本質に立ち返って考えみてもいいのではないでしょうか。 ご存知と思いますが、　ヴィクトリア女王のフィンガーボウル　という有名な話があります。 気持ちよく食事をして頂くというのが本質のような気がします。 決められたことを正しく実行するだけがマナーではないのではないかということを考えさせられます。 箸袋の先を折るマナーとは本当のところは何の為にそれがあるのか、よく知りません。　はっきり言って厳格に実施する必要のないものの様にも思えます。（昔は無かったか、一般的ではなかった。） その様なマナーで大切な人を不愉快にさせるよりは、知識程度に教えるくらいが良いのではないでしょうか。　ご自分が、それを我慢できないのであれば、マナーとしてそうして頂くしかありませんが。 （個人的には不要なマナーと思っています。） 下にフィンガーボールの逸話のURLを置きましたので参考にして頂ければ幸いです。 http://www.excite.co.jp/News/laurier/howto/E1404 …
「5年間、一切連絡を取ってい」なくて、「3年くらい疎遠」？　３年前には何があったのですか？ ちなみに、私の友達の場合は連絡がありませんでした。ひょんなことから付き合いが再開した時には、友達は立派な式を挙げて、子供も２人生まれていました。私は友達の幸せを知って単純に嬉しかったし、お祝いは贈りませんでした。
訪問時の手土産の選び方ですが、まずは先様の喜んでくれそうな品を考えることからなさって下さい。 彼氏様に相談なさっても宜しいんですよ。 菓子折りが無難とはいえ、甘いものがお好きでなければあっさりした品を選ぶなどになります。 そして次に量を決めます。 少なすぎず多すぎず、もう少し食べたいと思う程度にするのがお勧めです。 手土産を茶菓子に出されることもありますのでご自分の分も入れておいたほうが宜しいですね。 そうして選びますと金額は自然と決まって参ります。 相場としてお答えするなら品によりますけれど、菓子折りなら2～3千円です。 もし、彼のご尊母様が友人を招いてよくお茶会をなさっていらっしゃるのであればそれを見越しての量になさっても大丈夫です。 そうでなければ開けた品を小分けにしてご近所に配るというのは余りお聞きしません。 張り切っていらっしゃるお気持ちが伝わってきて、とても微笑ましく思います。 楽しい時間を過ごせますように。
＃４です。 女性の方ですか・・・何とも言えませんが 同性などには言えるけれど、他の方には言えない、言わないというタイプの方だったかも しれません。 ホテルの内の撮影がＮＧでしたら、ツリーの横に明記すべきだと思いますし、 外国人環境客が多い場所だと普通に皆さん撮影されてますから・・・。 私も先週某ホテルでデジカメでツリーのみを撮りましたが 何も言われませんでした。 ホテルによっても違うのかも知れませんが、一部の対応だけだと判らないことや 納得できないこともあると思いますので、本来ならその方のネームプレートを見ておくと よかったのですが、時間とフロアが判れば誰かは判明するでしょうから やはりホテルに尋ねたほうがいいと思います。
＃２です。　話しをややこしくするような回答も見受けられますので補足しておきます。 あくまでも契約にあたっては、署名あるいは記名押印であれば良いこととなっています。 http://www.moriinbo.com/mame/yogo2.html また、贈与契約などは口頭でも成立するものですが、文書化（契約書に）するとなると本来の規格に縛られますので、姓だけのサインでオッケーなんてことにはなりません。 もちろん、筆跡鑑定の問題や、印鑑の偽造など、真偽を争うようなトラブルが考えられるので、実際にはできるだけ証拠能力のある方法（例えば実印の使用や自筆に頼らないなど）を選択することが望まれます。 また、契約以外のケースでは、それぞれ取扱の機関（例えば市役所や法務局など）で定める方法でなければ認めてもらえないものもあります。
検索すればいろいろあります。 女性向けが多いと思いますが、カップルで参加なら良いのでは？ http://www.c-roses.co.jp/personal/ko3.html http://www.hyattregencytokyo.com/restaurant/kako … http://www.interconti-tokyo.com/restaurant/plan/ …
お見舞いには、造花・鉢植えはタブーとされていますし、 胡蝶蘭は喪にもつかわれる花ですので、 鉢植え造花の胡蝶蘭は病院には飾りにくいと思います。 生花のアレンジメントフラワーがよろしいと思います。 瑞宝単光章のお祝いも生花の胡蝶蘭がよろしいでしょう。
面白いですね。 これ簡単に言えば、喪主がミスったか、ケチったかのいずれかです。 確かに前のご回答者様が言われるように、葬儀後の食事数は揃えるのが難しい側面はあるんです。 ただしそれはあくまでも通夜ぶるまいに関してのことです。何故なら人数が読めないから。 ところが葬儀後のケータリングをご利用する場合、必ず数量については通夜式後に喪主に対して葬儀社が確認致します。 その際に変更できる時間も伝えられます。数量はほぼ確定できるんです。 たぶんですが、お二人については頭から人数には入れていなかったと思われます。座席に名前がなかったのが証拠ですね。 臨時で人数が増えてしまったのなら、名前がないのは有り得ないんです。 子供用の食事は基本的には小学校中学年まで。高学年になると大人と同じく食べますよ。迷ったら子供の両親と相談してください。それが一番無難な方法です。 喪主は祖母様ですかね。ちょっと考えたらわかったと思うのですが、まあ、年のせいでしょうね。いろいろあってボケたんですかね。 ご主人の怒る気持ちもわかりますが、とりあえず文句は親にぶちまけるだけにしといてください。 喪主には親を通して言ってもらったほうが、角が立たないです。
地域によっても違うようですが、こちらでは家の長が決めています。 例えば、私の母方の祖母が亡くなった時も、私の家の長である父方の祖父は喪中とはしませんでした。 乱暴な言い方ではありますが「あの家とうちは関係ない」ということですね。 離縁などされた場合にも当てはまると思われます。 なので、あなたのご主人様が「来年のお正月は喪中ではない」と決めれば喪中でなくなります。 ですが、向こうのご親戚はどうかは分からなく、年賀状を送ると失礼しそうだというなら、お年賀ではなく「出産内祝い」として、お祝いのお返しの品に写真やお手紙などを添えてお送りになると良いでしょうね。
そこの家に電話を入れ、都合がいい時に香典を持って行って来ればいいです。
祀るもののないお仏壇を引き取るのですか？ 引き取るのは自由です。 ただ祀るとなると別だと思います。 位牌を持って行くときに魂抜きをするのですから空のお仏壇を祀るのはよくないです。 オカルト的なことになるので笑われるかもしれませんが、空のお仏壇を祀ることはよからぬものが喜んで集まってきます。 お仏壇はお炊き上げすることをオススメします。
なぜまつくろけ？ 最近黒流行りですけど、ビジネスや表彰式などの場ならですが、結婚式の披露宴なら華やかなパーティー衣装がよろしいでしょう。 お友達の披露宴か、親族の披露宴かにもよりますが、夕方から夜へとかけての披露宴ですから、ローブ・デコルテ。要するに鎖骨あたりを露出させたワンピースが基本です。 ドレスコードとしてはブラックタイでしょうね。親族ならスカートはロング丈のワンピースとなります。友達だったらカクテルドレス程度となるので、膝まで肩出しのワンピースで十分でしょう。 羽織りものは「デコルテ」ですから、首周りにはかけずに肩あたりまででとめるのが基本です。これも黒以外で。 胸元を飾るなら羽織るものよりは、アクセサリーなど光り物を身につけたほうが上品になります。 未亡人ならまだしも、未婚ならもっと華やかな色合いのドレスをお召になられた方が良いのです。
#6.7です。 再々回答します。 相手が女性でも男性でも同じです。 社会人としてマナーがないと言っているのです。 食事を断ったら仕事が成り立たない？本気でそう思うのですね？ ならば借金してでも財布には数万入れておくべきでしょう。 私はそうします。 爪に火を点すような生活はしたことありますよ。 でもその苦労をここであなたに語り諭しても意味がないですよね。 どこかで「甘え」があるように思います。 これだけの日数を「スルー」し続けられて、結局お金の事は心配しなくても良い状況で食事に行くことになったのでしょう？では、その間にお金を準備することもできたはずですよね？何らかの形でそうしようと努力しませんか？ そういうのが「仕事」だとするなら、頑張れるのではないですか？ もしも、弊社の取引先にそういう社員がいたならば、別にあえて食事に誘うことはしませんし、気を使わせない時間帯にサクッと仕事しますよ。どうしても落ち着いて内内の話をしなくてはならないというのであれば、相手の立場を考えて行動します。明確に日時を指定します。よってそれまでに何とかすればいいだけです。 もっとも今の私は経済的には何も困っていないので、そういう心配をすることなく、仕事に挑めます。 仕事とはそういうものではないですか？ プライベートの都合を持ち込んでは良い結果は出ません。 食事に付き合わなければ仕事ができない・・・と思うことも少し考えを改めて、ほかのアプローチを考えてみることをお勧めします。 男性社会の中で、女一人戦場に出ることについて、あなたに察してくれとはいいません。私は代表取締役なのであなたのご苦労とは少しだけ違う次元にいると思うので。。。。。。 しかし、多かれ少なかれあなたも頑張っていると思うからです。 弊社も厳しいと思われる状況なのは自他ともに認めざるを得ないので、あえて苦言を呈させていただきます。 削除要請されても構いません。 検討をお祈りいたします。 同じく社会の荒波にもまれる者として、応援はしたいと心から思っています。 頑張ってください。
ググってみたらどうですか。 ここで2週間待っても得られない答えが、すぐに見つかると思います。
主様のときはご自宅までおいでになった方なんですね。 であれば、主様もお香典とお供を持って伺うのが一番よろしいのではないでしょうか。 ただ、亡くなられたのが６月ということなので。 知らずに失礼してしまい申し訳ありませんでした。 お悔やみ申し上げます。　 というようなご挨拶でいかがでしょうか？ お菓子のお供もありますが、時期的にはお線香のセット など保存できるものだと気が利いていると思います。
ディンプルは「立体的に、美しく、華やかに見せる」手段というだけのことで、マナーや礼儀ではないと思います。浴衣を右前とは別次元の話だと思います。 あと、それを「意識的に行うか」はヨーロッパでも国や人によってまちまちみたいです。オシャレに気を使うイタリア人男性なんかはがっつり意識してやってそう（中心をわざとズラすのが好まれるとか）ですが、スイスとか殆ど見かけない国もやはりあるそうです。 イタリア人ならもしかしたら日本人の結び方を「ダサいよ。ディンプルがあった方がエレガントでセクシーだろ？」と言う人もいるかもしれませんが、ヨーロッパの他のある国からしたら「イタリア人のセンスが偏り過ぎ」と言うでしょう。同じヨーロッパでもそういう好みの違いや文化の違い、そしてマナーの違いも当たり前にありますから、１つの国の情報で鵜呑みにしない方がいいと思います。
「同じマンションの住人であろうというだけで、ほぼ知らない人が対象」なのですね。 やはり何らかのお返事はした方がよいと思います。 相手や状況によって返事を変えるのも面倒なので、わたしならなるべく一律に返事をします。 ＞エレベーターに乗り合わせた違う階の人が先に降りるときの、お先に～という言葉 ということは、上りのエレベーターで、これから帰宅する状況なのでしょうか？ それならば、「はい、失礼します。」と言います。 もしもこれが下りの場合なら(これから外出する場合)、「はい、どうぞ お気をつけて。」と言います。
4 徹底的に戦った私の経験をお伝えします。 私は創価に疑問を持つ二世です。公明党の原発政策の根拠のなさを指摘し、学会員達にあなた達が思っているほどいい政党でないことを主張しました。 場所はとある創価の文化会館でです。 当然反論する者はいましたが、最終的には論破しました。 そしたら「君は強い味方になる」と感心されました。 私は異議を唱えているのですが……
「出しゃばり」なんて思わないで、可愛がって上げたら良いのではないですか。 血が繋がっていようが、いまいが！、戸籍上の関係があろうが、あるまいが！、子供の可愛さは変わらないでしょう。 子供も４歳ともなれば、過去の記憶も幾らか残っているでしょうから、実母と分れた辛さも感じている事でしょう。 縁あって、お嬢さんの子供さんになるのであれば、分け隔てなく可愛がって上げたら良いではないですか。 日本も少子化が進んで、子供は、社会の子宝、金の卵と言っても良い時代です。 誰にも、遠慮する事は無いでしょう。 子供さんと分れた実母の方も、可愛がってもらう事を知ったら、心安らかになるのではないでしょうか。
四十九日までは、喪服でいきましたね。 いあわゆる黒のワンピースに上着のパターンです。 考えるまでもなくかえって楽でいいのかも。 真夏に四十九日の時は、黒のワンピースを買いました。 （喪服は夏以外いける素材だったので） それ以外の季節なら喪服で行きます。 一周忌以降の法事で、地味な服となりました。 質問者さんなのお写真だと、黒のスカートはいいと思うし、白いシャツやセーターでもいいと思います。 シンプルな形のカーディガンを上に羽織り、全体を黒っぽくすればよいかと。 写真のグレーの羽織物はちょっとカジュアル？ ジーパンはなしでしょう。 短いパンツって、クロップドパンツ？地味な色ならいいと思いますが、まさかひざ上のショートパンツじゃないですよね。 黒いタイツやレギンスを履くにしても、それはなしでしょう。 基本、カジュアルな格好とされるものはなし、なんだと思います。 遊びに行くような恰好は不適かも。 地味な服装で行き、万が一のために喪服も持参しておくのがいいかも。
そうですね。 消すところが多くて線ばかりになってしまいますね。 そうなると何だか見づらいように思いますが、見間違いはなくなるかもですね。 気になるようでしたら他の選択肢のご出席とご欠席の部分だけ消すというのもあるのかなぁ、という感じでしょうか。 あまり参考にならずにすみません。
私が頭悪いだけかもしれませんが”半過去形的な日本語というのはどんなものでしょうか?”という文の中の半過去形的な日本語ってどんなものなのでしょうか？これがわからないと回答のしようがありませんので具体的な文例で表現して下さい。
企業によっては職場内で通称（基本は旧姓）を認めているところも増えています。 その場合でも認められるのは、名刺・ネームプレート・社内での呼び方といった対外的なものに限られます。 給与明細についてはどちらの姓を使うかは知識を持ち合わせていませんが、少なくても給与振込先の銀行口座は正しい氏名を使うことが求められます、銀行口座に関しては入籍後も旧姓のまま放置する事は不可能ではありませんが、何かあったときに名義人である事の証明を求められた場合に面倒な事態になります（会社の社員証では本人確認書類とはみなされません） 他の方々が言われているように、税法上など色々な理由で会社に入籍の事実を隠す事は出来ません、たとえ社内で旧姓の使用が認められていてもそれは対社外的なメリットを考えた事で、総務関係の事務作業中では二つの名前を使い分ける事で「二つの名前を使い分けている面倒な人」といった理由で逆に目立つ事もあるかと思います。 >わが社は、数年に１回、家族調査みたいなアンケート用紙が回ってきて、 >家族の就業先を記入する欄があるのですが、 >これも、記入の、義務があるのかが、不満に思っています。 これは、何かの事件・事故があったときの対処をするための資料作りではありませんか? そのような資料を事前に用意しておかないと質問者殿に何か事故があった場合家族に連絡が取れないことになってしまいます。 このような資料作成に協力しないことが可能としても（給与関係を含む）税無関係の資料などでは正しい氏名の申告が必要です。
私は、あなたの、お母さん程の年齢です。 だから、あまりに、参考にはならないかもしれないけど、 その若さで、そんな風に思う、気持ちは、とても、すばらしい！ 私の、周りには、いません。 周りがそんなだと、それを、言うと引かれてしまうなんて、気にするのだと思うんだけど、 正直な気持ちは、言う必要がないと思いますよ。 ある程度、周りにあわせる事も大切。 まだまだ、お若いから、この先いろんな事があると思いますが、心で、思っていても、 グレーなファジーな部分が必要だと思います。 また、そんな中、同じ思いや、考え方をした人と知り合えたら、いいですねっ。
私（男）は、「妻」と言います。 友達同士などのくだけた場面では「奥さん」と言うこともありますが 「嫁」と言うことはありません。 ちなみに、妻は私のことを「主人」か「夫」ですね。 主人と言えるような器じゃないんですが・・・
一般的には左側に赤い線の入ったものをお見舞いに用いています。 こちらも結びきりと同じく、「繰り返さないように」との心が込められております。 結びきりの水引が印刷されているような熨斗袋も利用されています。 タブーは熨斗鮑と派手なものです。 白封筒でも構いませんが、こちらは災害見舞いを主としています。 目上の方への病気(怪我)見舞いですと失礼にあたりますのでご注意なさって下さい。
>>院号をつけられるとかなりのお金がかかると聞いていました。 院号は、お寺に貢献（主に金銭的に）した方に、お寺からお礼として下付されるものです。 経蔵を建てたり、本堂を修復したりですね。（本堂を直した大工さんに賃金の代わりに院号を下付したと言う事もあるみたいです） 生前、そういう機会に恵まれなかった方が、逝去後にお寺の修繕資金と言う名目でお寺にお金を納めることによって院号が下付されたりします。 ただ、一般的には多額の志納をして院号を買うと言った感覚でしょうか。 ですから、下限はありますが、上限はありません。 >>その院号の支払ったお金はすべて坊さんの収入になるのでしょうか きちんと宗教法人として登記してあるお寺であれば、お寺の会計に入ります。 檀家の代表の何人かで総代会とか責役会が組織されており、そこで管理しています。 お坊さんには、そこから給料が支払われます。（源泉徴収もされています） ただ、その組織には住職も入っていますので、大きなお寺ですと、結構高額の給料をもらっている住職が多いです。また車や家を、お寺の物（社用車・社宅と同じ扱い）として買ったり修理したりもしています。 質問者さんの実家のお寺はそういうことはなさそうですね。 逆に、お寺の収入が少なくて給料が満足に出ず、住職は副業で生活しているのでしょう。 最近は、地方のお寺はそんな所が多いそうです。 あと、宗派によって違うようですが、戒名料はそのお寺に入って、院号料はそのお寺の宗派の本山に収めるようになっているそうです。
>夫婦で招待 １通　連名で来ていれば　連名で１つです（５万かな） 相手も引き出物やなんかも「１つ」用意しているでしょう ２通来ているんだったらそれぞれ包みましょう（３万×２とか） 引き出物やなんかもそれぞれ用意してます が　夫婦なのに２通も来ているのも変な話なので電話できれば本人に直接電話したほうがいいかも 行かないなら親族の結婚式があるとか　無難な理由(^^;
無免許運転は「道路交通法」にかかれています。 つまり、「道路」（公道）でないところでは関係ありません。 スーパーの駐車場やマンションの駐車場では無免許運転になることはありません。 立ち入り制限も関係ありません。 そんなこと言ったら自動車学校で教習できなくなってしまいます。 もちろん、事故の時も同じ。 道路では行政・刑事・民事責任ですが、 道路外であれば民事責任しか発生しません。
こんにちは。５０代既婚女性です。 夫婦箸はどうですか？ お箸でいいものは、なかなか自分で買えませんし。 今使わなくても、しまっておいて場所はとらないし、 会った時、持って帰ってもらうのに、かさばらないし。 お箸を使わない人はいないし、 数年で変えるものだし。 私は結婚のお祝いの気持ち程度の贈り物は、 夫婦箸と決めています。
う～ん何でそこまで拒否するんでしょうね？ 一度御挨拶には伺っているので行かなくてもよろしいかと思いますよ… 数日の間にその対応した娘さん以外の方々に通路等でお会いした時にでも先日お伺いした旨を伝えて御挨拶すれば問題ないかと… その際お隣りさんが感じのよさそうな人なら一度家に戻って引っ越しの御挨拶の品を持ってお渡しすればよいのではないでしょうか？他の方々も同じような感じならもう関わらない方がいいかと思いますよ…頑なに受け取らないとは変わった方が居るものですね…
確か、お寺のお坊さんはどのお経も唱える事ができるとか聞いた事があります。違っていたらごめんなさい。 一度、おたずねされてみられてはどうでしょう。
場所を日本国内といたします。 チップ >サービスを受けた後に渡す。受けたサービスに対する感謝/評価。 →仰るとおりで、例えばタクシーの運転手さんに便宜を図っていただいたときはチップを払います。「おつりは取っといて」というのがそれにあたりますね。 >請求に含まれる「サービス料」とは全く別物。あれはサービスを提供する側が、それらしい理由つけて売上を上げようとしているだけ。でないと、サービス料に消費税が掛かる理由にならない。 →国内でサービス料というシステムを導入しているシティホテルなどでは、基本的に従業員はチップを受け取りません。サービス料＝チップという形になっています。 心付け >サービスを受ける前や序盤に渡す。「ご迷惑をお掛けします」という感じの迷惑料？ →最近は旅館でもサービス料を取っておりますので不要といえば不要ですが、昔ながらの慣習は残っているようでして包めば受け取っては下さいます。 >例外は大相撲の案内係。 →こちらは慣習で包むのが当たり前となっています。 日本舞踊の舞台に出られる方に「ご祝儀」を包みますが、そうした風習が日本にはございますね。 >ちなみに、今までにチップも心付けも渡したことは殆どありません。だからといって悪いサービスを受けたと感じたこともありません。 →国内では「サービス料」といった形でチップも心づけも支払っておりますから、重複して支払う必要は無いということです。 これが海外であれば相撲茶屋の出方にご祝儀を包まなかった以上のことをされたりもありますが、海外でも 「service included」(サービス料込)と書かれてあればチップは不要です。 チップと心づけの違いを定義づけるのであれば、仰るとおり後払いか先払いかで分けることは出来るかもしれません。 チップは海外の習慣です。先にお金を払ってしまうと手抜きをされるかもしれないんです。そうした経験もいたしましたが、日本人は先にお金をいただくと、おもてなしに力が入る傾向にあると思います。それが「心づけ」なのでしょうね。
生理用品は？化粧品は、それだけでいいんですか？ おやつは300円までですよ、バナナはおやつとして認めます。 ＞受付では「この度は誠におめでとうございます」とか言うのでしょうか？ そーです。 ＞会費は銀行の封筒に入れて持って行っても大丈夫でしょうか？ 会費なので財布から出してもいいですよ ＞時計は止まっている物しかないのですが・・・ ＞していった方が良いのでしょうか？ 普段着けないのなら不要です、携帯でも時間がわかりますし ＞ネイルも必須でしょうか？ ご自由にどうぞ、無くても構いません ＞普段が化粧もしないので、どの位までやったら良いのかわかりません。 普段しないのなら、ほんのちょっとにしておきましょう ＞今日と同様に寒い＋雨が降る様なので荷物は最小限に抑えたいです。 ＞カフェの様な会場なのですが、クロークはあるとのことです。 ＞何かサブバッグも持って行った方が良いのでしょうか？ エコバックがあるといいですよ、帰りは荷物が増える事もありますから また寒さ対策に薄い服をもう一枚入れていってもいいし 宴会後は、夜なので昼間よりも寒くなることがありますから ＞コートが薄手か厚手しかなく、中間がないのでどちらが良いかも迷っています。 ＞薄手のはオフィス向けっぽくて、厚手のは首にファー？の付いたドレッシーな感じです。 結婚式の二次会なので華やかでいいですよ、だから厚手のでいいですよ
子のあなたが口を挟んでも混乱するだけで解決はしませんよ 請求が末っ子に来てるんだったら、そのまま放置しとけばいいだけです
無病息災みたいな、普通のお払いでだと大丈夫だとおもいます。
御父様がお気の毒…… 自分の父親の葬儀に自分の息子は駆けつけてもくれない。 「あそこのお孫さん、お通夜も葬式も来てないんですって。 白状よね～」 「親御さん、どんな育て方してるの？」 とこんなうわさ話くらいは平気でしてくれる人達はいますから。 冠婚葬祭での付き合いってのはその人の人間性がはっきり出るもんです。 とくにお葬式っていうのは最期のお別れなんですよね。 それを「面倒くさい」って本音をバイトとかそれまでの関係の希薄さを理由に 参列しないことを正当化しようとしてるってのは我儘ってやつです。
お経は、原則的に一節で読みます。 人間の肺活量からすると、無理な話ですので、息がとぎれそうになったら息をつきます。 どこでも良いです。 なので、伴僧を従えて斉唱します。１００人いれば１００人がバラバラなところで息をして、お経として途切れないようにします。 一人の時は、出来るだけ息付きを少なくするためにビブラートをつけたり、音程をつけたりして、工夫しています。 ですので、ご自由にどうぞ。
親族、一般会葬者に分けたら、一般会葬者かと思います。 さらに細かく分けると（会葬者名を記帳するカードが用意されている場合など）その他に丸を付ける関係、金額かと思います。 私らのところは、１０００円です。 香典返し無しで、会葬お礼のハガキや名刺大の戒名の書かれたもので代用したりします。 ちょっと離れた所ですが、使いの有った親戚以外の親戚が、全員１０００円で、一族郎党悔やみにくるところがあります。 車で一緒に来るので、五七日取り越し法要が済むまで、車の中で待つ事になります。 今だと、式場を使いますので、ロビーで待てますが、寺での葬式だと、外で待つしかなかったです。
内定した会社の普段の服装はわかっていますか？ もし私服勤務で服装規定があって、ジーンズやショーパン不可等あるような会社なら、スーツとまでいかなくてもブラウス＋スカートが無難かなと思います 気になるならば、私だったらスーツで行きます ちなみに同じような状況だと、私は転職ですが、内定後、健康診断の書類受け渡しの１０分程度の会社訪問もスーツにしました 入社後、採用試験の立ち会い等もしましたが、下手な格好は先輩となる女性社員は結構見てますよ… ご参考になれば幸いです
幼馴染がどんな理由で 教えないでと言ったのかがわからないなら 下手に行かない方が良いと思いますよ。 どうしても行きたいというなら 幼馴染本人に聞くのが一番です。 主さんも忙しいし、ということなら それで解決しますし。 来てほしくない理由があったら 主さんが行って葬儀中に嫌な思いをし、 さらに幼馴染夫婦の関係も悪くさせてしまいます。
もし私がその婚活パーティーの参加者だとして、 ドレスコードが「スーツ」となっているのにスーツ着用じゃない人を見かけたら 「この人スーツ持ってないのかな？」 「ドレスコードに構わずスーツ以外で来るなんて、自分だけ目立ちたいのかな？」 と感じて敬遠します。 ＞主催者に問い合わせるのが一番ですが、問い合わせれば「スーツ」でといわれるに決まっていますから、敢て質問させていただいています。 ここで質問すれば「スーツじゃなくても大丈夫じゃない？」という回答者も現れるかもしれませんが 私のように感じる人もいるということは心しておいたほうが良いです。 婚活頑張ってください。
私は仕事の都合などで、出棺まで見送り、先に帰らせていただく事も多いのですが、 お供えのお下がりがほしいと思ったことは、一度もありません。 逆に親族でそういう事に義理堅い人がいて、「届けるから、何時に帰る？」と言われると 正直、困ります（葬儀で抜けた分、仕事が押しているので、早めに帰ることが難しいからです）。 ケースバイケースですが、何が何でもお渡しする必要はないと思いますよ。 私なら、最後までお付き合いできなかったことを申し訳なく思うので、 後日、わざわざ訪問してくださったら恐縮してしまいます。
声をかけるとしたら打ち合わせの後でしょうね。 打ち合わせ前はその打ち合わせの内容次第ですが、雑談に興じるような状況ではない場合がありますので。
No.５です。 しつけ箸で上手くいかなかったとのことですが、動画は如何でしょうか you tubeに沢山動画があります。 正しいお箸の持ち方 投稿者：箸匠せいわ 練習方法もあります。 お箸の持ち方 投稿者：gl9100115 【知らないと怖い】箸の持ち方 投稿者；KEN SHIATSU 多少説教臭い The Answer Book: Guide to mastering the chopsticks within 5 minutes (How to hold chopsticks) 投稿者：artstudioashenka 外人向けですが音声は日本語です。 極めて丁寧です 動画が沢山あるということは苦労されている方が多いのだと思います。 がんばって下さい。
(1) お通夜だけでも失礼にはなりません。お通夜か告別式どちらかで良いと思います。 (2) あなたの名前（性別が分かりませんが、もしご主人がいるならご主人名が普通です）で1万円でＯＫです。未成年の子供たちで香典などは必要ありません。 (3) 生前のお付き合いがどうであれ、後で後ろ指差されないように、葬儀の際は最低限の礼儀は尽くしておくべきです。お通夜や告別式の場では、先方の家族も当然相続がどうのこうのなどとは決して言いません。
一般的に言えば、喪中になるので止めるべきですね、少なくとも個人の友人関係などは。 実家のご両親の理屈だと、実の親が亡くなっても喪中にならない事になります、極論ですがね。 上司への寒中見舞いは出すべきです、寒中見舞いはお礼のハガキとは意味合いが違います。 別のアドバイスとして、（もう遅いけど）結婚報告と年賀状は別々に出した方がいいです。 本来、年賀状を出さない人に結婚報告を兼ねた年賀状を出すと、その後も出し続けることになりかねません。 特に5月なら年末は遅すぎます、せいぜい暑中見舞い（残暑見舞い）も兼ねた方が良かったですね。
父の二番目の叔父は無宗教、奥さんも無宗教、多分戦争直後の学生運動で知り合って結婚したのだ。 だから「おつや」など無かった一応「告別式」らしき物はある、葬儀屋は金さえ入ればどんな葬儀でも 喜んで受ける。一番上の伯父はビックリ仰天したようだが、みんな平然としているので、 お棺の前の寿司を食うだけ。時間になったので、ガラガラと台車に乗せて焼き場に運ぶ、 炉に放り込んでおしまいだ、奥様と息子二人を残して焼き上がるのなど待たない、待つ場所もない。 みんなとっとと帰った、うちの父は足が不調なので出られなかったし、残りの係累は新潟で 横浜の葬儀には来ないしまるで付き合いが無かった。 非常に良かった、清々しい。 私もこれでやって欲しい、希望は一つだけＢＧＭはブルックナーの第七交響曲にして欲しい、 私はこの曲と共に生きてきた。
現金をご祝儀袋に入れて、そのご祝儀袋をさらに現金書留の封筒に入れて、送られては？ 友人なら1万円位が相場ではないでしょうか。結婚式に出席するときは3万円位包みますよね。 しかし、式に出ないなら、食事も引き出物も受け取らないので、1万円でいいような気がします。 欲しいものがわかっていれば、1万円前後でセレクトなさっては。 いずれにせよ、お祝いメッセージは添えてくださいね。 私なら、正直、現金が欲しいです（笑）
ご夫婦で参列されるのがベストです。 確かに面識のないご親戚の中にいかなければならないのは、誰もが緊張するものです。 今回は葬儀と言うことですが、今後は婚礼の場も出てきます。さまざまな形で双方の親戚とは関わらなければならないんです。これが結婚した者の務めになります。単なる金銭の問題で済むものではありませんので取り違えなさらないでください。 ただそれぞれの家庭で都合があります。 仕事の都合など、やむを得ずに通夜または告別式のみ参列することもあります。 基本的には近しい親戚の場合は夫婦で参列する方向で考えること。 そして、今回のように伯母など親の兄弟姉妹である場合は、どのように対応するかを必ず親に確認して、親の意向に従うことが大切になります。 万が一、貴女方が親戚がらみでトラブルを起こせば、言われるのは親になるんです。 まず親戚の冠婚葬祭については、一般に聞く前に親に確認してください。なおご主人の家の行事については、義両親に必ず確認してから行動するようになさってください。 以上です。
宗教・宗派が判らない場合は、 「御霊前」が無難。 本来は、宗教・宗派を確認してから準備するものですけど・・・ 仏式「御霊前」「御香典」「御香料」 キリスト教式「御霊前」「御花料」(福音派では御霊前は使えない) 神式「御霊前」「御玉串料」「御榊料」 浄土真宗だけが「御霊前」を使えないとされています。 浄土真宗だけが「御仏前」を通夜・葬儀に使う。 あと、不祝儀袋に蓮の花が描かれたものは仏式のみ。 ユリの花や十字架が描かれたものはキリスト教式。 神式は無地。 入れるお金は新札はよくない。 ＡＴＭで下した新札の場合折り目を付けて入れる。 いままで、浄土真宗、キリスト教福音派をはじめ、 よく聞かれる、 ユダヤ教、イスラム教、ブードゥー教、、バラモン教、ヒンドゥー教、 その他日本の新興宗教の通夜・葬儀に参列したことは無いので、 作法は全く知りません。 以前、勤務先関係者で「エホバの証人」を信仰されている方がいましたが、 通夜・葬儀がありませんでしたので、よくわかりません。 また、カルト宗教であれば、通夜・葬儀に参列したくありませんね。
忘年会は事実上強制ですか？ 例えば欠席すると経営者に嫌われたり欠勤扱いされたりしますか。 お祝いは後でも出来ますから、欠席で不都合があるなら忘年会優先が良いと思います。 常識的な会社なら結婚式優先でも大丈夫でしょう。
むしろ、昔は「現金」が「本当」だったので、気にしなくても良いです。 半年も経っていないので大丈夫だし、でも受け取るかなぁ。 家に招かれたというなら渡しても良いだろうけど。 気を使わせるといけないので、サヨナラするときに渡すかな。
今後、田舎の墓、お寺さんとの付き合いはどの様に考えてますか？ 新しい墓が有るのなら、お寺さんに事情を話して、全てを新しい墓に移したらどうですか。田舎の墓を一生守ってくれる人が居るのなら別ですが、守ってくれる人が居ないと、無縁扱いに成り、撤退されてしまいますよ。彼岸やお盆の事も考えると、新しい墓に全てを納めて供養された方が良いと思います。
私だったら褒めて感謝の言葉を言います。
１．百貨店に言う ２．なんと言ってくるか判らないので判らない 店（テナント）の対応が悪い時は、その上の百貨店に苦情を言います。 そして百貨店（サービスカウンターでいい）に調べてもらいます。 ○○という店で◇◇を買ったけど家に帰ったら３個少ない、それを言ったのですがちゃんと調べてくれないので、百貨店さんのほうで調べてもらえますか？と言う
人形やぬいぐるみを宅配で供養するところなら、何箇所かあると思います。 こちらで全国の寺や神社が探せます。 http://xn--n8jya1fpdtc793yfkbb18dvp2i.com 価格比較もありますよ。 http://xn--n8jya1fpdtc793yfkbb18dvp2i.com/hikaku …
そのメモって誰が使うのでしょうか？ 後で自分が見るだけであれば、自分が書きやすく間違えない記号や文字であればいいし、店舗内のほかの人も使うのであれば、店舗内でみんなが書きやすく読みやすく間違えない記号を決めればいいでしょう。 Ｍ／ＦでもＭ／ＷでもＢ／Ｇ（Ｂｏｙ／Ｇｉｒｌ）でもいいし、○／×でもなんでもいいでしょう。 個人的には、面前で♂と♀とメモされてもなんら気にしませんけどね・・・・
レジで会計する店じゃなかったんですか？ だから30分待ってたのでしょう。 それでもレジに来ないので 話が進んでいるんだろうな、と待ってたのかもしれません。 席で会計をするような格のあるレストランだったんですか？
　皆さんの意見も色々参考になりますね。 はっきりと言います、その時になってみれば、今までの気苦労は何だったの？と 意外にスムーズにいく物です（でした） もうこれは、なるようになれ、と開き直るしかありませんよ、私もそれを経験しましたし あれこれ悪い事ばかりを考えてしまいますが、そうしないようにしましょう。 そして旦那さんを頼ってください、旦那さんにとっても母親となる方の事ですから、ちゃんと動いてくれますよ。
丁寧な営業さんは「○○様にとって朗報かと存じ、取り急ぎご連絡申し上げました」と言われます。 もっと気軽なタイプの営業さんは「○○様、朗報です！」と言われます。 前者は「良い知らせだと思いますが、いかがでしょうか」と提案しています。 後者は「良い知らせです」と断言しています。 顧客に「提案」するのが、営業の仕事だと思いますので、「断言」するよりは良いかもしれません。 ま、いずれにせよ「朗報」の内容次第ですけどね（些細な事で乱発されると鬱陶しいです）。
よくわからないのですが、お墓の事務所に現在誰が継承者となっているのでしょうか？ 私に父がお墓を建てて父が継承者となっているお墓を父が亡くなり勿論家族で相談した上で お墓の事務所で書類をもらって継承権のある人全員の署名とハンコを押したものを提出しました。 他の方がおっしゃっているAさんのご両親が入られたところからおかしくなっていると思いますが 一度お墓を建てたお父様や事務所で確認されたらいいと思います。 お墓の費用の請求もよくわかりません。 永代供養をしていたらかからないはずなんですけど。
こんにちは。 私も、榊は毎週一回替えてます。 毎日水を入れ替えれば、ちょうど一週間持ちます。 私が購入しているのは、ホームセンターです。 今年の夏頃までは、１対（２束）で２００円でしたが、最近は値上がりして、１対２９８円です。 でも、本榊ですよ。 一度、ホームセンターを覗いてみては如何ですか？？ 週に２回は仕入れますので、新しいですし、何度か同じ店で買えば、仕入れの日が解ります。 私は、毎週火曜日が仕入れと解りましたので、火曜日に購入してます。
奇妙な言葉ですね。業者の中から生まれたんでしょう。 参照ページでも分かるようにお供養品は、ようするにお供えするものです。 葬儀や法要の際に祭壇に上がっているものを思い出してみてください。 花は周囲に飾ってありますけど、これも含みます。 贈るのは喪主以外の人々（最近は喪主も含むことが多くなりました） 贈られるのは故人ということになります。 粗供養品、お礼でイイと思うんですけどね。粗は粗品の粗、贈る側がへりくだった表現。 葬儀や法要に出席した人たちに対するお礼の品ということです。 贈るのは喪主、或いは法要などの主催者。
社葬にはもう参列しなくてもいいと思うけどなあ。 奥さんに参加の依頼が来てるのですかね。 普通の葬儀と同じですよ。家族が喪主側になるのに、 会社関係者が喪主側になります。 気を付けるのはそこだけですね、喪主側ではないということです、 家族席は設けてあるのかな。
はぁ。。。 放置せず、通報したことが正しい。 郷に入れば郷に従えって、まさに泣き寝入りをしろとでも言うのだろうか。理解できないししたくもないな。 沖縄も日本国だからな。法に基づく権利を執行したことに間違いはない。 要するに感情的になったオバチャンたちが、逃げたくてガタガタほざいただけのことだろう。 沖縄に限らずどこでもあり得る事例だと思うよ。 ただひとつ気になったのは、警察官の態度だな。 こんなんいいじゃないかって、いくら処理が煩雑だからとは言え、口に出すのは最悪だろう。 悪いが沖縄県警はレベルが低いんだな。こういうのがいるから、全国の真面目にやってる警察官がバカをみる。 怒るのはわかるんだけど、とりあえず大怪我をするような事故に遭わなくてよかったね。 だいたい駐車場でこする連中は、他でもたいがいこすってるよ。つまり何を言っても下手くそなわけ。そのうちにどこかで事故るだろう。免許返せよと個人的には言いたいけどな。 貴方の対応は正しいし、話もついているのなら、くだらない連中のことなどもう忘れてしまいなさい。 たいへんだったね。
＞こういうことをご家族に聞くのは失礼に当たるのでしょうか？ 失礼ですね。 教えても差し支えないと思えば連絡があった時に原因も云うと思います。 共通の知人で、いままでその亡くなった方と親しくしていた人は知らないのでしょうかね。 いないのであれば、電話で差支えなければと言って聞くしかないです。 それで言葉濁すようなら、それ以上は聞かない。 手紙はやめたほうがいいと思います。
それはマナー的にはどうかなと思うが，そんなことを気にしてはいけません。相手は，あなたのことなど全く気にしていないのですから，こちらがイラッとするだけ損です。
質問者さまお考えのように、お母様とお兄様、どちらにも渡した方がよいと思います。 どちらかだけに渡したら、お母様もお兄様も受け取りにくいと思いますし、お兄様はもちろんのこと、ドナーであるお母様にも精神的にも肉体的にも負担がかかるでしょうから。 それから、わたしだったら、それぞれ別々に渡します。 ＞もうひとつ、渡すタイミングなのですが、術後少し落ち着いてから ＞夫に見舞いに来てもらい渡そうと思っているのですが、その間に母が先に退院する可能性があります。 ＞私は手術当日に病院に行きますが、その時に渡すのは変だし… 仰る通り、手術当日に病院で渡すと、これから手術が控えているのに貴重品の管理まで気を配るのも大変でしょう。 ですから、入院前、もしくは退院されてから渡された方がよいと思います。 ご主人に渡してもらうタイミングが合わなかったら、質問者さまが渡されてもよいのではないでしょうか。 それでは、どうぞお大事にされてください。 ご家族のご健康をお祈りいたします。
食事と一緒か食事の前にお茶を出しましょう。 レストランで食事の前に水がでてくる感覚ですね。 食後については、お茶が欲しい人だけ入れ直してあげればいいのではないでしょうか？ お菓子が洋菓子ならコーヒーや紅茶でもいいかもしれませんね。 お菓子でもいいですし、 なしやリンゴ、ブドウなど季節のフルーツなどを用意してもいいかと思います。
＞お墓が他県 お寺には系列のお寺がある場合が多いので、お墓への納骨は別途行う旨、お寺（住職）に相談されては？ （住職にとっても他県までの出張は都合があって難しいかも） 四十九日の法要は、お寺（または自宅）で済ませ、納骨は後日（または別の年月）に行うとか。 ちなみに我が家では、「お布施」一つで（本来の「お布施」＋「料理代」＋「お車代」を含む金額）済ませています。（お寺は自宅の前ですが、お車代相当5000円・・・近いので最低額・・・を含めています）
僕は他人の服装は気にしないですね。 どんな格好しようが人の勝手なので好きな服着て行かれたらいいと思いますよ。
位牌だけなら、両方供養されればいいのでは？ 貴女は、「母親」だけでは、生まれてこられなかったのですから、、。 父方、母方の両方のご先祖がいたから、 貴女が生まれてきたのですから。 お墓、、となると、これはまた、話が違ってきます。 いくら両親が離婚しておられたとしても メインは 父方優先で、仏壇とかに母親の位牌は置かないほうがいいです。 だって、貴女は、父方の血の人間なのですから。 仏壇も置いて両親を供養したいのなら、父方のほうを優先して、 母方は、そばに小さいのをおいて供養する、、、。 ですね。 我が家にも畳一枚くらいの大きさの仏壇がありますが、この仏壇には、夫の先祖を供養しています。 私の両親の供養は、実家に弟がいますから、私が供養する必要はありませんが、 娘としての気持ちで、両親の位牌を作ってその仏壇の隣にお盆に乗せて供養しています。 貴女は、まだ、未婚でしょうから、お父さんの先祖の供養をメインにして、 お母さんの位牌は、その隣に小さいのを作られたらいいと思います。 両親が離婚していても、貴女の血は、父方の血です。
こんにちは 新米だから食べて欲しいという気持ちと もしかしたら、家族で食べきれないということも あるのかもしれませんね。 相手が好意でしていることなら 何か送ってしまうと気を使わせることにもなります。 ただお米を送るには、送料がかかります。 今度、どこかに行かれたら、それとも珍しいお菓子を 見かけたら、送って差し上げては如何でしょうか？ お礼の言葉だけというのも何かと気を使ってしまいますよね。
上司の快気祝いのお菓子の配布に付いては、「お礼は不要」、何もしないのが良いのではないでしょうか。 上司は、病気入院で、部下の皆さんへ不便を掛けたと思って、お詫びや感謝の気持ちでお菓子を配ったのでしょう。 ですから、それは、ありがたく頂いて、「病気が治って良かったですね。」という気持ちを表現するだけで十分でしょう。 あらたまって、快気祝いのお礼をすれば、お菓子を配った事が、返って病気見舞いを要求したような格好になって仕舞います。 上司も、それは不本意で望む所ではないでしょう。 出過ぎ、やり過ぎは、時には相手にとっては、嫌味になる事もありますから。。。
私なら、授乳室やキッズルームの確保のためにも費用は発生していますので、 食事を取らないとしても大人の半額程度は包むと思います。 新郎新婦に子供の分の会費を払う前提で金額を伺ってみてはどうでしょうか？
私も過去似たような状況だったことがあります。 私の場合は食器のセットを贈りました。 ペアのカップ＆ソーサーとお皿とランチョンマット…みたいな。 総額8千円くらいだったと思います。 ただ、購入時期がバーゲンシーズンでもあったため、定価で購入したら1万円とかになっていたかもしれません。 ご参考まで。
相談できる人がいないと非常に難しいですよね。 同じお寺の住職に頼むのであれば、いちいち個別には支払わないと思います。 だいたい、通夜・葬式・初七日まで入れて、３０万円位から１００万円くらいまで、寺によるでしょう。 その寺を紹介してくれた人や近所の人に聞くか、そういう人がいなければ、ストレートに聞いても良いと思います。それでも「お気持ちですから」と言われたら、あなたの場合、４９日は頼むようですので、３０万円か５０万円をエイヤと払ってしまいましょう。ニコヤカなら、４９日は２～３万円＋お返しで良いでしょうし、「少なっ」と思われたら嫌な顔するでしょうから、そういえば交通費を忘れていたとか、一緒に来られた方もいらっしゃいましたよねとか言って、あと１０万円とか２０万円を出したらどうでしょう。 駆け引きしているようで嫌な感じがするでしょうが、みんな判らず手探り状態なので、問題はないと思います。普通の住職なら判っているので、それなりの配慮ある対応をしてくれます。 戒名は、宗派とどれだけ位の高い名前にするかで値段がグンと上がります。 http://www.best-manner.com/manner/sougi/ofuse.ht … http://www.everydayhappy.info/kaimyou.html
卒・入学式については、学校によるのではないでしょうか？ ブランド物が許容される学校なら、控えめでよいと思われるかもしれませんし、 ただ、今年しか使わないならいいですが、長く使う場合、 新作でなくなったときには、使いにくいと思います。 ブランド物が許容されない学校なら、どんなに地味でも不可かと思いますよ。
普通はともかく、 親への「ご祝儀」っていらないと思うのは私だけかなあ。 年長者にあげるって親族ならなおさら変じゃないかな。 これが「香典」なら必要だと思うけれど。 あげたにしても「物品」でよいと思いますが・・・・・。
私はこういう場合は（事後にご家族が亡くなられたと人づてに聞いたとき）献花をします。 アマゾンでアレンジメントフラワーが選べますので、哀悼のメッセージを添えて送ります。 弔い事とお目出度は一緒にせず、出産のご報告は、後日になさった方がよいと思います。
「小さなお葬式」というサイトで自分の街に近いところを選んでもらいました。日本中どこでも一律16万8千円で、詳細がよくわかるパンフレットがダウンロードできます。 病院から引き取って遺体安置所で一晩、その後火葬場です。全て必要なものは料金内に揃っていました。 連絡は亡くなった直後に24時間いつでも電話受付してもらえます。受付後1時間ほどで遺体を受け取りに来ます。
ケーキだったら事前予告が欲しいです デザート＆デザートになりかねないので もしくは日持ちする焼き菓子系なら2～3日してからでも食べられますよね？ それと、せっかくですから全員分 みんなで同じものを食べるのは美味しいですから
デビットカードはクレジットカードではありません。 １回払い専用カードであり。利用時に即銀行口座から引き落としされます。 また利用店により使用出来ない場合があります。 利用方法は、銀行振込の感覚です。 口座残高がなければ使用できません。
私の親も、従姉妹（親からしたら姪）が結婚した時に内輪だけだからと式には呼ばれませんでしたが、大安の日に挨拶行きましたよ。お祝い（お金とお菓子）持って。 本人とは会えませんでしたが、祝い事ですので１０万包んだそうです。私は未婚なので、電化製品（彼女の希望のもの）にしました。 結婚式に呼ばれなかったって、そんなに重要でしょうか？　相手の実家との関係もありますし、祝う気持ちがあれば、結婚式呼ばれなくてもどっちでもいいじゃないですか。呼ばれたほうがお金かかりますし・・・正直呼ばれない方が楽ですよ。（洋服・美容院・小物など考えると、間違いなく祝い金だけではすまない。洋服などは手持ちので済んでも美容院ぐらいは行くしね） 私にも甥がいますが、将来結婚する時は、式に呼んでくれなくてもお祝い金は渡したいと思っています。 正直親戚からお祝い金なしで電報だけって聞いたことないです。。　現金が１番だと思いますよ？
正しい使い方です 沓脱石あるいは単に踏み石と呼びます。 元々は湿気を避けるために日本家屋の床が高かったことから設けられました。 茶室の躙り口には必ずあります。 昔は道路は舗装されていませんでしたので履物は汚れ易かったために脱ぐ際に泥が足につかないように設けられたものです。 場合によってはここで足を洗いました。 ハイヒールだと乗るとすこし怖いかもしれません。 最近は足腰が弱った高齢者用に木製やアルミ製のものが復活してきています。 上がり框というのは玄関間と土間との間にあって一段さがった板張りの部分前面の横木のことです。 踏み石同様に日本家屋の床が高かったことから取り付けられました。 古いお屋敷などでは、玄関間が畳敷きでした。 土間との間を上り降りするのに一段低い板張りの床が設けられていました。 この板張りが強度の関係で横長の板を使わずに、短い板を並べました。 この並んだ板の断面を隠すために渡された横木です。 この板張りの部分は式台と呼ばれますが、式台という代わりに上がり框と呼ぶこともあります。 時代小説などでは、上がり框に座って話し込むなどという情景描写があります。 場合によっては、式台の板張り部分の前に踏み石＝沓脱石が置かれている場合もあります。 いずれにしましても沓脱石の上で履物を脱いで上がります。 お料理屋さんや旅館などで来客が複数の場合には、一人の人が履物を脱いで上がればすぐにお店の方が沓脱石の上から履物を取り沓脱石の脇におろします。 最近の旅館は団体客が多いことから、式台や沓脱石を兼ねてスノコが敷かれています。 大概は横に下駄箱があります 現在は玄関の土間部分が高くなっている構造の家が多く住居の床面との高さの差が小さいことから式台も沓脱石も使われなくなっています。 マンションでは当然ありません。（居住床の入口側の横木が上がり框です） 御存知がなくても止むを得ません。
こんにちは。 読んでいて、何か腑に落ちない所があります。 ＜来年の年賀は、妻は喪中の案内を出す予定ですが、夫である私は喪中はせず、単名で年賀状を出すべきでしょうか？＞ 奥様が喪中でご主人様が喪中でない？？？？ これが、矛盾してます、夫婦は、一心同体です。 貴男のお父様だろうが、奥様のお父様だろうが、同じで無ければいけません。 実の父、義理の父の区別をしてはいけません。 ですから、貴男も喪中でなければなりません。 あなた方ご夫婦のお子様から見ても、どちらも同じ「おじいちゃん」ですよ。 私は、自分の親も妻の親も、同じに思い同じに付き合っています。 ですから、今まで通り夫婦連盟で「喪中の案内」を出すのが当たり前です。
四十九日は、この日に閻魔大王が故人を極楽へ送るか地獄に落とすかを決める重要な日とされています。 で、残された者は、何とか故人が極楽へ行けるようにお祈りするのです。 祖父さんからすると、ご主人は孫で、あなたは孫のお嫁さんです。 家族と同じです。 あなたとお子さんが参列するのはおかしな事ではありません。 もし、四十九日法要という大事な日にご主人が欠席ということで責められるようであれば、ご主人が一身に背負うべき事です。 故人を弔い、偲ぶことはいつでもできることですが。 ＞嫁だけの出席はよくあることなんですか？普通ですか？ 「よくある」かどうかは分かりませんが、あることはあります。 「その法要の意味をどのように捉えるか」ですから、「普通」の意味も違ってくると思います。 「嫁だけで」とか「嫁だから」という意識は捨てた方が良いです。 故人を弔う気持ちがあるかどうかです。 万難を排してでも出席しなければならないというものではないですし。
周りの人達は、そのおじさんがどんな人なのかは十分分かっていると思いますよ。 もし、これまで大きな問題を起こしているとかならば、出席させてはいないでしょう。 あなたにとっては最悪なおじさんかもしれませんが、周りの人は、特に親しいというわけではないけれど、まあまあの付き合い方をしているのだと思います。 普段接する機会がないのであれば好きにさせときます。 どうせ自分より先に死んじゃうんですから。 お父さんが先に亡くなった場合はあなたが好きにすればいいんじゃないですか。
個人名の他戒名は必要です。 むしろ戒名＋個人名かな。 日付けも必要です。
その通帳の口座がある支店へ直接電話して確認します。 もしくは、出向いていける場所にあるなら、直接向かって下さい。 そして、この銀行口座が生きているのか、残高はあるのか、 口座名義人が亡くなったことを含めて、素直に説明しましょう。 通常、口座を解約して、その残高を相続人が得る手順になりますが、 相続人であることを証明するために、いろいろな書類を要求されます。 この相続の手順や必要書類については、世にある金融機関において、 某かの銀行法によって統一されていませんので、 それぞれの銀行へ直接電話をして相談して下さい。 銀行側にとっては、しばしばある定番の事務処理ですので、 その手順や必要書類等、教えてくれます。 面倒で時間は掛かりますが、決して難しくはありません。 ご健闘をお祈りします。
１．大丈夫です。実害はありません。 ２．契約者はあなたですから、あなたが死亡しない限り、住宅ローンを完済しない限り、保険料は全額あなたが支払います。 　　物件の共有は所有権の問題ですから、保険とは無関係です。 ３．今のところそのままでも大丈夫です。 　　他の手続が終わって、別のあなたの口座での引き落としに変更するか、その奥さんの口座をあなた名義に変更するかになりますが。 ４．法定相続人確定のために、奥さんの生まれてから亡くなるまでの本籍の確認が必要です。 　　つまり、子供がいないかどうかの確認ですが。 　　本籍地を移動していないというのであれば簡単ですが、たびたび本籍地を移動しているとなると遡って辿らなければなりません。 　　その他必要書類もありますから、プロに任せた方が楽だし間違いがないでしょうね。 　　なお、行政書士ではなく司法書士です。 　　司法書士に任せるのであれば、マンションの移転登記も任せられますし。
こんにちは 替えずに座るのがマナーだとは思います。 向かい合わせは、体格に寄っては膝が当たります。 あなたが座っているのを知りながら、 素知らぬ顔で替えたとしたら 本当に図々しい人なのだと思います。 自分さえよければいいみたいな？ 新幹線でも、他の人がいても平気で替えようとする人が いますが、余り文句を言っている人を見かけません。 マナー違反が蔓延り、マナー違反に遭遇した人は 我慢していることが多いと思います。 何か言うと逆切れされる可能性が多い昨今ですから。 自分がされて嫌なことは人にしない。 と自分だけ思っていればいいのかと思います。
No1さんが既に書かれているように普通は嫁いだ先の墓に入るのが一般的です。 信仰の自由と江戸時代からの檀家制度の名残は分けて考えるべきです。 檀家制度を離れて各個人が墓を立てるなら子孫からの供養が行われない 無縁仏となるつもりが必要です。その覚悟があればいいのですが 大体後でもめる原因になるだけですねえ・・・。
弁護士事務所勤務です。 弁護士費用はちゃんと支払われているのですから手土産は要らないです。 ご承知のように、弁護士はもらい馴れているので、あまり気に留めません。 どうしても何かで謝意を表したいと思われるなら、図書カードがお勧めです。 弁護士にとって本はいくらあってもいいですから（金額の多寡は問いません）。 そして勝訴は弁護士だけの力ではなく、事務所全体の作業の結果です。 そういう意味では、分けやすいお菓子も喜ばれますよ。
会費制なら普通の封筒に会費○○○○円と書いて出すか、お財布から直接出されても良いと思います。 熨斗袋に入れてお出しになると、会費とは別のご祝儀（お祝い金）と勘違いされても仕方ないですよ。
行けるのであれば行きましょう。 彼から葬儀に出てくれと言われることはないと思います。 葬儀で出席を要請することなどないと思います。 葬儀に出ても火葬に行くことは辞めましょう。 それこそ、彼から火葬場にもと声をかけられるならまだしも、普通は親族や極近しい関係の人だけです。 これを機会に礼服を用意されてはどうでしょうか。 私は社会人になったときに礼服を用意しました。 娘が社会人になったときもそうしました。 礼服とお念珠は持っていてもいいと思いますよ。 葬儀は急なことが多いです。 学生であれば制服でOKですが、そうではないのであれば購入することをオススメします。
１、社用メールを個人攻撃、上司攻撃に利用することなかれ！ ２、個人的な問題は個人で解決すべし！ ２が出来ないのであれば我慢の一手。 １をやると、最悪、退職に追い込まれることも。 少なくとも、それをよしとする上級管理者は稀有。 と、思うよ。
＃２にいただいたお礼を拝見しました。本国で通用するマナーをお知りになりたいということでしょうか。例えば、アマゾンのような書店サイトで「イギリス式テーブルマナー」などのキーワードを検索すると、ある程度はヒットしますね。私は実際には読んだことがありませんが、例えば、「おいしいロンドン 英国式テーブルマナー&英会話」倉八 泰子 (著),向井 恵子 (著) などがお役に立つのかなと感じました。 あとは、旅行ガイドや海外生活ガイドの中に載っている可能性もありますよね。いずれにしても、日本では通用しないマナーも多いでしょうから（例えば、洋食を食べる場合、日本では左手をテーブルに添えるのがマナーですが、アメリカでは降ろすのがマナー。日本ではミルクティの牛乳を温めますが、イギリスでは冷やしておくのがマナー）、日本語で書かれているのは基礎的なことにとどまり、その土地に慣れた頃に読める現地語のものに、より詳しいことが書かれている可能性が高いと感じます。 一流ホテルでさまざまな国からの短期滞在者に給仕する人などは、確かに、各国のマナーを把握しておいた方がいいかもしれませんね。 ご参考までに。
士族は神道と言ったのは、そう言った方の考え方に過ぎません。 神棚を祀り拝礼はしていても、仏壇のある家はたくさんありますし、先祖代々の墓が菩提寺にあるのも珍しくはないんです。 日本の神さまを信仰しつつ、先祖代々の供養は仏教寺院で行われた二本立てが多かったと思います。これは江戸幕府の寺請制度と言う戸籍管理および宗教上の政策だったんです。 神道と仏教は共存共栄してきました。かつては神社の中に寺院があったケースもあったんです。東照宮であっても輪王寺がありかつては一体化してました。いまは別です。 江戸後期になりますと、国学が盛んになります。今で言うナショナリズムに近い考え方といえばわかりやすいですかね。 やがて明治維新になります。明治新政府は神道に重きをおいて仏教との分離を図ったんです。これが廃仏毀釈と言う仏教弾圧につながっていきました。 葬儀についてもこれまでの仏教式よりも神葬祭を奨励したんです。 当然ながら多くの寺院が廃れ、僧侶は還俗したり、寺院を神社に変えて神職に変わったところもあります。この動きがしばらく続いたんです。 過去の流れから明治初期にはこのような混乱があったんです。 ただ当時は今のように詳しい情報など入りません。だから簡単に士族だから神道なんだと親や祖父母などから言い伝えられてきたのでしょうね。このような言い方をされるのはご年配の方ですかね。 基本的に全ての士族が神道だというのは間違いです。でも別にこれを信じて神式で行いたいと言うのならそれでも良いと思います。ただ先祖代々の墓が菩提寺にあり、その墓に埋葬するのでしたら、その菩提寺さんに仏式でしてもらわないとまずいです。それ以外の公園墓地などでしたら問題はありません。 ご参考まで。
祝事と慶事が重なった時は、祝事は後回しにして慶事を優先させます。 例えば結婚式前日に身内が他界したとします。この場合は結婚式は 中止して葬儀の方を優先させるのがルールです。結婚式当日でも同じ です。御通夜と葬儀は延期が出来ないって事を覚えて下さい。 法要は法要当日までに行えば良いとされています。法要日を過ぎてか ら法要を営むのは駄目だと言う決まりがあります。百箇日法要の日が 御食い始めと重なるのであれば、法要前日までに営めば良いとされて います。
男性ならノーネクタイのブレザーですね、上にブレザーを羽織れば必然的に下のパンツはどんなのか想像できると思います。 平服は、普段着という意味ではありません。 フォーマルを１段崩した内容です。 スーツをノーネクタイで着るというのは、マナー違反です。
発送方法(発送料金)なんて気にしないと思います。 贈り物とのことなので、包装などつぶれたりしないような気配りはした方が、受け取ったときの印象は良いと思いますが。 あとは、郵便受けに入るサイズの定形外なら、受け取りの手間がないのが嬉しい反面、郵便受けが一杯になってしまっても困るかも…と思いました。 何で贈るにしても、事前に、いつ頃どの配送方法で届くのか、連絡しておくと親切と思います。 事前連絡なしに送って、たまたま相手が長期で不在だったり、忙しくて受け取れなかったりで、返送されてしまってもお互い困ると思いますので。
喪中に期限はありません。 「喪」と言うのは、大切な人が亡くなって、心にポッカリと穴が空いて「何もする気が起きない、悲しくてやりきれない」状態を言います。 解り易く言えば、「食事も喉を通らない、テレビも見る気がしない、誰とも話したくない」そう思っている期間が喪中です。 つまり、普通に生活が出来る様であれば、喪中ではありません。 いつまでも、嘆き悲しんでいる内は、１年でも５年でも喪中です。 ですから、「喪」が明けたかどうか」は、自分の気持ち次第です。
お前はいくつなんだ？ もう知り合いでも無いんだったら行く必要は無いよ 行かない事で、後ろ指さされる地域に住んでるんだったら行きましょう ＞中学では同じクラスでしたが高校ではクラスが分かれ、一度も話していません。 中学の時は話したのか？どーなんだ？ 故人に対して悔やむ気持ちがあるんだったら行けばいい
お線香はいかがでしょう。 お世話になったお礼と、そのご主人の御供養ということで。
おかしくないですよ。 電話とかで、「昨日夜に母が亡くなりました」と親戚とかに葬儀の案内する電話とか言いますよ。
あなたは香典返しは告別式の差に済ませたと言われますが、実際には 香典返しは済んでいません。 あなたが御通夜と告別式に渡された物は、香典返しではなく会葬御礼と 言って御通夜や告別式に参列して頂いた御礼に渡す物です。 一般的に御通夜や告別式では香典返しを渡す事はありません。 四十九日法要までは御霊として現世に居られます。四十九日法要を終え てから初めて御仏になられ天国に旅立たれます。旅立たれてから１ヶ月 以内に行うのが香典返しになります。 今回は入院中に御見舞に来られた方に対しての御礼ですが、これは香典 返しとは切り離して考えましょう。 無理だった？、どうしてですか。十分に可能なはずですよ。 包装は必要ですが、熨斗は不要だと思います。白紙に御見舞御礼と書け ば問題無いと思います。
遠方の方には葉書でも構わないと思いますが、近隣のかたなら葉書で は失礼です。多忙の中でも来られて旅立ちを見送って頂いたのですか ら、葉書で済まそうと考えるのは亡くなられた奥さんに対しても失礼です。 葉書だけ？。御香典だけ頂いて御礼が葉書だけでは失礼だと思いませ んか。常識から考えても常識に反しています。 ハンカチでも何らかの小物でも構いませんから、気持として何らかを手紙 に添えて渡すのがマナーではありませんか。 とにかく奥さんが喜ばれる事をしましょう。出来れば近隣の方には出向く 方が良いでしょう。これも奥さんのためだと考えましょう。
四十九日法要（納骨）を死んだ日から三月にまたがらないで済ます風習の地域に住まいしています。 たいていの場合、五七日の日の前の日曜日に予定を組みます。 ですので、１０月１９日なら、通常の納骨日時かと思います。 なお、その日に、四十九日前の法要（七日ごとの法要）も併せて行いますので、卒塔婆が何枚にもなります。 決められた日に行わず、前倒しで行うことを取り越し法要と呼んで、遅れて行う法要（追善法要）より良しとしています。 日曜日しか出来ない場合、週末に亡くなると、早く感じますが、それで良しです。 場合によっては百ヶ日の法要も一緒にやる場合もあります。 その地その地の風習ですので、参考程度にお読み下さい。 キッチリしたい場合は、三ヶ月にかかってもきちんとした日（平日でも）に行うべきです。
たがが紙切れですが、ここは慎重に。 Ｃ家の両親は貴方が彼と同棲中であることを知っていますか？ 結婚式の前の時点でもう会っているなら、彼は息子さんから「母親の婚約者です」という紹介がベストです。 来年籍を入れるつもりでの今の同棲は婚約者で十分でしょう。 息子さんの年齢も貴方達の年齢も分からないのですが、どうしても息子さんを彼と養子縁組させることは必要ですか？ 息子さんの実の父親が生きているなら一生父親の立場は同じです。 養父となると実の両親と養父の介護問題も息子さんが抱えることになります。 事情があってＢに入籍出来ないなら結婚式だけして、来年入籍後に息子さんの入籍という順番にしてもらいませんか？ 事情が分からないので適当ではないかもしれませんが、息子さんが入籍を待てるのか？親がどうしても来年じゃないと入籍できないかのどちらかの重さを考慮してどちらかが「我慢する」しか方法は無いと思います。
他の方が色んなアドバイスをされているので回答はしませんが、 一つだけ注意して頂きたい事があります。 それは「参列」と言う言葉です。結婚式と言う御目出たい場に参列と言う 言葉は不謹慎です。参列は御通夜や葬儀の際に出向く事を言います。 結婚式であれば「参加」「出席」「御招待を受けている」と言いましょう。 式場で「参列」の言葉を言ったら、大恥をかきますよ。
なにがどうであれ、 父親の遺産相続人は実子３人です。 葬儀の喪主も費用も相続人が負うのは当然のことです。 兄弟が相続するのは、実子も孫もいない場合です。 ＞長男が私に、本当に全部兄弟だけでやらないといけないのか まさに世間知らずの発言です。 ＞旦那の弟妹が言う様に、実子で有る子供達で負担するのが普通 その通りです。 全く会っていなくても、親が死ねば子が喪主です。 まして、会っているのなら父親の弔いは自分が行う、という気持ちがあって当然と思います。 子供ならいざしらず、社会人ならば、世間知らず、自己中と言われてもしかたがないところです。 親が離婚しても親子の縁は切れない、とはそういう意味です。
昨今のお通夜は本葬と同様のスタイルで行くことが多いですね。 買わないで済ませられれば良いですが手ぶらというわけにも行かないと思います。 何か代用できるものがありますか？あるいは人に借りたりとか。 サブバッグのような布製の黒い手提げでもあれば良いと思いますが。 正式には布製の黒いバッグです。 一つあって困るものではないので買う余裕があれば買っても良いのでは。 お数珠はありますか？ 時間があればフォーマルの売り場に足を運んでは。
複数名を書くこと自体は問題ありませんが、難があるのは実兄です。 家族関係の詳細が分かりませんが、あなたは嫁に出た身なんでしょう。 もし、今までずっと生家で兄と一緒に暮らしていたのなら、兄も年賀欠礼の対象にするのはかまいませんけど、世帯が違う以上そこまでは行き過ぎですよ。 兄弟は確かに子供のうちは「家族」ですが、お互いが結婚して独立したら「近い親戚」に成り下がります。 親戚に過ぎないのですから、年賀欠礼するのは大げさすぎます。 姑さんの名前だけ書いておけば良いのです。 まあ、これらは法律等で決められたことがらでは決してありませんし、我が国の健忘は信仰の自由を保障していますので、あなたがそう思うのならそれはそれで良いです。 ただ、ウン十年生きている私でさえ、兄弟が亡くなったので・・・という喪中葉書をもらった記憶がないのです。
私の場合、結果的に三回に分けてのお祝いになりました。 入籍して、一緒の住み始めたとき。（前から一緒に住んでいましたが、彼女に部屋に転がり込んだ形なので、自分でもまずいと思ったのか、新たに部屋を借りたとき） 式の費用が足が出るのでその分頼むと言われたので、両家で折半して、その分。 予算が余ったので後日、奥さんに礼服を準備して下さいと、出しました。（礼服があるなら、好きに使ってと言って） 私自身が形式ばってやる性格でないので、その時その時で行き当たりばったり。 式（披露宴）はしないという話だったので、出すタイミングが判らなくなるかなと思ったら、嫁の花嫁姿を向こうの親に見せたいという事で、急遽やることになって、そう変なタイミングでもなく、渡せた。
私だったら、「〇〇ちゃん　見守り金」とか。 （幼稚かもしれませんが） 必要な時に使ってね、という感じで。 のし袋の表書きって誰かに見せるものでもないし、兄弟同士で包んだお金の意味がわかれば良いのかなと思います。 親ではないけど、子供たちのこと私たちも見守っているからという気持ちからです。
こんにちは 相手のことを思いやり、気遣いのできる方だと 感じました。 ただあなたは結婚式をして、お相手は結婚式披露宴を挙げていない？ のでしょうか？ そういった場合は、やはりお返しのつもりで お祝いはしたほうがいいと思います。 おめでとうご云う言葉と、知らなくてごめんね、それと 私の時も来てくれてありがとうご云う感謝の気持ちを述べて お贈りすればスマートです。 半年後に知ったわけですから、 相手の方も結婚の案内のハガキを出すまで 忙しかったのだと思います。 良かったら使ってねという生活用品でもいいですし そのご友人が使えそうな小物でもいいと思います。 気を使うかどうかはお相手次第なので、 頂いた分はお返しするくらいの気持ちの方がよろしいのではないでしょうか？
婚姻関係が継続状態であるなら年賀状を貴方が出すのは非常識だと思います。 喪中ハガキで年賀状をご遠慮いただくようにするのが一般的ですし、来た年賀状にも年賀状では返さないのが一般的です。
お母様が車いすであれ、同行できるのであれば 遺骨はお母様、位牌と写真はあなたが持つのが順当と思います。 姪の方には、お母様の付き添いみたいな感じで 車に乗る時など、遺骨を預かってもらう。 お母様が無理な場合、あなたが遺骨、姪の方に写真・位牌。 普通は葬儀社の方が考えてお願いしてくるので 遺族の方は、指示通りすればよいはずです。
不祝儀の袋の表書きは、故人の宗旨により異なります。仏式では「御香料」「御香典」を薄墨で書き、キリスト教式では「お花料」（プロテスタント）、「御ミサ料」（カトリック）、神式では「御玉串料」「御榊料」「御神饌料」等となります。「御霊前」はいずれの場合も使えます。 まあ、ご遺族の意向で家族葬や親族葬などの密葬で行われる場合も多いので、この場合には不祝儀を贈る方がマナー違反になりますので、この点は事前に確認された方が宜しいかと思います。
ｄａｄａ４５３３追加です、先に述べたのは一般的な事です。 （兄弟がいれば話し合って） 自分の親でも経済的に難しい場合には、喪主として香典を出さなくてもかまいません、このようにしている方は多数有りますし親戚も何も言いません、自分のやり方ですのでかまいません。 葬儀費用も要りますから見えを張らなくてもいいはずです。
「御多織る」とかいてあり おたおると読みます。つまり「タオル」のことです。 タオル (towel)は英語なので和名にした場合の漢字の当て字です。 「御多織留」「御多越留」と書く場合もあります。
確かに納得し難いとは思います。これまではお参りしてきたからね。 ただ何か理由ができて、施主の方針でそうなったのでしょう。 いわゆる血族だけで気を遣わずにやりたいとか、経済上で本当に節約せねばならないとか、推測すればきりはないんです。 奥さんは恐らく事情を聞いていると思います。 まあこのようにされると、一人疎外されてしまうようで気分的にはなんだかなあと思っても当たり前。個人的には夫婦で参列してもらったほうが、今後のことも考えれば好ましいとは思います。 しかしながら、奥さんの実家のことですから、施主の意向に沿うべきかなと思います。
私は、自分の夫のことを「旦那」と言うのがどうしても好きになれません。 「うちの旦那」という言葉は使いません。
４か月経つとお祝いしなくてもいいって初めて聞きました。 祝う気持ちがあるなら渡したらいいのに… あなたがＡさんにお祝いを渡したことをＢさんが知らないって本当に思いますか？ あなたが言わなくてもＡさんが何かの話の時にぽろっと言ってるかもしれませんよ？ ＡさんとＢさん、仲いいんですよね？ 二人がお祝いを渡しあっているのも『はず』って… 同時期に出産したならお互い『私たちはお祝いしあうのはやめましょう』となっているかもしないですよ。 私なら金銭ではなく赤ちゃんに何か少額(２千円以内)のお祝いの品を持参して『直ぐに渡せなくてごめんねー』と渡すか、Ａさんと同じに５千円包んで渡します。(産後初めて会うんですよね？) お祝いって基本個人でするものですよ。 Ａさんの目が気になるなら初めにＡさんにお祝いしているか聞いたり、渡すことを伝えておいたり、ちょっと席を外してるときにそっと渡しておくとかすれば問題ないです。
それが、会社あるいは健保組合、社内親睦会等での諸規定に基づいて、その組織名で出されたものなら、返礼品は無用。 社員が少しずつお金を出し合って一同名義で来ているのなら、お考えのとおり個包装された菓子箱などを持って行っておくのがよいです。
どうしてもその日しか時間が空かないと言うのなら仕方の無い話だが 他の日でも可能だが、文化祭を見に行ったついでに置いてこようと言うのなら・・・・
蝶結びですね http://zo-to.net/contents/kih/123.html こちらでどうぞ
＃１です。 こちら読んでいただければ、お解りになると思います。↓ 後は、百貨店の方が受けてくださるのなら それは百貨店の方の責任の範疇なのだと思います。 判りませんが・・・。 きちんとした宅配便だと、中身それと信書類の同梱の有無を 尋ねられることはあります。 そこまで厳密ではないようですが・・・。 検索すると手紙を荷物に入れることへの 質問は沢山あります。 http://toyokeizai.net/articles/-/26357
絵における鉛筆の持ち方に正しい正しくないのルールはありません。 ただ、デッサンを行う場合は鉛筆の持ち方が正しくないとしっかりと鉛筆に力が加えられなかったり画面を手で擦ってしまい汚れる場合もあるので気をつけてください。 ルールは無いと書きましたが、やはり正しい持ち方というのはメリットがあるから正しいとされているのは忘れてはなりません。 もし今の鉛筆の持ち方で手が疲れたり肩が凝りやすかったりするのであれば矯正するのが良いと思います。
数としたら、お盆ですね。 ただ、休みが多いという理由から来ているだけで、お盆にお参りしなくちゃならない決まりはありません。 私は、混雑するのが嫌なので、お盆もお彼岸も避け、すいたときにお墓参りしてました。
以前は外側のテーブルの外側、上が最上席と言われていましたが、今はセンターに近い方が上席と言われていますので、Ｂ、Ｉが上席かと思います。 それで、社長と副社長とのことですが、同系の方なら、Ｂ、Ａかと思います。 派閥が違うなら（会社の社長、専務、副社長などは、派閥が別かと思いますので）その場合は、Ｂ、Ｉかと思います。 どういう宴席か判りませんが、席順がＡからＺまで序列が決まっていて、機械的に序列に従って席次を機械的に割り振れるなら楽なんでしょうが、会社と言うことですので、ドロドロしたものが有るかと想像します、そうなると、結構難しいかと思います。
先日の報道で取り上げられてましたが、ある御寺では全国からの使用済み 墓石を回収され、一ヶ所に集められて供養している所が放映されました。 ただこのようにするのは稀で、普通は魂を抜いたら石材店に一時保管され、 その後は粉砕されて建設資材になっているようです。
もしご住所がわかるのであれば、とりあえず、お礼状をお出ししましょう。 ２０００円程度のことですし、特に、快気祝いは不要と思いますが、 気になるなら、転院等するタイミングがあれば、特にのしもつけずに、近況報告兼ねて、５００円～１０００円程度の菓子を会社に郵送しておけばよろしいのではないでしょうか？
お母様と喪主とのつきあい程度は？ 最近は、葬儀・告別式の日に（焼き場から帰ってから）初七日を同時に行うことがあります。 お斎に出席する間柄でしたら（二名出席）お母様一人の名でも連名にしても（一家に二人の場合）料理代を加算しないと、喪主・遺族にご迷惑をかけます。 （お斎に呼ばれない場合は、お母様一人の名でも連名でも香典は一人分です）
No.３です。たびたびすみません。 ＞今回に関して、参列を見送っても、問題無いんですよね。 ＞ただ、スンナリ見送るのには、何かシックリいかなくて…… ＞それを説明出来ないんです。 気持ちの根源は何でしょうね。 接点がないのに参列するママ友さんの話を聞いたからでしょうか？ 断ったらBさんをはじめママ友チームから冷たい人と思われないかな…と心配になるとか？ そこからお子さんへの波及を恐れています？ 一時でもお付き合いのあった人に対する最後の別れをしなくて後悔しないか不安ですか？ あるいは連絡をもらったのに断ること自体に罪悪感を抱いていますか？ まだ葬儀のご経験はあまりないお年だと思います（お子さんの年齢的に）。 やはり線引きをしないとね。 「行った方がいいかな」と思うような関係は故人や遺族とのつながりより、周囲からの評価を気にしているものです。そこまでお付き合いするのはなかなか大変ですよ。 知り合いが一人いれば本人、両親、祖父母に兄弟。訃報が回ってくる人数は数倍になるのです。いちいち周囲からの評価を気にしてなんていられないです。 現在一緒のクラスとか、連絡を取り合って遊んでいる人の葬儀ではないのですし、参列者が多いということは会葬お礼や芳名帳管理、香典返しなど相手にも手間をかけさせる内容です。 もう一つ。 もし、ママ友さんからの評価を気にしているのだとしたら…。 誰が参列していて誰が来てないかなんていちいち覚えていないものです。そんな関係での評価より、一生を共に過ごすご主人の感覚も大事にするべきだと思います。
卒園して３年も経過していて、その間に子ども同士の交流もないのであれば、ご主人の仰る通りに、行く必要はありません。 この手の問題はどこかで線引きしなければ切りがありません。 今お付き合いがあるのかないのか、卒園してから１年経っているのかいないのか、とこの辺りが線引きの境界線でしょうね。 って言うよりも、そもそもＢさんが貴女にこの手の内容の連絡を回してくる必要を感じません。 Ｂさんが情報をいちいち貴女に回さずに止めておけば、それで済んだ話です。
全体通してですが、葬式に参列する準備以外は、喪主の方で準備します。 家族葬との事ですが、会場は？葬儀屋は使うの？ 式場での葬儀についてほかの方が書いて下さっているので、私は、自宅葬で、葬儀屋を使わない場合。 玄関脇の廊下か居間が受付場所になるかと思います。 ボールペン、用紙、使いを出した方一覧、香典を入れる袋や箱、その場でお返しする風習の地域なら、お返しの品、等が準備されています。 足りない物があったら、早めに喪主叉は差配人に言って準備してもらいましょう。 わたし、葬式に参列するつもりで行ったら、受付頼むで、受付をするはめになったことがあります。 机一つしか有りませんでした。 私らの所は五七日取り越し法要を葬式に引き続けてやる風習が有り、そのためのお返しもあります。 それをお渡しすると、部屋に座りきれなくなるので、葬儀終了後に渡しました。 そうなると、引換券も必要になります。 わたしらのところは、受付は受付をするだけ、金額確認もしません。 喪主、喪主の妻が余裕があるなら、受付終了すれば、箱がらみ喪主なり、差配人に渡して終わりです。 時間的には葬儀開始後１０分くらいで受付をたたみますので、焼香はやる気なら充分やれますし、やるのがかったるいなら、隣の部屋で休んでいるだけです。 流れとしてはこんな感じです。
頼れる葬儀社に相談して下さい。 結局はそれで解決すると思いますよ。
大阪市内には、６箇所の市立斎場、葬祭場があります。 http://www.city.osaka.lg.jp/kankyo/page/00000094 … 　ご相談になられては、どうでしょうか。
シンプルにあげたいと思ったら、返って来るとか関係なくあげる。 嫌と思ったら、返って来そうでもあげない。 私は常識はずれの人は嫌いなので、お祝いするどころかきっと友達にすらなれませんが、あなたが大切な友人だと思っているのならあげたらいいのでは・・・ きっと裏切られるでしょうけど。
まずお父さんが亡くなればその事実は伝えなきゃならんですよね。 その際に「故人の意思を尊重して、、、うんぬん、家族葬にしたく、、 弔電や香典はご遠慮願います」とか会社に伝えればいいんです。 ものすごくおせっかいな（言い換えれば、バカな）人でない限り、 家族葬と聞けば参列なんてしませんよ。 上司や所長次第なところはありますね。。。 ちゃんとした上司達なら葬儀に呼ばなかった(便宜上、呼ぶ・呼ばないという言葉で 書きますね）からといって評価が落ちるなんことはありませんよ。 顔出すことを重んじることと、家族葬だから”来なくていい”ってことは 別問題です。そこは大の大人なら理解出来る、、、はずですけど。 しかし、おせっかいな人だったら誰かから場所聞いて、 ちゃっかり香典持参でやって来たりします。 会社関係で上司だったら顔潰すわけにはいかないので 参ってもらって黙って香典受け取ればよいと思います。 本当に家族葬で行うんだったら、会社に伝える際に 「家族葬」「香典遠慮」「場所は教えない」は最低限 守ってちゃんと伝えておくことです。 私も父を亡くし、会社には「香典は遠慮」って言ってたし、 内容が全社員にメールで回るシステムだったのですけど、 通夜の読経時間過ぎて後輩がひょっこり香典持参で来てくれた時ありましたね。 要らないと言ってるのに無理に置いていこうするんですよね。 そういう人もいる（若干呆れてました）から、呼ばないとは決めていても 来ることもある、って姿勢でいればいいと思います。
早くやる分にはまとめて行っても普通であり全く問題はないと思います。
特に自動洗浄ができるトイレなら、蓋を閉めることで節電にはなります。 ただお年寄りの行動ですから、どう言ってもこだわりを持ったら治ることはないです。残念ながら。 いやになる気持ちもわかるけど、親孝行だと思って、その気持ちをトイレに流してください。 私たちもいずれは歳を取ります。どのようにせよ、子供の代からは何かしら言われるようになるんです。
Aは会うと話も盛り上がる友人で、かつ、両親なら、 香典は出してもいいかなと思います。
こんにちは コネクション＆友人でもない限り、来て貰えません。 いくら払うというのも、一人のギャラではすまないわけで・・・ 最悪カラオケで歌ってくれたとしても、 マイク、ミキサー、モニター含む諸々機材の調達、それを使う人たちの調達 いくらかかると思います？ １日の仕事がつぶれるわけですから、考えてみてくださいね。 機材系スタッフ含まず１００万はくだらないと思いますよ。
このような専門店が安心です。 http://www.kongodo.com/
出席の案内したが欠席の申し出があった方へはもしかしたら挨拶状を送っても失礼に当たらないかと思いますが、連絡しなかった人への挨拶状は、失礼に当たります。 私はどちらの方へも失礼に当たると考えていますので、出しません。 出席しなかった人イコール供物もお祝いも届かなかった人と考えると、挨拶状が催促状になります。 ですので、何もしない。諸行無常、一期一会、終わったこととお考え下さい。 ただし、欠席したけど供物やお祝いをいただいている人には、お返しを出席された方と同じ物をお送りしなければなりません。 出席した人より少ないからと、少なくしてはいけません。 その方は、香典帳の記載では、出席扱いです。
亡くなって4年も経つのに 随分頻繁に義実家と会うのですね、、、。 多くないですか？再婚されたら、縁を切るのが普通でしょう。 再婚相手に対して失礼です。 せいぜい、姑さんが亡くなったら、お線香くらいを送るくらいでいいのでは？
とても心温まるお話すね。質問者さんのお人柄が伝わってきます。 どうしたら良いのかを考えてみましたが、これから香典を送ったら先方も何かお返ししなくてはいけません。 (時期的には四十九日も過ぎて一周忌なので、「御仏前」となります。) かえって先方の手を煩わせることになりますから、現金を送るのはお止めになった方がよいと思います。 本来ならお祝いのお返しとして、内祝いの品を送るべきところですが、それでは形式的で少々味気ないですね。 ですからお考えのように、一周忌のお供えとしてお花を送るのは、とても良いお考えではないでしょうか。 ご遺族が80代の男性なら、花瓶の水替えなど、生花の手入れが大変かもしれませんから、アレンジメントの方がよいかと思います。 アレンジメントなら、しばらくはそのままにしておけますし、水を継ぎ足す程度で管理が楽です。 そのほかのお供えとしては、日持ちがするお菓子でも構いません。 金額としては、多くて一万円の半分を超えないように。三千円位のアレンジメントやお菓子で十分ではないでしょうか。 お手紙には、お祝いのお礼と一周忌の哀悼の意、それから旦那様の健康を願うことなどをお書きになればよろしいです。
他所は他所でしょう。家は家です。 そう考えるのが、まともな大人です。 個人的な意見を言えば、宗教的な考え方は、あまり他人と比べても意味はありません。宗派も違いますし、考え方も人によって違うでしょう。宗教対立が戦争にもなる国があるほどです。それは、心の違いですから。 その中で、騙されているとか、そういう話は本当に騙されていると警察に言われてから心配することです。宗教法人が潰れたり・・・そういう場合です。 ちなみに、千の風になっては、そもそも日本の詩ではありません。米国の作者が不明（厳密にはおおよその予測は付いています）な詩を日本語に訳し、音楽をつけたものです。そして、これはお墓（墓標）の前で泣かないでから始まります。ただ、これは実際には、親の墓標の前に立てなかった人の話とされます。しかも、死に目に会えなかった人の話を書いたものとされており、本当は墓標の前に立てて追悼すべきところを、できずに泣いていた人を救うために書いたとも言われます。しかも、それはユダヤ教か、キリスト教か、そういう宗教観を持つ人が書いていると思われます。そして、最後の一説は死んでいませんで締めくくっています。 これは、友人を癒やすために書いた詩であり、本来すべきこと（したかったこと）が出来なかった哀しみと不甲斐なさを慰めるための詩です。そもそも、その気がないものが、そうだよねという詩でもないのですよ。 だから、特に予期せぬ死などで亡くなられた人の親族や友人などには、この詩を聞くととても強くイメージに残る傾向があるとされます。エンターテイメントで歌詞の流れや旋律がよいといった話とは、全く別の話です。 これを知ると、全く考え方は変わるはずです。 宗教観や倫理観、自分のやるべき事の姿というのは、それを故人や自分が使命として持ち与えられたと思うなら、法令などに触れない限りは、それを通してよいと思います。むしろ、通すべきです。周りが何を言おうが。ただし、それを通すがために、人に酷い悪い仕打ちをすることがあるなら、それはよい結果にはならないでしょう。その場合は、見直した方が良いかもしれませんが、今回の場合は、単純に、自分で勝手に回りにいらついているだけと思われます。 単純に、誰にも影響はない。自分たちが出来ることを出来る範囲でするというのであれば、人がとやかく言うから、自分もそうしないといけない理由はありません。私は、親にこういう風に言われて育ったのだから、私のやり方はこうだと言えばよいのです。 もし、周りがそれがどうしても嫌でも、親が何か望んでいるなら、それで出て欲しい親族には、土下座してでもお願いすべきでしょう。どうでもよい人は、考えなくてもよいでしょう。 それだけです。 人の意見を不快に思っても、親や故人は喜びはしません。喜ぶのはその意見を言った人です。ほら、怒った。やっぱり変な宗教に金を出したのだと思うだけでしょう。逆にいえば、淡々とそれは聞き流し、自分は、先祖のためにこれを行うのだと、清く思うことが重要です。 何にしても他所は他所、家は家です。
自分の親も八人兄弟のすえっこです。 自分はさらにその末っ子。 両親・兄弟・ジジババまでで良いと思います。 あとは個人の考え方の自由だと思います。 どれだけ親しかったかにもよるのでは？ たとえ叔父でも葬式で号泣するレベルの人なら喪中ですよ。 ちなみに、喪中ハガキを出す時期ですが、 先方が年賀葉書を書く前までにです。 かといって今頃から出したら年末には喪中とゆうのを忘れられてしまうので、 出すなら11月中頃がベストです。
＞仏教国であるタイやカンボジア、そして仏教徒の多い中国や韓国、ベトナムなどの ＞葬儀で、日本の葬儀に共通するしきたりなど、ご存知の方がいらっしゃいましたら、 ＞ぜひ教えて下さい。 テラワーダ、分かりやすい言葉で言えば小乗仏教が多数派を占める、タイ、カンボジアの例を挙げると、 ・遺体にはエバーミングを施し、死去から葬儀までの期間を長く取る＝（死去した人物の）格式が高い ・告別式のような意味合いで遺体を見に来る人は多いが、日本のように短時間ではなく、短くとも数日間という期間で、やってくる人も涙で対面という訳ではない。飲食のもてなしもあるが傍目にはお祭り騒ぎのように見える。 ・遺体は棺桶に入れ寺まで運ぶが、その葬列もにぎやかで、日本人が考える葬儀の雰囲気とは１８０度違う。 ・寺で坊主の祈祷が終わると、参列者は皆帰る。寺の坊主の手で火葬される。遺骨は仏塔に納められる。火葬と納骨には遺族がいる場合といない場合がある（両例見てますが、その差異の背景は分かりませんでした）。家に遺骨を持って入る（正確には門をくぐる）ことはタブーで、家族であっても嫌がる。 という感じですので、全く似ていません。読経がある、告別に訪れる人のための機会が設けられている、火葬するぐらいが共通点ですが、火葬を除けばどの宗教宗派でも共通でしょう。
非常識極まりないです。 式の後は疲れ切って早く休みたいと思っているか、二次会への時間を気にしているか、どちらかだと思います。 そんなところへ赤ちゃん連れでおしかけられたら迷惑きわまりないです。 だいたい「断りを入れる」とありますが、連絡した時点で「呼ばなかったのは悪かったかな」と、ただでさえマリッジブルーになりがちな時期に、いらない負担をかけますよ。 落ち着いた後日（アルバムが出来上がってくる、一ヶ月後くらいがいいでしょう）に、千円くらいの焼き菓子かクッキーでも持って行って、それを食べて写真を眺めながら、赤ちゃんを遊ばせて、おしゃべりするのが一番ですよ。
その金額、そのもてなしが奥さんの実家の普通のもてなしと言うことです。 質問主様も、実家の方も、粗相したわけではありません。 ただし、質問主様の方で冠婚葬祭の寄り事が有る場合は、質問主様の普通で良いのです。 その時に奥さんの実家が小さくしか持って来なさそうなら、予め奥さんから伝えておく気遣いは必要です。 互いの行事に参列し合って相手の普通を見つけ、こちらの普通も理解してもらうことです。 １７回忌前の１３回忌の時はまだ夫婦になっていなかったのかも知れませんが、これから互いに理解し合って下さい。 その手始めは、赤ちゃんを作ることかな、誕生の初節句やお食い初め等かな。 そのときはきちんとお呼びして、お祝いするとともに、こちらの普通を相手に知らせる良い機会です。
喪主は誰がやってもいいんですよ。 おかしいとかおかしくないとか そこを気にしても仕方ありません。 実際、お兄さんには無理なんでしょう？ だったら出来る人がやらなければならない。 それだけです。 形上の喪主をお兄さんで式を取り仕切るのが あとの兄弟でっていうのもナンセンスですね。 挨拶するだけが喪主の務めじゃありませんから。 葬儀会社との打合せ・交渉もあるし、その後の法事の段取りとか いろいろあります。形上・実際が別れているというのは 周りの人に余計な誤解を生ませます。 私も父を亡くした際、母ではなく私が喪主を務めました。 親族は事情を考慮していますからどうってことはないですが、 近所の人とかは多少奇異に見えたかもしれません。 でもそんなこと誰も何にも言わないですよ。 ですがそういうことも実際あるわけで 他人からみて「おかしい」とか「おかしくない」とか 気にするものでもないし、必要もありません。 おそらく兄弟で話し合っても、長男さんには無理だと思われるのなら あなたや、三男さんがやればいいだけのことです。 最後の挨拶は葬儀会社に読ませるなんてことはせず、 肉親が行うものですし、例えば声が出ないとか病気でもないのに 業者に読ませるなんてことはしないでください。 せっかくの告別式がシラけてしまいますよ。 業者にしゃべってもらった告別式なんて 今まで経験したことないですから。 現状からして、あなたが喪主で最後の挨拶も あなたが行う。これがベストだと思います。
長袖が基本です。 行き慣れたところでは上着、ネクタイ、半袖もありです。
私の実家でも似たようなこと有りました。 私の弟の嫁の弟の嫁の父親が亡くなり葬儀に参列して欲しいと実家の母に弟から連絡有りましたが 何の接点も無いんで行かないと母が言いましたが弟は嫁の親からの希望も有りきて欲しいと揉めてました。 結局は香典だけ出したみたいですが私は香典も出す必要ないかなって思います。 その話を親戚にしたら行く必要ないと言ってました。
お菓子でいいと思いますよ。 彼に頼んで渡して貰うなら、お礼の手紙もつけたら印象がいいと思いますよ。 おしゃべりな彼氏だと大変ですね。
お互いに勘違いしている事が多いですけど、檀那寺は檀家でもち、檀家は寺を維持する義務があるんです。でもだからといって檀家が寺の私生活まで面倒見る必要はないんですけどね。 近年特にお互い様がなくなっていますよね。 でも、生活が困難で多額の寄付が無理なら、その旨伝えて減額か、今回は遠慮させてもらう事にすればいいんです。 それでどうのこうのいうレベルの寺なら、引き上げる事も考えるべきでしょうね。そんな寺に回向してもらっても一緒に外道に落ちるだけですよ。 貴方の生活を理解してくれるなら判ってもらえるはずです。 でも自分も檀家である以上、寺を支える義務があることも忘れてはなりません。 支えることが出来なければ、いまは公営の霊園もありますし、自然に帰してしまう方法もあります。 もともと江戸中期までは個人で墓など持たなかったんですから、本来の姿に戻ったと思えばいいんです。
ヒトガタだけしか貰っていないなら、そのまま社務所か御守り授け所に聞いてください。 私の氏神様は袋にヒトガタが書いてあるので、その中にお金を入れて神社社務所にお願いします。 或いは白い封筒にお金とヒトガタを入れてもいいです。（ヒトガタは曲げないで下さいね） 神社によってやり方なども異なるので、納める神社で聞くのが一番です。
最後はあなたの気持ち次第ですが、一般的にどうかと言われれば必要はないでしょう。 参列するなら奥さんだけ。その場合でも、告別式だけで初七日はパスしても問題ないと思います。 参列もせず、香典あるいは弔電だけで済ませても許される関係だと思いますが。
私らの所では、火葬許可証と棺に入れた遺体を持って行けば、火葬します。 その時、火葬許可証は回収されます。 住民票のある市区町村の火葬場で火葬すれば、ほとんどのところが無料です。 火葬が終わって、御骨上げを終えれば、事務所で埋葬許可証を発行します。 その埋葬許可証とお骨を持って、墓に埋葬します。 埋葬したら、墓地の管理者（寺だったり、町内の決められた家だったり、霊園の管理事務所など）に埋葬許可証を渡します。 こんな手順です。 全国どこの墓でも、そこの管理者は居るかと思いますので、そこに納めます。 畑の真ん中に一つだけ墓があっても、その地域の管理者は必ず居ます。 質問主様の文面では、火葬許可証が埋葬許可証を兼ねるのかどうか判りません、火葬した火葬場に確認した方が良いかと思います。 自分でコピーを取っていた物は、何の効力もありません。
わたしの場合は１~3の方に賛同します。 生きている人のためにある　という考え方　どうもご都合主義で賛同できません。 後悔しないためにも、今回は1周忌に出てください。 従兄弟など年が近い親戚にも会えるのではないですか？ 私なら飛行機に乗ってでも行きます。
基本は御通夜も本葬も参列するのが礼儀ですが、距離的に大変ですから 本葬だけは出られた方が良いでしょう。御通夜だけ参列されて本葬には出 られないのでは、今後の貴女の立場が無くなります。 御主人の実家だけではなく親戚から集中非難を浴びる事になるでしょうね。 千円札を１０枚包んだ事が、どうして非常識なんですか。そんな事を考える 貴女の方が常識はありませんよ。キチンと筋は通されています。お見舞いを する意思が無いのではありませんし、中途半端な額を包まれたのではあり ませんから、これがどうして常識が無い事になるのでしょう。 常識の無いのは貴女です。御父さんは間違っていません。 葬儀に新札で千円札１０枚にするのは非常識です。新札でなければ別に非 常識だとは言えません。 御香典を袱紗に包んで持参するのは個人の自由です。男性だから女性だ からと言う事はありません。男性なら普通は内ポケットに忍ばせ、受付にて 内ポケットから出します。手に持って行かれるのであれば袱紗は必要でしょ うが、男性の多くは手に持つのは珠数だけですから、男性でも袱紗に包ん で行くとは限りません。 本葬に参列する事に意味があります。御供物や献花は各自の自由です。 本来は親戚間で相談して決めます。個人的に出しても構いませんが、そこ までする必要は無いと思います。御霊前に供える手土産程度で構わない のではありませんか。
御車代は御布施の金額には含まれていません。 御寺から御越し頂く際は、その都度に御渡しするのが基本です。 御布施、御車代、御膳料は全て別だと考えましょう。
妙な雰囲気ですけど、特別おかしい状況でもない というのが率直な感想です。 あなたからすれば、なんで「元彼女」っていうところが引っかかるわけでしょう？ それはともかく、 あなたはお通夜、告別式どちらも参っていないのですか？ 彼から祖父の告別式予定も聞かされていない？聞いたけど行かなかった？ 来なくていいと言われた？ こういう状況で元彼女に手伝いさせるって、、、元じゃなく現在進行形なんじゃない？ 疑問・不満に思うならここで聞かずに直接彼に聞いて 話をすればいいだけのことです。
質問主様の所の風習はどの様な風習でしょう？ 葬式当日に香典返しを行うところ？それとも四十九日法要（納骨）後に郵送やお伺いして香典返しをするところ？ もし、当日、式後に香典返しをする風習の所なら、その時にお返しをすべきでしたが、抜けてしまったのなら、仕方有りません、喪主の落ち度として、水に流すことです。 議員さんだけでなく、一般会葬者に対しても同じです。 喪主にそのような落ち度があっても、それを水に流すのも会葬者の度量です。 後日、香典返しをする風習の所なら、議員さんを除いて、お返しをするべきです。 議員さんからは頂きっぱなしで良いです。
とんだ災難に遭われてしまい、なんともお気の毒です。 優先席などを設けなければならない日本に幻滅を隠せないでいるのですが、そもそもは座席全てが優先席であると考えるべきなんです。 若くて健康な方でも体調の優れないときがありますね。顔色をみて席を譲ったりします。 優先席は老人専用ではありません。 老人以外は座ってはいけないなどということは決してありません。 足腰の強い老人（男性）は、女性に席を譲る気持ちを持たなくてはなりませんよ。 それがマナーです。 しかも他に座席が空いているのですから、これはもう言いがかりとしか申せません。 妻との雑談のなかで聞いた話で、ソースなどは確かめておりませんので余談として捉えていただければと思いますが、なんでも、女性専用車両も男性が利用して問題ないそうです。 痴漢に悩まされる女性を守ろうとした苦肉の策なので、このままで良いとは思っています。 法律としては男性の利用を禁ずることは出来ないといった話です。 これと同じで、何故、優先席が設けられているのかと考えますと、転倒の可能性の高い人を事故防止の為に座席に座らせるという目的があるからです。 荷物を沢山持った女性も転倒しやすいでしょう。 そうした思いやりを周囲の人たちは持っていただきたいですね。 元気だして下さい＾＾
私はこの10年で10件以上の通夜葬儀に出ました。 自身の家族を見送ったこともあります。 髪の毛をどうしたか・・・特に意識したことはないですが、自然に結んでいました。 ほんと、黒いゴム低めの位置で結ぶだけです。 こういう時のための黒いシュシュとかパレッタとかをもっているわけではないので、単に黒いゴムです。 コンビニでも百円ショップでも売っていますね。 結んでいない人はというと、結ぶことのしづらい長さの女性くらいですね。 仕事の時も結んでいるか、パレッタでとめます。 髪をしばらずにダウンのままにしている時、デートしている時くらいですかね（笑） 飲みにいったり、外食したり・・・基本的に遊んでいる時です。 髪を下に垂らしているのって、女を演出したい時じゃないですか？ だから、仕事をするときや汗をかくようなスポーツをする時はしばります。 これが、女子高生が今流行のストレートロングをそのまま垂らしているってなら、さほどきになりませんが、いい年した大人の女がダウンにしていたら・・・おしゃれ優先なんだな・・・って思います。 いっそ枝毛だらけのぱさぱさした髪の方が、身だしなみどころじゃないんだなと思えます。 キレイに整えて、軽くパーマもかかってロングヘア・・・おしゃれ全開なんだ・・・と思います。 誰も見ていない・・・いえいえ、とんでもない。 喪主の妻、いちばん目立つ女性です。 皆があなたをみていました。 ゴメンなさいね、なぐさめにもなっていない。 でも、質問が恥ずかしいことをしたのですね？なので、こんな回答になってしまいました。
20代の息子がいる者です。 もし息子の彼女がお墓参りに同行したら...と考えてみました。 法要などとは関係ない一般的なお墓参りですよね。 服装は基本的に何を着ても構いませんが、短パンやミニスカート等の派手な色やスタイルは避けて、なるべくきちんとした身支度で行かれた方がよいと思います。ただし、喪服やスーツまで着る必要はありません。 持ち物としては、数珠だけでよろしいです。 ご自分のものがなければ、あなたのお母様のものを借りてください。 結婚されてないのですから、率先して掃除までやる必要はありません。 彼らがやっていたら、「お手伝いしましょうか？」と聞くだけでいいです。聞いても、おそらく、「何もしなくてもいいよ」と言われるでしょう。 お参りの順番は、故人と縁の深い者からはじめますから、質問者さまは一番最後です。 宗派や各家庭によって多少の違いがあるかもしれませんから、彼らのやり方を見て同じようにされてください。 ※下記は一般的な方法です。 線香を消さないよう注意しながら墓石にたっぷりと水をかけ、正面に向かい合掌します。 合掌の仕方としては、手に数珠をかけ、胸の前で左右の手のひらをぴったり合わせ、軽く目を閉じて頭を３０度ほど傾けます。 お墓参りの際は、しゃがんでするのが普通です。 なお、墓石の一番上から水をかけるのは、御先祖様の頭から水をかけているようなものなので失礼、だから水は墓石の中ほどからかける、こういう話を仏壇屋さんから聞いたことがあります。 これも、うちは一番上からたっぷりかけるという家庭もありますから、彼の御家族の真似をして同じようにされてください。 線香は、最初に一束まとめて火をつける場合が多いです。ひとりひとり上げる場合もありますから、「お線香を上げて」と言われたら、彼から数本もらって火をつけてください。 その際の注意点ですが、線香の火は手であおいで消します。息を吹きかけて消さないでください。 あと、個人的な希望ですが、彼女がお参りに来てくれるなら、お供えの花を持ってきてくれたら嬉しいです。 おそらく彼の家で用意されているでしょうから、ほんの少々でいいと思います。 「御仏前にお供えください」と仰れば、お墓の花立てがいっぱいでも、仏壇にお供えしてくれるのではないかと思います。 お花屋さんに、「お墓参り用の花束」とお願いすれば、適当に見繕ってくれます。 予算としては、一対1000円～1500円以内で十分だと思います。※お墓は、同じ束がふたつの『一対』が必要です。 以上、ご参考までに。
んと、個人的に嫌いな女って言うのはいるよ。 そんな女の側になんかいたくはないから、半径五メートルどころかもっと離れるな。 ただそれ以外の見知らぬ女性は関係ないし、理由なく忌避する対象にはならないな。 逆に私を理由なく忌避する女は多かったけどな。 何があったのか知らんが、貴方が別に女を避けようと自由だし、その主張を叫ぶのもかまわんよ。 でも大概こう言っている人は、逆に女を欲しがっているようにしか見えないな。 足元見られないようにご注意ください。
これは難しい質問ですね。 葬式とは詰まる所生きている人の為に行う行為となります。 samusamu4545さんが親族から嫌われているのなら話は別ですが、 もの凄く好かれていて出来る事は全てやってあげたいとか、 それとは真逆で世間体を非常に気にする方で、 見栄えが悪いから葬式は絶対出す。 のどちらかになってしまう場合もあります。 私も40代で独身なのでお気持ちは良く分かります。 自分の望む通りにしてもらうなら、 日頃から姪や甥に自分の考え方を伝えておく。 その上で、遺言状を書いておいて伝えておく。 どの様な手段を取ってもらうにしても、 その手段に必要な金銭を用意しておく。 これ位しておけば故人の意思を汲んでもらえるのでは無いでしょうか。
個人的からですか。それとも保護者会としてですか。 個人的であれば控えるべきです。保護者会としてであるなら、保護者会で 相談して決めましょう。 一昨年も開いて頂いたようですが、今回が初めてではありませんので特に 御礼は必要ないのではありませんか。 ただ誰に御礼を出すのですか。監督さんやコーチなら問題ありませんが、 学校への御礼であれば不要です。学校は援助するのが普通ですので、そ んな事で御礼をしていたら褒めて頂いただけでも御礼をする事になります。 どうしてもと言われるなら、卒業式が終わった時に御礼をされた方が良いで しょう。
多分宗派やお寺によって異なると思いますが、仏教でも地鎮祭をする所としないところがあります。 お寺の敷地内のお墓でも同じです 霊園などの無宗派ではほとんどしませんが、霊園業者によっては行なう会社もあります。 仏教では下はしませんでしたが（というか墓とか先祖の概念も無いか薄い）、中国にわたって道教と交わり、更に日本に来て神道と交わることでこのような風習が生まれました。 奈良の催しで坊さんが紙ふぶきを撒くような場面がありますけど、あれと同じだと思えばいいです。（遥かに質素ですけど） お布施というのは費用ではありません。 布施というのは文字通り「施し」です。お清めするのも施し、お清めしてくれるという行為に対する施しです。 これもお墓の費用に含まれる場合や含まれない場合など様々なので一概には言えません。 詳細はお墓を立てる業者さんとお寺さんに直接聞くのがベストです。
No.８です。 >当然、中で待つ人も「乗りたい人がいればドアを開けて待つ」のもマナーだと思います。 仰るとおりですね。 言葉足らずだったかもと思い補足に参りました。 ドアを開けておくには「開」のボタンを押していただきたいと申し上げたかったんです。 ドアの挟み込み防止センサーは片側だけですし、もしこれが故障していれば親切な方が大怪我をしてしまう心配があります。 エレベータから降りるときも「開」のボタンを押したままにし、皆さんが安全に降りられるように配慮しています。 また、そのようなご配慮を受けることも多いので、一言「ありがとうございます」と感謝を伝えて降りています。 周囲にご迷惑をかけることは誰にでもあります。ご厚意にあずかることも少なからずですが、たった一言で互いに気持ちの良い思いをするのではないでしょうか。 それがマナーだと思います。
バックナンバーの入手が可能であれば、『2011.8.7 週刊ダイヤモンド臨時増刊　葬儀・相続 エンディングノート』（ダイヤモンド社：当時の定価税込990円）をお勧めします。
宗派が同じでも、婚家双方を一つにするのは聞いたことがありません。 何方か、もしくは双方を永代供養にして菩提寺に預けるのが良いと思います。 お子さんやお孫さん達も今後「本家」として双方を見ていくのは大変だと思いますけど。 しかも、仏壇を移す・・・ということも容易ではないのですよ。
通常はがきなのであると思います http://www.post.japanpost.jp/service/standard/tw …
家系の先祖の戒名を数組収められるタイプの位牌であれば ケースに白木の板が収められていると思いますが 菩提寺の住職におねがいすれば、戒名の記入と同時に 仏の入魂を法事する経をあげてもらえます 菩提寺のご本尊の前で行いますので精神的にも安心します 宗派にもよるでしょうが、代金のきまりはありませんから 普通は「お布施」という形で感謝の気持ちを包めば良いです お寺の住職の気質次第ですが、是非相談されたらどうでしょうか？ 高級なお位牌で黒漆に金文字の場合は仏具店に頼めば良いですが 仏さまの入魂の経は菩提寺の住職に挙げてもらうことを勧めます
許されるというのと、歓迎されるというのは違います。 行きつけのお店と初めて行くお店も違います。 案内される席、ついてくださるスタッフの素敵な接客等を期待するなら、きちんとしているほうがよろしいかと思います。
＞当然私たちは招かれる側になろうかと… はい、やはり弟さんが施主で、夫は「近い親戚」に過ぎませんので、相応の金品を持ってお参りすることになります。 ＞私たちの娘（つまり故人の孫）が他府県におり… 他府県にいる娘とは、既に他家へ嫁いだ身なのですか。 まだ独身だが勉学や仕事の都合で別居しているだけですか。 もしそうなら、親戚間での冠婚葬祭は、結婚して親とは別の所帯を持ったときからが一人前です。 独身のうちはたとえ社会人であっても、冠婚葬祭に関しては親の扶養家族にすぎません。 法事にお参りするとしても、親が 3人分まとめて包みます。 ＞法事は出席する者がいろいろ持参するものだと… それは家単位が基本です。 お参りする者一人一人が持参するのではありません。 また、法事は事前に施主から案内があった人だけがお参りします。 ということで、出席できないとして、 (1) 娘は他家へ嫁いだ身で、施主から案内をもらっている・・・娘婿の名前で 3千円程度の御供えを郵送しておく (当日あなたが代理で持参しても良い) (2) 娘は他家へ嫁いだ身だが、施主から案内はもらっていない・・・何もしない (3) 娘は独身で、施主から案内をもらっている・・・事前に施主に欠席する旨を連絡しておき、御仏前・御供物は親夫婦 2人分 1組のみ (4) 娘は独身だが、施主から案内はもらっていない・・・何もしない
お盆には迎え火をたき、お墓までご先祖さまたちを迎えに出向くのです。 本来はまた送り火をたき、再びお墓まで送るのですけどね。お盆の墓参りとはそういう意味合いがあるのです。お墓にはいないのに墓参りは意味がないと言うことではありません。 ただその時にお墓の手入れも行います。お墓とは故人が眠る場所であると同時に、仏教で言えば仏塔なんです。お墓に手を合わせることはみ仏さまの前にいるのと同じです。 彼岸とは春分と秋分があります。この日は太陽が真東から登り、真西に沈みます。 真西に沈む太陽の方向に、西方浄土への思いを馳せたのが彼岸です。 これがいつしか先祖供養に変わっていったのです。なお彼岸とは日本仏教独自の行事であり、中日は先祖への感謝、あとは六波羅密の修行日とされるのが本来の姿です。 余談ですが春分のお供えにはぼたもち、秋分のお供えにはおはぎ、全く同じものですが、その季節に咲く花から名前がついています。ぼたもちは牡丹、おはぎは萩です。 従ってどちらの時期も墓参りしてかまいません。
あなたの発言は全然失礼ではないと思います。先輩は上司の病状を何かご存知でアドバイスされた思いますがあなたが何も知らない状況では無難なお声掛けだと思います。心配しないで。
お花類は、送別会等で貰いますし。 お菓子類は、ご本人の嗜好も有ります。 商品券だと、ある程度の金額の金券が必要なので。 ご相談者が妥当だと想われる金額の、「図書券」は如何でしょうか？。
御仏前です。 御霊前は四十九日までです。
結婚されたうえで、子孫を得られましたので、 法律上 相続させなければならない義務あるのは 生存者では、お孫さんだけです。 そこで、 法定最低遺留分である 半分　　以上を、お孫さんに相続させるように指定すれば、 残りは、あなたの意思どおりに配分できます。 つまり、 〇全額。お孫さん 〇半分、お孫さん。残りは。どｄこかに寄付。 〇半分、お孫さん。残りは、 弟、長男の元妻で分ける など、お好きなように遺言で指定してください( ^^) _旦~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
会社の方からいただいたのでしたら、 1人500円～1000円位のお菓子でもお返しすればいいかとおいます。 地元（九州）の銘菓だとなおいいですね。 30代の息子さんでしたら、お金だけお渡しして、ご自身で手配させるといいと思います。 これも息子さんにとっての大切な経験です。
生前葬をやったとしても、お遊びです。 春にやれば花見、夏にやれば納涼、秋にやれば収穫祭、冬にやれば忘年会新年会の余興です。 金を持って行っても、会費です。決してお悔やみ、香典では有りません。 死ねば、当然葬式をやります。そのときに持って行くお金が、香典です。 親のバカバカしいお遊びに、付き合う息子なら、葬式は盛大にやるでしょう、香典もたくさん持って行きましょう。 生前葬に息子たちが出ないなら、既に見放されています、密葬で、何も無いかも知れません。 バカバカしい親とつきあっている人たちなんか、葬式に来てもらわなくても構いません、と思っていることもありますので、もしお知り合いが生前葬をしたいと言ったら、止めるのが友人です。
＞兄嫁が亡くなった場合、施設に入所している高齢の父… 父は、施設に行く前は誰と暮らしていたのですか。 兄が父の跡取りでその嫁が旅立ったというのなら、父は兄とともに喪家の人間です。 香典は出すのでなく、もらう側です。 ＞本人の夫の妹である私… 他家へ嫁いだ身ですね。 それなら喪家の人間ではありませんから、あなた自身は香典を出す側です。 ------------------------------- そうではなく、兄のほうが分家であなたが父の跡取りなら、父とあなたとで一通の香典です。 要は、大変先のことながら父が旅立ったとき、喪主を務め、お墓と仏壇をお守りしていくことになるのは、あなたか兄かどちらかかということです。
こんにちは 確か前回も回答させて頂いたかと思います。 ダイニング居酒屋で二次会ですよね？ 普段使いのもので十分だと思います。 服装はフォーマルな黒のワンピに決定ですか？ それに合うものでお手持ちの小さめのバッグであれば ベージュのモノでいいと思います。 茶色は暗いので素材に光沢がなければ止めたほうがいいと思います。 革物はＮＧという場合が多いのですが カジュアルダイニングでのパーティで平服でしたら 問題ないと思います。 小ぶりでない場合は、お手持ちのきらきら系のバッグでいいと思います。 お値段の安いものから選んでみました。 http://item.rakuten.co.jp/baiya/lbg-a5027/ http://item.rakuten.co.jp/anworld/b9053/ http://item.rakuten.co.jp/auc-pa-ppar/6-27/ http://item.rakuten.co.jp/koeistore/l100-2/ http://zexy.net/contents/lovenews/article.php?d= …
経済状況で、無い袖は振れませんから、 その中で誠意をつくした額を持っていくのではないですか？ ２万でもいいのではないでしょうか。
客なら別に問題はありません レストランやバーなどで夜の食事はドレスコードがあって入れないですが ＞ ホテルオークラに「サンダル履き」で入ること自体もマナー違反なのですか？ 公序良俗に反しない限りは、別に構いません。
＞出席される方に、お祝い金を預けようと思いますが、失礼にあたるのでしょうか？ はい ＞また、のし袋に、一筆詫び状を入れようと思いますが、しない方が良いですか？ はい、封書じゃないですから 代理は立てれないのですか？
冷たいようですが、友人の親戚は亡くなられた方ばかりではないでしょうから、友人がご両親や親戚に相談すべきであり、部外者であるあなたが口出すのはよくないと思います。 あなたができることは、ご両親や親戚に相談してみるようにすすめることだけです。 生死に関わっていることですので、他人は入り込まない方がいいですよ。
こんにちは 子供のころから日ごろの生活の中で 覚えていくことが多いです。 後は、郷に入っては郷に従えではないですが 社会人になると色々なことで躓きながら 覚えていくことも多いです。 自分で気づいて直すのは近くに見本がいれば見習うこと。 それと、食事などのマナーはその都度か もしくはマナー教室のようなところで学ぶのも可。 通勤電車などで大声でしゃべっている人はいません。 そういう人は、通勤電車に乗ったことのない人また 電車に乗る機会の少ない人です。 これは通勤以外の乗り物の時も同じです。 食事は結構見られていると思ったほうがいいですよ。 マナーなんかどうでもいいという人もいますが 人に見られて恥ずかしい行為は直していかないと いずれ自分が恥をかきます。 でも、私は自分を替えようという意識が一番大切だと思っています。 http://www.bridal-inoue.com/ http://nanapi.jp/business/3726
はじめまして。 マナーとは行儀や作法の事を表すので、厳密には質問者様の用法から少し離れると思います。が、それがここでの本題ではないので、これに関してはご自身で考えて頂くとして。 お返しは素直にありがたく頂くべきだと思います。「ありがとうございます」という想いが物に込められているからです。あなただったらこれが気に入るかな？こういうものはお好きかな？と真剣に選んでくれた物でもありますし。 いったん遠慮するのも、最後にはありがたく頂くのも、日本人のおくゆかしい良いところだと思います。 マナーと言いますか、これは礼儀、、、美徳と言った方が近いかもしれません。 マナーと定義されている内容について批判的な思いをつづられている回答者様もおりますが、日本人がわきまえている礼儀は、連綿と先祖から引き継がれてきた我々日本人の美徳です。ぜひこのあたりを理解されて、お返しをくださる相手の気持ちを理解し、素直にありがたく頂戴できる気持ちをお持ちください。 こういった美しい習慣に対して、日本人みなが「誰が決めた！？」となってしまったら、おしまいです。 身近な話題のようで、深く考えていくと大変重要な問いだと思いました。
おばあ様のことが心の中に残っているから出てきたのかもしれませんね。 会いに来てくれたと思っていてもいいと思いますよ。 私は祖父の４９日に連れて行かれそうになりました・・祖母も同じ夢を見ていたのでたぶんついて行ったら突然死だったのかも。なんてことがありました。 そうではなく落ち着かせてくれたというような感じなので会いに来てくれたということでいいのではないでしょうか。
フォーマルなワンピースって書いてるやん フォーマルなワンピースってイブニングドレスの事です。 で、黒はダメ、喪服の色 黒がフォーマルなのは男性の服装と女性の和装
補足見ました。 だったらまあ、タオル持参も納得できたかな。 要は託児…というか、「いつもうちの子がお邪魔してます」 ってことでしょ。 お菓子持たす親もいるって書いてありますが、 その人からのはそれとにたお礼だって思って良いと思います。 多分だけど、あなたのお子さんはその人のうちに遊びにいったこと無いですよね。 お互い様ができないぶん 、 お礼と言う形で、気を使われない程度の値段のものを 持ってきたってことでしょう。 今回は素直に受け取って、子供が好きでやってることだから 今後はこういった気遣いは不要です。って言う方が 良いような。 ただ、お子さんいくつか知らないけど、 もし小学生低学年以下なら、 親の連絡先知らない子を家にあげるのは気にした方が良いです。 何かあったときの連絡、どうする気？
小便器を使わず、常に大便器を使う。完全に尿を出し切ってから先端を 拭く。どうしても切れが悪いようなら、これは病気ですから泌尿科の診察 を受けられる方が良いでしょう。
「ご丁寧に恐れ入ります」
洋型ですから・・佐藤家・です。この点を強く親戚に押してください。 墓石の大きさから文字もバランス（比率）を考慮し建立しないと可笑しなことになります。 私の親戚にも・・・元祖一郎の墓・・て刻んだ大バカ者がいます（大笑い） 個人名だと家族も入れなくなるため、長男が壊して造り直しましたよ。
地区全体が同じ様な特産品を栽培しいて、その収穫、出荷時期に亡くなると、当家は出荷できずに今年の収入が減っても、参列者の方々にまで収入減を強いるのはまずいので、６月中は葬式をしないとか、９月は葬式をしない地区はありますよ。 その地区に私の親戚は居ませんが、あそこの地区は何月に亡くなると、来月まで葬式が延びるという話は聞いています。 私の所は、火葬後に葬式をし、テレビなどに出てくる通夜もない地域ですので、チョット変わっていますが、それが当地のフツウです。
※四女の夫婦が母親の養子に入る話は必ずでてきます は、四女の夫婦が墓を守り且、四女の夫婦の家族ものちのち、入る意味です 遺骨も墓も遺産相続の一部ですから、籍の違う四女の旦那さん（戸籍筆頭主）の家系（未来の）が守っていく墓になりますので、養子縁組が自然の流れです 名前が変わるなどの不都合は、弁護士などに相談となります しかし、このことも含め、先に書いたように移転先のお寺さんに相談することです >長女夫婦から母に北海道へ旅行がてらの用事が無くなるから 認知症が始まっているであろう母親が北海道にくる理由？は、孫の顔を見に来るなどの理由はたくさんあるかと思いますので、長女さん夫婦のおかしな発言です 参考URL：http://naiyoshomei.k-solution.info/2010/10/_1_41 …
＞何なんですか？ ＞目がおかしいんですか？ ネコがネズミを追いかける。牛(色弱)が赤い物を攻撃する。 先生は、茶髪に…。 性です。 一昔前に、ガングロツンツク姉ちゃんらとアフリカの先生方のサポートをしたことがあります。姉ちゃん達は、私のノートPCで、会議の内容をプロジェクターに投写・同時通訳してしまいました。なんと2時間の会議内容を、15分後には写真を添えて、7枚のレポートにくみ上げてしまいました。。 午後が、レポート作成の時間だったのですが、私のグループは、暇で、海岸散歩に出かけました。 夜のフリータイムには、浴衣をピシリと決めてガングロ落として、堂々と、語ニュー場。酒豪で、午前2時に退場するまで、浴衣の裾も乱しませんでした。 ツダジュクダイ生といいました。 この一件から、茶髪や化粧に対する考えがかわりました。 同僚の娘さんも、上京・進学して、上位数名はガングロだったという。「お母さん、私の青春は何だったのだろう？」とこぼしたそうです。←お茶の水と聞きました。 頭髪化粧は自由にして、落第制度を復活させれば、高卒の資格も価値が出て、誰もが納得でしょう。 馬鹿でもアホでも、高校卒業証書、大学で四則計算の復習もあるとか。 特に、三教科で私大に入学できた時代は、今もアリ？ http://passnavi.evidus.com/search_univ/2370/subj … 日本の学生は、髪の毛で能力が分別されるのです。 なぜなら、先生の多くが、スポーツ推薦を奨励しているのです。 つまり、自身も教科の内容で生徒と議論できない(アホ)のです。 「高校生に、落第制度を導入しなければ、日本は滅びます。」と叫びたい！ 船木 和喜氏が金メダル取るまでは、茶髪はスポーツの敵だったのです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%88%B9%E6%9C%A8% … 「服装は巨人軍！」だったのです。丸坊主尚可。 http://sankei.jp.msn.com/affairs/news/140826/crm … 親が指導めぐり校長恐喝　怖くて自腹で現金渡す　福岡 2014.8.26 20:20 ［脅迫・恐喝］ 　福岡県警博多署は２６日、娘への指導をめぐり小学校の校長に因縁を付け現金を脅し取ったとして恐喝の疑いで、自称土木作業員の男（３２）と元妻（２７）＝いずれも福岡市博多区＝ら３人を逮捕した。 　他に逮捕されたのは、２人の知人の女（２６）＝博多区。 　３人の逮捕容疑は、７月７日夜、福岡市立小学校の正門付近で校長（５７）に対し「娘が学校の指導にショックを受け病院に連れて行った。治療費を払え」などと言い、現金約１万３千円を脅し取ったとしている。 　博多署によると、娘が髪を染めていたため、担任教諭が元に戻すよう指導していた。校長は「怖くて自腹で払ってしまった」と話しているという。 脅す阿呆に脅される阿呆の典型です。 と、おもいます。
葬式の際に読経と納骨の際の読経だけで３０万円ですか。 白木の御位牌に戒名が書かれていますが、この戒名代も含まれている 金額ではないかと考えます。読経代だけで３０万円はあり得ません。 御寺が言われる白木の御位牌は仮です。通常仏壇の安置する御位牌 とは異なり、通常は納骨の儀が終わった時点で処分をします。 納骨の儀が行われるまでに本来の御位牌を仏具店で購入し、白木の 仮の御位牌に書かれている戒名を御寺で写し書きして頂きます。 戒名は変更が出来ませんので、白木の仮の御位牌に書かれている戒名 を御寺の僧侶の方が書かれる事になります。 仮の御位牌が御寺に沢山あって困っている。だったら何故正式な御位牌 に書き換える事の同意をしなさいと言われないのか不思議です。 御寺の事は檀家にはわかりません。どうして言われないのか不思議です。 自宅に御寺を招いて本御位牌に戒名を写し書きして貰う場合は、御寺に 対して御布施、御車代（交通費）、御膳代（御食事代）、戒名を写し書きし て貰うための経費を支払う事になります。あなた達が御寺に出向くならば 御車代や御膳料は不要です。御布施の相場は３万円です。これはその日 に取り行って頂ｌくための御礼経費と考えましょう。 本御位牌に写し書きをする経費は分かりません。既に戒名は決まっていま すので、新たに戒名を考える必要はありませんので、新たに戒名を書いて 貰う時より経費は少なくなります。 寺によって違いますので、こればかりは寺の言われる金額を支払う以外に 方法はありません。これだけは相場はありませんから。
おっしゃる通り、 ＞初めから、葬儀代（祭壇。その他）を高く設定しておいて、 　　４０万円値引きという方法も十分考えられます。 これ、普通ですよ。これがマーケティングです（笑）。 とある（冠婚葬祭全般の）葬儀会社の場合、会員用コースの内容は とにかく安い見栄えの悪い、花も少ない、とってつけたような内容で 「さあ、金使ってよ！こんな見栄えの悪い内容じゃ故人も浮かばれないよ！」っていう プランになっています。 で、追加料金払っちゃうわけです。遺族は正常に判断出来ないタイミングだし、 舞い上がっちゃうんですね。 これを払うと実は非会員よりも割高になってんじゃないの？とか 思うこともあります。 私が１０数年前に父を亡くした際に利用した、 その大手葬儀会社の担当は２０代中ばくらいの若いニイちゃんでしたけど、 車はセルシオ乗ってましたね。まあ人当たりの良い感じのいい人だったので その点は問題なかったけれど、葬儀関係は儲かるんだなぁ、、と思いました。 葬儀会社なんて、健康食品とかカツラとかといった「（人の弱みにつけこんだ）お悩み商品」と同じで 元手はほとんどかからず、客から出来るだけ巻き上げるって業界ですよ。 数社から見積もりとっておくとか、場合によっては見積もりをぶつけて 値段交渉するとか、消費者はもっと賢くなるべきですね。 利用する側がきちんと落ち着いて対処すればこんなボッタクリ商売は減ると思います。 父の葬儀を取り仕切った経験から、葬儀社の会員になって毎月会員費を払う必要は まったくないと思いました。 葬儀のやり方も時代や地域で違うし、変わってきています。
御通夜や葬儀に参列するしないは参列者の意志ですから、これを強要 する事は出来ません。奥さんが妊娠中だから、奥さんの名代として参列 したいと言われるのであれば、無理に断るのは義母さんに失礼です。 娘が嫁いで御世話になっているから、少しでも御返しが出来ればと思い 参列を希望されている時も、断る事は失礼になります。 無理矢理に参列させられようとしている場合を除き、自らの意思で本心 から供養したいと思われる方の参列を拒むのは出来ません。 前回は祖父の方で今回は祖母の方ですよね。祖父の時に御断りしてい るのに、今回の祖母の時に呼ぶのは祖父の方に対して失礼です。 貴方の御両親の時に呼ぶのは当然です。今回は祖父の時と同様と考え て構わないと思います。ただどうしても参列したいと言われる強い意志が あるようでしたら、無理に断る理由もありませんので断らない方が無難で しょう。 貴方は仮にも一家の主ですよね。一家の主が実家の葬儀に出向くので すから、事情があり残る事になった奥さんが弔電や御香典を出すのは変 な話です。奥さんは自宅から義祖母の冥福を祈るようにすれば良いだけ の話です。弔電や御香典や御供物等を個人的に出すと、後で可笑しな 話になります。一家の主の貴方が出向くのですから、奥さんは余計な事 をするのは控えるべきです。 御香典には貴方の名を書きますが、奥さんの名も左下に書きましょう。 これで後で小言は言われません。
迎え火と送り火の風習は一定の地域のみで行われている風習です。 そのような事をする地域がある事は知っていますが、僕らの地域では 行っていません。 家族全員で行わないと駄目だと言う決まりがあるのでしょうか。迎え 火等の風習はありませんが、僕らの地域では家族の誰かが１４日の 盆入りに墓地に行って墓参りをして、御先祖様を自宅まで連れて帰る って風習はあります。基本は世帯主ですが、最近では自宅に住んで いる誰か一人でも良いと言う風習に変わっています。 送り火もありませんが、その代わり御先祖様は船に乗って帰られると 言う言い伝えがあるので、川や海に行き小舟に見立てた物に御供物 を乗せて流しています。 そのような風習がある地域に住んでいるのですから、これは取り決め がなされていないのが主な原因です。家族と親族会議を開いて執り 決めを皆で考えて話し合う事です。 誰が悪いのではありません。考え方が一致していないから今回のよ うな問題が生じてしまうんです。 無理かも知れませんが当番制にされてはどうでしょう。これなら誰も 文句は言いません。季節の行事として考えず、家族や親族間の行事 として考えれば、誰も文句は言わないはずです。
残念ですが、法律では歩道上の歩行者、自転車の進行方向までは決められていないんですよ。 ですから、左側を歩いても個人の勝手になります。 （自転車の場合は、歩道を走る場合、車道寄りを徐行し歩行者の迷惑にならないようにする。とは規定されていますが） 歩行者は右側を通行。というのは、歩道と車道が区別されていない時代に、事故防止の観点から車と人の進行方向を逆にしたほうが、お互いが判りやすいし回避をしやすかろう。と言われているだけですし。 余談ながら、もっと以前、江戸時代には刀がぶつかって切り合いにならないように、人は左側通行でしたし。
何宗でしょう。宗によって法要時に使用する物が異なりますので、貴女が 書かれた物だけで大丈夫ですよとは言えません。 初めての事だったらなおさらです。こんな事は御寺に聞きましょう。 現在、御骨や御位牌の安置場所は何処なんですか。当日に持参する物の 中に御骨や御位牌等が書かれていますが、自宅から御寺とか、自宅から 別会場なのでしょうか。 御墓には御骨、白木御位牌、卒塔婆、御線香、榊、水、供物、蝋燭、各自 で珠数、服装は遺族は正礼装、親戚等は略礼装で墓地に向かいます。 墓地に向かう人の中で、御骨、白木御位牌を持つ方は墓地に到着するま で後ろを振り向いてはいけないと言う決まりがあります。これは死者が現世 に未練を残すから駄目だと言われています。 遺影は葬儀や火葬場には持参しますが、墓地には持参しません。 御布施も墓地で僧侶に手渡す事はしません。会食が終わって僧侶の方が 帰られる際に渡します。 会食の手伝いをして頂いた方に御礼をする時は白封筒で「寸志」で構いませ んが、僧侶には白封筒では駄目です。必ず香典袋に「御布施」と書きます。 四十九日法要、開眼供養など、その日に同時に行われる事に関しての御礼 はまとめてで構いません。法要と開眼供養等の総合した金額を包みます。 法要に関しての御礼は「御布施」、僧侶に御越し頂いた御礼として「お車代」、 会食をしなかった時の「御膳料」はそれぞれ個別に包みます。 お盆の上に袱紗を広げて、それぞれを個別に並べます。僧侶の目の前に置い て僧侶が自ら受け散って貰えるようにします。間違っても手渡しは駄目です。 会食をする時は御膳料は不要です。僧侶が食べないで帰られる時は、出され た料理を持ち帰り用の容器に移し替えて持ち帰って頂きます。その時は車ま で喪主が持参し、僧侶が車に乗られた時点で手渡します。 親の葬儀や法要には香典は不要と思っています。でも葬儀や法要には金銭 が掛かります。少しでも負担を少なくしようとする気持ちがあれば包んで貰った 方が良いのですが、これは強要する事は出来ません。ただ喪主以外の貴女は 相談する事は出来ます。相談して出す出さないを決めましょう。
NO.4 merciusakoです。 補足ありがとうございました。 「精霊棚　飾り方」、「仏壇　祀り方」でネットで検索すれば分かります。 書籍もあります。 各宗派の考えに基づくものですから、それで文句がでるようであれば上部組織に相談してください。 お坊さんを呼んでお経をあげてもらうわけですから、その宗派としての必要最小限の事をしておくのが檀家ではないのかな、と思います。
ゼリーはゼリーでもぴちっとふたのしてあるものであれば、保存の時は「涼しいところで保存」であって要冷蔵ではないですよね。 事前に買っておいて持参したり、冷蔵ではない宅配便で送ります。 一方、スイーツショップの店頭でデコレーションしてあるゼリーを購入して持参の場合は、訪問する道中の途中で購入、保冷剤を入れてもらいます。 持参したスイーツを一緒に食べましょうって場合は、後者のゼリー。 そのつもりはなく、あとでお食べくださいは前者のゼリー。 今回は、一緒に食べましょうって目的はいっさいないのですから、冷やしたゼリーとか早く食べた方がいいようなケーキ類ではなく、保存期間が半年くらいあるゼリーを購入してあるのは目的にあっています。 もちろんこれを冷蔵庫に入れる必要はまったくもってありません。 包装紙がべたべたになってしまいます。
各宗派でよく使うお経をまとめた物を「勤行集（ごんぎょうしゅう）」と言います。 お寺によっては一般の方にも販売しています。 成田山・深川不動堂で勤行集が一般の方でも入手可能かどうかはお寺に問い合わせてください。 （関西在住なので関東の神社仏閣はよくわかりません) 密教寺院だとご本尊によって唱えるお経が違うので必ずしも本屋で売っている 一般在家信者向けの勤行集と内容が同じとは限りませんので要確認必須なのれす。
あなたや御姉さんにとっては実家で自分の家だと言う事間違いあり ません。でも現在は御兄さんが実家を守られているので、兄弟姉妹 であるとしても前もって何時に行くからと連絡するのは常識だと思い ます。他人行儀はする必要はありませんが、御兄さん宅にも都合が ありますので、連絡なしにの急に実家に出向くのは良くありません。 実家は我家同然だと思うのは間違いではありませんが、例え実家で あっても現在は御兄さん夫婦が守られているのですから、連絡も無し に出向かれて勝手に入られては困る事もあります。 御姉さんの言い分は通りません。御姉さんは未だに実家から嫁いで 出ている認識が無いようです。御姉さんに何を言っても無駄ですから、 御姉さんを迎えに行く前に実家に何時頃行くからと連絡をしましょう。 連絡した事は御姉さんに伝える必要はありません。伝えれば文句を 言うだけで同じ事の繰り返しになります。 とにかく御姉さんを迎えに行く事はしましょう。御姉さんに相談する事 は止めましょう。相談しても無駄だと言う事は既に分かっているはずで すから。
お返しは気持ちなので必要かどうかは 受け取った側の問題ですね。 誰もお返しを期待してお土産とか贈り物なんてしないでしょ。 お金や土産にお金を出すことを何とも思わない、 もっと言えば「ウチは毎回お土産持参させてますよ」っていう満足感でしょうか、 そういうのがアリアリなんでいくら言っても仕方ないです。 お金に余裕ある人の半分見下し感覚とでも言いましょうか。 “非常識と思われる”これがすべてを語っています。 子供夫婦や実家のことを考えていなくて、自分の見栄（虚栄心）を優先して 物事を決めるタイプの人です。 こういう人にいくら言っても無駄です。 旦那さんとはこの件について話合ってますか？ たぶんそういう家系だったら何とも思わないだろうし、 旦那も母親に申し訳ない気持ちなんて一言も言ってないと思いますヨ。 ここでとことん旦那と話をして、今後干渉しないってことにするか、 今まで通り、お土産も小遣いも貰ってお返しもしないっていう ”いつも通り”でいくか決めれば良いと思いますよ。 あなたのお母さんはお返ししなければならない！って思っていないんでしょう？ それはそれでいいんじゃないですか？ 今後もお金を出してくれてそれに乗っかればいいと思いますよ。 それが義母の”生きがい”＝プライドなんでしょうから（笑）。
先祖代々のお墓が有るなら、永久にします。春、秋のお彼岸、お盆、１周忌、３回忌は７回忌、１３回忌、何回忌と法要も有ります。子孫が続く限りお墓や仏壇を守り続けます。継続が出来ない場合は、お寺さんへ永代供養をお願いして墓石の撤去などをするしか有りませんね？親の年忌だけ必要です。先祖を知らないのなら、親の年忌の時に先祖代々の人にも供養をしてもらう事です。私は祖父、祖母は知りません。年忌の事も親父がお寺に供養を頼んで知りません。その親父も死んで１１年がすぎ、今は私がお墓や仏壇も守ってます。
警音器ならせの標識がない限り、止まれない場合以外は、警音器の使用は禁止されています。 状況的にタクシーは信号で停車してたのですから、前方の車両により、安全に発進できない状況と理解することができますので、タクシーの警音器の使用は違反であり、交通弱者への配慮が全くできていないことがわかります。 車道を自転車で走っていて、警音器をならしてくるのはほぼタクシーです。 同じ、タクシーが路駐してたりしても、ならさないのに困った雲助ですね。
キッチリと宗派の戒律に則って居る人は少ないかと思います。 お亡くなりになった方が居るなら、その家にお参りに行くことは何もいけないことではないです。 お葬式にいけなかった人などもお参りに来ますので、行って良いかと思います。 香典袋に現金でも、お供え物でも構いません。 ただ、これまで疎遠にしていたのを急に近しく行くというのはどうかと思いますので、これまで同様が良いかと思います。 仏間に案内されたら、仏様が空いていれば仏様に、仏様が閉まっていたら斎壇が有るかと思いますので、そちらにお参りして、両方開いていたら、両方にお参りしてください。 一般的には納骨前の仏が居るうちは仏壇は閉めておきますが。
下記サイト、「仏具の名称と知識」をご参考にされてください。 和讃箱か、または御文箱 (御文章箱)でしょうか。 【和讃箱（わさんばこ）】　(画像あり) 親鸞聖人（しんらんしょうにん）の著（あら）わされた、「三帖和讃」（さんじょうわさん）、「正心偈」（しょうしんげ）の本を納めておく箱。 おつとめの際に、仏壇から出し、和讃卓（わさんじょく）または経卓（きょうじょく）とよばれる机の上に置く。中の本は儀式用で、重い法要のときに取り出して、おつとめに用いる。 【御文箱 (おふみばこ）】　（画像あり） 御文を入れておく箱。 真宗（しんしゅう）の中興（ちゅうこう）の祖・蓮如上人（れんにょしょうにん）の著わした御文（おふみ｛西：御文章｝）を納める箱 【御文章箱（ごぶんしょうばこ）】 御文章を入れておく箱。（西）　※上に同じ 参考URL：http://www5.synapse.ne.jp/~todoroki/siryou/data1 …
子供をその狭い道で遊ばせる事と、町内で2番目に大きい家に住んでいる・皆から人気がある事は何の関係があるの？？？ あなたはことあるごとに、自分は周りから必要とされている事を強調してるけど、必要とされていれば何をやってもいい訳？？ 自分の家にボールが当たればそりゃ外の様子が気になってちらちら見るでしょうよ。 はっきり言ってこないのはその人の性格。 いつ外に出てるかわからないって、人がいつ出掛けるかなんてその人の勝手でしょ？？？
熨斗は御仏前です。買った店で御仏前の熨斗をと言え用意してくれます。名前は旦那さんの苗字だけかフルネームですね。
余りにも条件によって変化する部分が大きいので、的を外した答えかもしれませんが、ご了承下さい。 お姉さんの嫁いだ家が、新盆という宗教行事をする地域の家でしょうか？それとも、新盆に当たっているけど、新盆という宗教行事を行わない所でしょうか？それによって質問主様やその親戚の方の対応も違ってきます。 私らの所は新盆という呼び方はしますが、取り立てて特別の宗教行事はしません、ごく普通に御盆を迎え、墓参りをして、仏様参りをして、縁者の方が行き来しますので、その前から仏の居る家にとっては、いつもの盆です。 ですので、新盆だから特別などと言うことはなく、例年通りです。 そこで一番肝心なのが、お伺いしてお参りするという事です。 お伺いできないときは、何も無かった、になってしまいます。 で、ご主人様の立場ですが、実家の家持ちだけど、今は別に暮らしているのですか？弟で、兄が別にいて、ご主人様は分家となるのでしょうか？それとも、質問主様の家に婿に入ったのでしょうか？ ご主人の立場によっては何もしないのが常識と言うこともありますし、一周忌、三回忌などの時にお使いをもらっているなら、その時だけお参りに行く立場もあります。 勿論、御盆の時は何もしない立場もあります。
お盆は迎え盆（お盆のいり）と送り盆（お盆の明け）があり、迎え盆は13日のことで、送り盆は16日のことです。お盆の供えについては以下の通りです。 一般的には、お花、香炉、灯明などをお供えするのは勿論ですが、生きているお客様を迎えする場合と同じで、祭壇などを用意しますよね。 13日の夕：「迎え団子（甘い餡をつけた物）／おはぎ」、「茄子の味噌あえ」、「季節の野菜、果物など新しい物、珍しい物」 14日の朝：「ご飯」、「カボチャ、茄子、アゲ、ささげの煮付け」 14の昼：「ぶんどがゆ」、「とうがん汁」、「キュウリもみ」、「ずいき」 14の夕：「アゲ寿司／精進寿司／おにぎり」、「お小遣い」 15日の朝：「お休み」 15日の昼：「酢そうめん」、「すいか」、「ところてん」 15日の夕：「ご飯」、「ぬきな汁」、「せんごく豆」、「焼き豆腐」、「とうがん」、「茄子の煮物」、「送り団子（餡なし）」
コーラは落としただけで泡が立ちますから、運搬してた時に運搬業者が落としたか店に並べてる時に店員が落としたかのどちらかでしょうね。 イラッとしたお気持ちは解ります。まさか買ったコーラが噴き出るなんて思いませんよね。 そもそも中身こぼれてますし（減ってる！）・・・。 私だったら店に「報告だけ」するかな・・・。 「○日●時頃（くれぐれも日時は忘れずに）買ったコーラが開けたら噴き出て服が汚れました。他の客のイタズラかもしれませんし、弁償等は求めませんが商品管理はきちんとしてほしいです。そちらのお店はよく使うので今後こういうことがないよう気を付けてください」みたいな。 大体のコンビニは弁償させてください謝罪させてくださいって申し出てくると思いますが「謝罪してもらったり弁償してほしいわけじゃない（ここを強調）んで結構です」と断ります。 店（というか企業）側はこっちの方が効くと思いますよ。「お金で解決」出来ないんですから。 ＞これを大切なスーツやお気に入りの場合みなさんならどうしますか？ そういうシチュエーションに遭遇したことはありませんが、大事な服を着てる時はコーラを買うのはやめようと思いました。
昨年亡くなられたのなら、今年は新盆かもしれませんね。 ＞ご親戚の対応で忙しいことや、気持ち的に人を招き入れるのは負担ではないかと。 そうですね。質問者さまお考えのとおりだと思います。 伺ってよいかと打診されたら、先方は質問者さまのお気持ちが有難い故に、断るわけにはいかないでしょう。 3月に行かれた際は、ご遺族には特に何も言われなかったのでしょうか。 ご友人の親御さんに、「お参りに来てね」と言われたのなら行ってもよいと思いますが、そうでなけければ今年のお盆は遠慮された方がよいかもしれません。 3月から半年も経っていないので、たとえお参りに行かなくても薄情などと思われることはないですし、一年に一度の頻度でもご遺族は十分有難いはずです。 ＞お骨はお墓ではなく、まだご実家にあります。 このことからもご遺族の心労がうかがえます。 かけがえのないお嬢様を亡くされたので、お墓に納骨できず、いつまでもお手元に置いておきたいのでしょう。わたしも同じでしたから、お気持ちは分かります。 ご遺族は来客がある度に何かと慌ただしく、ゆっくりと落ち着くことができないと思いますから、今回は遠慮され、また来年にでもお線香をあげさせてもらってはいかがでしょうか。
彼に、喪主がご両親で、そのご両親がおいでと言ってくださっているのか確認してみてください。 家族そうでなければ、ご両親がおいでと言ってくださっているなら、通夜に参列はOKです。 ただ、家族葬なら喪主がおいでと言わなければ遠慮して、 香典だけ託すのがいいと思いますよ。 で、四九日過ぎたころに、ご焼香に伺わせていただけばよろしいでしょう。
和食に限れば、新宿の柿伝という懐石料理店のマナー教室はよいですよ。 http://www.kakiden.com/manner.html 和食のマナーは、茶事の懐石料理を知っていると自信が持てますから。 さらにいえば、この店ではアルパイとを「お嬢様をお預かりしている」という表現をしていて、以前は行儀見習いに働いている人もいました。
　それなら、実家に帰ったときにイオンモールに連れて行って好きなものを買ってあげたらいいんじゃない？予算２千円では買えるものも限られちゃうけどね。オーバー分は旦那の小遣いから出させればいいです（笑）
行かなくていいんじゃないでしょうか、 夫はすでに行ってるような雰囲気ですし、 ここであなたが出席することで、あれはだれだ、いまごろなにしにきたんだ、 とざわつくことになります。 あくまでも死者の弔いが目的なんですし、 ここぞとばかりに顔を売るみたいな行為が必要でしょうか。
葬儀が終わり香典返しの準備をする時、誰に幾らの物を御返しすれば 良いのかを確認する時は、香典袋は確認せず記帳台帳を見て判断を します。香典袋は記帳台超と一緒に保管する事はありません。保管を するのは記帳台超のみです。香典袋は葬儀が終われば処分します。 つまり葬儀に参列して頂いた方を記録するのが記帳ではなく、葬儀に 誰が参列して御香典を包んで頂いたのか記録するのが記帳です。 つまり記録に残す事が大切ですので、代理であっても御香典を包まれ た方の住所と名前は必ず記帳するようにします。 貴女達が預かった御香典ですが、記帳せずに受付の方に出しただけで は包まれた方の名前は残らない事になります。手違いにより香典返し もされない事もありますので、面倒でも御香典を委託された方の名前は 台帳に記帳するようにしましょう。 最終的に手元に残り保管されるのは台帳だけです。 我家でも祖母の葬儀の際の台帳が保管されています。御香典袋は既に 処分しています。台帳には葬儀に来られた方の自筆の名前と住所が書 かれてあります。その下に覚書として遺族が御香典袋の中身の金額を 書いています。近所や知り合いの方の不幸があった時に、御香典の額 を幾ら包めば良いのか、参列する必要があるのかを台帳を見て判断を しています。つまり御香典の中身は以前に包んで頂いた額しか包まない と言う事です。また台帳に名前が無い方の所には参列しません。
面白い質問ですね。 私も「お里が知れる」だと思いますよ。 教育の問題だと思います。 それ以外に説明しようがないです。 それに加えて集団心理でしょうかねぇ。 最初の数人が向きを揃えず脱ぎっぱなしに すると、誰にも見られてないなら「私も・・まあいいか」って なるんだと思いますよ。 無意識に、、っていうのもあるだろうし、 ひどい場合は”俺は、アタシは客だよ！神様だ！揃えるのは 従業員の仕事だろ！”っていう殿様根性もあるでしょう。 それと私の感覚では男も女もそれほど 差はないと思います。 一人暮らしの女性も多く、自宅でやってるように つい、脱ぎっぱなしっていうのも多いと思いますよ。 （地方旅館で女性グループ客のを実際に目撃しました） 結局のところ本人達の意識としては 「あっ、やちゃった」程度で、それは教育というか モラルというか、そういうのが刷り込まれてこなかった ってことだと思います。 お里が知れる、です。 そういう回答が下にありますね（笑）。
22年も年毎に法事をされているのですか。宗派によって教えが違いますが、 普通は年毎に行わず、3回忌法要、7回忌法要。13回忌法要、33回忌法要 と続きます。普通は33回忌法要で法要を営む事を終わりにする家庭もあり ますが、家庭によっては33回忌法要後に50回忌法要や100回忌法要をす る家庭もあります。ただ年毎に法要を営むのは稀です。 会社だって年毎に法要を営む家庭は少ないと思っていますから、もしかした ら法要を休むための口実にしていると考えているかも知れません。 こんな事を続けるとあなたの評価は下がりますから、もしかしたら給料面に 影響が出るかも知れません。 嘘も方便と言いますから、「会社の勤務の都合で、どうしても穴を開ける事が 出来ない仕事が入っています。今回は法要には参加できません」と言うのも 方法です。 法要に参加しないと供養した事にはならないって事はありません。供養と言 うのは母方の祖父の事を忘れないでいる事も供養になります。 今年の法要には参加は出来ない。だけど法要日を過ぎてから必ず御焼香に 行くから、今年は勘弁して欲しいと言ってはどうでしょう。
おしゃれですね。 着物は季節を先取りするものです。 お持ちの着物は11月～春先まで用いることの出来る素晴らしいものですが、どなたが設えたのでしょうか。 しかも結婚式です。 この機会なくしていつ着るのかとさえ思います。
昨日、「録画」をしていたのを鑑賞後に消去してしまいました。 ●お墓の共同購入 兄弟等で、お墓を共同購入された場合は。 お金を多く出した有無は関係なく。 あくまで、そのお墓の「名義人」の権利が大きい。 　・兄弟でお墓を、共同購入した。 　　兄の方が多く、購入資金を出した。 　　弟が、「名義人」であるケース。 　　 　　→　兄が、自分の家族をお墓に入れる場合は。 　　　　弟である「名義人」の了承が必要である。 ●嫁姑関係での、お墓問題 残された妻が、夫が残したお墓の「名義人変更」の手続きをすれば。 亡き妻は、嫁ぎ先の先祖代々のお墓から、亡き夫の「遺骨」を取り出し。 自分名義のお墓に、埋葬する事が可能。 ●お墓の引っ越し お墓を、地元から今の居住地に移動する場合には。 「檀家寺」が発行する、「埋葬証明書」が必要となり。 これが無いと、お墓を移す事が出来ない。 その際、檀家寺と「縁」を切る事になるので。 「離檀料」を、檀家寺に支払う必要がある。 ●お墓の撤去問題 「霊園」のお墓の土地は、あくまで「約定期間」における賃貸となる。 この為、お墓の「管理施設料等」を滞納すると。 まず、「霊園管理者」はお墓の「名義人」の連絡先へ、連絡を取る。 ある一定期間、お墓の「名義人」と連絡が取れない場合。 「霊園管理者」は、そのお墓の前に、「１年間」。 「名義人」から連絡が無い等の場合・・。 お墓を「撤去」する旨の、「掲示」を行う。 それでも、「名義人」から連絡が無い場合。 その「掲示後」の１年間を待って、「霊園側」はお墓を撤去する事が出来る。 なので、「霊園」には連絡先の変更等を届ける必要性が大事である。 　※遠方のお墓で、長期間に渡り「お墓参り」を行っておらず。 　　数年ぶりに、「お墓参り」に行ったら、他人の「お墓」が建っていた。 ●葬儀社の提示する「葬祭料」 あくまで、葬儀社が提示する「葬祭料」は、基本的な「お葬式費用」となる為。 お寺への手配料・会場使用料・「懐石料理代」などは、含まれていない。 なので、葬儀終了後に、予想外の高額な料金請求がある為。 葬儀社に任せっきりにせず、きちんと「見積もり内容」を確認する必要がある。 数社から、「見積もり」を取って検討する必要が有るのでは？。 ●お葬式後の、「通夜ぶるまい」の席順 まず、僧侶　→　知人友人　→　仕事関係者　→　「故人」の身内順となる。 「故人」の身内が、末席となる。 ●お葬式の供花の順番 忘れました。 「故人」と公的に関わりが深い人程、「お棺」の傍になる？。 ●僧侶への「お布施」代 原則、喪主・施主の「気持ち」となるので。 葬儀社からは、明確な回答が得られる場合が少ない。 相場：１０～３０万前後（僧侶の交通費は別途支払） ●僧侶が見つからない場合は、葬儀社が紹介してくれる この際にも、請求金額が発生する。 ●戒名について 「戒名」は、あの世で「仏弟子」となる為に必要。 （仏教徒でなければ、戒名を授かる必要性は無い） 戒名には、「ランク」が有り、それに伴って「戒名代」が高くなる。 別途、支払い対象 　例：信士　～　大院 ●葬式参列者への対応 葬式参列を要望した方達には、宿泊先の手配は「喪主側」が行う。 宿泊代・交通費を、「故人側」の支払となる。 ●密葬時の参列について 密葬は、基本、「身内」のみで執り行われる為。 「故人側」から、特に参列を要望されなければ。 参列する必要が無い。 ●故人の死後の、「霊安室」の利用について 大きな病院では、次が待っているので。 基本、「霊安室」の使用は約２時間までになっている。 この為、「故人側」は、お葬式までの間の。 「ご遺体の安置場所」を、探さなければならない。 （場合によっては、葬儀社が相談に乗ってくれる） ●お墓の購入時のポイント お墓の「納骨部分」については、「安置人数」が制限される為。 安置人数によっては、最も古い「ご遺骨」から土に返す必要がある。 なので、お墓の購入時には、「納骨部分」が土で有る事を確認する必要がある。 後、もう少し有りましたが書ききれません・・。 順不同にて、思い出すまま書き連ねました。 もしかしたら、類似番組または、「再放送があるかも知れません。 それを、ご参考になさっては如何でしょうか？。
＞未成年者の携帯の新規契約って こんなに時間が かかるもんでしょうか？ ●いえいえ、半時間程度で済みますよ。 その店員はかなりの新米だったと思います。店頭受付に出る前にもっと教育を受けておくべきでしょう。 誰でも「もっと早く」と怒鳴るでしょうね。 本件内容からは外れますが、あなたも文章を書くにあたり、改行を入れすぎでは？ それと句読点をきちんと入れてください。
初盆の風習が有って、日にちと時間を決めて、お坊さんにお参りしていただいて、終了後、御斎を頂く、そこに参列するのは、お使いを頂いた方だけです。 質問文から推測すると、ご両親にはお使いが来ていないようですので、何もしないのが礼儀です。 お供え物を贈ると、その中に「私達を何故、呼んでもらえなかったのですか」と言う意味が裏側に付いてしまいます。 なので、何もしない。
法事は施主が出席をお願いした人だけ出席します。 で、10人なら10個に分けられる（というか、10個）お供え物を用意します。 帰りは御供を分けて持ち帰ります。
駄目です。新盆に行かないで下さい。 御通夜や葬儀に大親友として付き合いがあった方に参列して頂けると、 遺族側としては大変喜ばれると言うか感謝されます。 新盆は遺族及び親戚の方々だけで営まれます。つまり友人知人の出席 は遠慮するのがマナーです。 大親友であっても特別扱いはして貰えません。 葬儀後のスケジュールは色々とありますが、四十九日法要、納骨式、 一周忌法要等と続きます。これらに出席するのは遺族と親戚の方々だけ です。一般の方々に法要の案内は行われません。 どうしても行きたいと言われるなら、新盆や法要日を外して行きましょう。 この時は喪服は不要で質素な私服で構いません。 菓子ですが、親友が好きだったとしても日持ちが悪い物はタブーです。 もし日持ちが悪い時は遺贈の方に「日持ちが悪いので早めにお召し上が って下さい」と伝えます。中身が何であるか伝えても失礼にはなりません。 御仏前は必要ありません。その代わりに白封筒に「御線香代」と書いて、 ２～３千円を入れて御仏壇の左側に置きます。これは遺族の方に渡して は駄目です。本当は本物の御線香を持参するのですが、家庭によっては 好みがありますので、これでお好きな御線香を購入して下さいと言う意味 で最近では現金を包むようになりました。 しつこいようで申し訳ないのですが、新盆や法要は一般者の出席は遠慮 するのがマナーです。遺族や親戚だけで静かに冥福を祈るのが新盆です。 新盆に出席するのはタブーですが、献花や供物を新盆の日までに郵送す るのは構いません。「〇〇（貴女の地域名）より〇〇さんの御冥福を心より 御祈りさせて頂きます。些少ですが御仏前に御供えして下さい」と添書き を同封します。
遺族や親族のうち、だれが寄進したかを記するのが 目的です。「上」は「献上する」という意味です http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9B%86%E7%87%88% …
もう送ってしまったのでしょうか？ ＞彼女の両親と話したこともないのにお中元として送るのは変なのかもしれないと思ってしまいました。 仰る通り、変です。 ＞彼女は受験生で今勉強をしていて疲れると時々オロナミンCを飲むと聞いていたので送ることにしました。そのまま送るのも味気ないと思ったので、お中元ののしを付けて送ることにしました。 どうして、お中元なのか、わかりません。 もしも「お中元」として送られてきたら、他人行儀で違和感があると思いますし、彼女のご家族も不思議に思うでしょう。 そういう目的なら、彼女に、「陣中見舞い」として送ればいいのではないでしょうか？
＞これからどうすれば私の気持ちはおさまるでしょうか。 すでに回答がたくさんついている通り、 非常識なのは質問者さんのほうですよ。 「実親の非常識が許せない 」って発言は呆れた非常識です。 一般的には、我が家の常識が世間の常識とは限らない。 と考えるのが普通です。常識は家によって違うのです。 結婚したら常識の違う家同士で軋轢がある場合もありますが、 それを擦り合わせるのが大人の分別というものです。 その点、旦那さんは 「自分の立場では無理に来いとは言えないから…分かったよ。」 とごくまともですね。 仮に本当に非常識であってもそれを取り繕うのも もう結婚した当人の仕事です。 親の躾などできませんから。 というよなことを自覚すれば怒る気持ちも収まるかと思います。
数年前、新築した者ですが、友人から頂いたものは、お祝い金のみ、品物のみ、お祝い金＋品物といろいろありました。 地域性もあるかもしれませんが、新築祝いの相場は、友人の場合、五千円～一万円です。 質問者さまは、プレゼント＋現金、合わせて一万円なのでよろしいです。 できれば、品物はどんなものが欲しいか、相手の希望をお尋ねになって購入されれば尚よろしいと思います。
菩提寺で初盆のお経をあげていただくということですが、 主さんは参列されますか？ その場合、費用面はおいくらかかるのか、お骨をもっていくのかどうか については、確認する必要があるかと思います。 持っていかない場合、お骨をどのように供養するのか教えてくださいと言えば、 教えていただけるのではないでしょうか？
トイレにはトイレの神様が居られます。浄化槽もトイレの一つですから 浄化槽傍に生えている榊は神棚に使用するのは控えた方がいいで しょう。いくら綺麗でも生えている場所が悪いので、神棚には使用され 無い方が無難です。当然ですが荒神様（台所の神様）にも駄目です。
これでは御礼になりませんよ。好意で用意して頂いて楽しめた訳です よね。現金を渡すと好意で用意して頂いた物を立て替えた事になりま すので、これでは好意で用意して頂いた方に対して恩をあだで返す事 になります。 商品券も現金と同じです。夏場ですから日持ちが良い物を御礼として 渡される方が良いでしょう。 年齢を考えて水菓子やクッキー等の詰め合わせで十分です。 人によって年齢や性別や好意で用意して頂いた金額が違いますよね。 でも全て一律で考え、同じ商品と同じ金額にしましょう。
私は戸建て住まいですが、東京２３区内のマンションに住む熟年単身者で、建物内の近隣者と付き合いのある人を知っていますよ。世間話や土産の交換をしているようです。 やはり、コツは敷地に勝手に立ち入らないこと、勧誘をしないこと、悪い噂はしないこと、一方では、建物の外で会っても挨拶をすることなどでしょうね。また、買い物先や医療機関など、地域情報について迷った際に情報交換すると、いい具合に距離が縮まったりします。外に飾った植物のことで話がはずむ場合もあります。 子供でもいれば、屋内に招き合ったりしますが、交流の場を屋外や共有スペース内にとどめるのは、都会の単身者のお付き合いのコツではあるかもしれませんね。あとは大雪や台風の後片付けで言葉を交わしたり、片づけたものの置き場所を相談し合ったり、片づけ道具の貸し借りをしたりします。 もちろん、大家さんや管理会社任せにすることもできるのですが、殺人事件のニュースで「音が聞こえた」なんて言っているのを聞くと「なのに、なぜ？」という気持ちにはなりますよねえ。うちのほうでは、あまりに音が激しかったときに、みんなで外から様子をうかがって、代表者が呼び鈴を鳴らして確認したこともありますよ。 ちなみに、「最近」ということではなく、いつの世でも若いうちは、あまり近所付き合いをしたがらないものですし、また、その必要性も感じない人が多いです。年を重ねるうちに、シャイでなくなったり、距離の置き方がわかってきたりして、付き合いをするようになりますが、若いうちでも、少しずつお付き合いできるといいですよね。
NO.2です。 スミマセンもう一つだけ・・・。 お菓子を付けたのですが、量もそう多くない、値段も本当に大した額でないし、包装も普通で熨斗も敢えて無しにしました。御仏前にあげてもらっても？ご家族で何かちょっとつまんだり来客のお茶菓子程度になるくらい。ガチガチ過ぎもいかがかと思ったので・・・ここは私の感覚です。 m(__)m
半日どころか・・・・ いっぱいいますよ。若い人では無いけれど・・・ 迷惑を掛けるような、酔っ払っていたり、汚したりしなければ大丈夫だと思う。 まぁ、枯れ木も山の賑わい。 誰もいない店より安心するかも。買い物客は。
ご友人の親御さんと同じ経験をした者です。 うちの場合、こういう言い方は適切ではないかもしれませんが、友人たちは自然にフェードアウトしていきました。 ＞送らなかったら、友人のことを忘れてしまったと思われそうです。 そんなことはありませんよ。 送らなかったとしても、あなたはあなたの人生を謳歌しているんだと安心されるはずですから、気になさらない方がいいです。 むしろ、今までいつも送ってくれてありがとうという気持ちしかないと思います。 あなたがやってこられたことに対して、ご遺族は感謝してもしきれないほど有難いことでしょうし、亡くなったご友人も同じ気持ちのはずです。 ＞何も連絡しないで急に送るのをやめるのも、ちょっと寂しいと思います。 ＞御縁は大事にしたいですし、連絡を絶つのもなと困っています。 御縁と言っても、亡くなった方はこの世にいません。 ご友人が生きていてこその親御さんとのご縁ですから、急にやめても一向に構いません。 ですが、質問者さまご自身が、「それではちょっと…」と思われるのなら、暑中見舞いを兼ねてはがきを出してはいかがでしょうか。 そのはがきに、下記のような文面を付け加えたらどうでしょう。(あくまで参考です。) 『今年も御仏前にお供えさせて頂こうと思いましたが、いつもお返し等で、御両親の手を煩わせることになりますので、これからはひとり静かにお祈りすることに致しました。 ○○さんと共に過ごした思い出は、いつまでも私の心の中に生き続けます。』 自然に(急に)やめるか、親御さんに断ってやめるか、どちらかの方法しかありませんが、これは質問者さまのお気持ち次第でよろしいと思います。
上着は必ず着用しなければなりませんが、その下に半袖ワイシャツを着ていても分かりません。細かいことを言うと、袖口のカフスが見えるかどうかというのがありますが、他人はそこまで見ていません。 ただし式典の途中で上着を脱ぐことができませんが。 （もっともワイシャツが長袖だろうが半袖だろうが、フォーマルな場で上着を脱ぐのはＮＧですけどね）
こんばんは。主婦です。 地域性もあるかもしれませんねー。 私の周りだと5000円～10000円包みます。 それに、年齢的(渡す側、貰う側)にも立場的にも少額にするぐらいならやらないほうがマシかなと。 お祝い事なので多めでもいいのではないかなと思います。
10年くらい神社めぐりをして写真撮っています。その経験から言います。 自分で「イヤだな」と思ったら撮影しないのがベストです。 但し、拝殿前鳥居（或いは手水舎）から先に入ったら参拝してから撮影しましょう。 家主に断わりも無く庭の写真を撮りまくるのはやはり無礼というものですからね。 私はまず拝殿に行く時に周囲を軽く観察し、参拝をしてから撮影しています。 俗に「正面から撮ってはいけない」などと言ってる人多いですけど、テレビや雑誌御覧なさい、いくらでも撮ってますよ。「アレは特別」とか言いますけど、特別ってなんでしょうね？特権階級？金払ってるから？ 神様に例外なんてないです。人間の思惑で特別なんて決めたら欲得だけです。 神社は多くが宗教法人、宗教法人である境内は開放してなければいけません。外観なら何を撮っても問題はないんです。中には不勉強で俗説に流されている神主が「だめだ」と言い張りますが、こういう場合は「触らぬ神に祟り無し」「君子危うきに近寄らず」「バカは相手にしない」です。 判っている人なら場合によってはドウゾドウゾと薦めてくれる事もあります。 鏡は御神体だから・・という人も居ます。確かにアマテラスは鏡を自分だと思って祀れといいました。 しかし御神体を表に出す事はまず無い。表に出ている鏡はお寺で言えば「前立ち本尊」みたいなものなんですよ。 つまり見せるためのもの。 神殿内部を撮ってはいけない。。小さな社ならいざ知らず、人が入るくらいのお宮の大きさであれば御神体は宮か厨子に収められています。神殿の扉は開けても通常宮や厨子の扉は開けません。 なので内部を映しても本当は問題ないのですけど、出来るだけやめておきましょう。 そしてフラッシュは厳禁です。内装が傷みますから。 建物を横から見てみましょう。大きな建物の後ろに小さなお宮はある場合、大きな建物は拝殿であって神殿ではありません。また二荒山神社や弥彦神社などのように拝殿だけあって神殿がないものも多いです。御神体は山ですから。（でも御神体である山は幾ら撮っても文句言われませんネェ） 拝殿を撮っても神様を撮っているわけじゃないです。 ということで、理屈で言えば神殿内部を撮るのでなければ注意する事はほとんどありません。 しかし神に対する畏敬の念があれば、あとは心に感ずる事を信じるのが一番。 だから「遠慮したいな」と思ったら辞めればいいんです。それがベストです。
人は結婚すれば親戚の環が一段も二段も広がります。 この親戚の環はどこかで断ち切る英断を下さないと際限ありません。 今回のような少々遠い香典を初め、呼ばれていない結婚式、家やお墓の新築、法事、病気や災害の見舞い、出産や入学などなど、その都度 1万円が羽でも生えたように飛んでいくのです。 あなたが町の名士だとか超高給取りだとかいうならそれも苦にはならないでしょうが、大変失礼ながら並のサラリーマン家庭ならたちまち冠婚葬祭ビンボーに陥ってしまいます。 これを機会にあなたがたご夫婦にとって親戚の環をどこまでとするか、良くお話し合いになることをおすすめします。 ということで、 ＞私の配偶者の叔母の舅が死去… ○○の○○の○○の・・・と、「の」の字をいくつもつけないと説明できないようなところまで、親戚の環のうちと考えなくて良いでしょう。
すでに回答が有るように、浄土真宗はお盆という概念はないのです。そもそも亡くなられた方は阿弥陀仏様に救われて浄土で生きているという考え方なのです。お盆に家に帰って来ることなどないのです、従って迎え火も送り火もしません。さらに言えば戒名もありません、仏にはならないのです。阿弥陀仏様だけを拝めば救われるのです、ご自宅のご仏壇をみればわかると思いますが位牌など無いのではないのでしょうか。その様な宗教なのです、良いか悪いかは別として亡くなられた方は浄土で生きているのです。南無阿弥陀仏と唱えて布教することが宗旨なのですから、専修念仏を唱えて周りを巻き込めば功徳になるということです。今はすたれてきていますが、他宗の葬式に来て南無阿弥陀仏の念仏を大勢で来て唱えられるのには閉口したものです。
他の方も言ってますが、地域の風習や、一族の慣わし、宗教にもよるので何とも言えません。 しかし、少なくとも私の知っているスタイルとはずいぶん違うなぁと感じました。 その場でのお返しにお酒は初耳です。「会葬御礼」としてコーヒー、日本茶、ハンカチはよく見ます。 また、参列者の人数分だけ用意します。香典に対して一つとは…。ずいぶんお高いお酒なのでしょうか。 （１） 会葬に対するお礼なので、香典の有無に関わらず、一人につき一つ渡していました。 通夜と葬儀、両方に参加してくれる人もいます。その場合、香典はどちらかで１回なのですが、会葬お礼はその都度渡しました。顔とかいちいち覚えていられないのでこれはもう数多く用意してとりあえず渡すものと思っていました。 （２） 世帯単位で香典を出し家族がバラバラで来るとか、会社の慶弔費でまとめて出して社員は仕事が終わり次第来るとか、香典を持たずに来る人はどんな葬儀でもあり得るでしょう。 香典を確認しながらのお返しは、人の動きとお金の動きが一致しない葬儀ではかなり無理があると思います。 （３） 急な訃報を聞いて駆け付けたわけですから、たまに入れ忘れる人がいるんですよ。 自己申告される方は珍しいですけどね。ただ、その申告した人がご本人だと言う証拠がないと変なトラブル（○○さんはいくら包んだのか確認しようとしたとか）も想定されますので、人物確認も含めてアドバイスを求めた方が良かったかもしれませんね。 私が経験した困った会葬者は、会社で慶弔費をまとめて香典を持ってきた人です。 50人でまとめたので50個会葬お礼の品をくれ、と言うんです。しかし、会葬者にはその会社の人も結構いるんですよ。この人たちも会葬してるのでもう渡しています。ダブってるのに何人来てるかいちいち数えられないから、びっくりしましたが、50個渡しました。 香典を開いてこれまたびっくり。中身は１万円。一人200円？会葬お礼の方が高いですけど？ダブってましたけど？ 後日、「香典返しは？」とも聞かれました。 葬儀って常識が違うんだと思い知らされました。
法要後に会食（飲食）をして、帰り際に手土産を手渡して御礼を述べますが、 後日に礼状を送ったり電話で御礼を述べると相手に気を使わせる事になり ます。法要に参列された方に対して、帰り際に丁重に御礼を述べています ので、二度手間になったり相手に何度も気を使わせるような事はしない方が いいかと思います。 どうしてもと言われるなら、暑中見舞いや残暑見舞いで簡単に添え書きされ るのは構わないと思います。
小鉢も大丼も持って食べましょう。 手で受けるのがマナー違反と言うのは、懐紙を持っているという前提ですので、懐紙を使えば良いのです。 懐紙を持っていない時点でマナーが成っていないとなります。 鉢を持って、どんぶりを持って食べて、それに口を付けなければＯＫと言うスタンスでおよばれしています。
事情が分かりませんが、大きさなのでしょうか。最初は白木の位牌でしょうが、４９日までには本位牌を準備して魂入れをしていただくのが普通なのではないでしょうか。白木の位牌はお寺から借りているものですので返却しなければいけません。
地域性もあるかとおもいますが、新盆のお供えなんて、近い親戚に贈るだけでいいのではないでしょうか。 ＞『父の葬式に参列し、お香典を頂いた方』 質問者さまのお父様の葬儀に来て香典をくださった方が亡くなられたのでしょうか？その方の新盆ですか？ ＞『両親とは知り合いらしいが深い付き合いはない方』 質問者さまがあまりご存じない方が亡くなられて、その方の新盆でしょうか？ よほど親しい方でない限り、新盆のお供えを贈る必要はないと思います。 知っている亡くなった方全てに贈ったら、質問者さまが大変ではないでしょうか。 ＞新盆でこれを贈られてよかった、これは正直不要だった、など宜しければお教え下さいませんでしょうか? 一般的なお供えの品(線香、常温に置ける日持ちがするお菓子、お花等)であれば、頂いて迷惑になったものはありません。贈ってくださった方の気持ちは伝わりましたから。 ただし、暑い時季ですから、果物や生菓子のように傷みやすいものは避けた方がよいと思います。
新盆なら、８月の1日か2日に来ると思います。新盆、法事とお経の種類も色々有ります。
私も二親の喪主を２回しました。 親が亡くなった直後は、葬儀屋で「白木の位牌」に戒名を入れるように依頼しました。 葬儀の時に、その戒名の入った「白木の位牌」で葬儀をしました。 後日、法事等の時（四十九日、百ヶ日、納骨、お彼岸、新盆、一周忌などなど）の時に、葬儀屋に相談しながら、塗り位牌（ウルシで塗った黒位牌）に、戒名を一人分入れました。 （親の片方は、まだ生存。生前戒名がある人は、赤い文字で夫婦二人分を並べて入れるらしい） そして、親のもう一人が亡くなると、同じく葬儀屋で「白木の位牌」に戒名を入れるように依頼しました。 やはり，後日の法事の時に、すでにある、塗り位牌（ウルシで塗った黒位牌）を塗りなおして、二人分の戒名を書き直してもらいました。 なお、塗り位牌（ウルシで塗った黒位牌）になると、「白木の位牌」はその地域の風習の違いが有りますから、お寺や葬儀屋に相談しましょう。 お寺によっては、白木の位牌を納めておく「位牌堂」もある様です。 私の地域では、「白木の位牌」の納める専門のお寺があるので、葬儀屋に依頼して納めました。 （そのお寺は、住職が無住であり、また、１０年くらい前に全焼してすべて燃えてしまいました。最近、再建しましたが、以前の位牌等は何もありません。） また、地域や世帯によっては、白木のままの位牌もあり、塗り位牌にはしないこともある様です。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 白木の位牌から、塗り位牌（ウルシで塗った黒位牌）にすると、夫婦二人の戒名が入ります。 もし、奥さんがが死別して後妻の場合、ご主人が祭主後継者（お墓・仏壇等の相続者，法事等の祭主者）の場合は、この塗り位牌には、後妻の戒名を入れるところがありません。 奥さんと、生前に離婚をしているなら、塗り位牌には、離婚の奥さんの戒名を入れることは有りませんので、後妻の戒名を入れます。（後妻が無いなら、子供等の考えで、離婚の奥さんも戒名を入れるの有りかも？） あと、生前離婚した場合の墓石の戒名文字も、入れるか入れないか難題ですね。
私も＃1さんに賛成です。 お世話になったからたくさん包むのではなく、感謝の気持ちを「永く」伝えることの方が大切では。 今回は1万円とお供えの品にしておいて、四十九日や一周忌に生花を送ったり、お線香をあげにいく方がより気持ちが伝わるように思います。
５歳と７ヶ月の二児の母(２０代)です。 自分からお昼を誘っておいて、自腹で弁当とか有り得ません。 産後うんぬんではなく、人として疑問です。 百歩譲って、『子供が小さくてご飯を振る舞えないから、お弁当をご馳走するよ』ならまだ分かりますが… しかもコンビニって… 失礼にも程がある。 旦那様は何も言わなかったんですか？ 私だったら世間知らずな夫婦だなーって思います。 兎にも角にも、その方との付き合いは慎重にすべきです。 下手な事は言わず、適度な距離で接して下さい。
４０歳くらいまでそうやって生きてきた人が、そう簡単に変わるとは思えませんね。 今までだってきっと言われた事はあると思いますが、本人に直す気が無いから今まで来ているんですよ。
実家から出してもらうのではなくて、一周忌に呼ぶようにお母様に言うべきです。 今はお母様が施主でしょうが、将来的にはご主人が施主になるのですから、その妻の実家を呼ばないというのは、どちらかの家が、結婚は認めたが、親戚付き合いはしないと言う立場なのでしょうか。 そうでないなら、ご両親が出られないなら、質問主様の兄弟が出席しても良いのですから。 実家が遠いからとか言うのは、行き来しない理由にはなりません。 結婚する方はそこまで考えての結婚でしょうし、両方の実家も覚悟を決めて結婚を了承したと思います。 私の友人に、法事、２泊３日で５０万と言うのが居ます。 ただの里帰りじゃないので、掛かり増しすると昔ぼやいていました。 親の葬式の時は一週間で１００万かななどと自嘲気味に言っています。 法事なんて、三回忌までで、七回忌からは時齋で済ますでしょうから、目の前の事だけ考えて。 ところで、実家に跡取りが居ての話なんですが、実家が早晩消滅する場合は別ですよ、その時はいかに家を長らえるかで、他人の法事なんか構っていられません。
提灯かなー。 初盆に贈る物って言ったら、提灯が真っ先に思い浮かびますね。 5000円の包み銭＋5000円の提灯、というのが定番ですけど、付き合いの深さによるので、遠方でほとんど接する機会がないなら、もうちょっと抑えてもいいかも。 ＞ウチは遠方という事もありますが付き合いはほとんどなく、年賀状を出しても返事さえないぐらいでした。 上記のことを考えると、5000円のお金を送るだけでもよさそうですけどね。
#2です。 質問主様がクリスチャンで、将来的に寺との関係が切れてしまう可能性があるなら、経済的理由を表に出して、寄付金の納入を見合わせる手があります。 払えないことを理由に離壇させられたりしませんので、檀家として、そのまま残るはずです。 その時、一円も出さないことです。寄付は、すれば本堂に大きな一覧が作られますので、一円でも出せば、一番後ろに名前が乗ります。 ゼロなら、名前が乗りません。 少しは出したいと思えば、５００００円かな。御縁があるように。 値引き交渉をするなら、住職にです。住職はそのお寺の、宗教法人格の代表者ですから。 分割も受け付けるはずです。１００万円を３年で払う、月割りで、毎月２７７７７円。 さらにその額から送金手数料を負担したいと言えば、拒否する住職は居ないと思います。
私の住む地域は、先に火葬をするので、 火葬場での昼食が「おにぎり・お煮しめ・漬物」で、 夕食兼夜食は「いなり寿司・きつねうどん」でした。 おにぎりは、具の入ってない塩おにぎり いなり寿司の具は、シイタケのみ（うどん出汁とったやつかも？） きつねうどんは、シイタケと昆布の精進出汁でした。 （姉と兄嫁で出汁が上手く作れないと苦戦しておりました） きつねはいなりの余りだったのかもｗ いなり寿司にいつもは付いてる紅生姜がついてなかったのですが、 赤いのがダメってことだったのか、買い忘れなのかは、分かりません。 一味唐辛子は使ってましたｗ
海外で数年暮らしたことのある者です。海外にいるうちに「麺類は音を立てずに食べるもの」という習慣がすっかり身に付きました。 今では日本で麺類を食べる時も音を立てずに食べることがほとんどだし、他人がずるずる音を立ててカップラーメンを食べていると、うるさいし気持ちが悪い、と感じるようになりました。 実は私のような人間、結構多いですよ。 お蕎麦屋さんやラーメン屋みたいにみんながそうやって食べているなら、仕方ないかな、そういうところにわざわざ出かけていっている時点で自己責任でしょう、と思いますが、そうでないところ(例えば職場でカップラーメン)で平気でずるずるやられるとドン引きします。 麺類を音を立てて食べることを英語でslurpと言います。欧米中では下品な食べ方とされています。音がうるさいだけでなくて、スープが周りに飛び散って汚い食べ方です。 質問者さんが麺を食べる時に、音を立てることも立てないこともできるのなら、立てないで食べるほうがいいと思います。なおよく「通」ぶっている人は、すすって食べた方が麺は美味しいというのですが、客観的には大して違いはないです。単に気分の問題というだけで自己満足に浸っているだけです。
お通夜を葬祭場でするなら、葬儀屋さんが親切に教えてくれますし、 喪主の挨拶まで教えてくれますので、アドバイスに従えばいいと思います。 ご自宅でする場合は、喪主、妻、故人の肉親などが順に並んで整列して、挨拶します。 子供などは、自宅の場合、別室で、食事などしてます。 葬祭場では、喪主と身内順に整列して、整列しきれない人は参列者席の親族席に座っています。
賃貸でなくなると、後の処理が大変ですね。 孤独死もされたら大家さんはどれほど困るでしょうか。 人間は75才を過ぎると急激に老化が進みます、 いつもは元気そうに見えても冬に風邪などひくと歩けなくなる場合も多いです、 一人暮らしなら、そんなときは垂れ流しになります。 病院にもいけません。 お母さんは老人ホームに入られた方が安心ですね、 賃貸の家賃を払ってるのなら安いホームには入れるのではないでしょうか。 こちらには月額8万円ぐらいからの有料ホームがあります。 家賃、食費、雑費込です、電気代とかは別かもしれません。 お母さんはホームに入る方が絶対いいです。 食事はバランスが取れてるし、見守りはしてくれるし、話し相手は出来るし、病気の時も安心です。 ホームに入れて夜ぐっすりと眠れるようになったという方は多いですよ、 独居は不安で寂しくてだと思いますが、熟睡できないという方が多いですね、 睡眠薬を飲んでも熟睡できないそうですよ。 大家さんのアドバイスは的確だと思いますよ
多分、今年が新盆ですね。まもなく、お盆なので。御仏前とお供物（線香)を用意して、お線香をあげに行ったらどうですか。８月１日が新盆供養で身内が集まりますが、家族葬でやったみたいので、お盆に行けば良いと思います。
>それは本当でしょうか？ 本当か嘘かということではありません。 別な言い方をしますと、本当でも嘘でもないということになります。 なぜこんなややこしいことになっているかと言いますと、「お盆」なる季節行事が何時どこで始められたのかが分かっていません。 なぜやるのか、ということも定かではありません。 言えるのは、祖霊を大切にする、という気持ちをあらわす行事だということだけです。 現在は何となく仏教に基づいた行事のような印象ですが、これは江戸時代の檀家制度の結果として現在のような印象になりました。 仏教の考え方に固執して考えると、亡くなった人は成仏したり輪廻転生で生まれ変わったりしていますから、霊が戻って来るというのは、辻褄が合わなくなってしまいます。 インドにはお墓というものがありません。 ４９日経てば他に転生していますから、お骨はガンジス川に流してオシマイです。 日本の古来の神道では、ご先祖の霊は、寄り集まって一つの祖霊となって山に住み、里人を守ってくれる神様になっていると考えられていました。 春にこの神様に村の田んぼに降りてきていただいて田んぼを守ってもらい、秋にはまた山へ戻っていただくという、送り迎えの行事を今でもやっておられる地方もあります。 中国や韓国の儒教では、人は死ねば魂魄という二つの霊に解れ魂は空中を漂い、魄は地下へ潜り込むと考えられて、この二つを呼び戻して一つにしてやると、現世によみがえるという考えがあります。 現在も韓国では、墳墓の前で、家族がそろって飲食を楽しむという習慣があります。 ご先祖様と飲食を共にして楽しむという考え方です。 日本では古墳は遺跡ですが、韓国では現役です。 綺麗に芝で覆って大切にされています。 日本の仏教には地獄極楽の考え方があります。 どうも「お盆」という季節行事は、これら、神道、仏教、儒教（道教）の考え方がミックスされて自然発生的に出来上がった行事のようです。 従いまして、何をどうするか、という個々の儀礼については統一されたルールが存在しません。 迎え火も各家庭で焚く地方もあれば、村全体が総がかりで巨大な松明を焚く地方もあります。 送り火も有名な京都の大文字焼きのような大掛かりのものもあれば、各家庭で焚くところもあります。 迎え火でご先祖様は家に帰ってきておられますから、敢えてお墓詣りにはいかない地方もあったり、留守詣りとしてお詣りするところや、お墓まで迎えに行くところや、お墓に灯篭などを灯すところなど、それぞれ地方々々で違います。 お寺の宗派などによって違うこともあります。 こうなると一軒一軒の家でやることが違うということにもなります。 現に、東京などのマンションでは、各地方の方が入居しているために、お宅ごとにバラバラというのが普通です。 質問者さんが何方かから言われた「迎え火は一つだけ」というのも、言われた方の育った地方やお宅ではそのように伝えられていたのでしょう。 このように、お盆の儀礼は種々様々だということを知らずに、正しいとか正しくないとか喧嘩になることがありますので注意して下さい。
ANo.2 です。 > お品に熨斗をつける場合 確か、「志」と思います。 例えば、百貨店へ依頼するなら、その担当者に最終確認して下さい。
＞ひとまず、お詫びの手紙は出そうと思うのですが ．．．ということもまた煩わしいと思われるので、お詫びの手紙は不要です。
＃５です。 彼の思いもあなたの思いも、ほぼ両想いのところまで来ていると思います。 好きな人にこそ、自分の悲しみを伝える・・・でも、それは過去の経験など暗くて深い闇を押し付けるものではなく、親を亡くした悲しみであり、普通の親に普通に育てられた人間にとっては悲しいけど、だんだんと気持ちの整理はついて行きます。 2か月くらいはかかります。 49日って、おおまかな目安なんですね。 お香は、仏壇のある家ならそもそもよく使うものですし、ご主人を亡くした家となれば、毎日使うのです。 いいものは結構お高いですし、消耗品なんです。 昔、友人が送ってくれたことがあったのです。 学生の頃は毎日遊んだ仲でしたが、10年もたち年賀状のやりとりくらいの友人でしたが、父が亡くなったことはメールで知らせました。お悔やみとうかがえなくてごめんなさいという返信があり、その後鳩居堂の5000円くらいのお香が送られてきたのです。 無知だった自分は、こんな方法があることも知らなかったのですが、親戚の伯母さんには素敵な友人がいるのねと感心されました。 郵便書留で現金で送られてくる香典もありがたいですが、実はちょっと上から目線、上司とか上の立場からならいいのですが、恋人未満、これからそうなれたら・・・の立場なら、お金の香典はやめておいた方がいいかも。 落ち着いたら、ちょっとだけでいいから会えないかなあとメールしてみてはどうでしょう。 一週間もたてば、落ち着いてきます、が　「お香」は使いますよ。 そしてあなたの心は伝わります。 3000円くらいのお香のセットでいいと思います。 デパートや仏具をうっているお店、最近ではおしゃれなお香のショップもありますし、通販でも取り寄せできます。 できれば、直接渡すことをおすすめします。
母方はあなたで血筋が途絶えるのですか。 母方に跡継ぎは誰もいないのですか。 もしそれなら、父方のご先祖様も大目に見てくれるでしょう。 一方、母方に跡継ぎはいるけど、あなたが母方祖父を想う余り、自宅の仏壇でもお参りしたいというなら、それはあなたのわがままに過ぎません。 母方祖父への想いは、母の実家へ出向いて仏壇あるいはお墓にお参りすることで伝えててください。 母方親戚がたとえ遠隔地だとしても、一時の感情で異なる血筋を同じ仏壇に入れるのは好ましくありません。
「内祝い」はお祝いをもらう、もらわないに限らず、おめでたい事のあった家がお付き合いのある家に贈るものです。 頂いたお祝いの金額にかかわらず、一律の品でも構いません。 多額のお祝いに気が引ける場合のお返しの目安としては頂いた金額の３割ほどですが関西では半返しが一般的です。 その場で内祝いをお渡しするのはなんの失礼にもなりません。 基本は手渡しです。 郵送は仕方なしに簡略化したもので正式ではないんですよ。
仏壇は御先祖様を敬うために御位牌を安置する場ですが、神棚は家を 守って貰っていると考えましょう。 我家は真言宗で仏教徒です。でも神棚はあります。御先祖様は自分達 の事を守って下さっていますが、神様は家自体を守って下さってます。 台所の神棚に祀っているのは荒神様です。主に食に関する事を守って います。昔はカマドがありましたが、カマドにも神様は居られます。 トイレ、井戸等も同じです。 あのね。信心が深いか浅いかの問題じゃないんです。昔から何処の家 でも神棚があり、それぞれの神様を祀っているんです。神教だから祀っ ているんじゃないんです。 正月に玄関や床の間に御飾りを飾りませんか。これってどうして飾るの でしょう。あなたの言い方からすると御飾りも飾る必要は無いのではあ りませんか。これだって神棚に関係しているんですよ。 四十九日法要後に御焚き上げをして頂く？。馬鹿な事をしないで下さい。 そんな事をしたら家の繁栄はありませんよ。 とにかく神棚はあるのが普通です。もう一度だけ言いますよ。神棚は 仏教徒は無関係です。
　お墓には永代使用墓と永代供養墓があります。 　永代使用墓と言うのは、後継者がお墓を守っていきます。ある世代で、子どもができなかったり、娘しかおらず、嫁いでしまうと後継者が絶えてしまいます。 　墓地は所有権を買うのではなく、借地権を買うようなものです。ですから、後継者が絶えたときには更地にして墓地管理者（寺の住職）に返還しなければなりません。それを墓じまいと言います。 　永代供養墓というのは、後継者に代わって墓地管理者が供養をするお墓のことです。永代供養墓には使用期限が決っており、その期間を過ぎると合祀墓に供養の場を移します。その供養方法を永代供養と言います。 　海洋散骨とか樹木葬は誰かが供養するわけじゃないので永代供養とは言わないと思います。
以前、会議なども承るホテルに勤務していました。 基本的なそれぞれの置く位置は、他の回答者さまが説明している通りです。 お茶出しは、基本的にはお客様の右手後方から出します。 この時、間違ってお客様の腕などに当たらないよう、『失礼いたします』とお声がけして出します。 出す場所は、左に茶菓子、右にお茶、おしぼりを出すならお茶の隣におしぼりです。 出す順序は茶菓子、お茶、おしぼり。 これが基本ですが、ビジネスシーンの場合お客様の前に書類が広げてあったりして、ずらっと並べて出されると、邪魔になったりもします。そういった場合右側にすべて固めて出したりもします。 基本はあくまでも基本なので、お客様の邪魔にならないように臨機応変に。 日本人は右利きが多いですから、右手でお茶を飲み、左手で皿をもち右手に黒文字やフォークを持ってお菓子を食べますね。おしぼりを使う時も、右手で持ち上げ使う方が使いやすいですね。 お茶を飲む時に、お茶が左側にあれば飲みにくいですし、お菓子を頂くときにお菓子の左側にお茶があっては頂きにくいですね。 ですから、左側がお菓子で右側がお茶です。 ちなみに、お客様の後方に回る事が不可能で、テーブルの横などからしかお出しできない場合、お客様の前を横切る形になりますから、そういった場合は、『前から失礼します』や『こちら側から失礼します』など一言添えると良いでしょう。
正しいマナーがどうであるかはわかりませんが、そのようなレストランであれば「料理はゆっくりじっくり味わう」べきものではと考えます。（もちろん熱い料理は熱いうちに、冷たい料理は冷たいうちにですが、それでもすぐに口を付けて感想を言うって品がないと思います。） 個人的にも、やはり感想を言いたくなるほどの料理や中には質問したくなる（調理方法や味付けなど）ような料理があったとしても、そのお皿を下げにくるときや次の料理を持ってきてくれたときに言えば済むことだと思います。 また料理によっては、一口で評価してはいけない料理もあるでしょうし、コースであれば更にコース全体での味わいもあるでしょう。 何はともあれ個人的には、「感想を言うために出されたらすぐに一口食べる」とか「無理に感想を言う」ということがマナーとは思えません。
分割協議そのものにリミットは無いが 相続税の申告と納付が 10ヶ月以内なんでどうしても 49日終わったあたりから着手して 相続税申告の一ヶ月前くらいまでにまとめていましたね
　この件に関しましては個人情報ではなく、業務上の管理情報であり火葬場等の従事者は話す事はできません。斎場の場合は関係が明確でない場合は教えませんし、これは親類縁者や関係者を装い香典泥棒等が出るのを防止する為に教えません。 　斎場は葬儀社が管理している場所の場合は入口に案内はされていますし、これを参考に弔問するしか方法はありません。例え本人が死んでも家族、親類縁者等には個人情報は適用されますし、最低限の者しか知る事ができません。 　葬儀を過去に5年続けて出した者の意見ですの参考までに。
ウィキペディアとかで調べればわかることですが、 戒名とはそもそも、仏門に入った証であり、戒律を守るしるしとして、 受戒した者に与えられる名前です。 つまりは、坊さんの弟子になったという名前です。 基本的に、生きてるうちになるもので、戒名自体にお金はかかりません。 そして、受戒したのち、いろいろとお寺の掃除をしたり、お手伝いをしたり 懇志をしたりして、貢献（功徳）を積むことによって位が上がっていくのです。 それを、生前何もしないで、死んだから戒名をつてくれ 戒名つけるなら高い位にしてくれ 今まで出来なかった分は寄付金をはずむから と言うことを、寺院が受け入れてしまったから 戒名料と言う悪い慣習が出来たのです。 高い戒名だから成仏しやすかと言われると、本人（故人）しだいなんじゃないでしょうか。 （ちなみに私も僧侶、もしくは関係者ではないです）
これは貴女の事を会社が信じるか信じないかの問題です。 会社によっては休みたい事を口実にして嘘をついていると考える所も あります。ただ貴女が会社の中で信用が高ければ疑われる事はあり ません。アルバイトですから、何処まで信用して貰えるかが問題です。 葬儀の場所や香典の事に関しては伝える必要はありません。 そんな事をしなくても本当に葬儀が行われた事は証明出来ます。 それは御通夜や葬儀に参列した時に、参列した人に渡される会葬礼状 です。上司の方に「本当に葬儀のために休みを取ったのか」と聞かれた 時に見せれば信じて貰えます。 会葬礼状を見せても疑うようなら、その会社で働いても無駄です。 御通夜の際は私服で構いませんが、葬儀に参列する時は喪服が必要 です。それと珠数は他の方から借りる事は出来ませんから、自分用の 珠数は持参しましょう。御香典は御母さんに任せましょう。 慶事休暇は１日だけです。それ以上に延びる時はバイト先に連絡を入れ ましょう。これが最低限のマナーです。
身内ならともかく、よその一周忌なんてはっきり言えばどうでもいいのです。よほど親しい付き合いをしていたならあらかじめ電話したうえで訪問すれば失礼ではないでしょう。
#1です。 まれに、快気祝いとして商品券を下さる方がいるのですが、それは避けた方がよいと思います。もちろん現金のお返しは止めてください。ご存じだと思いますが追記しました。
先輩の親族とはいえ祖母のかたへの香典は ちょっとどうかな？と思います。 会社の方々の有志数名で５０００円くらいがいいかと思います。
「この度はおめでとうございます。これは些少ではございますが、私としての 気持ちです。」とか、「この度はおめでとうございます。さしでがましいようで 申し訳無いのですが、子持ちですのでどうぞお納めください」等で構わない と思います。 「御祝いのしるしです。よかったら受け取って下さい」と言って気持ち良く受け 取る方はいないでしょう。「よかったら」と言うのは受け取っても受け取らなくて も、どちらでも構わないと言う意味になります。
補足ありがとうございます。 除籍謄本の名字は名字が付いてから遡っていますので、当てになりません。 人別帳か、江戸時代の通行手形に名字が出ていれば名字があったという事になりますが、そうでないのは当てになりません。 伊勢参りの時のとか、本山参りの手形が残っていると証になるんですが。 #３の方への書き込みをみまして、曾祖母さんが祖先、ご先祖様かと思います。 曾祖母さんの旦那さんの方は縁を切ったんでしょうし、曾祖母さんとその子供さんたちも本来ならどこかに後妻、養子に入ってそこを継ぐんでしょうが、それをしなかったという事は、そこが始まりです。 その前は、同じ名前でも別の家の家系です。質問主様の家系の始まりは、曾祖母様です。 それ以外をくっつけるから、やんごとなき人の家系につながったり、歴史上の人物とつながったり出来ちゃいます。 それは時代劇で、歴史ではありません。
義弟さんの親族なら、義弟さんの判断に任せてはと思います。 葬祭につては、地域の慣習があるので、呼ばれたから呼ばなければならないということもありません。 四十九日については、 喪主はお母様で、お母様が呼ばれていたなら、知らなかったはずもなく、 その上で、喪主が呼ばないと判断したのですから、それでいいのです。 葬儀より一周忌の方が招く規模は小さくなります。 葬儀等に呼ばなかった人を一周忌に呼ぶのは違和感ありますね。
御存知かと思いますが、遺影は１つだけではありませんよね。 額縁に入れられた遺影の他に、屋外に設けられた焼香台に小さな遺影を 置く事があります。御遺体が安置されている部屋に行かず、外で御焼香 だけして帰ろうとする方のために御焼香台が設けられます。ここに小さいな 遺影を置く事もあります。我家では祖母の葬儀で使用しました。 我家では遺影は飾りません。その代わりに焼香台で使用した小さな遺影 を仏壇の御位牌の後ろに飾っていました。 通常の遺影を仏壇の近くに年間を通して飾る家庭もあれば、葬儀が終われ ば片付けてしまう家庭もあります。これは宗派関係無しに決め事はありませ ん。各家庭の判断に任せられています。 置き場所も日常的な供養の邪魔にならない場所であれば、何処に置かれて も構いません。別に決まりはありません。 我家では３年程度小さな遺影を飾っていましたが、家族と相談して「何時まで も飾っていたら成仏されない」と考え、それ以後は片付けました。
お礼コメント拝見しました。 譲るのを躊躇する問題について肝心なところをわかってないようなので…。 >とりあえず声をかける。 これが、とてもリスキーな行為なんです。 ふくよかな体格を気にしてる人や、まだ自分は若いと思っていたい人の中には、譲ろうと持ちかけられただけでもう気分を害して激しく噛み付いてくる人がいるんです。 相談者様は、幸運にもそういう手合いに遭遇したことがまだないのではないでしょうか？ （席を譲る以外でも、似たトラブルを何度も経験しています） >「譲って下さい」というのはとても言いづらいことだと思いませんか？ そういった言い訳をしてダンマリを決め込んだなら、それによる不利益も甘んじて受け入れてもらわないと。 そんな言い訳が先に立つならまだ余裕あるでしょう。 …って思うんですよね。 >譲った人に「立っている方が楽なんで大丈夫です」と一言言えばいい話ではないでしょうか？ 前回の回答では背景事情も全て語ったから、それを知ってる人ならその一言で済みますが、現実ではそうそううまく行きません。 長い説明する側もされる側も負担が大きいし、何度も持ちかけられればいい加減うんざりします。 さりとて相手は好意から持ちかけてることだから無下にもできないし、遠慮してると解釈して食い下がる人も多く辟易しました。 しかしながら、理解してもらいそのままでいてもらうことになったとして、その理解者は傍目には足の痛みに苦しむ人を前にして平然と座ってる鬼に見えてしまうと思います。 もし撮影されてネットにばらまかれたりしたら、その理解者は社会的に死んでしまうでしょう。 これを懸念して、回復するまでは引きこもりに近い生活になってしまいました。 >それこそ、「言わなければわからないこと」だと思うんですが、いかがでしょう？ なにか求めることがあるのに黙ってることと、何も求めないから何も言わない（放置を求めてると言われると困るのですがw）では大違いなのですが…。 何か要求があればそう言う。立ってるのは立っていたいから。 これが当たり前の世の中になってくれたほうが、私にとっては生きやすいんですがね…。
結婚式の代理出席が多いです。 最初から大勢で盛り上げるために頼むとか、急に出席できなくなった人がスピーチまで頼むとか。 あとお見合いの席で、片親だと印象が悪いということで、父親代行、母親代行。 引っ越したばかりで寂しいときは、友達代行。 誰かにグチを聞いて欲しいときには、グチ聞き屋。 いろいろあります。 お葬式で人手が足りないと、親戚同士仲が悪いように見えたりするので、便利屋さんに親戚代行を頼むこともあります。
どの様な葬式なのか分かりませんが、ご主人だけ出席すればいいのではないでしょうか。一般的には２～３万円包むのではないでしょうか、幼少の子供を連れて行くのは失礼と思います。
入院と言っても症状によると思います。 １週間程度の物なら、行かなくても失礼に当たらないと思いますし、お見舞金でなくてもお花などでもよいと思います（食べ物の制限がないなら、お菓子などでも良いです）。 程度によっては１万円程度のお見舞金で良いと思いますし、できればお母様も行かれた方がよいとおもいますが、あくまでも入院の状況によります。 何よりも入院される、お父様が疲れないであろうと言う方法を選択されるのが一番です、退院したら快気祝いなどでお会いしたほうが良いかと思われます。
一般的には死後七日ごとにそれぞれ違う裁判官（仏様）により天国行きか地獄行きかの裁判が行われ、これらの結果を受けて三十五日目に閻魔大王様が出てきて結審されるという言い伝えがあります。このような関係で三十五日に普段より丁寧なおもてなしをするという習慣がある宗派もあるようです。 私のところは浄土真宗なので何もしなくても阿弥陀様の施しによって浄土に導かれるとの教えらしいので菩提寺の住職さんは上記のような話は成り立たないといわれてます。 質問文のところに書かれているようにお寺さんに聞かれるのが1番確かだと思います。
お祝い金は5千円で問題ないです。 プレゼントは予算にもよりますが、生後３か月から１歳の間に使えるものなら何でもＯＫでしょう。 身に着けるものは、ママさんの好みもあるので、それがわかれば一番いいです。 絵本やおもちゃもいいですし、現実的な紙おむつも嬉しいものです。
今日の午後ということは、昨日7月6日ですね。もう訪問されたでしょうから、今後のご参考までに。 相手が先輩で、お祝いも持参されるなら、それだけで十分です。 お祝い＋3000円のお菓子まで頂いたら先輩は恐縮されると思いますし、お返し(内祝い)として、お菓子の分を上乗せした金額のものを考えなければいけません。 これが普通の訪問で、お菓子だけを手土産にする場合は、2000円～3000円程度の菓子折りでよろしいと思います。 二人では食べきれないかな…と思ったら、質問者さんがお考えのように日持ちがする焼き菓子などがいいのです。 多かったら少しずつ食べられますし、お裾分けすればすむことですから。 質問者さんがお祝いだけではちょっと…とお考えなら、先の回答者さまが仰せのように、みんなでその場で食べられるものを持参されればよいのです。 金額にしたら、500円～1000円程度のもので十分です。
流れというものがありましてね、貴方が靖国神社で甘酒を棄ててしまったのも、その流れによるものです。 厄年ということも考える必要はありますが、その前に自分自身を振り返ってみたほうが良さそうです。 人間誰しもあることなんですが、ほんのちょっとなら悪いことをしてもいいかなと、いい加減な気持ちがあるものなんですね。 皆さんはすぐに神罰ということに目を向けたがります。確かにそう考えられる事象もあります。ただその威力はほとんどが凄まじいもので、もし罰が当たっているならそれこそ直接的に壊滅状態になります。よほどのことでないとそこまでにはなりません。 自分自身に甘いのが問題なんですよ。 どちらの神社さんでも境内は聖域です。神さまが嫌がるだけでなく、お参りにこられる他の方々が気持ちを清浄にして参拝できるように清掃するのです。貴方が棄てた甘酒の後始末は誰がするのでしょう？少なくとも貴方ではなかったですよね。考えてみたこと無いでしょう？ 人に迷惑をかければ、それは自分自身に戻ります。これは神罰とは違います。 自分自身がする行為が、他の人にどのような結果をもたらすのか、常に考えられるように努力してみてください。悪いところがあるなら、まず自分で改善しようとするんですよ。 神さまが見ているのはそこですよ。いままでは気がつかないから、伊勢神宮さんに行こうが別の氏神さんに頼ろうが変わるわけがないんです。 以上を踏まえた上で、お近くの神社さんに懺悔と自分自身が変わると誓ってきてください。 神さまはそこに助け船を出してくれます。
いや、当事者が喜びを分け与えるのですから、一番無難なのは「感謝」とか「御礼」でしょ。 皆さんのお陰で還暦を迎えることができましたというお礼の挨拶なのですから。 祝○○となるのは還暦の人にあげる場合ですよ。 でも最近では何でも「祝」を付ける風習もあるから、「祝　還暦」でも問題ないかもしれませんね。
それが友人であれば出る必要はないと思います。でも兄弟や家族の結婚式であればどんなに嫌いだとしても招待があった以上、出席するほうがいいと思います。カタチだけでも出席しておけば悪いことはないと思いますよ。意地張って頑なに出席を拒んでいい事はないと思います。
白い封筒がいいでしょうね。 文房具店にいくと、お車代と印刷された封筒も売ってます。 ぽち袋タイプとお札をおらずに入れられるものがありますが、折らずに入れられる方を選んでください。 また、結婚式などめでたいことにも使う物も売られています。 仏事なので、地味な物をお選びください。
こんにちは。 私は、７０歳のおじいさんです。 現代のお若い方と、多少考えは異なるかも知れません。 ただ、今言えることは、現実を良く見極めて行動した方が良いのでは無いでしょうか？ つまり、前の職場の後輩さんは、質問者様だけを招待する事を話しました。 あなたは、それをご主人様に話しました。 ご主人様は、お怒りに成られた。 ここまでは、現実です。 この現実は、変えようがありません。 この後、あなたがステキな人生を過ごされるためにどうすべきか？？ これが、一番大切です。 １．は、無駄です、いまさらでは、ご主人様が快く納得しません。 ２．は、ご夫婦の間に【しこり】を残します。（しこりは、やがて大きなガンになる可能性があります） ３．は、お断りするのに多少の思考と勇気が必要です。 結論は、貴女のこれからの長い人生を幸せに過ごすために選ぶのであれば、迷わず、３．です。 健全な家庭があってこそ、健全な人生が送れるのです。 後悔だらけの、人生末期の年寄りからのメッセージでした。
３　ないしは　TELのみ 1年くらいしたら　４　かな～ 今まで　お返しの品物を送ってたんですから　いきなり4も・・・ と思いますので　3を1年ほどはさんでかな
こんにちわm(__)m 普通お墓参りするお墓には花立と線香立てが設置されていると思いますが。 私の場合束で線香はあげません、半分くらいにばらして立てています。 そもそも仏壇にあるような線香立て(灰が入っているもの)はお墓にはあまり使わないですよ。 地方によっては線香を立てずに伏せて置く仕組みになっている物もありますのであなたの菩提寺の 御墓を確認して対処したら如何でしょう。
今年初盆なのですが、四十九日がお盆前に終わっているかどうかで、今年初盆か、来年が初盆になるか決まると聞きました。
No.2です。 すみません書き間違えました。 正:　水引 誤:　水切り 修正して置いて下さい。
何だかな～って思いました。 先ず人づてに聞くってのが嫌だな～ その人は知ってたのに貴女は知らなかったってことですよね？ A子さんが結婚式したんだったらの話ですが、 結婚式に招待してくれた人を呼ばないのは…ね～ 普通招待されたらその方も招待しますよね。 貴女には教える必要もないし、知らせたくなかった？ なんて色々考えると、あえてほっとくのも大人のマナーかも。
普通に、年金で生活でもあるし、お互い様だから辞めましょうと私は言いましたけどね それで目くじら立てるなら、辞めてせいせいした方がいいですよ。
人が良く通る場所には目上の人を座らせないくらいでいいでしょ。コレはマナーではなく気遣いです。 モンスタークレーマーってご存知ですか？ モンスターク－レーマ－で店にアルバイトが来なくなると言う現象が多くなっているそうです。 その理由が「大衆的な店なのに料亭並みの接客を求める」だそうです。 これは無知な自称常識家や似非マナー講師どもがＴＰＯも弁えずに常識だとかマナーだとか騒ぎまくった結果です。 大衆というのは上も下もありません。そんな所で上だ下だというのはデタラメ儒教の国ぐらいでしょう。 別に決まりとかドコが上座なんてありませんから、メニューが見やすい。トイレが視野に入らないなど快適に食事が出来る場所で十分です。 私達は会食する場合にはこのほかに、真ん中あたりに座らせる、寄りかかれるようにする、隣との壁側には座らせない(声が聞こえてくるから）、ボックスなどでは奥、回転寿司では流れてくるのが見やすい場所。（自分が流れて来る側に座って、来たら取って差し上げる。）などがあります。 これはマナーではなく日本人としての気遣いです。 横並びのカウンターだけのラーメン屋では上も下も無理ですよ。入り口に近ければ人の出入りも多く、涼しいけれど落ち着かないわけですからね。上座とはいえません。
お父様にとってはご両親の納骨ということですよね？ お葬式と納骨式は別物です。お葬式に包んだ額より高い金額にはしません。 また、親族内で申し合わせ等があれば、それに従います。 それがない場合、お父様は、1万円～３万円お包みなるといいですね。 宿泊手配もいただいているということなので、3万円でもいいかと思います。 主さん夫妻については２万円です。会食がある場合には、1人1万円で計算します。 妹さん夫婦は1万円をお持ちになれば丁寧ですね。
素直に謝ればいいだけの事です。 それ以外にありますか？
「　◯◯会社　御中 　　　　◇◇様　　」 こう書かれた封筒を見たことがあります。敬称はふたつも要らないですよね。 最近は、最初から、「御中」や「様」と書いてある場合もありますが、これはあくまでも、「相手の手間を省くためにやっていること」であって、本来はおかしいことを承知でやっているのです。 子どもが就職活動しているときのことです。面接後、不採用で企業から履歴書が送り返されて来ましたが、添え状(不採用通知)無しで、履歴書だけが入っていたことがあります。(約10社中、1社) 身内が他界した際、香典袋に新札が入っていたことがありました。さすがにたった一件でしたが、下さった方は60代の方でした。 夫の仕事の関係上、玄関先で菓子折りを頂戴することが多いのですが、紙袋に入ったまま下さる方、これも意外に多いです。本来は持ち運びの必要がない限り、袋から出して渡すものなんですが… 話が飛躍してしまい、申し訳ありません。 ＞結婚式の招待状の自分の名前も　「　ご芳　」を消さず返送しているのでしょうか？ 先日、知人の子どもが結婚しましたが、返信された出欠はがき中、子どもの友人(20代)の約半数が消してなかったそうです。
電話は目上の人が切るものだ、コールセンターの側から電話を切ることはない。 というルールでやっているんじゃないかと思うんですが、こちらから切らないと終わらないですよね。 本日⚪︎⚪︎が～の前に、話が終わったかな、のタイミングで「ありがとうございました」と言ってしまえば、⚪︎⚪︎が～～ありがとうございました、で電話が切れるんですかね。 あとは、ありがとうにありがとうで返さないで、失礼します～、と言って電話を切ると、切ろうとする電話口から「はーい」みたいな返事が聞こえてきてたりしますので、これくらいの掛け合いが手頃なのではないかと思います。 難しいですよね、電話。
マンションで仏壇があるうちは少ないですね。 たまにマンションに入る坊さんを見かけることはありますが、 ほとんど仏事はしないみたいですよ。 おけるなら盆飾りしてもいいです。
これはフォーマルドレスなんですか？ パーティドレスでは？ でもって、日本の庶民はパーティでドレス習慣がないですし、お水の女性が着る衣装？ 胸の谷間を強調するライン、胸を覆う部分もレースの後ろがベージュなので、なんかリアルな肌色にみえますし、その下のラインや素材が下着っぽいというか・・・ はっきりいって場末のキャバ嬢のドレスって感じです。 細くて、色気のない女性がきたらそこまで生生しくないのですが、胸のある成熟した女性が着るとエロすぎます。 例え、ショールで隠しても、ドレスそのもののラインはわかりますし、胸の谷間は隠しきれません。 ボレロじゃ隠れませんし、完全に前をふさぐジャケット？では、これまたフォーマル感がなくなります。 オバサンといっていい年代になっているなら、この際　ワンピースにジャケット（入学式に付き添うママさんみたいなスーツ）もありかもしれませんが、20代ですよね。 私も買い替えることを勧めたいです。 このドレス？では、質問者さんではなく、新婦さんに恥をかかせます。 う～ん、通販でドレス買うって危険ですね・・・ 交換返品できないのですか？ チャレンジャーすぎます。 バストがあるなら、鎖骨と胸の真ん中くらいをまっすぐにカットしてある方がよいと思います。 このように切れ込みがありすぎるのは、生々しく「谷間！！！」って感じですし、かといって首元まで詰まったラインはあまりにも今の流行からかけ離れていますからね。 肉感的な人ですと、レースなどのしなっとした素材より、パリッとした素材の方が生々しさを消すと思います。 ちゃんと試着して購入した方がいいですよ。
お寺の境内地にある墓地は、そのお寺の檀家しか納められないように決められている事が多いです。 他宗で葬儀をして、他宗の戒名（法名）を受けた方は納骨できないということだったのではないでしょうか。 元々お寺の檀家制度は、キリスト教の信者を排斥するためのものですし（お寺の墓地にキリスト教のお墓があったら変でしょ） そのお寺の墓地に納骨したいのであれば、ご住職に相談して浄土宗の戒名（法名）を受けなおすのが良いと思います。その場合は、先に受けた浄土真宗の法名は無駄になりますが。 別のお寺に移るのであれば、お墓を整理してご住職にその旨をお話しする必要があります。結構お金がかかるらしいですが。
最近は菓子店の紙袋のままでも、まったく違和感はありません。 不祝儀袋の方は袱紗ですが。
すみませんがNGです。 アクセサリー、靴、バッグ、どれを選んで付け足しても華やかさに欠けるし、フォーマルの席には相応しくないです。 カジュアル過ぎるので別の服をお探しになった方がいいと思いました。
バ○アは足腰弱っているし、目も見えないのです。 質問者様がお怒りなのはごもっともですが、頭を下げたらバランス崩し転ぶんです。 許して頂けないでしょうか…。
ご家族のどなたかが亡くなられた時に「永代経」（永代祠堂経とか永代供養経とか言い回しが違う場合もあります）をお寺にお願いしませんでしたか。 永代経というのは（お坊さんから説明があったかと思うのですが）お寺がある限り、その方のご供養をお寺が行なってくれるということです。 「門信徒」と言うのはそのお寺の檀家と言うことです。 つまり、そのお寺の檀家さんで永代経をお願いした方々総べてのための法要を行いますので、お参りしてくださいと言う案内ですね。たいていのお寺で、年に１・２回行われています。 毎年行われていますので、最初の１回目だけに案内を送るお寺が多いようです。（お寺によっては最初の５年間とか１０年間と言うところもあるようです） お参りする方の都合のよい時に来てくださいと言うことで４回行われるのでしょう。 あなたの行きやすい時間の法要で良いと思います。 お灯明料は、少額の懇志金と言う意味がありますので（多額でしたらお香料）２・３千円でよろしいかと思います。地域や宗派によって違いますので、目安でしかありませんが＾＾；
うちでは祭壇を設けません。 位牌もありません。 卒塔婆も立てません。 宗教・宗派により違います。 坊さんを呼ぶと思いますので、その坊さんに聞いた方が早いし確実です。 聞くことは恥でも何でもありません。 始まる前や途中であれこれ直される方が恥ずかしいでしょ。
＞結構浄土真宗に批判的な人がいるんですね。 浄土真宗は開祖の親鸞の六角堂の夢告(夢のお告げ)を信じるくせに 霊験や他宗教・他宗派に対して批判的なのが嫌われる理由です。 人権問題にうるさいくせに差別戒名を付けていたりとか マッチポンプが歴史上多々あります。 (門徒の内輪だけであればどんな意見を言おうが構いませんが 葬式の清め塩は人権差別だとか大谷鉱山の朝鮮人を支援したりとか 修行しないので暇なのか世間に対して余計なことばっかりしている 僧籍にありながら未成年者との淫行や海水浴場で泥棒働いて逮捕されたり 高速道路で料金を払わず逮捕されたりとか門徒の手本になるべき僧侶が 堕落しすぎです(怒）) 私は両親共に門徒ですが浄土真宗が他所にちょっかいを 出すことに対して批判的立場をとります。
これを「言葉の暴力」と捉えるならば謝罪は当然かと思います。 人に危害を加えたら、普通は謝りますね。 手足を使った暴力は謝る必要があるけど、言葉による暴言や失言は謝る必要がないというのは矛盾します。 謝罪も内容次第です。 質問は恐らく今回の都議会のことを言っているのかと思いますが、一般的に謝罪というのは“そこまで言うなら許してやろうか”という雰囲気が周りに生まれてこそ意味があるものですが、今回は逆の結果となりました。 これをもって、謝罪は全てダメということにはなりません。
こんにちは。 ＜予定をドタキャンしそうな相手だと思われてて念押しされてるんでしょうか？＞ なるほど、そう言う解釈もあるんですね？ 私などは、仕事で待ち合わせの約束をした場合、必ず前日か当日、確認の電話をしたり、されたり、当たり前です。 なぜなら、うっかり忘れて待ちぼうけを食ったり、食わせたり、が無い様にです。 まして、仕事の場合、時には数百万円の仕事を棒に振ることに成りかねませんので、絶対確認します。 ＜それとも当日連絡するのが大人のマナーなんでしょうか？＞ 私は、そう思います。（優しい心使いです）
どういう方法がよいのか、これはその方の性格にもよりますが、ご質問を拝読して下記のいきさつが気になりました。 ＞押し問答の末、A子さんが ＞「お互い気を使わないために」 ＞と、お金を受け取ってくださいました。 お互い気を使わないために、そういった方法を取られたのですから、金銭や品物のやり取りはそこで終わりにされた方がよいのではないでしょうか。 お礼の品を送ったりすると、A子さんはかえって気を使います。 気を使うということは、「負担になる」ということです。 ですから、今回はA子さんの厚意を有難く受け取って何もしない方がA子さんのためだと思います。 「過ぎたるは及ばざるが如し」です。 質問者さんが感謝の気持ちを伝えたいという気持ちは分かりますが、やり過ぎてはせっかくのA子さんの厚意が無になります。 ＞1つの方法として、お礼状をいったん書かせていただき それはとてもよいことですね。 質問者さんのお礼の言葉、A子さんにとっては、これが一番嬉しいはずです。 品物より心ですから、心を込めてお礼状を書いてください。 感謝の意を伝えるお礼状は、早く相手に届くこと、これが大切です。 遅くならないように気を付けて、今日にでもお礼状を書いてください。 わたしはこれだけで十分、むしろこちらの方が大切だと思います。 今後、A子さんが何か困っているときがあったら、そのときは質問者さんの心でお返しされたらいいですよ。 ご参考までに。
うちのお寺さんで、そんな馬鹿なことを言われたことはありません。 だいたい、それ以前に持ち込んでいるかどうかなんてチェックしてないし。
法要とは、死者の冥福を祈り、あの世で良い報いが受けられるように、願うことです。 また、生きている者にとっては、仏の前で先祖への感謝と生きることの再確認をする場でもあります。 きちんと法要をしなければ、というのであれば、初七日以降、七日毎に意味がありますから法要を行わなければなりませんし、年忌法要もそれぞれの意味がありますから欠かせないということになります。 一周忌：仏の光明と知恵によって、更なる精進の道へと導く 三回忌：信仰に徹することに導く 七回忌：信心をより堅固なものに導く 十三回忌から二十七回忌まで：これまでの修行を確認し、悟りへと導く 三十三回忌：長い修行の結果として、死者は菩薩の世界に入る 　　　　　　ご先祖様の仲間入り 五十回忌になると、位牌は「先祖代々牌」に合祀されるのが通例。 自分の代ではムリというのであれば、次の代に、ということになります。 ただ、これらは儀式が重要なのではなく、死者に対する気持、先祖に対する気持、仏に対する気持、そして今自分が生かされているという事への感謝の気持ちが重要なのです。 従って、身体的に辛いな、というのであれば、気持だけを大切にして、いつでもやめて良いのです。 お寺さんにその旨お伝えください。
＞母は夫の弟と同居… それなら弟が喪主または喪主の跡取りで、夫は分家扱いと考えるのが普通です。 もちろん、家によっては兄の顔を立て弟が分家の身分に遠慮することもないわけではありませんが、そのあたりまで他人は何とも言えません。 ＞葬儀社に夫の名前で献花を頼んでしまいました… 「献花」ということは、日本人に多い仏式の葬儀ではないのですか。 神道かキリスト教ですか
良いと思います！ 私なら、貰って嬉しい！
こんにちは こういう場所を取る高価なオモチャって、 捨てるには勿体なくて、コマリモノ 貰って頂けるものならありがたいぐらいです。 どうしても、何か・・・と思われるなら時節柄 先方の食べ物の好みを伺ってから お取り寄せの産地のお中元でも贈ってはどうでしょう？
生地の良しあしを知りたいというご質問ですね。 百貨店のフェアなら正規品の値下げ品もあるでしょう。 そういった生地と見比べてみるとか、 素材に関するタグや加工のタグなどがついているかと思いますので、 そういったものをじっくり見比べてみると違いが分かるかと思いますよ。
もし質問者様ご夫婦が施主のお義父さんと同居されているのなら、菓子折りやご仏前は要りませんが、次男さんとかで別居しているのなら菓子折り+ご仏前は必要だと思います。 地方により仕来りがあり、一概には言えませんが、私のところはそうしています。 一応、菓子折り+ご仏前の用意はしていったほうがいいと思います。 もし、いらなければご仏前あたりは受け取られないでしょう。
実は私も最近この「そうなんですね」に対して違和感を感じていました。私がこの事に気がついたのはメルマガの動画を見ていた時に、回答者が返答すると質問者が「そうなんですねえ」と言っていたので、「これは正しい日本語と違う」と思いました。これは最近の若者言葉の傾向ではないかと思います。この少し前は若者の間で「なので」が私は耳障りでした。正しくは「ですから」です。今回の「そうなんですね」も何かしら自然にはやり言葉のようになってしまっています。又若者言葉と言えば、「から」、コンビニへ行かれて気がつきませんでしたか？若者の店員さんが「千円からお預かりいたします。」、これは間違いです。正しくは「千円お預かりいたします。」です。友達同士での会話であれば関係ないとは思いますが、公の場でこう言われるのは如何なものでしょうか？これはやはり年上である我々が「この今の日本語は間違っています」と言うべきと私は思います。
お悔やみごとに、行く「べき」とか「必要」の有無はないものと思っています。 問題は「弔問の気持ち」です。 「行くべきかどうか」ではなく「行きたいかどうか」です。 ただ、遺族にご挨拶する時に「同じ高校の同級生」と言うと、親しい友人と思われて 特別におもてなしされたり、「顔を見てやって」と言われることがあります。 その時「いえ、私は顔を知っているくらいで特に関わりがあったわけではなくて．．．」 などと言って断るわけにはいきません。 お父様が「関わりが無いのなら行く必要ない」とおっしゃったのは、そういうことだと思います。
会社の長は社長ですから、会社名と社長名が書かれているのは 当然の事です。これは一般常識的な事です。 弔電、献花、御香典は社長からではなく会社からですので、出勤 されても社長に御礼を述べる必要はありません。また個人的では ありませんから、御返しも考えられなくて大丈夫です。
やっぱりこの時期はアイスが良いと思います！ 最近よく利用させてもらっているサイトのアイスは両親にも好評です。 個人的には、ほうじ茶アイスがオススメです。 参考URL：http://www.rikyu-en.co.jp/item-ice-matcha/
家族だけど同じ墓には入りたくないと言う方も居られますので、御墓が 別の場所に複数あっても不思議ではありません。 例えばあなたの祖父母の方が、生前に折り合いが悪く同じ墓に入る事 を拒絶されたとします。御父さんが建立された御墓には祖父が入られて いるとします。祖母の方は同じ御墓には入りたくないと生前に言われ、 別の御墓を建立されとしたら、双方の御墓の管理はする必要があるでし ょうね。面倒だからと一つにするのは無理でしょう。 これは一つの例ですから、例えとして思われて下さい。
ほとんどの店では「店内撮影禁止」と入り口に表示があります。このような 店舗では撮影許可は出ませんから、写真を撮る事は避けた方がようでし ょう。もし無断撮影をすると客とはみなされず、即座に退店を命じられます。 要は同業者が他店の情報（販売価格や品揃え等）を収集しに来たと判断 されます。こんな事をすると次回に購入の為に訪れても、やはり退店を命じ られるでしょう。 入り口に「店内撮影禁止」の表示が無い場合でも、店長に撮影許可を貰っ てから撮影しましょう。
こんにちは。 世の中、変わりましたね？？？？？ 今では、お通夜の意味がなくなってしまいました。 通夜とは、なく成られた方が、寂しい夜を過ごさないように、親戚縁者が集まり、夜通し朝まで故人に話しかけたり、生前の話をしたりして、過ごすことをお通夜と言います。 ですから、ＮＯ２の回答者様が仰るように、お通夜に代理人と言うのは、おかしな話なのです。 代理人が、何を話せますか？？、朝まで付き合えますか？？ 今では、お通夜も形だけに成ってしまったのですね？？ 葬儀の代理人なら解ります。 ただし、今の世の中の出来事としては、質問者様の行動は、マナー違反ではありません。 マナー違反は、社長です。 私も会社を経営しておりますが、絶対にお通夜に代理人は起用しません。 お通夜に行けなかったら、葬儀に参列します。 外国にでも行ってない限り、どちらかは出席できるはずです。
一番喜ばれるのは現金です。一番困るのは品物です。 現金なら必要に応じて好きな物が買えますが、例えば衣類等は御夫婦の 好みがあるので、場合によっては子供に着用させずにタンスの肥しになる 事もあります。御夫婦が出産前に玩具を用意されていた場合に、贈られた 物と複重していると困りますよね。必要も無い物を頂いても使い道が無い のですから、置き場所に困るはずです。 とにかく現金が一番喜ばれます。５千円か多くても１万円が限度でしょう。 いくら友達でも、水引きの種類を間違うと友達との関係が終わってしまう事 もあります。 使用する水引きは結婚式の際に使用した物では駄目です。 結婚式の時は「結び切り」か「あわじ結び」の水引きを使います。引っ張って も締まるだけで解け無い事から、一度きりとか繰り返しは駄目ですよと言う 意味があります。 出産は一度きりでは失礼ですから、何度でも繰り返して欲しいと言う意味か ら「蝶結び」の水引きを使います。
基本的と言うか誰でも普通に言うのは「御愁傷さまでした」ですが、 この言葉は僕は嫌いです。言った本人も言われた相手も悲しみが 強くなると考え、僕は「この度は急な事で、お寂しくなりましたね」 と言うようにしています。その後で「何かあったら遠慮なしに相談し て下さい」と伝えるようにしています。 力を落とさせるような言葉や、悲しみを強くさせるような言葉は言わ ないように注意しています。 さて質問（１）ですが、５～１０万円が相場になります。 （２）これは喪主である奥さんの御母さんが、ぜひ参列して頂いて 見送って欲しいと言われたら、やはり北海道でも行かれた方が良い でしょう。遠いから御気持ちだけで十分と言われたら、御香典だけで 構わないと思います。もし遠いから行かないと言われたら、貴方の時 も北海道からは絶対に来られないでしょう。あくまで相手がどのように 思っているかで考えましょう。そのためには貴方が奥さんの実家に電 話して、義母さんに相談する事が必要と思います。 （３）一度も顔を合わしていない？。だったら迷わず葬儀に参列しましょ う。貴方にとって義父母でも親は親です。 （４）これは冒頭に泣いた通りです。 （５）葬儀の際は男のする事は多くはありません。葬儀の準備は葬儀屋 が行いますし、参列者に挨拶するのは喪主がします。参列者に御茶を 出すのは奥さんや他の女性が行います。 通夜の際は御線香は絶やしては行けません。葬儀が終わるまで御線香 は炊いたままですから、深夜等に誰かと交代で線香の見張りをしたり、 本葬の際に受付をする等の細かな事をされると良いでしょう。
＞主人の祖母（私からするとお姑さんの母親）が… ということは、夫は直系の孫ではないですね。 夫が喪主または喪主の跡取りであったわけではないですね。 ＞私の実の父親からは何をするべきでしょうか… 通夜・葬儀は風の便りに聞いただけでだれでもがお参りしますが、法事はそうでありません。 法事は、事前に施主から案内のあった人だけがお参りします。 夫が直系の孫ではない以上、よほど冠婚葬祭好きな家柄でない限り、その舅 (あなたの親) にまで声がかかるとは考えにくいです。 知らない顔をしていれば良いです。 人は子供を結婚させれば、親戚の環は一段も二段も広がります。 この親戚の環はどこかで断ち切る英断を下さないと際限ありません。 今回のような法事や新盆を初め、呼ばれていない結婚式、少々遠い香典、家やお墓の新築、病気や災害の見舞い、出産や入学などなど、その都度 1万円札が羽でも生えたように飛んでいくのです。 ご実家が町の名士とかならそれも苦にはならないでしょうが、失礼ながらな並のサラリーマン家庭ならたちまち冠婚葬祭ビンボーに陥ってしまいます。 これを機会に、ご実家にとって、またあなた方夫婦にとっても、親戚の環をどこまでとするか、一度見直しておかれることをお薦めします。
落し物を交番に届けた方は、5～20％の範囲内で謝礼を請求できるとされています。 ですが、その方もお礼が欲しくて届けたわけではなく、純粋な善意からだと思います。 質問者さんも学生さんですし、お礼がしたければ最低限の5％、4000円～5000円程度でよろしいのです。 わたしは菓子折り無し、現金のお礼だけでも十分かと思いますが、「それじゃちょっと…」と思われるなら2～3千円程度の菓子折りと一緒に、合わせて8000円のお礼をされてください。 ＞とりあえず電話して、お礼と送らせてもらうことを伝えれば良いでしょうか？ まずは、お礼の電話をして感謝の気持ちを伝えてください。 お礼を送ることは言わない方がいいです。 本来は直接出向いてお礼を言った方がいいですが、それが無理なら送ってください。 直接会わないで送るなら現金の方がいいです。 現金の方が何かと使いやすいからです。 直接会うのなら、相手が受け取りやすい商品券を。 ＞また、お送りするお礼状には何と書けば良いでしょうか？ 一例として書きましたが、あなたご自身の言葉で書き直してください。 ～～～～～～～～～～～～ 拝啓　(または、「前略」) 突然お手紙を差し上げます失礼をお許しください。 先日、◯◯様に財布を拾っていただいた◇◇と申します。 わたしの不注意で財布をどこかに落とし、途方にくれておりましたが ○◯様のお蔭で大変助かりました。 これは教習所申し込みのためのお金で、私にとっては大金でした。 この度は本当にありがとうございました。 心よりお礼申し上げます。 ほんのしるしばかりではございますが、 お礼の品を同封いたしますのでご笑納ください。　　　 簡単ではございますが、書中にてお礼申し上げます。 　　　　　　　　　　　　　敬具　　(前略とした場合、「草々」となります。) 平成◯◯年◯月○日　　(あなたの名前) ～～～～～～～～～～～～ 繰り返しになりますが、まずは、電話でお礼の言葉を述べるのが先です。
日頃のお付き合いの度合いや今後お付き合いするかどうかによって決めればよいと思います。 ご主人の従兄弟さん？だと思ったら、いとこの子どもさんなんですね。 私は従兄弟、甥、姪どまりです。 それ以上の親戚は、よほど親しい付き合いでない限りあげたことはありません。 わたしだたったら、あげません。 お付き合いもないのに、今後も連絡が来るたびに、出産祝い、入学祝い…と延々と続きそうな気がします。 どこかで区切りをつけておかないと、とんでもないことになりそうですから。
先の方々も仰せですが、結婚祝いと出産祝いは別々に包んでくださいね。 兄弟間のご祝儀の相場はありますが、その方々の年齢や状況にもよります。 あなたはまだ20代ですし、お兄様が年上で年齢も８歳離れています。 まして、結婚式に呼ばれていないので、５万円でも十分です。 それから、出産祝いは、たとえ兄弟間でも、現金なら2万円もあれば十分です。 ５万円は、ちょっと多すぎるのではないでしょうか。 余ったお金は、今後二人目、三人目のお子さんが生まれたときのために、とっておいてください。 可愛い甥っ子さん(姪っ子さん)でしょうから、何か品物をあげたいなと思われるのでしたら、兄嫁さまに何が欲しいか、ご希望を聞いて、それに沿った贈り物をされたらよろしいでしょう。(要らないものをもらっても困るでしょうから。) わたしも歳の離れた兄弟がいますが、年下の弟や妹に、金銭的な負担をかけたくありません。 相場よりも、「気持ち少な目」にされた方が、お兄様ご夫婦も気持ちが楽だと思います。 お祝いの気持ちさえ伝われば、それで十分です。 ご参考までに。
こんにちは お嬢様、お嫁さん？か判りませんが 結納の際に生花を使うようでしたら、ブリザーブドフラワーは おやめになったほうがいいと思いますが お使いにならないようでしたら、特に気にしなくて 大丈夫だと思います。 結婚式はおやめになった方がいいと思います。 生花に見えてしまいますので、 生花は花嫁のものですから。
同級生に対して「お疲れ様」と「ご苦労様」のどちらが丁寧かというのは、相手の感じ方ひとつです。セクハラやパワハラが、受ける側の感じ方でセーフにもなるしアウトにもなるのと同じですね。 結局あなたとその友人の人間関係が、「バカにしてるのか」と彼に言わせる結果になったということです。 他の回答者も指摘していますが、ただでさえ関係が十分でない上に「（笑）」のひと文字が、傷口に塩をすり込んでしまいましたね。
こんにちは。 この様なことは、地域や家庭の慣習で多少違いますが、一般論でお答えします。 １）お通夜のみで失礼ではないでしょうか？両親は通夜葬儀両方出ます。 ＜ご両親には、関係なく、お通夜か葬儀かのどちらか一方の参列で十分です＞ ２）私は結婚しており、主人は仕事のため私のみの参列です。その場合香典はいくら包んだら良いですか？ ＜１万円前後が、一般的かと思います＞ 香典袋には主人の名前を書けば良いですか？ ＜その通りです＞ ３）私は親族（親戚）の席か一般弔問席か？ ＜喪主は、弟のお嫁さんのお母様ですよね、だとすれば、親戚であっても、身内ではありません、親族席に座るのは、弟さんだけです、貴女やあなたのお母様は、一般弔問席です＞ ４）もう1人の弟がいるのですが、未婚で母と同居（父は別居）しており香典は母と一緒に包み5万円でよいですか？ ＜十分です、多すぎるくらいです＞
他所で一泊する程度の準備で十分です。 ですが、その斎場によって設備が異なります。 貸し布団代が発生するところ、しないところ、シャワー設備があるところ、ないところがあります。 また、朝食は出ないところが多いですから、そういった場合は近くのコンビニに買いに行くことになります。わたしの身内の葬儀の際は、朝食はおにぎりが出ただけでした。 ご不明、ご心配な点は、その斎場に確認されるとよろしいでしょう。
自宅に招待された際に ホイホイと二つ返事をしない方が 良かったと思いますよ。 時系列の時差がどうなのか分かりませんけど、 「教えてくれたこと」についての「お菓子のお礼」 そしてその「お礼」に加えて「自宅への招待」・・・。 ちょっと間を空けると、おそらく手ぶらで 行っても問題なかったと思いますよ。 ”贈り物攻撃うんぬん”なんて考えるんだったらさ。 自宅への招待は食事ですかね？ お酒持参や（実家から送ってきた）野菜の おすそ分け持参って考えがちですけど、 悪循環を断ち切るには手ぶらで行った方がいいです。 食事の予定だったらお酒もおかずも用意してあるだろうし、 初めて訪れる家庭で何年来もの友人でもない相手に お酒や具材の持参はないでしょう。。。好みも分からないのに、これこそ失礼です。 まずは初回は手ぶらでいいし、先方の出された食事を堪能し、 その礼を述べるだけでいいですよ。
お盆提灯と言っても、いろいろな物が、その土地の風習の従って在りますので、どのような物を贈るのでしょう？ 知る範囲で、こんな物？と言うのを書きます。 親族とのことですが、本家ですか？それ以外ですか？ 場所的に遠いところから書くと、お墓に飾る盆提灯があります。一対で飾ります。これは当家で準備する様に思います。 道路から、自宅敷地に入るところに屋根付きの門があって、そこに飾るものですか？これなら、家紋入りなので、本家で贈るものでしょうね。本家から見て、正当なる分家の証として。 これなら、一個です。イメージとしては、浅草寺の雷門の提灯のように。 玄関前に提灯を提げる台があるのを飾るところですか？ これなら、一対です。家紋と○○家と書き込んで有るもの。これは、本家か当家で準備するものでしょうね。 玄関前に飾る提灯を一個だけ準備して、玄関の中に置く家もあります。これは当家で準備すべきです。その土地の風習としてでは無いように思います。 仏壇に飾るもの、これは葬式の時に贈って下さった方が有る場合は飾りますが、葬式の時に贈って下さった方がいなければ無しです。 新盆に改めて買うものでは無いです。 仏壇の盆飾りに提灯があるなら、提灯だけでなく、その他一式を贈るべきです。 真ん中に一つの提灯を飾りますので、一個です。 これは、新盆に限らず、盆の飾りをするときに毎年使います。 この中にあるでしょうか？私らの所は最後に書いた盆飾りに提灯が在りました。 今は飾っていません。提灯をぶら下げる所に、そうめんや長ささげもぶら下げます。 親族と言っても、贈るべき家と、そうでない家がありますので、当家とご相談下さい。
＞お通夜に伺った時の記帳は誰の名前で書けば… 帳場で記帳を求められるのは、かなり派手目の葬儀に限られます。 凡人の葬儀には記帳などまずありません。 まあそれはともかく、記帳があったら 「安倍晋三」 の左下に小さめの字で 「名代・昭恵」 とでもしておいてください。 いずれにしても、喪家側では、もらった香典は香典帳という半永久記録簿にすべて記帳するのです。 記帳する人の手を煩わせないためにも、香典袋には 2人も 3人も連名で書いたりしないようしましょう。
御寺では読経を唱えて頂けるだけです。献花や御供物は御寺では用意され ません。献花や御供物は持参しましょう。 読経を唱えて頂く御礼としては３万円が相場です。これは相場ですから御寺 が金額を要求された場合は、御寺の御希望通りの金額を包んで下さい。 御寺によって違いますが、場合によっては本堂の使用料も請求されるかも 知れません。細部の事は事前に御寺と打ち合わせをした方がいいでしょう。 御寺で会食をされない時は御膳料（御前料では無い）が必要です。御寺の 僧侶を招いて別会場で会食をされる場合は御膳料は不要です。 相場としては１～２万円です。 もし別会場まで御越し頂く時に、僧侶の方が自ら運転された場合は、御車代 が別途必要です。距離にも寄りますが、５千円から２万円が相場です。 これは初七日だけの料金ではなく、今後の四十九日法要、一周忌法要以降 も続きます。 とりあえず本堂を御貸し頂くのですから、最初に僧侶に会われて御挨拶をさ れた時に、何らかの手土産は渡された方が良いでしょう。手ぶらでは良い顔 はされませんよ。それが僧侶に対する礼儀です。 何処の家庭でも御寺と頻繁に付き合う事はしません。葬儀や法要があった時 に付き合う程度です。現実に菩提寺があるのに、日頃の付き合いが無いから と葬儀屋に頼んで御寺を紹介して頂くのは、菩提寺に対して無礼です。
>最初の一杯目は、犬食いのように、マスを動かさずに自分がグラスに口を付けて飲んでいいのですか？ 親しい友人や家族の前では構いません。 普段お付き合いのない人や、目上の人の前でやると行儀が悪いと思われます。 一滴もこぼさないよう、口でお迎えにいって飲むのは飲兵衛です。 掌についたのもペロペロ舐めます。 場合によってはテーブルも舐めます。 飲兵衛は意地が汚いといわれるのは、この行動です。 飲兵衛は自覚していて、あえてやっている輩もいます。 グラスをコースターではなく升にいれて、なみなみとつぐのは、升へこぼしてこぼれたものも飲んでくださいという意味です。 うちの店は文字通り目いっぱいサービスしています、という意思表示です。 飲兵衛が考え付いたサービスでしょう。 昔は升ではなく小皿でした。 ということで、グラスをほんの少し傾けて、表面の酒を升へこぼしてください。 いきなりやると、升から飛び出しますので注意して下さい。 少こぼれたらし、持ち上げて、さらに少しこぼしてください。 グラスの外側が濡れていますから、手元のおしぼりに底を乗せて酒を吸わせて下さい。 一口か二口飲んで、グラスに余裕ができたら、そこへ升にこぼれている酒を移してください。 ここで升から直接のむのは飲兵衛です。 後は、升をトレーがわりにして普通に飲んでください。 升は木ですから残った酒は吸い込んでしまいます。グラスの底は濡れません。 飲兵衛が升酒を飲むときは、最後に升の縁を前歯で噛んで、升にしみ込んだ酒も飲みます。 ここまでやれば、立派な中年オジンで年季の入った飲兵衛です。
始めての事で戸惑われたかも知れませんが、御通夜や本葬時に御香典を 持参された方々には「会葬御礼」として会葬御礼状と粗品を添えて御渡しし ます。これは葬儀に御越し頂いた方への御礼です。 会葬御礼を渡したら香典返しは不要と思われるでしょうが、会葬御礼は先程 も書いたように御通夜や本葬に御越し頂いた事に対しての御礼で、御香典 を頂いた御礼とはちがいます。 香典返しは御香典を包まれた方に対するお礼ですから、四十九日法要後を 過ぎてから遅くとも一ヶ月以内に自宅に御伺するか、遠くなら郵送します。 持参の場合は添え状は不要ですが、郵送の場合は郵送にした事の侘びと、 御香典を頂戴した事も御礼を含めて書くようにします。 御父さんの会社には出向かれた方が良いでしょう。ただし御伺する日時だけ は事前に聞かれて下さい。いきなりでは相手にも都合がありますから。 基本は半返しです。例えば１万包まれたら５千円相当の品物にします。 御返しの品は使って無くなる物が良く、日持ちが悪い生物は避けます。 持参する時は正装か準正装で御伺します。間違っても普段着は失礼になり ます。
回答２の者です。 食後に下げた物でも、日持ちのする物はもちろん後で頂いています。 なるべく、勿体ないことはしたくないのでね。 日持ちのしないものは、それ以前に、お供え後すぐに下げて、頂きます。 処分するしかないまで、ほったらかした食べ物などは、恐らく今までないと思います。 普段、気をつけている事は、これからの時期の果物のお供え。 傷みが早いので、りんごなどは毎日見るだけでなく、毎朝ちゃんと触って確認しないと、あっというまに柔らかくなっていたりします。 宗派によっては、お供えの物や期間で違っているものもあるかもしれませんね。 私の頭の中では、日常の食事や、お菓子、果物なので・・・ 皆さん、菩提寺にお問い合わせされる方が多いようですね。 昨今は、菩提寺との縁が薄いことも多いので・・・なんとも・・・ですね。 うちの場合は、お仏壇を購入した「仏壇店」の店員さんがよく相談に乗ってくださいました。 分からない事は調べていただいたりもしましたよ。 結構、いろんな宗派のことを御存じなので、購入したお店でなくても通りすがりにちょっと聞いてみたりするのもいいと思います。
土曜日が友引だから、通夜は二日、日曜日に通夜の読経になるでしょう。 葬儀は月曜日でしょう。 交友関係が多かったりすれば数日後の葬儀もあり得ます。
＞ちなみに納骨は他の親戚の墓に入る事が決まっているそうです… その親戚が葬儀も取り仕切るのが常識です。 葬式はこっち、お墓と以後の法事はあっち、なんてのはおかしいです。 断りましょう。 死亡届けを出しにいった人の名前は戸籍に残りますので、中途半端に妥協しない方が良いです。 火葬許可証や埋葬許可証も、死亡届を出しに行った人に発行されます。
＃２です。お礼をありがとうございます。 招待してこれなかったのだから、お祝いを貰えないの？ というあなたの気持ちも理解できます。 でも、それは常識であっても彼女の中では常識ではなく あなたの期待だけ、つまり思い込みだけだったのだと思います。 そこで一つの誤解が生じました。 また他の回答のお礼にもあるように、 会費制でなかった彼女の1.5次回に出席を躊躇したあなたの気持ちは 彼女は察していたのかも知れません。 祝う気持ちがないのだと・・・。 あなたへのお祝いがなかったことから、彼女の中でのお祝いは出席することで あるので、お祝いに対してのお礼、あなたの欠席・・・ こういうお互いの価値観が合致しなかったため、 彼女の中でのあなたの存在価値が下がったのだと思います。 本当にちょっとした価値観の違いです。 もう答えは出ているようですが、年賀状の季節ではないので これから何か別の展開がない限り あたりさわりのないスタンスを保ったほうが良さそうです。 会社では見えなかった部分が付き合っていくうちに見えてくることは あると思います。 会社では体裁を取り繕う人が多いですから。 ご主人がどうということではなく、彼女とのことはこれ以上拗らせない方が 賢明だと思います。
お顔が下になります。 慶事はお顔が上、弔事はお顔が下と習いました。
頻度がわかればその人一人に連絡すれば、全員に伝わりますよ。 しばらくは解約しないで、ラインが入るたびに返信するのが良いですよ。 年賀状など取ってあれば、その方々に連絡するなど。喪中はがきというかお知らせというか。 よく、子供が交通事故で亡くなった時など、友人が電話してくれるので解約しないでそのままにしてあるって親もいます。 逆もまた然り。 なので、落ち着くまでは解約しない・・・という方法をとるのが良いと考えます。 このたびは残念なことでしたね。 お忙しいでしょうが、体調に気をつけて、乗り越えてください。
こんにちは。50代既婚女性です。 弔事と結婚式披露宴のバッグの兼用は 難しいかと思います。 NO・１様のご回答でもありますように、 たとえバッグのアクセントにパールをつけても、 華やかさに欠けるのです。 弔事は銀色の止め金具 慶事は金色の止め金具に回転させて使えるものを知っていますが、 慶事と言ってもせいぜい、 七五三、入学式卒業式、 結納（親として） 顔合わせ（改まった席） お入学の面接 子どもの見合いの同席 仲人宅への訪問 それぐらいでしょう。 就活の面接では、A４が入るビジネスバッグが求められますしね。 だから「結婚式と兼用」というより、 「結婚式ほどの格式が求められない慶事においての兼用」・・・と考えていただいた方がいいです。
この場合は内祝はされないでしょう。貴女は出産祝いとして御祝品を持参 持参されたようですが、相手は出産祝いの御祝品として持参されたとは思 われていません。遊びに来て手ぶらで来るのは失礼から、それで手土産と して持参されたと解釈されたようです。 もし出産祝いの御祝品として用意されたなら、ラッピングだけで渡すような 事はしません。誰だって御祝品とは思わないでしょう。 今回は現金ではなく品物だけですよね。御祝金＋御祝品なら出産祝いの ためだと言うのは誰でも分かります。でもラッピングしただけの品物では、 誰が見ても御祝品とは思わないでしょう。 これで御返しを期待するのは可笑しいです。 出産内祝は、生後１カ月頃のお宮参り前後に御祝して頂いた方に贈ります。 お宮参りを過ぎてから御祝を頂いた場合は、礼状を添えて１週間から１０日 以内に出すのがマナーです。 今回は出産して半年が経過していますし、熨斗を付けずに贈られています ので、これでは出産祝いの御祝品とは誰も思わないでしょう。
地域によるんだろうが連名は無いですね 台帳に香典くれた人の名前を残しますが 皆帰ったら金額書き込みますからね ｘｘ君は香典いくら包んできた ｘｘ君んちで不幸があった！？ ｘｘ君には５千円もらってるからウチも５千円だ。 連名だと混乱が生じます、きっちり別にが普通
「略礼服」のことですか？ 別に問題ないと思いますが。
ベージュは流石にぼんやりしてしまうんじゃないかしら。 濃紺が良いとも思いませんが、あなたに似合う色を選んで良いと思います。 せっかく購入するなら、ほかに使いまわせるような形・色・素材がお得なのではと思うんですが。 おすすめの形はありません。 実際にお店に出向いて試着してください。 体型：足の長さ・肩の広さなどにより、いいスーツも似合わなくなる人や 安いスーツでも決まる人などがいますので…。
あまり硬く考えなくて良いのではないでしょうか。 あまりかしこまった形でお礼をされると、お隣さんも遠慮されるかもしれませんし。 他の回答者さんもおっしゃっていますが、頂きモノ（例：果物等）をおすそ分けするとか、焼き菓子を作ったからおすそ分けとか、戴いた野菜で作った料理をおすそ分けとか、バーベキューをして招待するとか…ご近所付き合いの延長・・・気軽な感じで良いような気がします。 ちょっと違う話かもしれませんが、私には海外旅行に行く度に、プレゼントくらいお金のかかったお土産を（他県在住）わざわざ郵送で贈ってくれる友人がいます。 当初は喜んで頂き、こちらが海外に行った際には、同じようにお返ししていたのですが、そのうち子供が生まれ、旅行などほとんど行かなくなると、お返しが出来なくなってきました。 回数が増すにつれ、有難さより、心苦しさが勝ってしまい、何度もお断りをしましたが、好きで買ってくるから気にしないで♪と流されます。 結局、お歳暮か、お中元か、の時期に日頃のお礼として、贈り物をしましたが、その倍値近いモノをお返しとして、戴くことになってしまいました。 以来、（友人は今でも相変わらず贈ってくれますが）、頂き物に対してもお返し的感覚は止めました。 代わりに、子供を連れて近場に果物狩りに行った際には、余分に摘んで送ったりしてます。 先方５に対して、こちらは１、良くて２程度しかお返しはできていませんが、それでも、関係は良好です。 お隣さんの御裾分けに感謝し、お返しをしたいと思っている質問者さん。 お隣さんは、そのうれしい表情を見て、また、あげよう♪、また、あげたいな♪と思っているのでしょう。 ちょっと聞こえは悪いですが、お隣さんのあげる喜びを満たしているので、ある意味、お返ししている、と言うことではないでしょうか。 『隣町に新しい美味しいパン屋さんができたので、買って来ました！よかったらどうぞ♪』的な、気軽なお付き合いの形が良さそうです。 老夫婦とのことですから、この先、力仕事（まれにみる大雪とか）などで助けを求められることもあるかもしれません。 その時に気持ち良く、お手助けして差し上げたら、持ちつ持たれつ…ですよね。 ご参考まで。
パーティー会場は移転先の事務所とは違いますよね？ それだったら移転先に花を届ける。後日ではない方がいいです。 無難なところで胡蝶蘭。ただしかなり高額なのでそれは覚悟を。 （安い値段の胡蝶蘭だったら、とてもショボいし逆に恥ずかしい） パーティー会場に花を持って行っても仕方ないです。 （相手の人が持って帰るの大変ですから） たいてい花だけで十分ですけど、たまに絵とか 飾り物とか持ってくる人いますけど、それも相手の趣味に合うかどうか？ですね。 お金・・・うーん、、私なら現金（祝い金？）はしません。捉え方によっては結構失礼です。 たとえば相手企業が１０００億円規模の企業だったら１０万とか３０万包んでも無意味ですし。 仮に相手が個人事業者だったとしても、、、、しないなぁ。
墓地が質問者さん宅の所有地であるなら、直ぐに撤去する必要はありま せんよね。ただ魂が抜かれた墓石を建てたままにするのは良くありませ んから、所有地内の一角に崩してから重ね置きされても構いません。 予算は心配する必要がなく、早めに撤去したいと思われるなら、墓石店 に依頼して撤去して頂く事も可能です。 ただし崩すにしても撤去するにしても、それなりの経費が必要です。 料金は墓石店と事前に交渉するしか無いでしょう。 墓石を撤去処分したとします。墓石があった場所は整地されて更地にな っていますが、このままでは雑草が生い茂って共同墓地を利用されてい る方々に迷惑になります。 整地をして頂いた後で同じ業者に「固まる土」を入れて頂き、周囲に杭を 打ってからロープを張り「個人所有地に付きゴミ捨ては禁止します」との 立て看板を立てられたらどうでしょう。
御香典に書く名前ですが、御母さんは認知症のため参列が出来ない ようですから、今回は御母さんの名代として行かれますので、名前は 貴女の名前ではなく御母さんの名前を書いて下さい。 もし貴女も御香典を包もうとされるなら、貴女が持参する御香典袋に は御主人の名ではなく貴女の名前を書いて下さい。 御香典に明記する名前は、亡くなられた方の御冥福を心からお祈り しようとする人の名前を書きます。御主人は最初から参列する意思は 無いようですから、御冥福を祈ろうとする気持ちも無い人の名を書いて も意味がありません。貴女も個別に包もうとされるなら、御母さんから 委託された御香典と、貴女が包まれた御香典を一緒に持参されると 良いでしょう。 献花ですが、やはり頂いた気持ちは御返しするのが礼儀ですから、 貴女に献花をしようとする気持ちがあるなら、貴女の懐の許す範囲内 で出されたらと思います。出されると叔父さんは絶対に喜ばれます。 献花にも御主人の名を書く必要はありません。貴女の名前で構いま せん。出来る事なら従姉妹と共同で献花をされても良いでしょう。
厳しいんじゃないんです。義父母の両名は単に子離れ未だに出来て いないだけなんです。それと奥さんも親離れが出来ていません。 義父母は娘を未だに貴方の元に嫁がせた事に納得していないように 感じます。厳しいんじゃなく、貴方に娘を任せたくないと言うのが本音 かも知れません。 奥さんの実家からすれば、貴方は邪魔者なんですね。 確かに貴方と奥さんでは育った環境が違うのは当り前ですが、嫁がせ たからには嫁ぎ先の環境に従わせるように伝え、イチイチ貴方に文句 を言うのは可笑しな事です。 その事が未だに理解出来ていないようです。 出産後１ヶ月程度は実家で生活するのは普通の事です。出産してから １ヶ月毎に実家に帰るのは、奥さんの考え方は可笑しいです。 考えて見ましょう。まだ首も座っていないのに車で実家に帰るとは言語 道断です。万が一の事を考えるなら、今の時期に行かせるべきではあ りません。その事を奥さんに言わない貴方も悪いです。 そこまで好き勝手にさせて良いのでしょうか。 とにかく急な用事が無い限り、実家には出向くなと言いましょう。 子供の安全の事を第一に考え、奥さんにはハッキリ言いましょう。 貴方が弱過ぎるんです。一家の主なら、もう少し主らしい態度で臨みま しょう。
断ることはできます。 というか断っているところ見たことありますし、対応しておりますが・・・・ 結構、お断りしていますよ。 別にそれで、私どもが、喪主が訴えられたことはないです。 勿論、中には「なんでだ！」と怒鳴る人もいますが。まぁー最終的に 「故人の意志をついでの葬儀です」 ということを言うと、渋々帰りますよ（笑） 他の方ではないですが「暴力」「言葉の暴力」があったならば、言葉の場合 記録されていたら（携帯電話などで）、民事裁判では敗訴かもしれませんが。 ただ、「参列拒否」に関しての敗訴ではないように思います。 拒否した行動が、「引き金」的に訴えられるはあったとしても。拒否したこと自体が 罰せられるならば、相当その方と当家との間に確執があっての話かと思いますよ。 「断ることができない」 とお答えになった人は、その前後の文面が判りませんので、どこまでのおっしゃっているか判りませんが。 冠婚葬祭の場合。 冠婚＝挙式、披露宴は、こちらから招待状をお送りして「およびする」でしょ。でも葬儀は、 そうではない。 ある地域では、ご近所さんに参列を促す為に、コイン程度のお金をばらまくところありますが （１０円とか多くて１００円と聞きました） そのお金を頂いても、体調悪い人は参列しないですよ（笑） また、そのお金をバラなまかないと「近所に来るな」ってことかと思いきや。そうではなく お気持ちだけで結構です。というご意志。 それでも参列する方はいらっしゃいます。 よって、葬儀は参列者の人数が本当に読めません。 親族１０家族で、一家族２人参列で親族は２０人と思ったら、ある家族は家族全員だし、ある家族は １人だけだし。 親族も本当に数が読めないんですよ。 そういう中です。呼ぶ呼ばないではなく、来てくださる？来てくださらない？を現場で待つしかないのです。 そういう状況で、「拒否」するのは失礼、といった感じだと思います。 ですが、実際は、拒否しています（笑） 密葬は、お断りしております。 中には硬くお断りをしてほしいとお願いされるケースも。 スレ主さんのお考え通り、来てほしくない親族は呼ばず、家族だけというより、その遺族の気持ちを 組んであげられる親族にのみ連絡が行き、そういう遺族親族だけの葬儀もあります。 「○○家とは、故人自体も生前、仲悪かったから、呼んだら、葬儀屋さんやご近所に 恥さらす事態になるから、もう最初から声かけない」 とはっきりおっしゃる方いらっしゃいますよ。 その後、そのご遺族が訴えられたとは聞いていません。ただ、風の便りで、その○○家と 完全に縁を切ったらしいとは聞きましたが（事実かどうかは知りません） 中には、お金の関係で、葬儀らしい葬儀もしてやれないから、もう親族にも伝えない と言う人だっているでしょう。 となると、お断りして法的に罰せられたら、そういう人達は大変です。 葬儀を出す金がないといって、衣装ケースに親の遺体を隠すバカがいる世の中。 そういう方は罰せられますが、葬儀に親族を呼ばなかった、来たが追い返したで罰せられたら・・・・ せいぜい民事で訴えられ、数年なのか数か月のいがみ合いを裁判で 白黒つけられる、ということぐらいだとは思います。
葬儀で香典を沢山頂いた方に、 ４９日法要に法事も無事終わりましたと報告、 その時相応のものを送りました。 そんなことが一年後になったんでしょう。 挨拶状がなかったでしょうか？
>>以下の2点をが気になるなります。 誤字が2箇所も！なるほど、よほど急いで"気になる"ってことを 伝えたかったんだなと理解しました。別に責めるつもりはありません。 で、本題ですが… （1）は自分はよくやります。その方が店員さんも片付けやすいかなと考えて。 （2）は否定派です。これは店員の立場からするとまるで早く片付けろとプレッシャーを 　　与えているような気がしてしまうからです。 自分は飲食の店員をやっていたので、その時に感じていた 自分の気持ちを踏まえてしまいます。
日本の仏教は１３あると言われています。不動明王様を信仰する宗教と しては真言宗、天台宗、禅宗、日蓮宗等があります。 あなたの家の宗教は分かりませんが、上記に書いた宗教以外であって も、故人の方が不動明王様に没後も守って頂きたいと願われ、それで 所有されていたとすれば、故人の遺志を尊重され御骨の傍に置かれた 方が故人の方は喜ばれると思います。 今回の問題は宗教で考えないで、故人を尊重する事を優先的に考えら れた方が良いのではと思います。 御寺から何か言われたら、故人の遺志を尊重して置いたと伝えましょう。 故人の遺志であれば、不動明王様は置いては駄目だとは言われないで しょう。
供養、安置はそれで良いかと思います。 仏教的には７日毎の供養ですが、神道は１０にち毎の祭りで１０日祭、２０日祭と続きます。５０日祭で一区切りかな。 その辺からと言うところと、その辺までと言う所がありますが、埋葬も考えましょう。 宗派に捕らわれない霊園業者の永代供養かな。 それで一段落です。 あとは、お詣りしたかったら、霊園に行って手を合わせれば良いのですから。 葬儀が音楽葬との事ですので、般若心経だけでなく、家に有る内は、遺骨の前で家族みんなで歌を歌っても良いのではないでしょうか。 ＣＤをかけるのも良いかと思います。 亡くなった方を送るのにかたちなどありません。 仏教様式、神道様式、キリスト教様式などにこだわれたのは、右肩上がりで懐が豊かになり続けていた時代の話です。 今は、仏の方も送ってくれる気持ち一つで旅立つのを旨として、化けてなど、出てきません。 それで気持ちが収まらないなら、何年か後に大金をかけて、盛大に追善供養をやればいいのです。 たいていの場合、どうやったかではなく、いくらかけたかですから。 私なら、ゼロ円を目指します。 代々続いているので、坊主を頼む、御葬式らしくすると係ります。一年の仕事の儲けが３日くらいで吹っ飛びます。
僧侶では無いので申し訳ないのですが、回答が得られないようですから 挿しでがましいと思いましたが、回答させて頂きます。 手順ですが、御寺から自宅に来て頂いて、仏壇で読経を唱えて頂きます。 その後に墓地まで行かれて再び読経を唱えて頂きます。 読経は２回行われますが、御布施は一つで構いません。 相場としては３万円ですが、御寺が何も言われなければ相場の３万円で 十分ですが、もし御寺が金額を提示された時は、その指示に従います。 御寺に来て頂くのですから、御布施とは別に御車代を包みます。 御寺から自宅、自宅から墓地、墓地から自宅、自宅から御寺の距離の事 を考え、１万円か２万円を包みます。 御食事を用意しない時は、御膳料として５千円から１万円を包みます。 御食事を用意している時は必要ありません。 御布施等を渡す時は、絶対に墓地では行ってはいけません。必ず自宅で 御渡しします。盆などに袱紗を広げ、その上に御布施、御車代、御膳料を 並べ、僧侶が自ら受け取れるようにします。間違っても手渡しは駄目です。
新聞やネットの死亡記事を検索する。 職場に電話する。 ネットで自殺記事を調べる。 一番手っ取り早いのは、 元彼の部屋番号を伝え、同じマンションの管理人や住民の方に、近辺で自殺が無かったか聞く。 相手が情報を渋ることがあれば、ラインのメールを見せ、心配で仕方が無い。と言えば教えてくれるでしょう。 万が一ですが、死んだと言うのが嘘であった場合、最悪の嘘です。 事実であれば、お墓参りに関しては、連絡を待つべきかと思います。 自殺の場合、埋葬が遅れることがあります。
発起人のメンバーであいさつする立場（実行委員会挨拶？）なら、略礼服必須かと思います。 ネクタイは黒と銀のストライプと蝶ネクタイを準備して、主賓のネクタイとカブらない様にして。
貴金属店が招待状を送るのは、別に御祝儀が欲しいからではあり ません。貴金属店から見れば貴女は顧客であり、取引会社ではあ りません。取引会社であれば御祝儀は必要ですが、顧客が御祝儀 を包む何て聞いた事がありません。 要は創業８０周年だから、記念セールをするので来店して欲しいと 言う意味の物です。つまり購入して欲しいと言う意味で招待状を出さ れた訳です。
私もお昼過ぎは12時過ぎだと思います。 あなたの言う13時半でお昼過ぎなら、14時でもお昼過ぎになってしまいます。 お昼時に来ると判断し、お昼ご飯の用意とかしてたんじゃないでしょうか。
こんにちは。 写真を見る限り、お友達の結婚式に行くのにちょっと地味過ぎませんか？？？ せっかくの結婚式ですから華やかに祝福してあげてはいかがでしょうか？ もうちょっと豪華にとびっきりのオシャレした方がご自分も不安にならないし、お友達からも感謝されるのではないかな～と思いました。 例えば、こんなドレスに派手目のパンプスやクラッチを合わせてみるのもいいかと・・・ http://item.rakuten.co.jp/auc-pourvous/689/ また、一緒に参加されるお友達にもどんな衣装で行くのか？確認してみてはどうでしょうか？ その方が不安もなくなるし、結婚式の当日に自信をもって行けると思いますよ♪
四人掛けの長距離列車等であれば、灰皿が付いていました。 だんだんと禁煙になって、 今でも吸えるのは、東海道・山陽新幹線だけ。 700系は10号車(グリーン車)と15号車・16号車指定席のみ。 N700系は3号車・7号車・10号車・15号車に喫煙ルームがあります。 ちなみに昔は飛行機内でも吸えましたね。
公共のトイレに入った時、 トイレットペーパーが切れていたら（終わっていたら）どう思いますか？ 自分の前に入った人が使いきりで、その人は次の紙がなくても困らない場合です。 自分の前の人はもう使わないので、わざわざ次の人の為に変えていませんでした。 いかがでしょうか？
ラーメン屋のオヤジでなくとも、嫌がる店はありますよ。 やや高級なレストランなどで、イメージ戦略なども大事にしている場合、 プロに頼んで撮影してもらった写真を、デザイナーがクオリティの高い広告に仕上げ、 それをもとに代理店もしくは自社の広報スタッフが、慎重にかつ効果的に広告宣伝に活用し、、 お金も手間もかけてこうした広報戦略を練っているのに、もし万が一、素人でも有名なブロガー等が、 簡単に撮ったような、スープの色味が適切に表現されていない、野菜が色あせて見える、店の内装が違ったものに見える、等々。 そうした写真のほうが、会社の広告よりも多く、ネット上に拡散してしまったら・・・大きな損害を受けることも考えられます。
義理を立てた方が良いと思うなら御通夜も本葬も参列された方が 良いでしょう。別に義理を立てる必要がないなら、御通夜も本葬も 参列されなくて構わないと思います。 ただ一応は親戚ですから、参列される場合もされない場合であっ ても、御香典だけは用意され、参列されない場合は弟さんに託され た方が良いでしょう。 ５千円では中途半端ですから、せめて１万円は包まれた方が良い でしょう。 御通夜と本葬に参列される時は、御香典は本葬で御渡しします。 もし御通夜だけ参列されるなら、御通夜に御香典は渡します。 貴方が連絡をしなくても、必要なら弟さんから連絡されますよ。 兄だからと、そこまで気を使う必要は無いと思います。
私的な感覚からすれば、バイトを含めて店員全員で切りのいい金額になるように集めて、 「○○会社○○店従業員一同」のような形で一括してお香典でいいのではと思います。 仮に従業員（バイトを含めて）５人で１万円なら一人２千円ずつでしょうし、端数が出るようならバイトではない従業員が多目に出すなどというのが一般的ではと思います。 それで香典返しというような仰々しいものではなくお香典へのお礼としてお店への差し入れ（お菓子など）で済ますのも多いかと思います。
他の上司、社員は参列するなら参列します。 また、実父でも義父でも、喪主が上司なら参列します。 会社での香典を包むか包まないかは、ご自身への冠婚葬祭への対応より、 周りに合わせます。 異動や退職された等で関係性が変わることが良くあるうえ、 関係がかわると要否が変わることは良くあるためです。 また、結婚式に招待されたからお祝いを包む、されなかったから包まないは良くある判断かと思います。
まずは、住所と欲しいもの聞く、 教えてもらえなければ、遊びに行くときに持っていく でいいかと思いますよ。 辞退されるかどうかは、聞いてみないと分かりません。 贈りたい気持ちがあるということを伝えておけば、お目にかかるときに持っていっても遅いとはならないと思いますしね。
自分の家に風呂は有りますか？ 自宅で風呂に入っているなら、風呂で使ったタオルを、使い終わったら、ビニール袋に入れて、次の日使うときに袋から出して使ってください。 それを一週間も続ければ、タオルにヌルヌル感が出てきます。 菌が増殖して、それが原因で、ヌルヌルします。 風呂に窓が無いユニットバスだと、タオル掛けにかけておくだけで、ヌルヌルしてきます。 その基となる菌の付いたタオルを湯船に入れれば、風呂の湯そのものが菌のプールになります。 なので、湯船に入れない、撮影などレポーターがタオルをまいていますが、その下に水着を着ています、どちらも同じくらい菌の温床になります。 自分の風呂があるなら、家族に何を言われても試してみるのも良いです。
1.パスポート 2.戸籍（全部・個人）事項証明書又は戸籍謄（抄）本（本籍を所管する事務所へ届出する場合は不要） 3.戸籍の附票の写し（本籍を所管する事務所へ届出する場合は不要） 4.印鑑が必要な場合も 5.年金手帳（加入していたことがあれば） あとは、とりあえず住所かな。　 詳しくは転入先の役所に聞くと教えてくれると思います。
>あなたの見方を借りれば、こういう所も結婚には向かない、子どもだって言われる所以かもしれませんね。 僕は貴方が結婚には向かないなんて一言も言ってませんよ。結婚に向いていないのは僕でしょうね。条件的には理想らしいですが、束縛は苦手なくせに放っておかれると拗ねるｗ >私は、結婚相手の女性としては長所より短所の方が今となっては多いでしょう。年齢をはじめ、母が介護状態になりましたから。 なので、私の売りは何かと考えた時、「義両親の介護」から目をそらさない、受け入れる気持ちがある、という事は言えると思います。 覚悟するのは良いことです。しかし妥協してはいけない。 人間いつどうなるかなんて分かりませんけど、最初から苦労すると分かっていての結婚は悲しいですよね。 貴方がどうこうと言うより、相手男性の条件をよく見極めてほしいということです。 例えばね、貴方の親の介護に協力的な男性を選ぶとか、簡単な料理くらい出来る男性にするとかです。 夫婦カテゴリを見ると酷い夫が散見されます。今の状況で一杯一杯の貴方では対処が難しいのではありませんか。 >自分が家族を持つにはまだ、未熟だと自覚していたからここまで結婚が遅れたともいえます。 今は、かなり結婚生活、家族を持つことに対して、自分で切り開いていけると言えるようになりました。 家庭は一人で背負うものではありません。 苦労を分かち合える人が人生のパートナーです。 なんでそんなに怒られたのかよく分からない。 縁はどこに転がっているかも知れないので、チャンスは広げたほうが良いと思うよ。 それでは＾＾ 幸せになってね。
たかだか１-２万円のレンタカーをケチる人間が、 事故を起こした際にシッカリと賠償が出来ると思いますか？ 無理ですよ。 安直に「あの人が持っているクルマを借りるといいよ」と 思いついただけでしょうから もしもクルマに傷を付けたとしても 「引っ越しを手伝ってもらったのに弁償しろなんて言えない」となるでしょう。 「クルマの貸し借りはしない、というのが私の考えです。 　レンタカーを借りるのが良いと思いますよ。」と断れれば良かったですね。 「コッチの方が引っ越しに便利だろう」とレンタカーのトラックでも借りて 　又貸ししても良いが、 「他人が運転することに違いはないから、免許証のコピーはください」と言えば 「今回はレンタカーを借りることにした」と言ってくるかも知れない。
私は頭から、足の先まで洗ってから入浴します。 もちろん、タオルを湯船には持ち込みませんよ♪
社葬であれば、ご主人さまは会社でも重要なお立場のかたですよね？ それでは、会社にお尋ねになられてはどうですか？ 会社にはそのような問い合わせは複数来ると思いますので、 適宜、回答してくださると思いますよ。 そちらに香典をもって参列するのは必須かと思われます。 また、お詫びとして包まれる商品券は、食事代＋αがいいでしょうね。 ２万円程度でしょうか？おわび状とともに、迅速にお送りになられるといいかと思います。
1.「退職祝い」は定年退職の場合です。自己都合の退職なら普通は「お餞別」です。 2.「みんなからの気持ちです、受け取ってください。元気な赤ちゃんを産んでくださいね」 3.あなた方の人数や年齢にもよりますが、みんなからというならきりの良い1万円のほうが。
難しい判断ですけどね。 旦那の兄嫁の父、そのおばあさんだと かなり遠い間柄なので、知らん顔しようと 思えば全然大丈夫とは思います。 でも私なら出しますね。今後の関係うんぬんももちろん ありますけど、やはり遠いとはいえ親族でもありますしね。 これが兄嫁の父の嫁の兄弟姉妹・・・とかなら無視ですね。 まあそこまでいくと声もかからないでしょうけど。 出すなら・・・ おばあさんの香典は３０００円ないし５０００円あたりで 良いかと思います。（香典返し不要という意味込みで） お見舞いもその程度でよいかと思います。 合わせて１万円前後くらいです。 これでも痛い出費かどうかは分かりませんけど。 金額については旦那さんとよくお話されれば良いかと。 （義母と相談するでしょうし） 最後に自分の身内がこうなった場合うんぬんですけど、 それは考えない方が良いです。 そこは親族の遠い近いは関係ないですから。 近しい親族でも知らん顔する人いますから。
良くはないが、悪くもないようです。 要は退色してほこりまみれになっても 飾り続けるのがよろしくないようですよ。 http://www.magicwands.jp/adv/273.html 風水に特に過敏な人でないなら そんなに神経質になる必要もないと思います。 綺麗し、かわいいですから、気にしない人なら 喜ばれると思いますが。
おはようございます。 いろいろ大変ですね。 この様なことは、その地域の風習や家系のしきたり等で違いますので、一概に決められません。 ですから、一般的な通例と私の個人的主観で申し上げます。 ＜主人の兄嫁のお父さんが手術をしたのでお見舞を渡すように義母に言われました。＞ 普通は、何もしません、お義母様に取っては、嫁の親ですから貴女とは立場が違いますので、お見舞いを渡しても良い、と思いますが、貴女にはその義理もなく、返って相手に負担をかけます。 ＜不幸が続いて、おばあさまが亡くなられたので香典を出すように言われました。＞ 貴女は、葬式に呼ばれたのですか？もし呼ばれたのならば出さなければいけません。 が、呼ばれてないのであれば、出す必要はありません。 ＜主人が顔を合わせたのは兄の結婚式のみです。＞ 貴女の結婚式には、兄嫁のお父様やおばあ様は、来られましたか？ そこが、一番大事です。 来られたのであれば、すべて出す必要があります。 来られないのであれば、出す必要はありません。 ＜正直、痛い出費ですが、それより自分の親や祖父母がそうなった時も同じようにされるのかと思うと気が重いです…。＞ おそらく、兄嫁は何もしないでしょう？ する必要が無いからです。 私も、その様な状態は数えきれないほど、ありましたが、お見舞いや香典を出すように言われた事はありません。 貴女のお義母様は、今のご自分の立場で考えていると思います。 ですが、貴女の立場とお義母様の立場は、ぜんぜん違います。 ご主人様にお願いして、お義母様に良く理解してもらって下さい。
原則として、香典は御霊前に供えるものですから、喪主のもとに集約されるのが普通です。 そしてお返しも喪主の名前ですることになります。 ただし、貴方の友人から頂いた香典があるがどうすれば良いかと喪主に尋ねたとき、喪主が貴方に対してこのようにしてと指示があるなら、それに従うことになります。 例えば喪主のほうから、貴方が持っていてもいいとか、それからお返しをしておいて等です。 貴方には香典を頂いたなら、喪主に報告する義務があります。近距離遠距離関係ありません。もし喪主が親ではなく兄弟姉妹であっても同じです。 友人の方は貴方に対して渡した意識があるわけですが、貴方が喪主ではない以上、その香典を「預かる」だけの立場だけであることがわかっていないんです。 ゆえに喪主に何も言わずに勝手に持って使ってしまうことは、許されることではないんです。 なお一度お渡しした香典がどのように処理されていくのかは、喪主の判断になります。これは出した側がああしろこうしろと言うことはできません。厳しく捉えれば、それはマナー違反だし失礼なことになります。 おかしいと言うのは友人のほうです。お門違いも甚だしいですね。
遺族本人としては親しい友人がいるならば、一～二名に話すだけにします。あとは拡散してもらうよう依頼します。 もし貴方に連絡がきたら、交友関係の中で伝えたい人がいるかを聞くのがマナーのひとつです。 基本的に亡くなったことって、喜ばしいことじゃないんです。縁起が悪いとも言われることです。遺族が親類縁者以外の他人様に対して、積極的かつ精力的に呼ぶ性質のものではありません。 結婚式は逆ですね。多くの人々に祝ってもらいたいから、自分たちで動いて連絡します。 結婚式等は慶事。葬式は弔事。慶弔での動きかたの違いがありますので、よくよくご理解ください。 なお、地方や地区、その家のやり方等がからむこともあります。親など上の世代の親類にも機会あれば聞いておいてください。
先月ですか。 今、おくるのはやめておきましょう。 写真見せられても、落ち着いては見れません。 癒やすことにはならないんです。 だいたい三回忌を過ぎるとかなり落ち着いてきます。 あんなことやこんなことがあったと、写真によって過去を思い出すんです。 今見せて、悲しみを再確認してしまうより、落ち着いたところで思い出として見せたほうが、ご本人の心の負担度は違います。 身内の死による衝撃は、すぐに和らぐことはありません。 写真を渡してもいきなり癒やされることはないんです。 貴方のアイデアは悪くはないのですが、時期とタイミングを測ってください。 別離の悲しみはどうあっても本人が乗り越えるものです。 他の人はどうすることもできません。今は話を聞いてあげる程度にしてください。 以上です。
言葉だけで考えるのは難しいのですが、昨年に無くなったやっくん が竹刀を肩に置くような持ち方をしてましたよね。あのような差し方 と考えて良いのでしょうか。 だったら別に可笑しいとは思えません。 自分が好きなように差せば良いだけの事です。気にする事はあり ません。余計な事を言うなと言って遣りましょう。
兄弟姉妹の間柄であっても、やはり日本人として生まれたからには 礼儀は守るべきだと思います。 頂いた物は必ず御返しをする。以前に御主人の妹さんから１０万円 の御祝儀を頂いたなら、同額の１０万円を御祝儀で包むべきです。 相場などは関係ありません。今回は貴女のお兄さんの事とは関係 ありません。今回は御主人の妹さんが対象ですから、妹さんの事だ けを考えましょう。 先か後かも関係ありません。御主人の妹さんが「２倍ねぇ～」と言っ たとしても、頂いた分だけ御返しするのがマナーですから、倍返しに する必要はありません。御主人の妹さんはテレビの見過ぎです。 とりあえず１０万円を御祝儀として包んで、後は記念になる物を贈ら れたらどうでしょうか。
全員の連絡先を知っているということでしょうか？ 主様御兄弟が相続放棄をされたということは、お父様の遺産は借金が多いということでしょうか？ それでしたら、 ＋＋＋（文例）＋＋＋ 拝啓 梅雨の候、いかがお過ごしでしょうか？。 さて、去る○月○日に父、▲▲が死去いたしました。葬儀は家族にてすませ、■に眠っております。 ▲▲への生前のご厚情に感謝いたします。 なお、私たち、兄弟は、父の遺産につき相続放棄をいたしました。 その結果、父の兄弟である○○様も相続人の一人となることになりました。 父の遺産についての詳細は別紙をご確認ください。 相続を希望される場合には、■月■日までに、私宛てにご連絡をいただければと思います。 相続放棄を希望される場合には、添付の書類を最寄りの裁判所にご郵送ください。 すっきりしない天候が続きますが、どうぞ、ご自愛ください。 ＋＋＋（ここまで）＋＋＋＋ で、お父様の財産のリストと、必要事項を記入した相続放棄に必要な書類と、裁判所の宛先を書いて切手を張った封筒を同封してお送りすればどうですか？ 相続放棄に必要な書類は、主様もお書きになったのでどんな書類が必要かや書き方は分かると思います。 その他の必要事項を記入し、伯父さま方のお名前等を記入すればいいようにして同封してはいかがですか？ なお、相続を希望される方が複数いる場合、財産をどのように分けるか話し合いをしなければいけないと思いますし、 不動産があれば諸々手続き書類もいると思いますので、 そういった書類を渡すためにも、相続しますという意向を確認し、 希望者が複数いる場合には、希望者同志の話し合いの場を設けるところまではサポートすべきかなと思います。
友達が貴女に会った時、（隣にいるのは誰？）とまず思うでしょう。 兄妹かもしれないし、営業マンかもしれないし、同期の人かもしれない。 彼は、彼女を貴女の知り合いだな、と即思うでしょう。 なので、彼と自分はどういった関係なのか友達に紹介し、それから彼を友達に紹介するのが良いと思いますので、紹介の順番は良かったと思います。 英語の例文でも、自分と一緒に連れだっている方の紹介は、相手を紹介するのより後になっています。
１）６８万円のプランのようですが、家族葬でなければその程度の金額なら 一般的だと思います。 ２）急だったから仕方がありませんが、普通は前もって葬儀屋と打ち合わせ をして、後で追加料金が生じないように取り決めをするのが普通です。 その時に、契約者以外の者が追加の事を言って来ても、契約者が承諾しな い限りは要望に応じない取り決めをします。 つまり追加の話しがあった時は、まず契約者の耳に入れて、契約者が承諾 すれば追加するように申し合わせます。契約者以外の人の要望は聞かない で欲しいと最初に申し合わせをすれば、誰かが勝手に追加や変更をしようと しても、葬儀屋は絶対に応じないでしょう。 ３）これも急だから仕方がありませんが、喪主の方は決まっていたのですか ら、喪主の方に相談もしないで他の方の要望に応じたのは悪徳だと言われ ても葬儀屋は何も言えないでしょう。普通は喪主に聞くのが普通です。 ４）要は供養しようとする気持ちの問題ですから、６８万円以下であっても、 別に肩身が狭くなるとか、世間体が気になると言う事はありません。 人生最後の式ですから、亡くなられた方を天国に送りだそうとする気持ちの 問題ですので、葬儀費用や戒名の種類等は気にする事はありません。 今回の友人の方の件ですが、明らかに喪主の方の気持ちを踏みにじってい ます。完全に喪主の方を無視して他の親戚の方の指示に従いましたから、 これは葬儀屋に一言でも苦情を伝えるべきです。 葬儀屋が反論するようなら、国民生活センターに苦情を申し立てる事も出来 ます。
日本は長い間、神仏習合でした。なのでほとんどの文化は本来神とか仏とかの差はありません。ある場合、仏教伝来の言葉か、明治以降に区別されたものです。 なので、外祀り用のコレは普通に祠とかお堂で充分です。お地蔵さんなら地蔵堂です。 神道では「社」は「屋代」に通じ、敷地を含めた全体を呼ぶと考えています。そして「宮」は「御屋」で建物を表すとしています。また施設の建造物としては「殿」といいます。 祠は「ほくら（神庫、宝倉）」由来だという説があり、この場合元は神を祀る場所で、そのうち仏も祭るようになったと考えられています。現在では小規模の祭祀施設で「小祠（しょうし）」「小堂（しょうどう）」を表します。
出た方がいいかは彼女にご相談ですね。 彼女がご両親にどのようにお話しされていたか、彼女のご両親がどのように考えていたかによると思いますよ。 率直に、仕事の都合で告別式には出れないが、せめて、お通夜には伺いたいがどうか？ 難しいなら、そういってくれて構わない ということをメールでお伝えしてはどうですか？ 友人という立ち位置になるか、婚約者という立ち位置になるかは、彼女さんと事前に確認しておかれてくださいね。 結婚のお話しを進めるかも彼女と相談です。 四十九日を過ぎて、彼女が落ち着いたころにどうしたいか聞いてみてください。 １周期すぎるまで待ってという話になるか、挨拶だけでもという話になるかは彼女次第ですよ。 あいさつに行くという話が出ていたのに、その後、なにも話をしないというのも不自然ですしね。 ここでの振る舞いはあなたがきちんとした人か頼りになる人かという試金石になると思いますよ。
お父様とお母様は同一年にお亡くなりになっていますから、お父様とお母様の年忌法要は併せて行うことは可能です。 併修といいます。 この場合、先に亡くなられた方のご命日より前に法要を行うのですが。 これなら法要としては１回で済みます。 一周忌に限らず、その後の年忌法要も同様です。 もちろん併修を行わず、別々に法要を行うことも出来ます。 法要のお知らせは形式的ではあっても出しておいた方がよいと思います。
お墓が広島ということは、そちらに親族はいらっしゃいませんか？ 現在の拠点が東京ということは、近い方が今後のためには便利ということであれば、西本願寺の別院に問い合わせるといいですよ。 事情を話せばなにか情報をくれるはず。 http://www.hongwanji.or.jp/link/01/ 法名は出家をしたという証しなので、つけてください、はいどうぞ、という訳にはいかないです。 たぶんですが、浄土真宗では帰敬式（ききょうしき／おかみそり）をうけるか、お寺での勉強会等に日常的に参加するか、死後かにしかつけてもらえないんじゃないかな？ お父様の体調が許すならば、本山での帰敬式に参加されると、安心して、喜んでもらえるのでは、と思います。 http://www.hongwanji.or.jp/guide/shinobu/
「ぺんてる筆　中字　」を使ってみてください。筆の入りと止めをじっくりゆっくり書いてください。そして字は自信をもって大きくどっしり書きましょう。細くて自信のない細い線はだめですよ。 自分の名前は自分が一番回数を書いているのですから、きっと上手になりますよ。
御施餓鬼は寺の行事で、原則的には檀家の方たちがするものです。 勿論、信者を排除するものではないので参加しても構いませんが。 一方、お詣りは寺に檀家が行く風習の所と住職が檀家を回る所が有りますが、どちらも檀家さん優先ですので、時期的にはお詣りをお願いするのは、避けた方が賢明かと思います。 これを期に檀家になりたいと言う相談なら、坊主は飛んできますが。
＞皆さまのところではどのようにされていますか？ 成人、敬老祝い金は自治会から、小学校入学・卒業は子供会から これらはいただきっぱなしで、お返しはしない慣例です。 冠婚葬祭と入院見舞金は各組内それれぞれの内規により支出するよう規約で定めています。 ただ、金額は千円～3千円程度で、組内へお返しの内祝いを世帯ごとにしますから これがけっこうな負担になります。
説明の仕方が間違っていませんか。正しくは彼の母方の父では ありませんか。貴女の説明では、彼から見るとひいじいちゃんに なってしまいます。 彼の御母さんとは面識があっても、御母さんの御父さんとは面識 は無いのですから、御香典を包むのは常識から外れています。 彼とは単なる友達関係ですから、やはり御香典を包むのは避けた 方が良いでしょう。 遊びに行くのは構いません。ただ一言だけ「お寂しくなりましたね」 と声を掛けてあげれば気も休まるだろうと思います。 御焼香に行くのは迷惑です。
貴女の旦那さんは貴女に御仏前の用意を指示しなかったのですか？普通は御霊前や御仏前をいくら入れて準備したと貴女に頼むはずですよ。旦那さんの考え方もちょっとおかしいですね。
普段から意識して行動するしかないと思います。 一つ一つの動作をゆっくりするようにするといいと思いますよ。
親友を失ってお気持ちは分かりますが、お盆という概念の無い宗派もあります。南無阿弥陀仏（浄土真宗）と拝んでいませんでしたか、一周忌の案内が来るまで待ってみるのも有りと思います。お寺が分かっているのなら、そちらに聞いてみてはいかがでしょうか。
右手左手は義務というより必要だったからだと考えます。考えてみてください、個人の物って昔そんなにありました？ わざわざ左用作ってもその人しか使えないですよね。江戸時代はふんどしでさえレンタルが当たり前。また、武士は左右いたら作法がややこしくなっちゃいます。義務とかマナーとかじゃなくて必然ではないでしょうか？ 電車の中は様々でしたよ。静粛なんてありえません、そもそも電車が五月蝿いんですから。 今ほど本数も多くない時代、忙しいサラリーマンは走り回って電車の中でおにぎりを食べたり、今ほど化粧も好くない時代、ちょっと化粧直し程度ならよほど香水の強いものでなきゃ誰も気に留めません。というか、見てみぬ不利が大原則です。赤ん坊におっぱいをやるお母さんがいれば目をそらせるのが常識、子供でも見ていいのはせいぜい就学前まで。 話し声が大きいのは育ちが悪いヤボテンと言われました。遠くから叫ぶなんていうのも下品の極み。特に女性ははしたないと言われましたよ。私はカトリック系の学校でしたが、聖堂で話し合う人の声も聞こえない。それが常識。 楽しく会話するのと声を出すのでは大違いです。 昭和の映画など見ていると仕事場で寝ている風景、職種によってはありますよ。でも普通のサラリーマンは昼食だけで時間終わっちゃいそうですからね。別にどっちもありかないですかね。 年上に従うというのは論語や儒教の影響でしょう。それはそれでイイと思います。でも、その年上がそれなりの責任感のある言動が出来ての事です。つまり上に立つ者は上に立つだけの品格を備えなければならないという前提の常識があるわけです。いまではその常識がないがしろになって「上の言う事を聞け」ばかりになっているからダメなんです。 年齢や地位の上下をないがしろにしたのは南春夫と武田鉄也です(字確かめる気もしない）お客が神だなんて言って客の品格を貶め傍迷惑な客を増徴させた。教師は友達だなんていって教育を崩壊させた、フレンドリーとフレンドを取り違えたろくでなしです。 現在のマナーって多くは結局は自分勝手、自分優位のマナーでしかありません。日本の文化は障子一枚向こうは別世界。向こうに誰が居ようが何が聞こえようが、「見ない、聞こえない」世界を作り出す文化です。 友人がホームの端に言って携帯をかけていたらはるか向こうからやってきて「電話かけるな」と言った年寄りが居たそうですけど、要らぬおせっかいは日本の文化じゃありませんよ。 時代劇でやってる長屋のおせっかいだって、あんな下品なものじゃありません。ちゃんと家の外で会話するもんです。長屋などに住んだことのない人や東京で無い地域の人がデタラメを言ってるんですよ。 東京下町の嘘もかなり多いですからね。
先ほどの方も言っていましたが、１００円ショップに行きますと、封筒の中にショックを和らげるナイロンのようなものが入った封筒があります。折り曲げができないようになっています。私はDVDを送る時に使ったもので、写真を入れても大丈夫と思います。サイズも大とか小とかあったと思います。
親しい間なのでしょうから、もっとざっくばらんに言えば？ たとえば、お返ししなかったから、今回AがＢに渡す品物代の分をあなたが払ってあげるというのはどうでしょう？（もちろんその品物の送り名はAにして渡す） それなら二千円くらいですむでしょ？ 「結婚式の時お返しできなかったから、Bへの品物代は私がもつね～」みたいな感じでどうでしょう。 そうでなければ食事でもおごるとか。
お断りした方がいいと思います。 １周忌でしょう？親戚や故人と親しい人をご招待しての法事です。 まぁよばれたのは会食ですが、メンバーは身内であるのは変わりません。 初めて会う人ばかりでしょう？ご挨拶もなしに彼の隣に座って食事とはいかないでしょうし、彼も喪主としての仕事があるのでずっとそばにいてくれるわけではありません。 婚約もしていないし、付き合いも浅い、法事に来ないで食事にだけ来るなんて、彼の説明が足りなければ身内からのあなたへの評価は最悪になりますよ。 もし行くにしてもジーンズなんてありえません…。 彼もジーンズで法事会食に出るのでしょうか？他の参加者も普段着で来るのでしょうか？聞いてみてください。 彼は喪服か、ラフな法事だとしてもそれなりの格好でいるはずです。食事だけとはいえ法事にふさわしい恰好で集まった人たちの中にジーンズでご飯を食べにくるなんてナメとんのか！と周りに言われそう…。 法事会食に「食べる人がいなくてもったいない」と意味不明の誘いをしたり、ジーンズ発言と言い、ちょっと彼の感覚がずれてませんかね。 かかなくていい恥をかくことにならないよう、行くなら他の方へのご挨拶はどうするつもりなのか、服装は喪主・参加者ともにどんな感じなのか（かたくない法事だから適当だと思う～なんて言う返事だったら信用度ゼロ）、彼のお母さんや近しい親戚には食事だけに参加する自分のことをどう伝えているのかなど、きっちり聞いてから決めた方がいいでしょう。 そして法事には参加しないのですから、お香料などよりも食事代とした方がいいのでは？ 法事にまつわるお金を渡してしまうと、施主としてはお返し（引き出物）を用意させることになってしまうかも。
普通は呼びませんね。 まあ付き合いの程度にもよるとは思いますけど。 まあ夫婦になれば家同士の付き合いも大なり小なり 発生して口では「寄せてもらいたいけど」なんて言いますが しかしほとんどは「そこまでは行かない」ってのが“常識”だとは 思います。 仕事関係の法事に出かけるのとは違いますからね。 そこまで奥さんが強情に言い張るのなら 次回法事には声かければいいと思います。 行く・行かないの最終判断は義両親でしょうし。 たぶんそうなると奥さんは言った手前、自分の親には 「絶対出てよ！」ってなると思います。 それで来られたら来られたでいいじゃないですか。 「声をかける」と「必ず行く」とは別問題です。 あまり深刻に考えなくて良いと思います。
たいへん申し訳ないのですが、考え方を変えたほうがよろしいかと思います。 出来るだけ安くするのではなくて、この予算内で行うと言う考え方にするのです。出来れば具体的な金額を考えておくこと。その中で金額を提示しながら交渉するのがベストな方法なのです。交渉時に安く安くと言うことは、相手からすれば持っているのに出さないと言う印象を与えます。それだとギリギリまで突っ込んできますよ。それよりはこの予算しか出せないと言ったほうが効果的です。 葬儀費用は大きく3つに別れます。 １つは式に関する費用。もう１つは食事に関する費用。最後に僧侶等に関する費用です。この三つそれぞれにいくら割り当てるのかを考えておいてください。 どうしても外部受注になる搬送関連は落とせません。食事も決まった費用ではありますが、追加や飲み物別料金などで変動することがあります。これも決めたら落とせません。僧侶等への御布施は葬儀社は関知しません。落とせるのはあくまでも葬儀社が直接扱える部分だけです。 見栄えを考えてしまえば、どうしてもそれなりの出費がかかります。家族葬が増えてきてますが、意外と思ったほど金額は落ちません。家族葬とは小規模葬儀なんです。 一面だけで安いと飛びつくと、こんなはずじゃなかったと後悔します。細かい部分で積み上げていくのが葬儀社の見積りです。本番になっていいわいいわでオプションつければ、いきなり高額になっていたということもあるんです。使ったものは支払わねばなりません。決めたものは可能な限り追加しないことです。 市民葬がある自治体でしたら、そちらの資料を見てみる。(ただし種類は選べません。食事を除いたセット料金です) また勤められている会社などで、福利厚生で提携している葬儀社があるなら、そこの資料も見てみる。農協や生活共同組合などの組合員なら、提携先の葬儀社がありますから、そこの資料を見てみるなどして、ご自身で比較検討してみてください。葬儀は1件1件数で費用は異なります。参列する人数分で変動するからです。ご自身で予測した上で納得出来るところを選んでください。 なおお墓が菩提寺にある場合、基本的にはそちらのお寺さんでお願いするのがベスト。他でやったら納骨自体を嫌がるお寺さんもあります。場合によってはそのお寺さんで改めて読経や戒名などをつけなければならないこともあります。費用も当然かかってしまいます。 公園墓地などでしたらいいのですが、菩提寺にある場合はそう簡単に他の宗教や宗派でとはいかないんです。この点はご注意ください。 以上です。
お中元やお歳暮などはお世話になった方々への贈答の習慣です。喪中であるから禁忌であるわけではありません。 実は本来の中元とは、お盆の日に先祖供養をするとともに、お世話になっている人々に贈答しあったのが起源です。 元は中国仏教の風習で三元(上元、中元、下元)の１つであること、日本に伝わってからは神道と習合して中元のみ残っています。盂蘭盆とも言います。 ただお線香を贈っても悪いわけではないが、このお線香と言うのは、どちらかと言うと仏前にお捧げする供物としての意味合いが強いですね。ですからご先祖さまにはお線香やお花やお供物を捧げて、周りで世話になった方々の贈答品には日用品や食料品を送り合う形になっていったものです。 出来ればお線香は、回忌やお彼岸など仏事にからむ時に、お供物として贈るほうがよいでしょう。 贈答品と言うものは、贈って嬉しい、贈られて嬉しいが基本ですので、特に中元や歳暮のときは相手が生活する中で、どんなものが喜ぶか意識してあげてください。 以上ご参考まで。
参考URLをご覧ください。 不可 http://sooda.jp/qa/150105 可 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/759021.html 可 お見舞いは祝儀袋を使います。（友引は葬儀など不祝儀） 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
写真等に残りますよね？ 写真を見た時に一緒だーって気付かれる可能性はありますよ。 それで問題なければ、一緒でもいいかと思います。 私は、気になるので、出席者がかぶるなら、別の衣装にします。 結婚式が続くと大変ですけどね。 今月の結婚式は、振袖等のお着物にされてはどうですか？ または、購入ではなく、レンタル等を検討されてはいかがでしょうか？
寿司を横倒しにしてから箸ではさみます。 つまり、結果としては上と下から箸ではさむことになります。 そのまま傾けてネタに少し醤油をつけてください。
どちらの行政区かわかりませんが、通常、たとえば市だとしたら市に住民票がある限りゴミの回収をしてもらう権利はあります。 町内会に入る入らないは関係ないと思いますよ。 私の町内でも年々入らない人が増えています。 だからと言ってゴミは出せない、というのか単なる嫌がらせでしょうね。。。 菓子折りの件も、「向こう三軒両隣」なんて昔は言いましたよね。 今ではどうでしょう、両隣にそばのばの代わりに洗剤だとか日用品なんてのがふつうでしょうか？ 私のときは両隣と、組長さん、あと同じ並びに商店があったので、そちらにも。。。。 町内会長には何も挨拶もしませんでした。というか会うこともなかったので。。。 なので。会長さんはある意味仕事で来るわけなので。菓子折りいらないのでは？？ ただ、。家に来られるので当然、お茶菓子などは当たり前ですが。。。。。 こいうことはところ違えば風習も違いますので、一番間違いないのはその町内の主、 という方に教えを請うのが一番利口かも（＾－＾）
できるのかと言われればできます。というかやらざるを得ません。 挨拶については結構悩む方も多いです。たくさんメモ書きしてきて、これでいいかなあと相談してくる人もいますね。 基本的にはありがとうに始まり、ありがとうで終わるんです。間に自分や家族との想い出話などを簡潔に話せれば申し分ないです。 喪主は確かに忙しさがあります。ただ考える時間はあります。絶対に時間が取れないと言うことはありません。 場合によってなのですが、本当にショックを受けてしまい、立っているのがやっとの喪主もおります。不慮の事故などで連れ合いを急に失ってしまった方などに見られます。よく代理として他の近親者が挨拶されるケースも見られます。 挨拶中に感窮まってしまい、最悪続けることができなくなった場合は司会である葬儀社の社員がフォローします。 大概はなんとかなってます。 長々と演説しなくてもいい。マイクの前に立てば意外と落ち着いて話せます。 ちなみに私はアドリブでした。何も考えなかったです。正直なに話したか覚えてません。 ただ終わってから、親戚よりすばらしい挨拶だった、あんなに立派に話せるとは思わなかったと言われました。 こんなものだと思います。特に構えなければ大丈夫だと思います。 以上ご参考まで。
こんにちは。50代既婚女性です。 さてさて。どういう理由で欠席したくなったのか。 それが問題ですよ。 気分が乗らない。なんとなく。 お金がない。 そういう理由なら、大人としてどうでしょうか？ 気分が乗らないで渡っていけるなら、 仕事だっていい加減。気分が乗らなければ、欠勤ですか？ お金がないなんて、貯金が減る。程度の事ではないですか？ だって明日食べるお米もない、 水も電気も止められている。 それなら無理ですがね。 こうやって、PCに書き込みできるんだから お金はあるはずです。 友人のために数万のお金を使うのが惜しくなったということですか？ まずは、安易に出席の返事を出した自分を責めることです。 そして、自分の出した返事に対して 責任を取ることが大事ではないですか？ 「のっぴきならない理由」での欠席はありますよ。 でもそれをねつ造してまで、欠席して 「あなた様ご自身の良心はどう感じますか？」ということです。 旧友に対する不誠実な行動をとったとこと、 一生涯後悔しなければいいのですが。 さて、お説教が長くなり申し訳ないです。 説教をしたのは、もっともらしい欠席理由をお教えするためです。 これを使えば、ご友人は疑うことなく あなた様は欠席できますが、 前に書いたように、あなた様が嘘をついて欠席したことは 誰よりもあなた様が自身が知っていることになります。 それを墓の中まで持って行く覚悟があるなら、 嘘を一生涯突き通す覚悟があるなら 使ってください。 あなた様ご自身「急病」になるのです。 それで、入院して検査、検査の結果次第で手術を受けることになり、 たぶん24日はまだ病院で安静にしていないといけない時期なんで、 申し訳ないが欠席させてくださいと。 メールや手紙ではなく、直接電話で言うべきことです。 その時に相手は驚いて「何の病気？いつ入院？いつ手術？」と聞いてくるでしょう。 「うーん。まだ検査中ではっきりしないんだよね。 腸か胃か・・・。ちょっと、難しい病気かもと言われて・・・。」 思いきり相手の同情を買う口調。元気のない様子で言うのです。 繰り返し「申し訳ない。こんなことになって・・・。」とひたすら自分を責め 相手が「こっちの結婚式なんか気にせずに、 治療に専念して。」と言うまで萎れて謝るのですよ。 これで結婚式当日は欠席できます。 あなた様は結婚式までは、あなた様の動向がわからないようにしておくのです。 街で共通の知り合いに会わないように、休日は引きこもること。 友人と連絡も取らない（メールもしない。） Facebookに遊びに行ったことを書きこむなど言語道断。 ただし、結婚式間近での欠席ですので、 ご祝儀は出席の場合と同額郵送で贈っておきます。 郵送は当然現金書留。 中には丁寧なお詫びと、結婚のお祝いの言葉を書いた手紙を添えてください。 これは他の方が書いているように、引き出物や料理の準備がすでにできているからです。 迷惑をかけたお詫びも兼ねて、同額出すのです。 さあ明日、ご友人に電話して それから24日が過ぎるまでの3週間。 不必要な外出はせず仕事と家の往復、友人と遊ぶことも連絡も禁止です。 あなた様は「友人の結婚式をどうしても欠席せざるを得ないほどの、重病」なんですから。 結婚式が終わったら、そのご友人から引き出物が届くでしょう。 それに対して、御礼を手紙かはがきでする。 相手が病状について聞いてきたら。 「う～ん。まあ、なかなか・・・。えへへ。辛いところです。」など 言葉を濁しておくと、 「これ以上詮索してはいけないな。深刻な病気なんだ。」と察してくれます。 重病人と親しく付き合いを始めたいと思う人はいませんから、 引き出物を送ってもらい、御礼を言ってしまえば、 ご友人はその後あれこれ連絡してくることもないでしょう。 ただし、事の経緯はきちんと記録しておいて 何十年後かに会う時に、嘘がばれないようにきちんと覚えておくことです。 これが嘘を突き通すという意味です。 さあ、お祝いは出席時と同額出さないといけない、 嘘をつくエネルギー、礼を失さないための手間暇 取り繕うため、頭を使う事、 ご友人と接する時の落ち着かない気分。罪悪感。 それらを足して天秤にかけてみて、それでも欠席したいなら どうぞこの方法を使ってください。
親戚であるなら御香典は包むのが常識です。ただ人によっては 身内であろうが御香典は包むべきと言われる方も居られます。 あくまで僕の個人的な考えですが、自分にとって両親や祖父母 は肉親ですから、葬儀だろうが法要だろうが御香典は包むべきで は無いと考えます。他人行儀に見られるのが嫌だからです。 どんな事情があろうとも、貴方を産んでくれた母親なんですから、 他人行儀な事は考えないで、一周忌法要には顔を出すべきです。 御香典を包んでも絶対に御母さんは喜ばれませんよ。 ただ御香典は包まない代わりに、御供物だけは用意された方が いいでしょう。手ぶらは絶対に駄目です。 どんなに忙しくても、どんな事情があろうとも、貴方は長男なので すから、今回の法要だけでなく、今後行われる法要には出席する ようにしましょう。それが貴方の役目だと考えましょう。 長男である貴方が来てくれた事で御母さんは喜ばれます。
紬や小紋にはそもそもカイマンやオーストリッチはあわない気がします。 ジーパンのような服装に、高級皮革のカバンを合わせるってあまりしませんし、 紬も着物でいうジーパンなので、高級皮革はちょっと重い気がしてしまうのではないでしょうか？ どうしても会わせたいなら、色とか形とか、その着物にあわせて吟味して、しっくりくるものを選ぶといいかと思います。 色も黒や紺などの濃いめの色は重く感じる気がします。 お手持ちの帯の色の系統に近いお色にしてはどうですか？ 着物って何枚も持つものではないですし、自分の好みに合わせて買うので、 あまり、色のバリエーションってない気がしますから、どんな色にもあうというより、 お手持ちの帯やお着物に合うものって考えた方がいい気がします。
クチャクチャ食いや犬喰いは最近多いですね。芸能人に多くなっていて程度の酷さが増しています。ましてコレが普通だといい始める・・・日本から躾というものがなくなってしまったのでどうしようもないです。 箸も使えず、先割れスプーンで済ませる時代、親からして包丁も使えないのがザラ。 かと思えば何でもかんでも西洋かぶれも困ります。マナー講師からして「ご飯はホークの背に乗せて」「うどんや蕎麦をすするのはよくない」なんて言ってましたからね。 人間には頬があります。だから音を立てずに食べることが出来るんです。また日本にはすするべきものとすすらざるべきものがあります。それなりの理由があるんです。 こういう下品な者がいると、美味しい食事もまずくなってしまいます。 下品には近づきたくない、できるだけ距離をおきたいけれど、環境的にどうしようもないのでは解決策もないですね。 そういうレベルの正社員がいるレベルの会社・・・そう考えて我慢するしかないでしょう。 答えにならなくて申し訳ないです。
家庭で普段生活している事がモロに会社でも出る人は多いようです。 家庭では個人的な事ですから誰も文句は言えません。会社では他の 人が沢山いますので、家庭と職場での区別が付けられるようにしない と恥ずかしいです。 髪が濡れたまま出社。これは仕方が無いと思います。出勤途中に雨 が急に降れば、どうしても髪は濡れてしまいます。会社に到着する迄 に乾かせと言われるなら、何処で乾かせば良いのでしょう。 会社に来てからメイク、デスクで朝食、稼働時間までは勤務中ではあ りませんから、他の人に迷惑にならなければ問題ないと思います。 椅子に足を挙げて食事や会話、これは恥じるべきです。初歩的な事が 理解出来ない方のようです。これこそ家庭と職場での行動の区別が出 来ていない証拠です。これは親の教育が悪かったからです。 封が開いたままの菓子袋をデスク上の散乱、これも日頃からの癖が出 ているようでうす。 フォークとナイフの持ち方ですが。これって知っている人は多くないので はありませんか。あなたは何処まで知っていますか。ナプキンの使い方 で一時的に退席する時はナプキンはどうするのか御存知ですか。 フォークとナイフを使って食事をするのは日本の食事マナーとは違います から、コの事を全て把握している人は多くないのではありませんか。 例えば左利きの方だとしたら、箸だって左で持つはずです。 左利きの方にマナーだから守れと言われても無理ではありませんか。 何度も言いますが、全ての人があなたと同じように出来ると思ったら間違 いです。ある程度のマナーは守る必要はありますが、正式なテーブルマナ ーで食事をしなさいと言われても、洋食を食べる機会の無い人にはマナー は覚えられません。これを見て情けないと言われるのは自慢していると同 じです。知らない人に対して自慢する方が情けないと思います。
たしかに、色留袖は黒留袖よりも格が下がる傾向があるようですが、一概にそうとも言えないかも？ ＞比翼・帯揚げ・扇子などはきちんとしますが 個人差はありますが、私はよいと思います ＞「レンタルなのねぇ」と苦笑されるレベル？ レンタルで何が悪いのでしょう！（笑 一生に何度もあることじゃないので買取よりレンタルのほうがはるかに効率的で頭が良いと思いますよ 素敵な着物が見つかると良いですね 参考URL：http://hana-kinu.com/kimono/
自分の体調や食べられる量を考えず、見栄で注文して食べ残すのは マナー違反と言うより作られた方に対して失礼です。 人によっては好き嫌いがありますから、どうしても口に出来ない食物 もあるはずです。最初は完食出来ると思って注文したけど、食事中に 途中で体調不良になったり、周囲の雰囲気で食欲が無くなるって事 もあります。人によって食べる速さは違いますので、自分が完食する まで待たすのは申し訳ないと思い、食べ残す方は居られます。 味が好みではない時も、我慢して食べる事にも限界がありますから、 これらは仕方が無いと思います。ただ不味いと口に出すのはマナー 違反だと思います。
まず貴女の子供が曾祖父に会った事があるか無いかは関係ありま せん。この事は貴女の子供には関係の無い事です。 また既に御主人は成人されているはずですから、誰が親権を持って いるのかも関係ありません。 御主人から見れば祖父にあたりますよね。御主人の御両親が離婚 されていて、既に血縁関係は無くなっているとしても、御主人にとっ ては祖父には違いありません。 貴女の家に婿養子として入られていますが、それでも祖父は祖父な のですから、葬儀に参列されなくても御香典だけは包まれた方が良 いのではと思います。今回は連名ではなく御主人の名前だけで十分 です。別に貴女が御主人の代わりに参列する必要はありません。 御香典は御主人から義母さんに委託するか、又は立て替えて貰い ましょう。 一応は御主人から見れば祖父ですから、一応は礼儀として御香典は 包まれた方が良いでしょう。
日本の仏教は全部で１３あると言われています。臨済宗のように言葉で 「喝」と発せられる所もあれば、無言で「喝」を入れられる所もあります。 我家は真言宗ですが、「喝」を入れられるような言葉や仕草はありませ ん。臨終の際の枕経の時は煩いですが、それ以外は静かです。 例えば座禅を組む時、僧侶の方がキョウサクで座禅を組んでいる人の肩 を左右２回ずつ叩かれますが、この時に「喝」とは叫ばれず無言のまま行 われます。僕は曹洞宗の高校で学びなしたので、宗教の授業で体験して ますので間違いありません。 喝とは雑念を払う意味や迷いを消す意味があります。また気合いを入れる と言う意味もあります。全て良い方向に向かわすために行われている事で す。例えばキョウサク（僧侶が持つ堅い木で出来た物で、先端に行くほど平 になっている）で叩かれて痛いと思ったら、まだ雑念が消えていないからだ と言われたり、修行が足りないとも言われた事を今でも覚えています。
こんにちは 喧嘩してすっきりしましたか？(^_^;) 逆ですよね？ さて、お店は出入り禁止と言われましたか？ 言われてないですよね？ お店はあくまでもサービス業です。 初めての人だったり 同じことを何度も繰り返す人であれば、 もう二度と来てほしくないと思うと思いますが、 ご主人様は行きつけだったんですよね？ つまりお店から見るといいお客様だったんだと思います。 例えば、大金を使わなくても、いつも来てくれる方が いいお客様です。 ご主人様は恥をかいて、上塗りはしたくないようですね。 でも、二人で行ってまた同じことを繰り返されても 相手もお困りになるでしょう？ 相手も商売ですから、こういうのをいなすのはとてもお上手だと思います。 こういうのはどうですか？ あなたが一人で出向きます。 先日のお詫びをし、お金を使い チップを受け取るところだったら、置いてきます。 ケーキとかお店に置いていないお菓子などを お詫びに差し入れるのもいいと思います。 お二人でくるとまたご迷惑かと思うので ご主人はもう来れないと言ってますが、本当に申し訳なかっという事 だけ告げれば、 店長さんも、「またお越しください」と 言ってくれると思います。 もし、言って貰えなかったそこｔｈe　endです。 謝りに行くのは、人としていいと思います。 出来るだけ開店直後に行かれることをお勧めします。
http://allabout.co.jp/gm/gc/313330/ ネットでの勉強は役に立ちます。 会社の飲み会でも、非常識なマナーを教えてくる人も居ますので、基本を知っておくことは大事です。
親族間では、未婚のしかも従兄弟の立場は一人前ではないのです。 あなた宛の招待状はなく、引き出物もありません。 父上の名前で10万円、あなたが何かおくりたいなら、会う機会があったらプレゼントをおくる。 ご祝儀を個々で包むのは結婚してから、未婚で包むのは、甥姪など子世代の結婚に際してです。
新聞の訃報欄、お悔やみ欄なら、長男で構いません。 特に、無料の訃報欄なら、新聞社から喪主に確認の電話があるはずです。 その時、喪主にきちんとつないで、喪主から「長男です」と言ってもらえば、長男で載ります。 これを、他の人がなりすまして言うと、やっかいなことになりかねません。 女婿と答えて、それが新聞に載って、親戚中大喧嘩になったのを知っています。 気を利かして喪主の気に障ることを答えてしまうと、親戚の付き合いが無くなったりします。 享年も同様で、新聞社は満年齢ですねと念を押してきますが、数え年の表記でも、喪主が年齢は幾つですと胸を張って言えば、それが訃報欄の年齢です。 訃報欄に載せるときはそれも喪主のつとめです。 そういうのをこなせない喪主なら、直系のムスメが喪主を務めるべきです。
カレーライスをすすって食べる人は今までに出会った事がありません。 そんな人が居るとは信じられません。 あなたは熱い物でも平気で食べれますか。僕は熱い物は冷まさないと 食べれません。熱い物が平気で食べれない人を猫舌と言います。 これは猫が熱い物は絶対に食べれない事から来ています。 あなたは猫舌じゃないから、音を立てなくても飲めるだろうにと言われる んです。本当は熱い内に食べたいのですが、そんな事をしたら熱さで舌 が麻痺して味が分からなくなってしまいます。 猫舌じゃないあなたが羨ましいですよ。猫舌の人の気持ちなんか分から ないでしょう。本当に辛いんですよ。 鍋焼きうどんは小皿に取って冷まさないと食べれません。フーフーしても ある一定の温度にならないと食べれない気持ちが分かりますか。 コーヒーだって本当は音は立てたくありません。でも仕方が無いんです。 だって猫舌なんだから。 スープは日本の食べ物ではありませんから、音を立ててすすると外国で はナマー違反になります。うどんを音を立ててすすって良いのは日本だけ です。
別に問題は無いと思います。インドから伝来した仏教ですが、現在の 日本には１３の仏教があると言われています。それぞれ開祖は違い ますし、開祖の教えも違います。でも元々インドから伝来した時は教え は同じだったはずですから、宗派が違っても日本の仏教には変わりま せんから、その事は御釈迦様も許して貰えるはずです。 御父さんの家は代々浄土宗だったと思います。あなたの子孫も浄土宗 を引き継ぐかも知れませんし、引き継がないかも知れません。 その家の宗派が永遠と引き継がれるとは断言はできません。 何処かの代で宗派が変わる可能性は無いとは言えません。 例えば浄土宗の御寺との折り合いが悪く、御父さんは曹洞宗の御寺と の折り合いが良かったので、ある時に曹洞宗に鞍替えされたとも考えら れます。御寺を変更される方が居られますが、宗派を変更される方も 少なくありません。 浄土宗の信者が曹洞宗の御寺に御墓を建立する事は、曹洞宗の御寺 が許さないでしょう。曹洞宗の御寺に浄土宗から鞍替えしたから許可が 出たのだろうと思います。御父さんは曹洞宗の信者になられていると 考えて間違いないでしょう。
御仏前に黄白の水引、または黒白の水引で正解です。金額的にも妥当です。 白封筒に。。。と言うのは、法事を主宰するのがご自身の親や兄弟姉妹であるなら、事前の了承を得た上でできることです。 主宰するのがおじおばなどのご親戚であるなら、きちんと不祝儀袋を使ってお渡しするべきです。何故ならこのような席での失態は貴方自身のみならず、必ずご両親がつつかれることになるからです。そういう線引きは頭に入れておく必要があります。 供物は御供で正解です。金額的にも妥当です。 ご質問の中でのお二方の合同法要における金額についてですが、これは主宰する施主がお寺さんにお布施をするのに考えることなんです。二人分だから多少色つけようかとかは施主が考えること。法事に出られる側はあくまでも１つの法要なのですから、基本的に気にする必要はありません。 一周忌の際はどのようにされたのですか？基本的にはその時と同じです。 一周忌以降で婚姻されたなどの場合は、ご両親様に尋ねたほうがよいかと思います。それこそ地域性やその家々のやり方があるかも知れませんので。 以上ご参考まで。
こんばんは。 通常の紅白蝶の熨斗紙で、ご挨拶、名前、です。 （粗品、でもらったこともあります）
　今年祖父33回忌、父1回忌を合同で行いましたので回答をします。 　この場合は回忌の古い方の内容に合わせて行いますので配膳等は1つで構いませんし、お供え等も同様で構いません。この場合は回忌が古い方に合わせて行い、蝋燭，線香の色、香木の種類等が異なりますから檀那寺（法要をされる寺院）に問い合わせると詳しく住職や庫裏（住職の配偶者等）から教えて頂けます。
落ち着いて考えて見ましょう。 嫁が嫁いだ家で不幸があった時に、嫁の実家から誰も参列しないのは 誰だって不思議に感じるはずです。あなたの家で誰かが亡くなられた 時に、娘さんの嫁ぎ先から誰も来ないと「どうして」と思いませんか。 これと同じだと考えましょう。 あなたは元気ですよね。だけど義祖父の方は高齢で、あなたのように 自由に体が動かせる状態ではなかったはずです。だけど孫ために無理 をして出席されたはずです。自分の孫のためでなく、あなたの娘さんの ために出席されたのですから、亡くなられたからには御礼を込めて葬儀 には参列するのが亡くなられた義祖父の方に対しての礼儀だと思いま す。東北と首都圏では距離が離れ過ぎていますが、頂いた恩恵は返す のが日本人としての礼儀ですから、葬儀は参列せず御香典だけ託され るのは亡くなられた義祖父の方に対して失礼になります。 女房の祖母が他界した時、仕事の関係で葬儀には出られない事情が あり、御香典だけでは失礼だと考え御通夜だけで申し訳ないけど参列 させて頂きました。もし御通夜にも参列していなかったら、今頃は疎遠 状態になっていたかも知れません。 もし葬儀に参列されなかったら、嫁がれた娘さんは肩身の狭い思いを されるでしょう。義父母との仲は悪くなるかも知れません。 娘さんのために肩身の狭い思いをさせたくないなら参列すべきです。
迷惑でしょう。 誰にも来て欲しくないので、「誰にも知らせないでください。」と言ったのではないでしょうか。 家の中には、葬儀関係者や身内以外の人には、誰にも入って欲しくないと思います。
茶托は和の道具、ですからプラスチィクの素材もありますが一般的には木製で塗り物で出来ています。コースターは洋の道具、ガラスコップ、ワイングラス、と言ったガラス製品が映えるように出来ています。「湯飲みに暖かい緑茶、布製コースター」全く合いません。布製コースターを使うならガラス製品で冷たいお茶です。
香典袋でOK。 御霊前:通夜、葬儀、告別式、初七日 御仏前:四十九日以降の法事 と覚えておけば問題ないかと。 仏教では、故人が四十九日を境にして、霊が仏になるという。 ご自宅にお線香をあげに訪問する程度でしょうから、地味な普段着で宜しいかと。 金額は、2万が相場だったのなら、差額分で大丈夫でしょう。 故人が身内だと、身内同士で金額を合わせるのが通常です。
真にあなたのおっしゃるとおりです 私の子育ての時期、今から30年ほど前ですが、米国の自称教育学者が「子供を叱ると伸びなくなる」などの研究を発表しました。イギリスではそれ以前から「子供が泣いても放置する」などと言っておりました。そこから日本では馬鹿親が子供が泣いていても知らん顔、他人の子供を叱ると親がしゃしゃり出てきて怒りまくるというキチガイ沙汰が増えました。 英国では指定席でもないのに「そこはだれそれが座る席」などと通勤電車でもやってる愚かな国、子育てはベビーシッターにやらせているから親は面倒見ない。だから猟奇的事件が耐えないんです。 米国もこの頃から犯罪大国、先ごろ「叱らない親の子供の犯罪率が高い」という結果が出ています。 では日本は、もうわかりますよね。この殺人事件の多さの原因。 にもかかわらず、相変わらず子供をしつけない馬鹿親が多いんです。 神主は他人だからね。祭壇でも壊されない限りは黙っているでしょうよ。 こんなとき親が子供を黙らせるべきだけど、人の手前みっともないから叱るでは子供はまともに育ちません。 時と場合なんてものは子供には通用しないんです。 ではどうするべきか。 ご友人の厄払いなんだから母親が子供をつれて拝殿の後ろのほうに座りなおし子供をあやす。 それでもダメなら拝殿から連れ出す。 貴方が家族ぐるみの付き合いで子供が貴方に慣れて居れば「わたしが」と言って外で遊んであげるのがいいんですが、さほど付き合いがなければそれも難しいかもしれません。 米国で出された「しつけの出来ていない子供の犯罪率が高い」コレを忘れずに。
お母様が亡くなったことで、実家が尽きてしまったのでしょうか？ それとも質問主様の兄弟が実家から離れているため一時的に保管しているのでしょうか？ 一時的に保管しているだけなら、いくつでも置けますよ。置いておくだけ。祀るのは別の人。 実家が尽きたなら、仏壇はお寺様に芯を抜いてもらって、廃棄か焼却。 お骨は寺の共同墓地に埋葬して、永代供養料で、おしまい。 質問主様の詳しい状況は判りませんが、それぞれの人により、多数の状況が有ります、ひとりで思い悩まないで、旦那さんや親戚のかたに相談した方が良いかと思います。 どの様なことをするにしても金がかかりますので。
＞覗いたところ、「御供」の文字も何もありません… あなたの名前はあるのですか。 ＞文字を入れるのに失敗したり、のしのはがし跡が残ったりすると面倒… 確かにそれもそうですので、名前が入っているならそのまま出しましょう。 ＞そのまま御仏前と一緒に渡したら」 と相談した人には言われました… もし、名前もないのなら、いつまでも御仏前と重ねて置いておかれる保証はありませんから、そのうちに誰が持ってきたものか分からなくなってしまいますよ。 ＞渡すのは法事のあとの食事する場所について、席に着く直前… はあ～ん。 あなたの地方でそれが慣習ならそれはそれで良いですけど、それでは仏前に“供えた”ことにはなりませんね。 御供えでなくただの手土産ならそれで良いのでしょうけど。 私の地方では、祭壇の前または横に小机が用意されていて、読経が始まるまでに御仏前は小机に、御供えはその脇に置いておきます。 施主にいちいち「○○が持ってきました」とは言いません。 ＞大丈夫かどうか施主側としての… 親戚間での冠婚葬祭は、ギブアンドテークが建前です。 慶事にしろ弔事にしろ、一度金品をもらったら、近い将来に相手方で同じようなことがあったとき、同じようにお返しをするのです。 そのため、現金にしろ品物にしろ、冠婚葬祭に伴って金品をいただいたときは、その金額や内容をきちんと記録しておく必要があるのです。 誰が持ってきたのか分からないのが、いちばん困るだけであって、「御供」の文字がないからこれは「御祝」として持ってきたのだろうとは、誰も思いません。
＞母(2年前に他界)の実兄の奥さんで叔母… 親より上の兄弟は叔父・叔母でなく「伯父・伯母」ね。 伯父の奥さんが母より若くてもやはり伯母ですよ。 まあ、匿名のネットだからどうでも良いですけど、実社会で間違えると恥をかきますのでね。 ＞私の母(2年前に他界… ＞父も既に亡くなっていて… それなら、父や母の時に叔父からもらった額と同等である必要はありません。 一代遠くなったのであり、名代ではありません。 名代というのは、親が健在だが何らかの事由で参列できないとき、親の名前で代わりに出席することをいいます。 父母の時には兄弟としていただいたのですが、今度は伯父・伯母と甥・姪の関係です。 子が成長して独立すれば親戚の環は一段広まります。 しかも、冠婚葬祭にはお金がつきものなのです。 親の時にこれだけもらったかに今度も同じ額になどと言っていたら、孫の代、ひ孫の代には天文学数字にもなりかねません。 父や母の時に、たとえば香典や花輪などで総額 2万円程度をもらっていたとしたら、その半分で良いでしょう。 あるいは何もしない、つまり今後もその家とは親戚づきあいをしないという選択肢も、状況によってはあり得ます。
暇な時に回答してくださいじゃないでしょう。これは急がなくては駄目 ですよ。今回の事は急を要する事ですよ。 このような事は好ましくありません。一つに家に対して宗教は一つが 基本ですから、仏壇を別々にしても宗派は複数あるのですから、これ は家の繁栄を妨げるｊ事になります。 亡くなられれば仏は皆同じだと言われています。だからと言って違う 宗派の仏様が一つの家に居るのは良くありません。 亡くなられた方が安心して永眠出来る環境にするのが生きている者 の使命ですが、母方の祖父母に方は悪く言えば居候と同じですから 居心地は良くないと思います。父方の仏様に遠慮する事になります ので、母方の仏様は母方の菩提寺に御願して、永代供養して貰われ た方が安心して永眠出来るはずです。 生きている人間でも、居候は居心地は良くないですよね。 仏様だって同じですよ。居心地の良い所で眠って貰いましょうよ。
どのような髪形をなさいますか？ 髪飾りはなくても問題ないですよ。なければないなりの髪形にしてもらえると思います。 パールのピンなどは美容室で販売していると思いますが、店で買うより割高だと思います。 ネイルが赤は避けた方がいいと思います。 着物ではあまりはっきりしたネイルをしない方がマナーにかなっていますので、 ベージュや淡いピンク等の色の方が手がきれいに見えるかと思います。 アイシャドウのピンク系はいいと思います。 少し、華やかめの色にしないと着物に負けてしまいますので。 ほんの少しパールが入ったアイシャドウでもいいと思いますが、 ラメ等でない方が上品かと思いますよ。
1人3000円程度のお礼は、やりすぎと思います。 旦那さんに、出産であれ、旅行であれ理由は何でもいいので、 何日かお休みをいただいたときに他の人がどうしているか聞いてみてはいかがですか？ それに合わせるのが一番です。 旦那さんが個包装のお菓子を買っていって、 産まれました～ありがとうございました。ってお話しすれば十分かと思います。
昨年末に義父が亡くなりました。 私の母も参列し（香典は３万円と言ってたように記憶しています） 当日返しを持ち帰りました（３千円ほどの海苔とお茶のセット）。 で、４９日が近づいたので主人に香典返しのことを聞いたところ 義実家の地域では金額にかかわらず一律に当日返しのみとのことでした。 私の実家では、金額に応じてお返しをしていたので（それが当然と思っていたので）驚きました。 で、私は母に義実家の地域では金額に応じた香典返しはない・申し訳ないと話したところ 田舎ではよくあること（風習？）と言って納得してもらいました。 でも娘としては申し訳ないので、実家に帰るときにたまに差し入れを持っていきます。 香典返しがなかったから変わりだよ～って。 義実家がお金を出してるわけではないので、うちが負担してるってことになるかな。 私はこんな感じにしています。
２０代であれば一人１万円で、夫婦同伴なら二人で２万円が相場です。 ただ今回は祖父の方の七回忌法要と祖母の方の一周忌法要を同時に 行われるようですから、夫婦同伴で３万円を包まれてはどうでしょうか。 家族（身内）の場合は御香典は必要ありませんが、貴女の場合は嫁が れた身ですから身内とは言えませんので、今回の場合は御香典は包む 事になります。 御供物に関しては御父さんに聞いて下さい。御父さん（御実家）が出して くれと言われたら、貴女の兄弟姉妹で共同で出し合われても構いません し、貴女が単独で出されても構いません。まずは実家の御父さんに聞か れて下さい。 祖父の方には七回忌と書かれているのに、祖母の方には一周期と書か れるのは間違いです。正しくは一周忌法要ですね。
助手席に乗せてもらって シートベルトをしめたら 「おっ。おれの運転を信用してないな」 なんて、冗談ぽく言われました 本人は もちろんシートベルト無しです 別の友人を助手席に乗せて走っていたら 飲んでいたコーヒーの空き缶を 窓をあけて投げ捨てました 普通の道路です どうしてそこで捨てるんだと 運転しながら聞いたところ 「まーじーめー」と 笑っていました こういう人たち、というより人種とは 一生付き合いたくないですね ものごとの基本がわかっていないんですね 仕事とか趣味とか そういうレベルではなく 人種が違うんですね たぶん ほかのことでも 同じような生き方をしているんでしょう
　＃５です。 　お礼に補足要求があったので再回答します。 　私は普段着が着物なんです。 　勿論なにか・・・・お出かけ・・・のときは着物。 　着て行かないのは子どもが小学校の時の運動会くらいでしょうか。 　４０代になってから着付師の資格を取りました。 　祖母から４代分のキモノがあります。やはり流行があるようで、全部のキモノを活用は出来ないのが残念です。が勿体ないので着てますよ。 　家に居る時には半幅帯でゆったりしたり、名古屋帯だったりとちょっと手抜きしてます。 　 　仕事の会議なども着物で行くのでもう覚えて戴けて、これも着物効果なんでしょうね。 　普段着に着物。 　案外多いんですよ。でも、やはり少数派ではあります。
こんにちは 高学年ですよね？ 高学年でしたら、やはり無地のドレスのほうがいいと思います。 とてもかわいいドレスですが、柄物のドレス（詩集は別）は結婚式には 相応しくありませんので。 ご参考になれば幸いです。 http://item.rakuten.co.jp/sonic/cv-lady/ http://item.rakuten.co.jp/sonic/003012/ http://item.rakuten.co.jp/sonic/cv-estrella/
生前の義母はひとり息子が貴女と結婚することを望まなかったのではありませんか。義父はそのことを知っているので、貴女を葬儀や法事に呼ぼうとしないのでは。まだ、孫も産んでいない貴女は義父の意識の中では他人なのです。義父に一人暮らしをさせて、別居させているのは貴女が居るからです。息子だけなら同居してくれると思っているのではありませんか。貴女達夫婦が義父と同居すればすべてのわだかまりが解消すると思います。
ファイヤーキングのコレクターです。 おっしゃるように、いろいろな形、デザイン、カラーがありますが、 人によって、柄つきは嫌いとか、アドバタイジングマグ（マックなどの 広告入り）だけを集めているなどと、趣味がありますし、ほしくないものを もらったりすでに持っているものをもらっても、困ります。高価なものですしね。 どんなものを持っていて、何を探しているのか、わかれば、同じメーカーでも ありかなと思います。
五万円です。 料理、引出物代、飲み物代は二万以上かかっています。
すみません、「嫁」というと、スレ主さんは、誰ですか？？？ ふっと思ったのですが、スレ主さんの奥様のお話しなのか、 いや・・・息子の嫁の話なのか？？？とも思えるのですが。 そうなると、色々厄介ですが。 おそらく、「嫁」＝「妻」なのでしょうと、思いますので、それで話をするならば・・・ （奥様のことを「嫁」と言うタイプならば、こういう場ぐらい判りやすく「妻」と 表記する心配りをしましょう。本当に、「嫁」の話ならばごめんなさい） まず、奥様ならば。 今回の法事の施主は、叔母様。 このおばさまは、義父さんの御実家を継いでいらっしゃる？義母さん？？？ ちなみに「叔母」は、妹にあたりますが・・・ 義父さんか母さんの御実家の方がなさるのか、本来は、長男である義父がするところ 何故かおばさんがなさるのかでも話はややこしいです。 義父さんなりの御実家=本家が施主　でよろしいでしょうかね。 と、口うるさいおばさん状態ですが、実は、そういうことにうるさい地域はあります。 私が「嫁」が妻なのか、本当に嫁なのかとこだわったのもそうです。 というのは、「嫁」の祖母に関しては、葬儀に香典も出さないわよ！という考えの地域は 結構あります。ですから、法事なんてさらに何もしないものらしいです。 非情ではないのです。異常でもないです。 そういう考えの地域があるので。 よって、そこに姑、舅が色々口をはさむのは・・・と思ったのです。 本題に戻りますが。 本家がなさるならば、それなりになさるでしょうから、料理はあるでしょう。 11時に始まれば、12時に終了しています。丁度昼食時。そして料理という流れと思われます。 その料理が、叔母様宅に料理が運ばれなのか、お店に皆で移動か判りませんが。 となると、香典にそのお心付けをするのは、礼儀なのですが。 我が家は、家族4人で参列。すごく香典金額悩みました。従兄弟が 「1万で揃えよう」 と言って来ましたが、従兄弟は、夫婦のみ参加、我が家はチビ2人。それもちび様の ランチ用意したとまで言われ・・・・・ で、やはり義父に相談しました。で、義父の指示に従って香典を包みました。 で、その香典、「兄弟連名」はあり得ません。 3姉弟、皆所帯持ちですよね？で、連名は、あり得ません。 葬儀で「孫一同」という札の下がった供花やお供え物はありますが、法事ではありえません。 「お供え物を最小限にしたい」 という施主から言われたならばお供え物は3人で一つでもあり得るかもしれませんが、そんな 話がないならば、香典、お供え物全て個々にすべきです。 ただ、この香典も義父さんから「連名で」と言われたならば、では、お一人当日 欠席とはいえ、1万ずつ包んでもいいような気がします。 冠婚葬祭は、地域性と親族間の暗黙の了解もありますので、本当に、施主に近い立場の人が 身近にいるならば、ずばり聞いたほうがいいですよ。 本来、義父さんが行う所を叔母さんがされるとなれば、正直、娘、息子としてはバツが悪いですから 金額なり、お供え物はしっかりしましょう。 お供え物は、分けやすいタイプがお薦めです。 どうせ・・・最後、集まった皆さんに分けますので。封を開けたら生菓子！は止めて 小分けになったもの。人数が居そうならば、それなりの数が入ったお菓子がいいです。 私は、どうしても皆さんに食べていただきたいお菓子があり、でもそれがどうしても 数を揃えると高額になったので、一つはそのお菓子、もう一つは数合わせで予算に応じたもの とし二箱持って行ったこともあります。 年齢なども考えるといいです。 「他の親戚は高齢者ばかり、ならば、お供え物はこういうものが集まりやすいから、自分は 違うタイプのもの」 とか、 「若い人も多いから、若い人が好みそうなもの」 とか一応、私は「嫁」として「妻」としては考えてはおります。 おそらく、妻の祖母の法事のことだとは思うのですが、本当に「お嫁」さんのことならば お嫁さんに「実家に相談してごらん」と言った方が早いです。
合掌は、 お釈迦様の時代の インドの一般的宗教バラモン（現在のヒンズー）で 行われており、東南アジアや日本の仏教徒も、 お釈迦様や、その直弟子に、ならい、習慣として行います。 ですから教義的には正反対の 浄土真宗の本願寺の門徒も、日蓮系の創価学会も、 食前に唱える章句は、違いますが、合掌の動作は、同じです。 　また、合掌の風習は、西南アジアからヨーロッパ・アフリカにも伝わり、 キリスト教でも常識です。 ですから 「食事前の手合わせは（ヒンズー、仏教、キリスト教他の）」 であり、 某有名学会含む仏教、ヒンズー、キリスト教など信仰している と思われるのは、不思議でないです。 ただ、範囲広すぎで、どの宗教かは特定するのむずかしいね＼(^^;)...マ
別に構わないと思います。化粧をするのは女性としての身だしなみ ですから、ボランティアだから化粧は駄目だと言うルールはありませ ん。ただボランティアをする場所が自然一杯の場所のようですから、 化粧はされても構いませんが、出来るだけ薄化粧で匂いが少なくな るような工夫はされた方が良いかと思います。 大人は女性の化粧に匂いに慣れていますが、子供らは化粧の匂い には慣れていません。母親の化粧の匂いとは違いますので、場合に よっては毛嫌いする子供もいるかも知れません。
何処かの互助会に加入されていれば、今回のような事はありません。 今回の事はあくまで推測ですが、何処かの互助会の方が勧誘のため 近所を回られていて、偶然に貴方が脳腫瘍で入院された事を知ったの で、これはと思われて訪問されたのではないかと思います。 病院側から情報は漏れませんから、近所からの情報で訪問されたとし か考えられません。 誰も人が死ぬ事を望んではいませんが、誰かが死を迎えなければ葬儀 屋は仕事がありませんので、決して悪気があった訳ではない事だけは 御理解して貰えるでしょうか。 ちなみに僕は葬儀屋でも葬儀屋には勤務していません。以前に面接に 行った事はありましたが、門前払いを食らって断られました。 こんな事を言ったら怒られるかも知れませんが、出来れば家族のために 互助会等に入会され、いざと言う時に家族が困らないようにするのも、 家族に対しての愛情だと思います。入会していれば門前払いで追い返す 事は可能です。
出来るだけすぐに拾って即お皿に戻して食べるこれがいいと思います
親戚と言うのは何かあった時の助けになります。 今回は妊娠中ですので仕方がありませんが、妊娠していなかったら 行かれた方が良いかと思います。 祝い事だろうが慶事だろうが、親戚の人が来て貰えない程寂しい事 はありません。つまり御主人の御姉さんが嫁がれている家からは、 何かあった時は来て貰えないと言う事です。ほとんどが来て頂いた から御伺させて頂くと言うのが多いんです。ｌ 何か困った事があった時に、御主人の御姉さんの嫁ぎ先に相談して も、御通夜さえ来ない人の相談には乗れないと断られるのは確実で す。面識が無い。付き合いも全く無くても親戚には変わりません。 親戚は大事にしないと後で困る事もありますよ。 嫁いだ御姉さんの顔を立てる意味でも、妊娠中でなければ御通夜 程度は出られた方がいいでしょうね。
結局は気持ちです。 私の実家は、「禅骨」でして、骨壺はそれこそ「壺」なみの大きさです。 が、嫁いできたこちらは、その半分の大きさです。 「ぜんこつ(全部骨を入れる）でお願いします」 となると、別途費用が必要なほど、こちらは、骨壺に一部しか骨を入れないそうです。 観てビックリでした。 で、入らなかった骨は、火葬場で処分。 その時点で、スレ主さんの知人の方のご意見に反しているでしょ？ 一応、私の実家、嫁ぎ先で一致していることは、「本山にはお舎利を」 このお舎利とは、喉仏の骨です。とても小さいもので、我が子が曾祖母のお舎利箱を 持って火葬場を出る際、その袋が綺麗な巾着袋だったからでしょうか。 振りまくっていました(笑)。ちょっとお菓子でも入っている感覚だったのでしょう。 それをどちらの当家も「本山に収めに」と言って持ち帰ります。 勿論、骨壺そのものを本山に収めてもいいのですが。 骨壺は、お墓。お舎利は本山。 という形は多いですかね。 それで文句を言うお寺はおらず・・・ よって、気持ち。 ちなみに、実家の方は、壺に入れるときは、「足から」そして最後は頭蓋骨 となるのですが。 でもお舎利＝喉仏　を取った状態。 私も「あれでは、あの世でしゃべれないだろう」と思いましたが。意味はあるようで。 結局、同じお経の中であの世へと導かれるわけですから、あの世で合体するようですが。 となると、嫁ぎ先のこちらでは、一部の骨しか収骨しないとなると・・・・ 気持ちですよ。 納骨だって、火葬場の帰りにしちゃう人もいれば、四十九日で納骨！という地域もあり。 かと思えば3周忌で納骨！と言い張る地域もある。 その当家が「納得」する形ならばいいみたいです。 基本、あの世へしっかり導かれている状態ですからね。魂は・・・ 浄土真宗は、あの世とか魂とか言わないかもしれませんが。
結婚後に作った着物につきましては、婚家の紋（＝ご主人の紋）をつけるのでいいと思います。 または、ご自分のお母様に伺ってみてはどうでしょう？ 女紋といって女性だけが代々受け継ぐ紋がある可能性があります。
先祖代々の墓があると言うことは、先祖代々どこかの寺の檀家だったと思います。 No1さんの手順で墓を建て替えて、それとは別に、寺から離れて別の寺の檀家になる場合は、離檀証明書を出してもらって、寺を移ります。 同じ宗派が良いなら、田舎の住職にお住まいの周辺の寺を紹介してもらうこともできます。
お墓は相続するものではありません。 管理者の名義変更だけで良いはずです。 霊園の場合は、管理事務所に、寺の場合は、住職に。 霊園の場合、年間の管理費を払う人が名義人。でも、誰もなりたくないので、無縁仏化しているのがたくさん有ります。 寺の場合、その寺の檀家であることを継ぐ。寺の維持費を払いたくないので、これを期に寺と縁を切って無縁仏化するのも有ります。 墓地の場合、そこに墓を建てる権利だけですので、寺が墓地を買い戻すなどと言うことはありません。 きちんと引き継げば、管理費、維持費と名前は違いますが、毎年金がかかります。
墓参りに行ったときにきれいになっている事に使われているようです。 墓地回り、通路は勿論、駐車場や道路から駐車場までの取り付け道路も。 金額的には年間10000円から15000円位かな。 供えた花や供物を置いてくる産廃業者のコンテナなども金がかかりますし。 一番は人件費かな。草取りを除草剤じゃなくて手作業で行っているのを売り物にしたりしていますから。 我が家の墓は町内会管理の墓地で、原則利用者が管理する方法ですので、金はかかりませんが、きれいにしておくのは至難の技です。 特に無縁化している墓地は荒れ放題ですので、問題になってきています。
＃１です ＞僧侶に挨拶をすることになっています。 こちらの僧侶が所属するお寺に確認はできませんか？ それと稚児宿をする際の世話役のような方や、 大きな仏事であれば会奉行等がいると思われるので聞いてみては。
私達夫婦の入信している宗教が「香典」なるものを否定しているので、御辞退申し上げます。 実際にご近所に「宗教上の理由」で宗教に関するお付き合いを辞退しているご家庭があります。 宗教の自由はあるので、草取りくらいの交流ですがトラブルはありません。 個人的意志では無く、宗教なのでで。
簡単に言えば義姉夫婦ですよね。と言う事は遠縁とは違いますから、 葬儀に参列しなくても、御香典だけは包むのが筋だと思います。 貴女が他界した時の事は関係ありません。貴女の時の事まで考える 必要はありません。実際に亡くなった貴女が御香典を頂戴するのでは ありませんから、先の事まで考えるのは可笑しいですよ。 親戚の誰かが参列されるでしょうから、その方に御香典を託されては どうでしょう。もし誰も託せる人が居ないなら、御通夜だけでも行かれ、 その時に御香典を渡す事も可能です。御通夜で本葬には事情があっ て参列が出来ない事を伝えれば、それで誰も文句は言いません。 御香典の額ですが、３万円で十分です。それ以下は駄目です。 全く付き合いが無いと言われますが、貴女は亡くなられた御主人の 名代なんですよ。付き合いが全くないから葬儀には参列しないとか、 御香典は包まないのでは亡くなられた御主人の顔が立たなくなりま すよ。御主人が亡くなられたからと、義姉夫婦とのつながりが切れた と言う事は無いのですよ。
こんにちは。 亡くなられた夫の法要では、義理の弟さんから幾らの御香料(御仏前)だったのですか？ 冠婚葬祭は一種の貸し借りのようなものですから、同程度の額を包むのが無難です。 ですから、亡夫様の七回忌法要の際に義理弟さんから2万円供えられたとしたら、2万円を包むのが礼儀ですが、亡夫様が亡くなられた時期が40年も前なら今とは貨幣価値が違うので、2万円では少ないことになりますけど、10年ぐらい前なら同程度の額でも良いと思います。 ちなみに、私(長男として喪主を務めた)の父親は43年前に亡くなってますので、当時1万円の御香料を頂戴した親戚の方には5万円の御香料を包んでます。
あなたの親の法要に、あなたの子供に香典を出させようとされるの ですか。あなたの子供から見れば祖父か祖母のいずれかだろうと 思いますが、孫から出させようと考えては駄目ですよ。 失礼ですが子供から香典を出させようとする、あなたの考え方は僕 には理解出来ません。 結論としては、長女は０円。収入が無い次女から出させるのは酷と 言うもんです。二人の娘に出させようとする香典は、あなたが負担 するべきです。
(1)ナシです。化粧直ししたいことは、確かにあります。ありますが、トイレでします。 (2)吉野家の牛丼。美味しいですよね。カバンの中のクッキー？デザートってことですか？ナシですね～。 クッキー食べたいならテイクアウトします。お店では、お店の方に失礼だと思うので…。 (4)ナシです。フードコートの席は、フードコートを利用する方のためのものです。どうしても、ならフードコートにあるものを買います。 (5)うわー。迷惑だろうな。ガストの人(´・ω・) 図書館やないんやから…。しかも12時入店。あり得ない…。ランチタイムの一番忙しい時だし、ランチ食べたくて来た人もその分待たされるよね(´・ω・) マナーとしては最悪です。 私もたまにファミレスでお勉強するので、気持ちはわからなくはありません。家より身が入るし、図書館と違って飲食できるしね(´・ω・) 忙しい時は外すし二時間とかいたら、あ…マズイって思います。するなとは言わないけど、お店の方や他のお客さんに迷惑にならないように意識してます。 (6)(7)読書でも、おしゃべりでもナシです。理由は(5)の通りです。 (8)ナシです。公園の水って税金で賄われているんですよ(´・ω・)税金の無駄遣いです！ (9)マックシェイクを飲みながら買いもの。ナシです。他のお客さんやお店にとって迷惑行為です。 (10)…うわー、きったな…（あ、失礼）ナシです。お願いですから、入る前に洗ってください(>_<)
中学時代、高校時代、大学時代、社会人以降の習い事で知り合った友人と4種類？の友人がいます。 これまたすべてパターンがちがう付き合いをしています。 習い事で知り合った友人は年齢差があり、職種もちがいますが、（最大10歳）趣味が共通していて、あえば趣味や旅行、観劇と浮かれた話に終始しています。 まあ、そこそこ経済的に余裕のある人間の集まりなので、夜集まってバルでワインを飲んで、一人5000円支払いって感じです。 習い事をやっていた当時は、半年に一度くらいしていたのですが、今は1年に一度くらいでしょうかね。 大学時代の友人は、家庭の奥様になっているので、集まるなら働いている私が平日休みをとってランチで2000円ってところです。 いずれも子持ちなので、子どもの話題が多いです。 高校時代の友人は、主婦しながら学生をしていたり、海外にいっていり、未婚教師だったりとバラエティに富んでおり、子どももいたりいなかったりなので、子どもの話題はほとんどでず、それぞれの居場所の状況を面白おかしく聞いたり、昔の話をしたりですね。 こちらは、夜集まって居酒屋で乾杯、3000円くらい払いですね。 そして、中学時代、こちらがいちばんバラエティに富んでいます。 離婚していて独りで頑張っている友人や、シングルマザーで子どもがちょいグレていたり、外国人と結婚して海外でリッチな生活をしている友人もいたり・・・ほんと、バラバラなんですけど、ここまでバラバラなのに、会ったら延々と誰かの家で話し込みます。 酒やお菓子を持参し、招いた人間が料理を作ったりと・・・何を話すのか・・・なんですけど、結構ずけずけ突っ込んだりしますけど、ケラケラ楽しい時を過ごします。 基本子ども抜きです。 子どもは、パパや実家の親にあずけるか、保育園やら学校の時間で集まります。 「ママ友」の集まりではなく、あくまでも自分たちが友人同士だから集まる友人なので、そこは暗黙の了解なんですよね。 子連れでないといけない人は無理してこないし。 経済状況は言わなくてもわかりますから、これも暗黙の了解でそれぞれの経済状況にあったお店選びを自然にしています。 でね、集まる数なんですけど、3人から多くて5人なんですよ。 同じ話題を共有できるって、4人かマックス5人ってところだと思います。 それ以上増えると、時間も合わせづらいし、話題も別になってしまいます。 質問者さんが、気に病んでいるようですけど、他の人はどうなんでしょう？ もうそろそろ別れてもいいんじゃない？ 8人は多すぎ、特に子どもがない人はキツクないかなあ・・・ 子連れが一人だと、声は大きくないのだけど、3人超えてくると子どもの話題ばっかりになってくるでしょう？ 自分も独身の頃は、その集まりには出たくなかったもの・・・ なので、子どもがいない友人と集まる時には、子どもの話題はなるべくださないですよ。 まったく出さないのもわざとらしいので、ほんの少しはするけどね。 お店や場所を設定して、これる人来てよねみたいなパターンにするとかね。 それって、きついかなあ・・・ちなみに、私は結構どっちもいける派です。 子持ちですが、子どもの面倒ばっかりみるママ友集まり的なのはイヤですけどね。
　ポチ袋でしょうね。お年玉を入れるサイズ。 　ポケットに入らないと困るんだよね。 　何も書かなくてもいいと思うよ。 　
僕の場合は頂いた分だけ返すと決めているので、あなたの場合も 頂いた１５０００円を包まれてはどうでしょう。 結婚式に出席する際の御祝儀ですが、友人知人の関係の場合は ３万円が相場です。基本的には割り切れる数字は縁起が悪いと 言われ意味嫌われますから、割り切れない数字の３万円を包まれ ている方が多いようです。ただ個人的な事情で３万円は苦しいと 言われる時は、２万円でも失礼にはなりません。２万円でも良しと されています。招待状を頂いたのに欠席の場合は、相場は１万円 とされています。間を取って１５０００円を包む人は居ません。 今回は結婚式の披露宴とは違いますので、有志で祝おうとする会 ですから、あなたが頂いた分の１５０００円を包まれると良いでしょう。
＞普通のごみと一緒に処分していいものなのでしょうか？ はい。 儀式に不可欠な物というより装飾品です。 不浄なものでも何でもありません。 けがれを除く必要もありません。 普通のゴミと同じ扱いで良いです。
「お心遣い痛み入ります。 家族だけで静かに見送りたいので辞退させていただきます」 「お心遣い痛み入ります。 故人の意向により家族葬にしますので焼香香典を辞退させていただきます」 こんな感じだと思います。 葬儀屋さんに相談すれば、もっといい言い回しを教えてもらえると思います。
どこのお墓に納骨するかなどについては、基本的に法律による定めはありません。 あくまでもドライな考え方ですが、お墓に関してはご遺族が満足のいくようにするのが一番いいと思っています。 現実的な話としては、仮に自分の実父と実母が別々のお墓に埋葬されていたら、両方に墓参するのも大変だし、そのうちに片方には墓参しなくなってしまう可能性もあります。 ご質問の内容からすると、質問者さんも継母のお子さん達も立派な大人ではと想像します。 そうであれば、そのお子様達とどうするかを話し合うのが懸命ではと思います。 その際には分骨なども視野に入れて検討するのがいいでしょう。 あくまでも私見ですが、亡くなられた方々も「どこに誰と埋葬されるか」よりも「縁者がどれだけ墓参してくれるか」の方が重要なのではと勝手に考えています。
本当に腹立たしいですね！ 宿命といっても・・・やはり自宅に、つば吐かれるなんて、我慢はしたくないですよ。 それぞれを、捕まえてという訳にもいきませんから、やはりそこが「唾を吐いてはダメですよ！嫌ですよ！」と分かってもらわなければ・・・ どれ位の空間かは分かりませんが、目線から下に向った時に『何も置いていない場所』、『唾を吐けるスペース』があるから吐くのでしょう。 例えば、そこに洗濯物やお店のメニューなど、「何か」があれば吐かないと思うのです。 まずは、植木鉢や置き物を少々高さを付けて置いてみたり、最終的には他の回答者の方の意見にもありましたが、「鳥居」の絵を貼ってみたりと、何かされた方がいいでしょうね。
我慢せずに　すれば? 誰にでも　起こる現象なので　気にしない筈 気を遣うのなら　済ませた後で　すみません　くらい言えば良いだけ
私ならですが。 出席される貴方の名前で、二万から三万。 お父さんとお姉さんの連名で５万円から七万円と二つ用意します。 幅を持たせたのは、親密具合です。 今後を考えると仲良くしておくべきならば多めですし、 一応程度・・・なら少な目で。 １０万円はきりがいいのですが、結婚式は割り切れない奇数がいいのと、 貴方の名前で出すのが別にあるという事で、多くても七万としました。 二万円をお出しになるときは、五千円札二枚と一万円札一枚で 出すといいそうです。 貴方は出席されるという事もありますし、あなた自身の評価が上がりますので 別名義で出されることをお勧めしますよ。
その鯛の形のかまぼこは左が頭ではなかったですか？ たぶん右利きの人は、右側から切るのが習慣になっているので・・・ 何も考えず「おすそ分け」と思って、端から切っただけではないでしょうか？ 部位で意味はなかったと思います。 私も美味しいかまぼこが食べたくなってきました（笑）
本来葬儀社さんがご説明されるはずなのですが、満中陰が済んでからはずします。 はずされた後は仏壇近くに飾られる方もおられますが、飾ってはいけないという地域もあります。 仏壇の真上は避けてください。
消費税が５％から８％になり、郵便料金も値上げされました。 以前は葉書は５０円でしたが、４月からは５２円でなければ扱って 貰えません。既に５２円の切手が貼られていれば、日本国内であ れば配達して貰えます。 これは一例ですが、相手が３月３１日までに投函するだろうと切手 を５０円にしたとします。都合で４月１日以降に出した時は不足分 の２円は受取人に請求されます。この場合は質問者さんに請求さ れる事はありません。 切手に印字されている数字は価格が書かれています。５０なら５０ 円の事で、５２なら５２円を示します。つまり円は省かれていると言 う事です。これは硬貨や紙幣と同じです。
先ほどの回答者も言っていましたが、「お悔やみを申し上げる気持ち」が大切です。香典は仕事の同僚の方でお通夜、葬儀に出席できる方に託ける事も可能です。この程度でよろしいかと思います。
会食の席に遺影を持ち込むなら、店の人に連絡しておけば大丈夫だと思います。 ただし、陰膳は供えてくれないので、お酒だけにするか、会食の人数プラス一つ余計に注文しておけば、良いかと思います。 それとは別に、口うるさい親族は家族葬で葬る事に口を出しているのかと思います。 御霊前、御仏前などは、お互い様で貯金し合っているようなモノなので、どこかで絞められるとおもしろくない人が出てきます。
今回はとりあえず御返しの事は考えず、有難く頂戴しましょう。 ママ友としての付き合いは続くでしょうから、次回に家族同士で 遊ぶ事があれば、その時に相手の子供に御菓子等を何気なし に渡されたらどうでしょうか。相手の御母さんに「〇〇ちゃんに どうぞ」と渡されると、再び御返しを頂いて今回の繰り返しにな るでしょう。御母さんにではなく子供に直に渡された方が良いか も知れません。
自宅に来て貰っているヘルパーさんですが、そのような礼儀知らずの 人はヘルパーとしてだけでなく人間としても失格です。ヘルパーをする 資格はありません。ヘルパーさんが勤務している会社に電話して、今 のヘルパーさんとは別のヘルパーさんに変えて貰いましょう。 何時来たのか分からない、何時帰って行ったのかも分からないでは、 自宅の備品を盗られても分かりません。 ヘルパーと言う仕事をして給金を頂いているのですから、挨拶をするの は最低限のマナーだと思います。 介護してやっている。そのような考えの持ち主は自宅に入れさせない 方が良いでしょう。生意気なんですよ、そのヘルパーは。 挨拶をするのは当然の事です。勝手に上がり込んで仕事をして帰る人 は居ませんよ。そんな事をするのは泥棒だけです。
こんにちは。50代既婚女性です。 「何を着たらいいのかなあ？」と悩んだときは！ 紺ブレです！ 夏物と、秋冬物と二通り用意しておけばOKです。 あなた様のご予定の季節は、まさに夏物。 裏地のない紺ブレ（エンブレムはなくてもOK） 銀色のボタンなら涼しげです。 スラックスは明るいグレー 中に合わせるシャツは、薄い水色、薄いピンク、クリーム色 などなど・・・ 紺ブレは必ずしもネクタイをつけなくても、格好がつくし、 流行り廃りがないので重宝します。 先でご兄弟のご婚礼の 家族の顔合わせ会や、気取ったデート、 親族が集う祝いの場（祖父母様の長寿祝いの席など） そういう時に、スーツまで着なくてもいいけど、 ちょっとしたキチンと感を出したいときに役立ちます。 女性で言えば、ニットのアンサンブルに、スカート ワンピースの上に、ニットのボレロを羽織る・・・。 そういう感じでしょうか。 フレンチ楽しみですね！ 以上参考にしてください。
世帯主は誰ですか。貴女ではありませんよね。一家の主である 御主人が御礼を述べるのは当然の事です。貴女にとっては姉で しょうが、単なる挨拶とは違いますので、その点は弁えないと恥 をかきますよ。出来れば一言で構いませんから、息子に「ありが とう」と言わせた方が姉夫婦の方は喜ばれるでしょう。 親しき仲にも礼儀ありって言うでしょ。姉妹でも時と場合を考えな いと駄目ですよ。
こんにちは。50代既婚女性です。 他の方の回答と同じく、 お礼状に、その服を着たお子さんの写真を添えて送るのがいいと思います。 別便で、日持ちのするクッキーや焼き菓子3000円程度を送るのです。 その旨も手紙に書きましょう。 先様にアレルギーや、お菓子を好まないことがあるなら、（食べ物関係がダメなら） 先様のお子さんに絵本の一冊でも選んであげてください。と 図書券3000円分を送るのもいいかもしれません。 お子さんを持つ親なら誰もが、 良書を我が子に与えたいと、考えているのではないでしょうか？
こんにちは。50代既婚女性です。 予算が1000円程度とのことですので。 先様の家業を考えて、 お菓子や食べ物は避けるとして・・・。 入浴剤はいかがですか？ 1000円ぐらいのクラスは、結構高級の部類です。 きき湯シリーズが私は好きです。 コーヒー豆。1000円分。 参考にしてください。
一般の檀家なのか、役員さんなのか書いてないので、一般の檀家の方として書きますと、 その寺で決められている最低限の金額で檀家として寺とつながっている状態を維持してみては如何でしょう。 書き込みからすると、護寺会費一口、５０００円。 月参りはしない、お盆もお参りをお願いしない、するのは、年忌法要が当たっている年だけお坊さんにお願いする。 方法も、法事として客を招いて、お参りして、終わってから会食をするのではなく、時斎として、家族だけで寺に行って、お坊さんにお参りしてもらって、年忌当たりの一覧にお参りしたことを記入してもらうか、年忌当たり一覧から剥がしてもらって、終わりにする。 中途半端に、このくらい減らすとかでなく、一番下に並んで見て下さい。 年間に出している金額からすると、役員さん（総代さん、世話人さん）かも知れません、その時は、役員であることを続けるか、一般檀家に下がるかをまず決断して、今の地位にいるなら、最低限の負担が今の金額とお考え下さい。 一般檀家に降りるならその寺の一番下の席まで降りるつもりで。 そうでないと、上にあがりたい人からすると、中途半端に降りられると、邪魔です。
こんにちは。50代既婚女性です。 準備が大変ですね！ 私が自宅に人を泊めるときに用意するものを書きます。 布団の枕元に、目覚まし時計、ティッシュペーパー 小さいゴミ箱、お盆の上に、水差し（ペットボトルに、コップでも可） 枕元にナイトランプ ハンガー、軽く羽織るもの（寝間着の上から羽織れるもの。持参なさっているならいいのですが、 無いときは、貸してあげてください。） また寒暖の差がある季節です。年齢的な事や、体感温度の個人差があるので、 敷いた布団以外に、毛布を一枚余分に置いておくなどすると、 夜中にあなた様を起こさなくても、ご自分で毛布を追加したりできます。 また、客が夜中にトイレに行くとき、不慣れで足元や電気のスイッチがわかりにくいので、 室内灯を小さくつけておいたり、 廊下に足元灯などを常につけて、 慣れない部屋でまごまごしないですむようにします。 トイレに行く途中で、物にぶつかったり、けつまずいたりしないように、 出来るだけ片付けて邪魔になりそうなものは、除けておくことです。 トイレットペーパーもトイレ内の目につくところに、ストックをおくようにしてあげると、 途中で切れてもまごつきません。 翌朝は、あなた様が朝食の支度等で起きだすと思いますが、 前の晩に「朝ご飯は〇時頃にしようかとおもいますので、それまでゆっくりお休みください。」と 時間をはっきり言っておくと、相手も起きだす目安がわかります。 お風呂の石鹸は、ボディーソープがいいかと思います。 というのは、石鹸だと、肌に直接石鹸をこすりつけて使う人もいるからです。 家族間ならいいですが、義理の関係だと、 例えば義父さんが股間をごしごしこすった石鹸、あなた様は後で使いたいと思いますか？ そういう「嫌な思い」をしないための自衛が、 今後の円満なお付き合いにつながりますので、 いろんなことを自衛なさることをお勧めします。 以上参考にしてください。
せっかく良い映画だったのに、後味が悪かったですね。 一番余計な事をしたのは、そのお婆ちゃんではないでしょうか。。映画が終わったんだから、さっさと退場すれば良かったと思います。お孫さんには、後で映画館のマナーについて話す、良い機会だったのに。。。とは言うものの、映画館では多かれ少なかれ、そう言いこ事がよくあります。大人でも連れと喋ったり、ポップコーンをムシャムシャ食べたり、ズーズー飲んだり。。。同じ理由で、私はどちらかと言うと「家で観る」派です。 早く忘れるには、自分の中に溜め込まないことです。友達に「愚痴だけど聞くだけ聞いてくれる？」とお願いしてみたり、「力」で発散してみたり。私はに効くのは、ヘビメタを聞きながら、思いっきり家の掃除をすることです。綺麗になった家を眺めて、ご自分の底力を讃えて下さい。
20歳の女性です 言葉の使い方となると歳よりもその人個人による問題なのではと思います。もちろん若いということでまだまだ人生経験も少なく言葉が足らなかったり年上の方との接し方が分からなかったりはあるとは思います。 ですが礼儀やマナーなどは10代ともなれば、それなりにしつけや教育がなされていれば最低限身についてくるものと思います。 同じ世代でそんな無礼な人がいるのは恥ずかしい気持ちですが、１０代２０代だからなどと年齢でひとくくりにはしてほしくないです。主さんも今の３０代は○○だなどとまとめられるのは嫌ではないですか？
汎用的なお祝い用として売っているのですから、基本的に問題ないと思います。 画像のものは、梅結びでしょうか。 松竹梅と、慶事を表すものなので、大丈夫でしょう。 水引は、結び方よりも、色の方が重要なようです。 一般的なあわじ結びは、もともと慶弔両方に用いるもので、一部地域を除いては大丈夫なようです。 結び方で気をつけるのは蝶結びのもので、これを繰り返さない事柄に対して使用しなければ、基本OKということですね。
結婚式があったことは、親は知っていたわけですよね。 どのような理由があったかはわかりませんが、実姉を呼ばないことも事前に知っていたのでしょうか。 親戚から言われるのは貴女ではなく妹と親です。 これは親を交えて、呼ばなかったことに対して納得のある回答をもらったほうがいいと思います。 ただ祖母の法事のときは、こらえてくださいね。あくまでもこれは別件なんですよ。 葬儀や法事は不思議なもので、人間の本音が出てしまう場所です。よくもめ事を引き起こしやすいのです。 中心とするのは祖母を無事に見送ってあげることです。集まった人間がもめ事を起こす場所ではありません。 もめ事を引き起こすことは、旅立つ祖母に対して非礼であると思ってくださいね。 貴女が妹の旦那を認めないなら、それはそれでいいんです。 ただ参列を認めないとするのは、貴女が施主でなければできない話です。 今回は祖母に免じて参列をさせるのが筋です。祖母にとって貴女も妹も孫であることに代わりはなく、もし妹の旦那の参列を拒否するなら、極端な話、貴女の御主人も参列することはできなくなります。片方は良くてもう片方はダメと言う訳にはいきません。 嫌なら徹底的に無視していればいい。葬儀や法事の場所での争いは絶対にしてはならないことです。やるなら別の機会にしてください。
こんにちは 慣例はどのような挨拶なのでしょうか？ 現時点や今後については、転出する方の動向は必要ないと思います。 大切なのは、この会を開いていただいたお礼を、現時点で所属している部署への 労いと今後の活躍を奨励する言葉だと思います。 個人的な感想などは出来るだけ避けて、他の皆様の代表としての 言葉を述べればいいと思います。 判り易く言うと、卒業式の答辞と同じように考えるといいのではないでしょうか？
昔飲食店で働いていました。 良くお客様から「薬を飲むので、お水をください」と言われましたよ。 質問者様が思っているほど、周りの人は気にしていません。 ただ店内で薬を飲む場合、一つだけ注意して欲しい事があります。 錠剤なら良いのですが、粉薬の場合はオブラートを使用してください。 気管に入って咽せると、薬が飛び散ります。 しかも飲食店ですから、はっきり言って迷惑です。 まぁ今は粉薬はあまり見かけなくなりましたので問題無いとは思いますが、もしそうならこれだけは注意してください。
私はいつも思う事なのですが、こういう事って何かしら「あの人がこうしたから私もこうすべき」とかそういう考え方が重宝されて本当にその事が亡くなった人の供養になるの？追善供養するのは今、生きている私達なんです。「宗教は今生きている私達の為にある」この事が基本です。ですからだれだれが線香を持ってきたとか、だれだれがランの花を持ってきたとかそんな事に振り回される必要は一切ありません。例え千円であっても他の方からすれば何でも無い金額かも知れませんが、貴方にとっては大金かも知れません。ですから自分の身分に応じた供養が真心の供養であって、叔母さんが「貴方は独り者だから」と言ったのは「見栄をはるな」との忠告と捉えられた方が良いです。ご仏前の他に何を？私でしたら小さな箱の和菓子「最中」を持って行きます。
#1です。 すみません。虚言癖があるのはＡさんの方だったんですね。 以前からかまってちゃん的なところがあったのでしたら、 Ｂさんに慰めてもらおうと連絡したら、 予想以上の反応(葬儀に行きたい)が返ってきたというところでしょうか… とりあえず質問者様は行かないと決められたのでしたら、 後はＢさんのお母様に任せて静観で良いのではないでしょうか。 もういい大人なのですから行動は自己責任です。 もしＢさんが無理やり会場に行って周りの顰蹙を買ったり、 後々非常識のレッテルを貼られるようなことがあっても、 それはご本人の責任以外の何物でもありませんから。
％キーが良くないですね 200000＊1.05＊0.65と打ち込むと求める答えになるようです 200000＊105％と打つと、105％の意味を200000の105％と いうように解釈されるようですね
御淋見舞と言う言い方をする地域もあるんですね。正直知りませんでした。 質問を読んでいると御線香代として大量の御線香を持参した方が居られる ようですが、通常は御線香代は御線香ではなく中身は現金です。金額とし ては２～３千円を包む方が多いようです、御線香には家庭によって好みが あるので、誰もが持参すると頂いた家では困るので、御線香代として現金 を包むのが普通です。御線香代を包むのは御通夜や本葬ではなく、四十九 日法要が終わってから御焼香に行く時に包むのが普通です。 御線香代は香典袋は使用せず、白封筒に現金を入れて表書きは御線香代 と書きます。 御通夜や本葬時には果物等の御供物や、御供花を持参します。当然ですが 御香典は包みます。 御香典ですが、初七日を一緒に行われるのであれば、本葬の際に出される だけで十分です。御通夜の時は御香典は不要です。ただし本葬には出られ 無い事情がある方は、御通夜の際に御香典を出される事もあります。 御香典の額ですが、間柄から考えると夫婦で三万円は妥当な額です。 基本的に使用する筆記用具は、黒のボールペンは不謹慎です。表書きの場 合は筆ペンは駄目で、薄くすった墨で書くのが基本です。これを薄墨を言い ます。裏に書く時は鉛筆の方が良いでしょう。出来れば２Ｈ程度の薄さの方が 良いでしょう。ボールペンは絶対に駄目です。相手に失礼です。
新郎新婦の共通の友人であられるということは・・・ １．質問者さんと新郎新婦（とその他の仲間）などで共通に過ごした時間がある ２．質問者さんが紹介したまたは結果としては新郎新婦が知り合うきっかけを作った のどちらかではと思います。 もしくは本当に、偶然知らないところで友人同士が結婚することになったのであれば、 新婦から（または新郎から）彼氏（または彼女）を紹介されたときには凄く驚いたでしょう。 ということで、できればそういうエピソードを聞きたいと思います。
組員さんへの周知の内容は、ご質問にあるような内容で良いのではないでしょうか。チラシのひな形も例えば札幌市の場合は、次のＨＰなどに掲載されています。 http://www.city.sapporo.jp/seiso/gomi/syuuchi_ch … 前の方の回答にあったように、ネットは効果的だと思いますが、ネット自体は、できるだけ目の細かいものが良いようです。また、ネットだけでは、どうしても横からくちばしを入れられるので、カラスよけのサークルで囲った上で、ネットをかぶせるとさらに効果的です。自治体によっては、購入費用の補助やネットなどの貸し出しを受けられるところもあると思います。 参考までに、札幌市のものをお知らせします。 （ネット・サークル購入費補助のＨＰ） http://www.city.sapporo.jp/seiso/gomi/st_josei/s … （ネット・サークルの使い方の写真等） http://www.city.sapporo.jp/seiso/gomi/documents/ …
友人のアイデアです。 その方の生まれ年あるいは入社年に作ったワインをプレゼントしたそうです。 ワインが好きなら尚よいですが、あまり飲まない方でも、年入りワインって感慨を持っていただけそうです。 飾っておけるし。 ヴィンテージワインとか生まれ年ワインなどで検索するとお店が出てきます。
私なら行きません、会員制は有りませんね。喪主が損をしたく無いだけに思われます。
値段は関係ありません。１００万円だろうが千円だろうが、金色と言う色は 眩しく輝く意味があるので、葬儀や法要では着用は非常識になります。 ネックレスは付けないと駄目と言う決まりはありませんから、所持していな いなら何も付けないで参列しましょう。 結婚指輪が金色の場合、この場合は外す必要はありません。輝かしいと 思われる結婚指輪以外の装飾品は付けるべきではありません。
私も外国人と結婚しているので、似たような意見が妻からでます。 香典の付き合いや法事の付き合いなど、いろいろお金もそれなりにかかるので、批判されます。 ただし、ここは日本です。 日本しかしらない日本人相手にするお付き合いは、残念ながら「日本式」にやるしかないです。 そうしないと、付き合いができなくなります。 日本人で外国人との付き合いのある人や、外国文化のわかる人は、極めてまれです。 ここはきちんとわりきり、日本式で行われることをお勧めします。
そんな事で揉めていたら、亡くなられている方は誰一人として喜ばれ ませんし成仏されませんよ。結論からすれば誰も仏壇の管理はした く無いだけの話ですよね。これでは仏様が哀れです。 とにかく改めて会議を開いて、全員が仏壇の管理をする事に承諾させ ましょう。その代わりに仏壇は菩提寺で管理をして頂きましょう。 菩提寺に永代供養費を支払えば、仏壇は菩提寺の本堂の一角に安置 されます。菩提寺で揃って供養して貰えるのですから、亡くなられた方 は安心して眠る事が出来ます。 未成年以外の人が同額で永代供養費を出し合い、菩提寺に御願しま しょう。仏壇は菩提寺で用意された物に替えられますが、御位牌は今 のまま安置されます。法要時には菩提寺に行けば法要は営む事が出 来ます。揉めて解決しないなら、菩提寺に御願しましょう。
アラフォー女です。 お葬式を簡素なものから順に申しますと、直葬→密葬→家族葬→一般的な仏式やキリスト教式等のお葬式となります。 私の母の葬儀は、父の意向で、家族葬未満の、身勝手で非常識なお葬式でしたが、お香典は親族からも友人からも勤務先からもいただきました。 金額を多く包まなければ、お香典の形のほうが、封筒に入れた現金より、喪主様ご家族にとって扱いやすい気もします。 また、私がお手伝いしたお葬式では、お香典を全ての人に対してお断りしていたケースがありました。その場合は、葬儀会社の方と受け付けの方で香典お断りの対応をしていました。直接喪主様ご家族から断られるのではないので、みなさんスッとお香典をバッグに戻されました。 密葬の場合のお香典はわかりませんが、家族葬は、ちゃんとした形のある立派な葬儀なので、お香典は非常識ではないように思われます。 お悔やみの気持ちをお兄様におっしゃって、お香典を用意していることをお伝えしてみてはいかがでしょうか。 葬儀は、正直直葬でも、費用がかかるので、よほど故人やご家族の堅い意志がない限り、お香典を拒まれることはないと思います。 お住まいの地域でも、考え方は違うと思いますので、その点については、身近な方に聞かれると良いと思います。
メインとなる品物は既に決められているなら、サブ？となる品物には 熨斗は不要です。ただし綺麗に包装されている事が大切です。 メインに満中陰志と書かれ、サブ？まで同じ事を書かれると複重し ますので、メインとなる品物だけ書かれて下さい。
質問者さんの仰っている考えも判らなくはありませんが、それはあくまでも個人が対象の場合に当てはまる考え方ですね。 今回のケースでは、義実家は個人ではなくて「〇〇家」との扱いに成りますので、特に冠婚葬祭の場では他家の扱いにはバランスが必要になってくるのです。 そう考えれば、他家としては冠婚葬祭を取り仕切っている〇〇家のご意向をくみ取って行動するのが一番良いし、場を乱さない判断となります。 家同士の付き合いと言うものは、互いの家を尊重し合い、お互いに下手に出てこそ上手く行くものなのです。 今回のご主人の実家のご意見は、 「当家としては、質問者さんのご実家の指示に全面的に従いますので、何なりとお申し付けください。」 との誠に殊勝な物言いとなるのですよ。
警察呼んで逮捕してもらおうか？ 器物損壊罪に問われるだろうから
食べないだけまだましかもしれません。
接する必要はないと思います。
友人で有れば必要なしです。 親の時に貰ったのなら親の時に送れば良いだけです。
お祝いに色々な想いをこめていらっしゃるようですが、環境が整い、気持ちが伝わってこその贈り物ではないでしょうか。 今はやはり現行のお金がいいと思います。 いざという時に、とおっしゃいますが、それまでは？ 確かに昔は記念硬貨がよく出ていて買う人も見かけましたが、今の若い世代もやっているとは思えません。 私も聖徳太子の１万円札やら板垣退助の100円札やら、岩倉具視の500円札やら持っていましたが、どこかに失くしてしまいました。 金庫があった昔と違い、保管しておく場所からして困るのですよ。 お金だけど使えない…、どこに置いたら？箪笥？ジュエリーボックス？引き出し？そうこうしてるうちに失くします。 失くすのが嫌ならもらってすぐさま換金に行った方がいいです。となると古銭を渡した意味はまったくないですね。 あなたと似たような年代の私ですら、換金はどこの銀行でもＯＫなのか、ぱっと判断できません。 換金に印鑑や証明書がいるのかしら、 窓口で「えっ？これなんですか？」と若い行員に言われたら恥ずかしいな、 そもそも古銭を引き換えるってお金が足りないと言ってるようで恥ずかしすぎる、 お祝いと言いつつ、換金の手間をこちらに押し付けただけじゃないのという邪推まで生まれそうです。 古銭の良さを分かる方とやりとりなさるのが良いかと思います。
葬儀というのは冠婚葬祭の付き合いなのですよ、付き合いというのは貴方の都合 なんて関係ないということですよ、血縁関係なら知らない人でも最低一万円とかですよ 遠まわしにいうと、どこに住んでいるか誰かなんて関係ないのですよ、顔見たこと ない人でも、親族から電話くればお付き合いしなければいけないということですよ よく言えばその連絡してくれた人の顔を立てるということになりますかね。 五千円というのは近所とか、そこらへんで見かける人になりますよ、一般的には 新生活という言葉ですかね。 <両親に相談したところ、話を聞いてしまった以上、渡さないという選択はない 貴方の両親は世間の慣習を知っているということですよね 金額というのは親族間の慣習なので、住む地域の相場や親族の取り決めなので、 他人が決める金額ではないのですよ、言い方変えると過去の記録を参考にする ということになりますよ
今の段階では御礼は不要です。紹介して貰う段階で、イチイチ御礼を出して いたら、その都度に御礼は出さなくてはいけなくなります。 双方が気に行って交際する事になり、最終的に結婚に辿り着いて、結婚式 が終わってから両家で相談をして御礼の額を決めて御渡しします。 紹介者の元上司が紹介だけをする場合は、仲人に後の事は任せられる前に 御礼を出すようにします。元上司が仲人までされるのであれば、結婚式が終 わってから両家の御両親と当事者が元上司の家まで出向き、御礼の言葉と 御礼金を手渡します。 御礼の金額は１０万円以下では失礼です。両家で相談して、男性７：女性３ か、男性６：女性４の割合で負担するのが普通です。 新婚旅行から帰ったら、お土産を持参する事は普通ですが、その時に御礼 金は不要です。 紹介だけで終わった場合、次回も紹介を御願されるのであれば、寸志程度の 御礼金と菓子折り程度は持参した方が良いでしょう。 御礼は相手を紹介して下さった方だけです。情報を下さった方まで御礼をする と、相当な額になり大変ですよ。
あまり深く考える必要はありませんよ。 お通夜は欠席あるいは、研修が終わってから可能であれば会場に足を運んで、お線香だけでもあげさせてもらえば良いのです。 どうしてもお通夜に足を運べなかった事が後悔につながるのであれば、告別式後の四十九日や月命日などの別の日にお線香を上げに行かれれば良いのですよ。 一番大切な事は、亡くなられた義理伯父さんへの供養の気持ちです。 働き始めた先の研修を無理を言って休む事が、貴女がたのお世話をしていただいた義理伯父さんの供養になるとは思えません。 それよりも先ずはお二人の生活の足場をキチンと固めて、その上で出来る範囲の事をされるのが、義理伯父さんも喜ばれる本当のご供養だと思いますよ。 義理伯父さんなら、この様な場合に、お二人にどの様に動いて貰いたいと思われるのかと、考えてみれば自ずと答えは出る筈ですよ。
今交際している彼と、最終的には結婚まで行かれるのでしょうか。 そうであるなら気持ちとして記念になる物を贈られると良いでしょう。 結婚する意思は無く、単なる友達として彼と交際しているなら、別に 御礼は必要ありません。会われて御祝の言葉を伝えるだけで相手 には十分に気持ちは伝わります。
ごめんなさい、僕が和菓子を持って行ったほうが良いと言ったのでした。先ほどの回答者の方は、四十九日もまだなのに。「御仏前」はおかしいという事でしたが、僕達の宗派はそんな事に一切拘らない宗派ですので、和菓子やさんのお婆さんがそう言うのでしたらそのようにされても不自然ではありません。ただ私の考えは、「宗教は現在生きている者のためにある」と言う考えから、供養したい人の都合に合わせればよいのであって、そのような形式に左右される必要は無いと思います。
先の方々のご回答通りですが、今回は同じ幼稚園のママさんですよね。 主か補佐かという役職の上下はあっても、同じ年齢の子どもを持つ母親同士は同等で上下関係はありませんから、作成した質問者様の名前が先でよろしいと思います。 ＞連名の書き順も確認したら、私が作成したから先に書いていいよって言われました。 主のママさんもそう思っているから、快く、上記のように仰ってくれたのでしょう。
は？ 自分では香典返しがいらなかったからと書いたのはあなたですよ 何度も書きますが、新盆にもお返しがあります ＞お新盆を迎える際私はどのような行動をとればいいでしょうか？ もうこの際、行かなければ良いと思います ご家族でも御親戚でもないですし、悩むぐらいなら行かないほうが相手にとっても良いでしょう
こんにちは。 ＞彼氏とは、８年以上のお付き合いで、一緒にくらして８年経ちます。 ＞時期はまだまだ早いのですが、お新盆を迎える際私はどのような行動をとればいいでしょうか？ 婚約者でない限り、これ以上何もする必要はないと思います。 亡くなったのが彼の親御さんなら話は変わりますが、今回はお祖母様。 あなたが何かやろうとしても、「嫁でもないのに差し出がましい」と思われる可能性も無きにしも非ず、です。 今後のことはお祖母様の身内だけに任せておけばよい話ですから、彼だけが考えればよろしいです。 ＞調べた限りでは、5000円～10000とありましたが、お香典は、3000円しか包んでません。 確かに、一般的に考えれば3000円の香典は少な目ですが、これは気持ちの問題ですから、先方はあなたに感謝こそすれ、「香典が少ない！」などと文句は言いませんから気になさらずに。 ＞葬儀の際も通夜、告別式には出ませんでしたが、まだ畳の上で寝ているお婆様に手を合わせました。 それで十分です。良い対応をされたと思います。 通常、通夜、告別式に出ない関係者が新盆のことまでやったら、それはやり過ぎです。 ※ただし、彼の親御さんが、あなたに出席してほしいと仰ったら、そのときは断らずに、御供を持参してお参りされてください。
はじめまして。 私も２０代で両親祖父母を亡くし喪主もしました。他にもいろいろ親戚会社関係でもそれなりに経験したのですが・・・地域制も有り立場もあるのですが・・・。 (1)お香典の３０００円・・・正解です。地域制や家の関連もあるかもしれませんが、貴女の立ち位置の一般・会社の関係含め、ある程度の関係の方は礼儀上でそのぐらいお包します（より側近者や上位立場・親族ならもっと出します）。金額も恥じる事は無いですし、出し過ぎでもないはず。お渡しした方が喪主も・・・間違いないです。本来のスタンス。 (2)お香典を出す場合、本来は必ず遺族側は香典返しを用意してます。これは包まれて金額に関係ないです。変な話、１０００円でも１００００円でもです。なので、貴女のお香典には必ず礼儀としてお返しがあるので本来は受け取るべきなのです。 (3)しかし自分がそう現状は近親者でもない、またそこまでのご配慮はご遠慮いただきたいという場合（この場合は貴女）、本来は香典袋の中にお返しはご無用でございますといった、ご辞退のための配慮の一文を入れるべきなのです（一般でもこうした事例は見てます）。 (4)ただし、もう済んでしまっているなら、本当は香典返しは『遺族が貴女に渡すもの』であり、貴女が取りに行く話ではないのです。これは地域制もあるのかもしれませんが？全く経験ないお話でした。 当方の場合両親が亡くなってすぐの来客での香典のお返しが全く間に合わず、頂いた方の帳場（頂いた記録の用紙）にお名前・ご住所を確認記載して、後から郵送、もしくは近い方には直接遺族側から伺い持参しました。 これは、自分の経験ですけど関東～東北、関西一部（どれもそう田舎ではない）でほぼ同じです。 本来、弔問に来ていただき、遺族側はそれにお返しをする、遺族側はお礼をする立場です。なので貴方の叔父様の来いと言うお話は違和感があるのです（お寺でもこうした話有りました）。それで、貴女の立場が遺族側から見ても既に特別なのかな？とも憶測ですが感じています。 (5)本来思われるのが・・・行く時間が無いのはしょうがないでしょうし、正直無理に行く必要はないのです。その場に行くか行かないかは弔問する側の決める事です（波風立つかどうかは別で）。行けないなら本当は親族側て宅配等の手を打つのが常識かと。 どこか立ち位置が間違ってます？ でもね・・・地域性もありますので、彼氏さん以前に、貴女の公の立場を考えて敢えてここは角を立てないように、貴女が用意されたお菓子（日持ちの選定は十分ＯＫ、ちょっとお話されても（たとえば○日ぐらい日持ちしますとかね））で、もう一度お伺いして、例えば『お線香をあげさせてください』と申せば良いです。ただ香典返し貰いに来たわけじゃない、亡くなった方なのでという礼節です。お気を使わずと遺族側からご遠慮申されたらそれで受け止めればよいです。 もちろん用意されてる今の和菓子持参それだけで十二分立派です（本当はお香典渡してるから不要なくらい）。ただ、貴女の礼儀はきちんとされ恥じる事は無く本来真摯と認められるはず（わからない方が本当はおかしいくらい）。手ぶらで香典返し取りに来た雰囲気じゃないですからｇｏｏｄです！ 私自身なら逆に遺族側の礼儀知らず？とすぐなりますが、そうもいかないのでしたらここは大人になった方が良いです。ただ、彼氏さんちょっと常識配慮なさすぎです。地域的もあるかもしれませんが？年令いくつか知らないけど（ゴメンなさいね）。私は二十歳にはこのぐらい知ってました。一言きちんと申して良いはず。そうじゃないと、今後の自分の両親の時でもヘタすると社会で笑われると存じます。 貴女方のお住まいの地域性に合っていなければ申し訳ございませんが、もう何軒も自他いろんな地域で関わった中の経験ですし、そう間違ってはいないと存じますが・・・ご参考程度でもなれば幸いです。
そもそもどなたのお葬式なんですか？ 故人との間柄が判らないので、ちょっとアドバイスしにくいのですが。 どっちかというと通夜ですけどねえ。＜記帳 だって代理なんですから。 通夜なら、「間に合わなかったので私だけ取り急ぎ駆けつけましたよ」って感じで代理記帳もOKですが、 告別式のときに代理は先方に失礼です。 ましてや、お金だけ前日で、サインだけ当日は尚更失礼。先方にしてみれば、名前だけ！？って感じですよ。 おまけにこれはバレます。 なぜなら、家によっては、記帳といただいたお金をメモするからです。 告別式に来ていただいた方の名前と、いただいたお金をメモしておく。 同じように通夜に来ていただいた方の名前と、いただいたお金をメモしておく。 つまりそれぞれに調べて、それぞれの日の記録を残しておく。それをする家は結構あります。 （うちや友人たちはやってます。記録を残しておくことで、次回、他のお宅で不幸があったとき、いただいたお金やお花代を照らし合わせて、相応額のお返しをするのです） なので、記帳とお金を別々の日に渡すことはお勧めできません。 できれば通夜にまとめてお渡し＆記帳をしましょう。 それが自然です。 お花もおくられるとのことなので、確実に先方さんの記録には残りますよ。そういった大切なことは記録しておくものですから。
ホームで電車の乗車口に二列に並んで待つというのは、あなたがたのルールでしょう。 世の中広いですから、そういうルールと無縁に生きてこられたかたもいますよ。 電車が来たらわれ先に乗り込む、というのが一昔前までのルールでしたから・・・。
No.2さんへのお礼で事情が分かりました。 だとすると、今後一切、そのお墓へは何もしなくてもよいですし、ご両親が入ったとしても何もしなくてよいでしょうね。 あなたはその宗教を「嫌悪している」のですから、あなたがその墓のある場所に立ち入ることは、その宗教からすれば異物ということになります。 その場所はその宗教の聖域ですから、否定的な人間が立ち入れば何らかの差し障りが出てくるかもしれません。 ま、根底に「イヤだ」という気持ちがあれば、無垢の心持ちでお参りすることなどできないですしね。 自分の考えに則ってご供養することが大切だと思いますよ。 ご両親には「その宗教を信じていないから何もしないけど、自分なりの方法でするから」と言っておけばよいのです。 ご両親がそれを聞いて、どのように考え、あなたに対してどのような行動を取るのか、という別の問題はありますが。
公園 (公苑？) 墓地だとどうか分かりませんが、普通にお寺が管理しているお墓なら、慶事と弔事は明確に区別します。 ご質問の事例でいえば、最初に開眼法要があって、小休止ののちに納骨法要です。 開眼法要は慶事なので、参列者は男性なら白ネクタイ、ろうそくは赤、金封紙は赤白。 小休止ののちに弔事である納骨法要です。 小休止の間にお坊さんも袈裟を着替えますから、参列者はネクタイを黒に、ろうそくは白に取り替えます。 金封紙も黒白で出し直します。 出し直すというより、最初から赤白の「祝建墓 or 祝開眼」と黒白の「御仏前」を一緒に出しておいて良いとは思いますけど。
ごく一般的には… よほど高価なもの頂いたのでもない限り、お返しはいりません。 創立記念日の記念品でお返しを貰っても、取引先の方が困るでしょう。 次回その取引先の会社の担当者の方にお会いした時に、 「みんなでおいしく頂きました」 程度のお礼の挨拶が常識的と思われます。
墓参する事に意義があります。それが故人に対しての供養になります。 １０年以上も墓参していない事については気にしないで下さい。何年も 墓参していなくても、今回墓参する事で御母さんは喜ばれます。 まず御墓は誰が管理をされていますか。墓参する時は前持って管理を されている方に墓参する事を伝えましょう。怒られるかも知れませんが、 一応は管理者に墓参する事を伝えないと、いきなりでは今以上に強く 怒られるでしょう。 （１）掃除は軽くでは駄目です。汚れが酷いなら徹底的に綺麗にしまし よう。御墓は仏様にとって安楽の地です。軽くでは汚れは落ちません。 誰でも汚れた場所には住みたくありませんよね。御母さんも綺麗な場で 眠りたいと思われています。１０年以上の詫びを込めて、徹底的に掃除 をしてあげましょう。いいですか。詫びを込めて掃除をするんですよ。 御水を墓石の頭から掛けるのは掃除が完了してからです。 （２）御線香は仏様の食べ物です。当然ですが喉も乾くので御水も必要 です。他には花柴が必要です。一般的には切り花ではなく花柴を活け ます。供物も必要です。饅頭の場合はセロハンを剥がして供えます。 （３）嗜好品は供えても構いません。御供物とは別に供えます。 お酒の場合は蓋を外します。蓋が付いたままでは御母さんは飲む事が 出来ません。 タバコは１本で十分です。火を付けて線香と一緒に御供えします。 タバコだけは持ち帰りましょう。吸い殻が燃えずに残るからです。 持ち替えるのはタバコの吸い殻、マッチの燃えかす、御供物を包んで あった物です。お酒の容器の蓋は持ち帰りますが、容器は持ち帰らなく て構いません。 御母さんはあなたが墓参した事は分かります。
私は常時気に入ったものをストックしてあります。 普通は親しい人に対して、旅先で買った絵葉書に“今ここに来ています”的な報告で出すことがありますが、予期せぬ人から何かが届いた時や、ちょっとしたお礼をしたい時など、わざわざ物品を送るほどでもない間柄やタイミングの時に、ちょっとした文章をしたためて出すことが多いです。 仰るように、何の前触れもなくいきなり出すと、かえって怪しまれそうですね。 したがって私の基準は、“軽くお礼をしたい。でも品物を送るほどでもない”という時でしょうか・・・ ポストカードや絵葉書は、メールと違って趣があり相手に気持ちが伝わりやすいですね。
「無宗教？」、最近の人はこう言われる方が多いですね。宗教は嫌いだから？かと言って何でもかんでもお勧めする訳ではありませんが、宗教とは、葬式だけする為のものではありません。亡くなった方を偲び時折供養していく事が、今生きている者の責任なのです。今月２１日においても「彼岸会」と言って先祖を追善供養する法要が私の宗派のお寺であります。この追善供養という言葉は念仏の宗派ではこういうしきたりは御座いませんが、私は最低一ヶ月に一度は先祖を供養しています。さて、貴方ですが「真言宗で戒名なし」「位牌は俗名のまま」、これでは宗教というより完全に貴方が教祖様のような、頭で自分の都合で本来の仏教のしきたりを完全に無視した行為で、これでは娘さんが成仏できる訳がありません。
手土産の内容によるでしょう。 賞味期限の短い生菓子とかなら 自分を含めた人数分きっかりで 訪問した日に全員で食べきれるように。 たくさん持っていっても食べきれないとか意味ないです。 日が持つものなら詰め合わせのものでいいんじゃないですか？ だから詰め合わせの商品って１０個とか１５個の設定なんですよね。 でもね、美味しくないものを１０個を持っていくくらいなら 美味しいものを１一人1個その場で食べきった方がいいですよ。
エコバッグですが、それはどうかな、と思います。使い勝手の良い物、使いにくい物、デザイン等、人それぞれ好みがありますし、近所のスーパー等で出会った時、同じものを持っていたら嫌かもしれません。 ですから、消えものと言われる食べ物や洗剤などの消耗品、タオルなどの日用品が無難だと思います。 それから、エコバッグに入れて渡されると…「販促品」を思い出してしまいます。同じように感じる方がいるかもしれませんので念のため。 ただし、わたしは箱に入ってなくとも気にしません。包装して熨斗紙さえかけてあれば、それで十分だと思いますよ。 贈答品専用のものは確かに高いですし、頂戴する方もかえって恐縮しますから、質問者様お考えの「アタックneo」が良いと思います。わたしはその洗剤は普段使っていませんが、もしも頂いたなら有難く使わせて頂きます。 ちょうどいい箱がなかったら、包装紙を買ってご自分で包んだらどうでしょうか。 もし、本体と詰め替えのセットが包み難かったら、洗剤本体＋もうひとつ、何か包みやすく形になるものを選んだらいかがでしょう。 引っ越しも、やることが沢山あって大変だと思いますが、お体に気をつけてください。
「ハフハフ」だろうが「フォッフォッ」だろうが音を立てるは好ましくありません。 例外的に日本蕎麦は音を立てても構わないというけど。（断じて音を立てるのがマナーではない！） この手の表現は、TV、マンガや落語とか伝えようとする過度の演出です。 そもそも、そんな状態のものなら適度に冷ましてから口へ運ぶべきです。 思った以上に熱かったのならともかく、常に熱過ぎて「フォッフォ」と火傷しないように必至に口の中で冷ましているのはみっともないだけです。 そんな状態では味もしっかりと味わうどころではないでしょう。 本人達はそれが美味しい（楽しい）と思っているのかもしれないけど。
頂いた分だけ御返しをする。これが日本人としての礼儀です。 貴女の時に５万円を頂いたのに、シングルマザーだから減額をしたら 贈られる側としては何と思うでしょう。シングルマザーの貴女に同情を して、仕方がないなぁと思われるでしょうか。従兄弟の方は不信とは 思われないでしょうが、従兄弟の御両親は何と思われるでしょう。 「〇〇ちゃん（貴女）の時は５万円包んだのに、息子の時は減額され た。どう言う考えなんだろう」と陰口を言われるかも知れません。 従兄弟が結婚したら付き合いが終わる訳ではありません。これからも 親戚としての付き合いは続くはずです。 自分の家計の方を優先させ、疎遠になっても構わないなら減額で包ま れて下さい。何かあった時に力になってくれるのは親戚です。年賀状 だけの付き合いかも知れませんが、年賀状のやり取りも終わったら、 疎遠になったと同じですから、家計は苦しいでしょうが頂いた御祝儀の 額と同額を包まれるのが正しい判断だと思います。
労われと、言われったて。 年をとっている方の、無謀さ・傲慢さが、すべて正しいか。 甘えているか。 若い俺たちが、皆で・お金無条件・拠出で、年金生活が何故・えばるか。 電車で、高齢者優先席？　若くったて・疲れているは、同じ。　お礼も言わずが多い。 社会基準外_？
苗字なのでどうしようもないことですが 平仮名で書く、というパターンが多いように思います。
いったん座ったら、やはり読経が一通り終わるまで座っているべきでしょう。 早く帰りたければ、お焼香だけにして座らないという選択肢があります。
＞「祝退職」でいい… 祝い？ 煙たいオッサンかお局さんがいなくなって悲願達成、やれバンザーイ、祝杯を挙げるのですか。 別れる人へのはなむけ、「餞別」ですよ。
郵送が無難なのかな、と思います。 子供達に会いたいお気持ちは分かりますが、長男さん15歳、二男さん13歳の多感な時期に離婚されています。 子供達からすれば、「自分たちを捨てた人」です。 この事実は変わりません。 確かに経済的には問題はなかったのかもしれませんが、心の中はどうだったんでしょうか。 「今会って、何を話すことがあるのか」と思っていても不思議ではありません。 その当時、「あなたが去る」ということが分かった日、どのように感じたのか、思ったのかは、今もって忘れていないはずです。 確かに今は二人とも中年となって、この間様々な人生経験をしてきたのでしょうが、だからといって「母親」というものに対する考え方がまるで変わってしまったとは思えません。 事実これまで子供達からの積極的なアプローチはなかったのですから。 長男さんとはメールはできる、というのが唯一繋がりを維持する細い糸でしょう。 これを切らさないようにすることしかできないのでは、と思います。
子供が６カ月だからと言うのは貴女の言い訳で、本当は行きたくない と言うのが正直な所ではありませんか。質問文を読んでいて、そのよ うに感じました。 子供が６カ月なら屋外に連れ出しても特に差し支えはないはすです。 田植えの手伝いに行きなさいとは言いません。田植えの手伝いが出 来なくても、義父母の自宅で昼食やおやつを作る事は出来るのでは ありませんか。貴女と子供が来てくれるだけで義父母の方は嬉しい はずです。昼食時はビニールハウスで昼食をされるなら、ビニール ハウスまで持って行く事も出来るはずです。 他人が作る手作り弁当は好きではない？。やっと本音が出ましたね。 色々と行けない理由を書かれていますが、どれも皆な言い訳にしか 聞こえません。 いいですか。義父母の方は貴女が作る手作り弁当やおやつなんか 食べたいのでは無いのです。孫である子供の顔が見たいだけなんで す。田植えの手伝いに行かなければと思うから言い訳のように聞こえ る考え方を思い付くのです。 子供を遇わせてあげるのが目的と考えれば、どうすれば良いのか分か るはずです。後日に御菓子やお茶を持参したり、一緒に食事をしたって 義父母の方は喜ばれませんよ。
このボレロはなしでしょうね。 写真に写ると白く見えてしまいます。 かなり淡い水色のドレスですので、紺や黒のボレロでもいいと思います。 全身黒なら喪服にも見えますが、ドレスが淡いお色ですので、 喪服には見えませんよ。黒でしたら、少しアクセサリーを華やかにすればいいかと思います。
旦那に話すべきか？って？ そりゃ話せばいいと思いますよ。 隠す必要ないでしょう。 ただ「お金が入っていなかったからといって 催促なんてしないよ」と言えばいいんじゃないですか。 旦那が義母に伝えるかどうかは 旦那次第でしょうけど、それも夫婦で話し合えば済むこと。 よくある”うっかりミス”ですけど もともと「黙っておく」＝何もされない、言われないことを 望んでいたのだから笑い話にすればいいんですよ。
こんにちは。 私は、３５年ほど会社を経営しております。 このご質問を読ませて頂き、驚いております。 私の会社でも、社員の移動（転勤など）は、有ります。 ただし、移動になる者が、それまでの上司や先輩にお礼をする、と言うのはあり得ません？？？ 経営者や上司が、社員（部下）を使う、と言う意識が当社にはありません。 逆に、社員が職場を移動する時には、先輩や上司が、「いままで、私の下で働いてくれてありがとう」と、お礼を言うのが、当たり前です。 基本的に、「人が人を使う」と言うことは、あり得ないからです。 社長が一人で出来ないことを、手伝ってくれているのが、社員です、上司が部下にお礼をするのが当たり前です。 私の会社で、その様なことがあれば、即刻先輩達を指導するでしょう。 つまり、する必要のないお礼に、クッキーをお出ししたのですから、十分です。 その様な、つまらない風習が早く無くなれば良いですね。
桐箱を文具店で見たことがあります。 ネットですと、次のような検索結果です。 http://item.rakuten.co.jp/e-squ/a00008493bg/ http://iidamizuhiki.main.jp/shop/d/h0101.html http://webcache.googleusercontent.com/search?q=c …
難しいところですね。というのは神道と言っても一つではなく、現状では神社本庁の包括下にあって、伊勢の神宮は本宗で出雲大社は別表神社ですから会長と島根本社社長みたいな感じだから形式的には出雲が格下。 でも明治時代にはそもそも神道が異なり、伊勢の神宮は別格扱いで国の管理、出雲大社は独立した出雲大社教の本祀。 一見国の管理だから神宮が上に見えますけど、実際の経緯を見ると国のご都合主義による政策変更に腹を立てて離反しただけなので、どっちが上とは言えません。 天神地祇という見方では天津神の神宮が上で、地祇であるはずの出雲は下という事になります。 でも、どちらが上と言ってもそれは織姫星と牽牛星のどっちが遠い？という感覚に近いと思います。 つまり、私達にとっては天の川を挟んだ両側にいるというだけで大した違いではないという事。 格上も格下もないと考えるべきものです。
補足です、失礼します。 みな平等ではなく、俺が一番。 誰もが一番という横社会です。 ご理解いただけますか？ 一見、罪に思えますが捉え方、使い方では財に転じます。 現代の若い人材を罪とするか財とするかは、縦社会を生きた方々にかかっています。
セレモニースーツの売りつくしってあまり見かけませんね。 新作は出ていても、普通に昨年のデザインも売っているのではないでしょうか？ 私は最近、別の大型スーパーでブラックフォーマルのセール（全品３０％オフ）を見かけて、カードを持っている人なら特定日に更に５％割引くと聞き、驚きました。「なぜ、案内もないのか？」 最近は「エコ」だといって、カードの請求書を送付せずにWebで確認する方法を取っていたので、こちらから閲覧しないとバーゲンの情報も入って来なかったりします。ワオンを使われている方なら、尚更、情報が入って来ないですよね。 「イオン」のサイトで、こまめに確認するしかないのでは・・・？ イオンカードは作られてますか？私はもう使っていないので、今はどうか分かりませんが、お誕生月にはがきが届いていました。そのはがきを持参すると、更に割引があるのです。 今もあるなら、その時が一番安いような気がしますよ。 イオンに詳しくなくって、すみません。
新入りだということで、そのおばさんの持ち物の 処分係りにされてますね。。。 まさにゴミ処理のカモっていったところです。 賞味期限切れの食品なんて完全に人をバカにしていますよ。 そういうのはハッキリ「要らないです」と言うべきです。 それで引っ込めてくれればそれで良いですけど、 押しつけようとしたら一旦受け取って 会社のゴミ箱にでも捨てれば良いと思います。
親戚にひざ下から切断した者がおります。 病院からちゃんと火葬場の案内があります。 火葬する手続きは身内でなければならないので、火葬場へ持ち込むのは家族の仕事です。 書類などの準備は病院がしてくれましたし、ちゃんと梱包もしてくれます。 家族は書類をもって火葬場へ連絡を入れて運ぶだけでした。 火葬場は患者さんの住民票がある自治体と同じ自治体のものであれば無料のところがおおく そうでない場合は火葬してもらうものの重さによって料金を徴収されるようです。 病院の事務から説明があるとは思いますが、御家族から相談されると ちゃんと教えてもらえるはずです。
　地域や宗派によって、卒塔婆の扱いも違います。 　うちの菩提寺（曹洞宗）では「そんなにたくさん卒塔婆を建てる必要はありませんよ。施主さんだけが建てられたら良いのです。」とおっしゃいます。 　ほぼ同じ地域のうちの母方の菩提寺（日蓮宗）では「卒塔婆は故人に対する供養（回向？）ですから、卒塔婆を多く建てることをお奨めします。」とおっしゃいます。 　浄土真宗・真宗では卒塔婆は建てません。 　いずれにしろ、卒塔婆代は、施主に対する御仏前やお寺さんに対する御布施とは別に支払いますから、卒塔婆を建てるのを拒んでいる方の分まで兄弟で立て替えて建てる必要はないでしょう。 　法事は、法要と御斎（おとき：法要後の食事）がセットになったものです。 　道元禅師も、御斎の重要性を説いておられます。 　そもそも「供養」とは、散財を意味します。御坊さんに読経してもらうことが供養ではなく、集まってくださった方々に施主が食事を振る舞って散財することが、布施行の一つなのです。 　なので、お坊さんに「御膳料」と包んだからそれでＯＫというものではありません。 　齢を取ると、親戚縁者と会う機会ってほとんど法事の席しかないという昨今、御斎（会食）を省いてしまうと血縁コミュニティを否定するようで、私は許容できません。 　法事の時に御仏前を包んで持って行きますが、「お寺さんへの御布施の割り勘分＋御斎の食事代＋引き物代」を勘案した額を包みますから、施主に大きな負担を強いるということはないと思います。
ポストではなくてわたし、お菓子などのほうが 失礼がありません。商品券などお金を連想さ せるものは、ひとによっては、かえって失礼と かんじるらしく、わたしは、それで大失敗しま した。 ポストにいれるのはやめたほうがよいとおもい ますが、いれるのなら、丁寧な手紙をそえあく まで手紙が主になるようにすべきだとおもいま す。
日本は神教と仏教が入り混じっていますから複雑ですよね。 生まれたときは神に祝福され、亡くなって後は仏に加護されるのが現代では一般的でしょう。 仏教では四十九日で亡くなった方はあの世へ渡り、卒哭忌の百日で遺族は悲しみから立ち直らねばとされています。 しかし神教の徹底した「死は穢れ」という考えが現代でも形だけは根強く残っており、それが服喪期間の１年間で、穢れを他家に振り撒かないようにとの配慮の意味があります。 そうなりますと地域の風習というよりも、個々人の考え方によるものとなってしまうんです。 例えば、今年の年賀状は既に投函した後だったことから、来年は欠礼するのもよろしいかと思います。 会社関係者には年賀状を出しても、近しい人にはお互いに「おめでとう」のやり取りはしないなど。 もちろん喪は明けておりますから、全員に年賀状を出しても構わないでしょう。お相手への挨拶は、投函時ではなく、お相手に届いたときですので。 お辛いのは貴方様でございます。御愁傷様です。 そういった中でも、受け取ったお相手の立場になって考えるのが最良かと存じます。
どのような言葉、立ち振る舞いでも、葬式を出す側は赦されます。 その共通認識が有るから葬式が滞りなく終わるのです。 文章的に問題有りそうでも、喪主挨拶で読むなら参列者は受け入れます。 親族側、隣組、講中等、お互い様で執り行う場合は「満点を取るな」が目安です。 葬儀屋は１００点が最低点数です。 立場が違えば同じ事でも許されること、許されないことに分かれる場合があります。
言葉は、お話しされるお相手との、”キャッチボール”です。 社長と奥さんに、お宅の社長の家族で誰か亡くなったの？・・・に対して ⇒自分がとっさに言ってしまったのが、社長のおふくろが・・・・当然、こういう感じになる事もあります。 その一言だけで・人間性疑われてしまいますよね？　このタメ口・言葉の方が、公私混同かしら。 ＊＊＊貴方様ご自身が、自覚されているように・確かに営業的言葉と、冷静さに何か努力が必要でしょう。・・・これからも、何があるかもしれません。　ご自身で、何故そうなったのかをお考えになる事でしょう。　一つ・二つの、言い間違いより・あっと気ずく”感性”と、その場での修正とお詫びが、その時点で、今後_即時訂正・修復には、どうするかが良いのでは有りませんか。 ＊こういう相談サイトへ、投稿して・単純”恥さらし的・愚痴（ぐち）をこぼすより、次の行動で対処すればよいでしょうか。
違和感あるんですか… 今回は断ってご迷惑をおかけしますが、懲りずに又誘って下さいね。 でしょ？ 違和感ありません。 世代ギャップか？
こんばんわ。 几帳面でマナーを守ることは良いことですよね。 マクドナルドのゴミ分別については、紙とプラスチックを分別するように 表示してある店が多いです。 ですので、紙コップと紅茶の使い終わったもの(ティーパック)は紙類で 同じように捨てれば良いですよ。 紙とプラスチックをまとめて捨てるかどうかはその地域ゴミ分別により異なり ますので、同時に捨てて良い地域では結局プラスチックと紙を一つにまとめて しまう店もあります。 店内で堂々とまとめられると「？」と思いますので客の見えないところでまとめて ほしいですね。 知っている客は、逆に堂々とプラスチックと紙を同じゴミ箱に入れてます。 店側として一番厄介なのが、ドリンクの飲み残しや氷をどうするかだと思います。 ドリンク・氷を捨てる銀色立形の容器が有ると思うので、そこに飲み残しや氷を 流しさえすれば後は店員さんの仕事になるので気になさらなくて構わないですよ。 ご参考になれば幸いです。
悔しい気持ちはよくわかります。 ただ社員の親族の死については、あくまでも他人ですからかなり冷淡な対応をする人たちが増えています。 要するに忌引きであろうが休みやがってふざけるなといったのが本音でしょう。まあ特に年寄りに多い傾向ですよ。 普通は電話しないし、できるだけ残った人たちで対処して後日報告するのが本質ですけど、そんなこともできないのでしょう。要するに自己中で、更に無能ときてるのは始末が悪い。 どうせもうそんな人は滅んで逝くだけで、長くはないですよ。自己中で非常識なら家族からも嫌われてます。 反面教師にしましょう。自分はこんな粗忽な年寄りには絶対ならない。 亡くなられた祖母様の仏前で誓ってください。 世の中にはいろいろいます。お仕事頑張ってください。そいつのためではなく、自分と家族のためにね。
fukemaさんの周囲の慣習などによると思いますが、一般的にはお子さんの合格祝いを、その親御さんであるお友達にお渡しするってのは、あんまりないんじゃないかなぁ。 もちろん、親御さんもそれなりに苦労はされただろうし、お金も使われたことと思いますが、努力されたのはお子さん本人なのですからね。 fukemaさんが直接そのお子さんとも親しいのであれば、お子さんだけに1万円の図書カードを贈られたらいかがでしょうか？ 直接的には親しくないのであれば、5千円の図書カードだけで充分だと思いますよ。
日本の仏教は中国から伝来されたと言われています。テレビ等で 中国人が墓参りをしている場面を見た事がありますが、同じ仏教 でも拝み方や墓参りの方法は違うんだなと思いました。 中国でも日本でも、故人を弔う趣旨は同じだと思います。やはり 墓に参って供養しようとする気持ちの問題ですから、花束だけでも 別に構わないと思います。ただ日本では御墓に綺麗な花を供える 事は稀です。通常は花柴を御墓に供えます。 御線香、蝋燭、御供物（饅頭等）、水、花柴は持参します。 彼岸などにも同じ物を持参しますが、御墓が汚れている時には、 専用のブラシや雑巾などで掃除をします。もちろん草取りも行いま す。複数で行かれるなら花束だけで十分でしょうが、一人だけなら 先程に書いたような物は持参された方が良いでしょう。
義母在住の市町村役場に相談されたらどうですか。信頼できる業者さんも紹介してもらえるでしょう。 やみくもにに知らない業者に頼めば執行や金銭等問題になるかもしれません。
非常識と言えば非常識ですが 実兄の一周忌に仕事が忙しいにせよ、夫婦とも欠席して 香典・供物を送ること自体考えられません。既婚別居ならともかく。 通常でしたら奥様があなたの代理として、持参・参加するはずですから。 その場合は、当然別々に持参することは、考えられません。 貴方たちの家族の問題ですが、周りからはどういう家族・兄弟なのか おかしく思われると思います。
他の団員の方の服装に合わせる方が良いでしょう。団員の中に知り合いが 居ないと言われますが、入団したからには他の団員も貴女の知り合いにな るのではありませんかね。貴女は新人なんですから、分からない事だらけと 思います。団員を仕切っている先輩が居られるはずですから、その方に事情 を話して聞かれて下さい。 何も分からないまま自分で判断をして、後で顰蹙を買うのは貴女ですよ。 他の方と違った服装でコンサートに出席したら、一人だけ目立ってしまったら 白い目で見られるのは貴女なんですよ。次回のコンサートから外されるだけ でなく、場合によっては団員から外される事もあります。 分からない事は人に聞く。これが初歩的マナーです。
スレ主さんは、現代人でいらっしゃり、私のように祖父母から話を聴いた という年代ではないのかもしれませんが。 香典は「故人へのお供え物」という意味ですけれど・・・・ 実際は、家族が葬儀代払う時のお金　になったりするのかもしれませんが。 もともとの意味は、「お供え物」の替わりにお金を渡す。 そのお金で、故人の墓前、仏前に故人が好きだったものを備えてほしいなどの意味です。 何か勘違いされているというか、根本的意味をご存じないのかなぁ？ とは思います。 現実を観すぎなのかと・・・・ だから、友人本人が亡くなった場合、香典を多く包む方が多いのは、それだけ 故人のことを思っている、と家族は捉えるわけです。 私も、祖父母の葬儀で経験しましたが。父が 「うわぁーこの人、こんなに香典包んでくれた・・・・じいちゃんと仲良かったもんなー」 なんて言っているのを聞きました。 故人への想いですけれど・・・・ 何か勘違いされていませんか？ お見舞いに関してもそうではないでしょうか？ 「実際は」 と言ってしまえば、勿論、そのお金なりは、本人ではなく家族が使うかもしれません。 ですが、 お見舞い、香典、なんでもそうですが「贈る」となる場合、 本人への想いでしょ？ 昨年、以前、お世話になった方がが若くして他界されました。 それを他界されてから1か月後ぐらいに知りました。ご家族にご迷惑かと思いつつ ご焼香させていただけないかと、ご自宅に寄りましたが、ご不在でしたので、玄関に お供え物を置いて帰りました。 それは、大きな花です。 正直、ご家族を思えば、「邪魔」かなと思ったのですが、お世話になった方が好きだった花。 私どものほんの気持ちでした。 それをご家族がどうとらえたかわかりません。本当に「邪魔」と思ったかもしれません。 もしそうならば、残念だと思いますし。感謝してくだされば、良かったと思うだけです。 スレ主さんは、本来の意味をしっかり調べるなりして、そして、相手へお渡しください。 「金をくれてやる」 と思ってお渡しされてはいないと思いますが、贈る相手は「家族へ」ではなく、基本 本人へですから。 時と場合によっては、残されし家族へともなりますが。それはそれで、そう一言を添えて 渡せばいいだけですから。 そう思ったら、多少は、同僚さんへのお見舞い？も気持ち救われませんかね？
こんにちは それは、会社を休んで皆様にご迷惑を おかけしましたという挨拶代りのお菓子です。 快気祝いと言ってますが、お見舞いのお返しとは 趣旨が違いますので、今更お見舞いを渡すのも ちょっとタイミングがずれてますが、 元々お渡しするつもりで用意してあれば お見舞いに行けず申し訳ないです。 遅くなりましたが、お納めください。 とお渡しすればいいのではないでしょうか？ 勿論、お家で召し上がれるものでいいと思いますが・・・。
付き合いが１ヶ月程度ですから、面識は無いと同然ですので、 出席を辞退されたのは問題ないですね。 その程度の面識ですから、別に御祝儀は包まなくて構いません。 ただし、会社の同僚で御祝儀を出し合う話があれば、その場合は 話に乗られて構いません。そんな話が無ければ包まなくて大丈夫 です。友達が言うのが正解です。
うちの場合ですが、法要の御布施はいつも同じで三万円にしております。 その他、御車料として五千円、御膳料として一万円、住職に渡しています。 葬儀屋さんに、「いつも同じ金額にした方がよい」とアドバイスされたので、そのようにしています。 ＞ちなみに　お葬式の時は　 ＞車代　１万円と　食事代(お通夜）は　５０００円包みました。 お葬式と同じでよろしいと思います。 車代と御膳料、トータルでお考えになれば一万五千円ですから、それくらいで十分ではないでしょうか。そのほかに御布施もありますから。 それに、お葬式と同じにされた方が、受け取る側のお寺様も違和感がないと思います。
家族の行事ですから、どのような服を着てもよろしいのですよ。 色留袖はかなり格の高いお着物ですので、 お子さんがフォーマルな装いをなさるなら、問題ないかと思います。 ただ、結婚式ということですと、長い時間になりますね。 それに、写真撮影を追加したら疲れてしまいませんかね。 また、お子さんは着替えが必要かもしれません。 男の子でしたら、写真撮影の際と、結婚式の出席の際、同じ服でいいと思います。 女の子でしたらお着物なら着替えなくていいと思いますが、 洋服ならお着替えになりますね。 （お母さんが色留袖ですと、お子さんは振袖でないと格が合わないので）
フォローなんて何もする必要ないですよ。 辞退して正解です。 質問者さんの本心は分りかねますが、 そんなもの（といっては失礼ですけど）何個も 貰っても仕方ないですよね。。。 貰って嬉しいものですか？ 有名な作家さんだとか、話題の作品だとかだったら 喜んでも貰うかもしれませんけど。 二度三度訪問するうちに、あなたがその作品に興味を持って 「なら、どうぞ」っていうのなら分かりますよ。 親御さんは二つもあげて、さらにすすめてくるなんて どうかしていると思います。 本当に欲しいかどうか分からないのに（家に挨拶に来たくらいで） あれもこれもどうぞ、なんていう方がかなり非常識に感じますね。 気にする必要すらないことだと思います。 うがった見方をすればあなたに作品を渡して 知人にでも紹介して広めてもらおうっていう魂胆もあったのかもしれない。 今度遊びに行く時に有名なお菓子でも 持参で行けばよいと思います。
こちらが参考になると思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7717893.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7717860.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8120337.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7930790.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8324438.html
体力が落ちて死亡した場合、病気に分類されます。 山に登っての遭難の場合は、不慮の事故ですが、登山、スカイダイビング、モータースポーツ等、指定された原因の場合は、保険金は落ちません。 老衰は病気扱いです。老衰になるまで保険がかかっているか判りませんが。 死んだら２００万程度おりる終身保険は保険金詐欺の可能性がなければ通常の死に方なら出ますが。
法的には問題ないかもしれませんが、積もった雪を放置しておくほうにも責任はあると思います。 雪止め対策をしたり雪下ろしをしていれば防げたかもしれませんね。 関係を悪くしたくないなら、 一応は「すみません」の一言は掛けるべきかな、常識というかマナーというかそんな感じです。
慣習として四十九日法要は、納骨が法要の主行事ですので、四十九日法要と納骨のお布施を分ける必要はありません。 四十九日法要のお布施だけでいいのです。 四十九日法要と別の日に納骨するなら納骨のお布施が要りますが。 法事に合わせて納骨を行う場合も、その法事のお布施だけで、納骨のお布施を別に包んだりしません。 葬式の日に七日毎のお参りと納骨までまとめて行うところもあります、葬式のお布施、各七日毎のお布施は別々に包みますが、納骨のは無いです。
納骨堂に遺骨を収納するという風習がないので、チンプンカンプンの回答になるかもしれませんがご容赦下さい。 今お世話になっている寺で永代供養をした場合、檀家から外れます。その後の立場は永代供養を行った方、と言う立場で、檀家と一線を画している寺もあります。 もう少し曖昧にして、信徒として、檀家が負担している護寺費等は集めないが、寺で事業が行われる場合、寄付のお願いなどが来る場合があります。さらにふみこんで事業の役員をお願いされる場合もあります。 納骨堂管理寺に移る場合は、元の寺から、離壇証明してもらって、新しい寺の檀家になります。 なので、元の寺で離壇の手続きを取ることになります。費用はきちんと聞いて良いかと思います。 元の寺で永代供養を行う場合、一体３０万は、私らの所と同じです。 ３３回忌までの仏が対象です。それ以前の仏は土に還ったとして無料です。 納骨堂と言う風習があるところでは何百年たってもお骨はあるのかな。
御子息のご友人有志からのものであれば、その部署宛「御中」で、郵送や宅配便で人数分をまとめてお返しすればよいです。 一般には49日と言いますがそれより前でも、１０日くらい後でも大丈夫です。 また、会社（法人）からのものがあれば、それは会社の福利厚生規程によるものですからお返しの必要は一切ありません。
今ある４人のご先祖様は、どれくらいの回忌の方でしょうか? 50回忌を迎えられたお骨は、墓地をお持ちの方々は、ご自分の敷地内の土に戻したり して、骨壷は処分されてスペースを確保します。（スペースがないから。と、もっと 大きなお墓を建て直す方もいらっしゃいますが…） 納骨堂の場合は、そういう訳にはいかないので、菩提寺にお願いして、供養塔など で、他の方のお骨と合葬されるケースがほとんどのようです。 納骨堂のスペースも限りがありますから、そうしないていかないと、新しいお骨が入 らなくなりますから。 『永代供養』というのは、50回忌がくるまでの供養（法要）を一括でお願いします。 ということでその間に発生するお布施を、先払いで渡してお願いすることを指しま す。 『永代供養』という意味が間違っている可能性がありますので、一度確認をされた方 がよろしいかと思います。 今までの菩提寺に永代供養をお願いした場合は、お骨はその菩提寺が管理し、それで 縁が切れることになり、新しいところに移さなくてもよくなります。 納骨堂も返しますので、年維持年会費は発生しないはずです。 新しいところに移動した場合は、そこで４人のご先祖様の回忌ごとの供養（法要）を していくことになります。 ご自宅に新しい仏壇が入れば自宅にて、そうでなければ納骨堂での供養（法要）とな るかと思います。 「新しいお寺とそんな係わりをもちたくない」と永代供養をお望みでしたら… ご先祖様は知らない土地で合葬されるよりは、生まれ育ち亡くなった土地での合葬を 望まれるのではないでしょうか。 移転費用ですが、基本はご自分で運ぶことになります。業者でも探せばしていただけ るところがあるかもしれませんが、かなりな金額となるのでは… 航空機を使っての移動でしたら、機内持ち込みは可能ですので（４体となると事前に 問い合わせをしておかないといけないかと）普通運賃で搭乗し、お骨は天棚か足元に 置いておくことになろうかと。 お骨はなくなっても、位牌や過去帳にてご先祖様は子孫繁栄を見守ってくれています ので、手をあわせることが大事なのではないでしょうか。
欠席の返信がないのは、出席する事を了承したと相手は解釈している のだろうと思います。間違いなく出席のメンバーにははいっているはず です。そんなに心配されなくても大丈夫ですよ。 問い合わせの返信をすると、心配性だと笑われるかも知れませんよ。
直接お渡しする場合も挨拶状はつけておいていいと思いますよ。 また、来ていない人の香典を来た人が預かってきたのであれば、 きてない人の分も香典返しをお預けしてもいいと思います。 もちらん、渡せるか聞いてからですが。 そうでない場合には、郵送でしょうね。 喪主の住所ですが、 通常は、本当に喪主が住んでいる住所が良いと思います。 ただ、この先、実家が無人にならず、仏壇も実家にあって、 弔問客との対応は実家の方がなさるということであれば、実家の住所でもよいのではないでしょうか？
私が確信を持ってやるマナー違反です。 パンを自由に取れるときはフルコースで３～４個、ハーフコースで５～6個。大抵の人は2個ですね。 それにバターを同量と、ジャムの小包みを同量。 これだけ取っておいて、周りの人がパンのおかわりをしたら（ハーフの場合、2個だとたいていおかわりをする）すかさずメインディッシュのおかわりをする。 ギャルソンに丁重に断られますが。 これで、いかにもマナーの判らないじじいになる。 俺の中ではパンをおかわりするのも、メインディッシュをおかわりするのも同じアホなんだが。 コーヒーが出たら、ミルクのおかわりが出来るかを聞いて、出来ると言ったら、ミルクポットのミルクを全部コーヒーに入れる。 カフェオレとは言わないが、そう言うものをこしらえる。 こういうのと一緒に食事をするため準備する幹事さんも大変。同席になって、うんちくを垂れたい通の人は大迷惑みたい。
出産おめでとうございます。 「名付け祝い」というのを知らないのですが・・・普通の親せきへのお披露目と解釈すると・・・ 普通「出産祝い」を渡しているとお披露目などにはお菓子程度のものを持っていくだけでお祝いは持っていかないはずですが、子供のおもちゃなどお祝いで持ってきてくれた場合もありますし、金子を含めて断るのは失礼かと思います。（なかにはごお披露目で飯代とかかかるから、と包んでくれる親戚もいるかもしれませんし） 名付けの時に出産祝いを貰った場合、とはまだ貰っていない人から、という意味ですよね？ 記念品とお菓子をお渡し、とあるので内祝いの熨斗に命名をしているのであれば、金額合っていれば問題ないですが（例えば１万の祝いなら半返しといいますので記念品とお菓子で５千円ぐらいのもの）３万とか包んでくれる親戚でしたら・・・５千円のものではちょっとお返しとして貧相かと思います。なので、嫌な言い方ですが金額次第で別の物も返した方がいい場合もあるかと。 出産祝いのお返し、とありますが、「内祝い」は元々はいただいたから返す、という趣旨のものではなく、「お祝いごとのおすそ分け」という意味合いの物ですので、お世話になった人に渡すものなんですよ。いただいてありがとうございます、という気持ちでのお礼ではないのです。 ただ、こういった祝い事などは家によってルールが違うので、貴方の親と旦那さんの親に、いつもどれぐらいの事をしているか確認をした方がいいです。家によってはお互い様だから、親せきなのだから出産祝いに返しは要らない、としているところもありますのでそういったところだとお披露目会に来ていただいたお礼で記念品とお菓子があれば十分だろうし、普段から冠婚葬祭の付き合いはきちってしている！！というような家だと「半返し」を基準にした方が無難ですので。 楽しい席になると良いですね☆
魚津の生まれ育ちなので、魚は大好きです。 私の場合は、表を食べ終わったら、そのままひっくり返して、裏側を表にして食べていますね。 最後に頭に骨がついたまま尾も残っている形になるようにしていますけど、骨に付いた身が美味しいものですから、それをそぎおとすのに力がはいりすぎて、頭から骨がとれてしまうことが多いですね。 私の友人は、もっと魚が大好きで、頭から丸かじりし、骨も尾も残っていないですよ。 でも普通は、焼き魚をきれいに食べれる人はめったにいませんから、気にしなくてもいいのでは・・・。
雪かきをする人は自分の必要性でするのですから、今回はお礼は必要ないと思います。 まして、自分の不便な所に雪を積まれていたらなおさらでしょう。 お願いして雪かきをして頂いたときを除いて必要ないです。
おいくつくらいの年代でしょう？ 六十数年生きてきて、先月初めて聞いたのですが、今の小学生は足を開いて手を後ろに組むのが「休め」なんだそうです。 質問主様の年代では休めはどんな形でしたか？ ４年生たちと一緒に活動していたら、安めの合図で、私だけ違う。 子供たちに突っ込まれました。ワタシらの休めは右足を斜め前に出す形でした。 学校で休めをどのような形で習ったかで違和感がある場合があるかと思いますが、足を広げないで手を後ろに組んでいて良いかと思いますが。 余裕があるならきおつけの形のままで、指を伸ばさずに自然の丸みを残す形で良いかと思います。 手を前に組むのは横柄に見えます。
　ピンをホールに刺した状態で裏側でチェーンを止めていませんか？ これだと歩くとブラブラとラベルピン全体が動いておかしいです ピンをホールを通して、カラーの外側に突き出して、そこにチェーンを止めます
御母さんには何を言っても無駄です。子供の意見なんか聞く耳は持たれて 居ないでしょう。下手をすれば貴女まで強制的に入信させられるでしょう。 ここは貴女と弟さんだけでは先に進めないので、亡くなられた御父さんや、 御母さんに兄弟姉妹が居られるのであれば、その方達から説得させるのも 方法と思います。 分骨は最適な方法だと思いますが、御墓を開けるには御母さんの承諾が 必要です。御墓の蓋を開けて骨壺を取り出して、分骨用の壺に納めれば 良いと言う訳には行きません。 まず御母さんに分骨をする事を承諾させて、僧侶に魂抜きの読経を唱えて 頂いて、その後に御墓の蓋を開けて骨壺を取り出し、必要の量の御骨を 分骨用の壺に納め、それが終われば骨壺を御墓に戻し、魂入れを僧侶に 行って頂く事になります。 御父さんは新興宗教団体の御墓に納められて、あの世で喜ばれるでしょう か。多分あの世で泣かれるはずです。御父さんと御母さんの兄弟姉妹に お願いして、分骨だけでも出来るように説得して貰われて下さい。
相手企業には一言いっておいた方がよいでしょうね。 再受験したい気持はないにしても（したいと思っても させてはくれないでしょうが）、今後のことを考えると 謝罪はしておいた方がいいね。 来年志望してくるかもしれないあなたの学校の後輩の為ですね。 企業からは「あの学校の学生は無断欠席しやがった」なんて 悪い印象がずっとつきまとうからです。
＞仲介手数料の如き料金を支払って 中古仏壇を売りたい人　買いたい人同士をマッチングする御商売はあるのでしょうか。 お仏壇はそのような再利用方法を想定していませんから おそらく無いと思います。 心情としてあまりおすすめしたくはないですが、 どうしても売却したいのであれば、ヤフオクなどのネットオークションか 銘木材として引き取ってくれそうな古物商などへの売却がいいでしょう。 お仏壇として使用するのかどうかはわかりませんが オクでは数百円～5000円くらいで落札されているようです。 戦後、進駐軍が買ってお酒のボトル入れにしていたそうです。 この話をしてくれた恩師は日本人への冒涜だと激オコでした。 譲渡するなら周囲へバレないようにしたほうが無難だと思います。
このたびはご尊父様のご逝去、心からお悔やみ申し上げます。　 葬儀後の過ごし方に対しお気遣いなさっている、teru68 様は周囲に気遣いのできる 気配りのできる方とお察し致します。 teru68 様が心配されている葬儀後の過ごし方ですが、 一般的な常識というのは、あまり語られていないようです。 しかし、葬儀後の過ごし方として留意すべきことはございます。 それは、ご遺族様の心身へのご配慮です。 teru68 様は勿論のこと、お母様やお兄様でお父様が お亡くなりならたことで、深い悲しみにあると存じます。 葬儀後は、難しいことですが一日も早く悲しみから 立ち直ることが望まれます。 要らぬお節介かもしれませんが、teru68 様のお母様のご様子は 如何でしょうか。 お母様にとっては、同性で血の繋がったあるteru68 様の存在は 大きなものであるとお察しいたします。 葬儀後の大切な時間を残されたお母様との 対話の時間に使ってみては如何でしょうか。 葬儀が終わった後の時間は、後で振り返った時には 大切なものであったと思うこともあることでしょう。 葬儀後の時間をご家族さまで大切にお使いください。 そして、何よりもお父様のことをご家族様でお話になり 偲ぶことが供養になると思うのです。 従って、葬儀後は、ご家族さまでしか過ごせない時間なので teru68 様のお気持ちを通し、ご実家で過ごされることを お勧め致します。 teru68 様のお父様のご冥福を心よりお祈り申し上げます。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　合掌 参考URL：http://sougi7tunopoint.info/
まず境界に市が関与している土地がありますので、この場合は市の 担当課に間に入って頂いて、市から規制を掛けて貰われた方が確実 でしょう。あなたが何を言っても水掛け論で済まされてしまいます。 質問からすると上隣の方の行為は非常に危険な事をされています。 身の安全を守るためにも、市から規制を掛けて貰った方が安全で確実 だと思います。市からの指導を無視すると、処罰対象になる事もあり ますので、間に市を入れて話し合われた方が確実でしょう。 警察に相談しても無駄です。双方の言い分を聞いて、双方で相談を して解決しなさいと言われるだけです。 現時点では雪による家屋や人体の損傷は発生していませんので、 警察では双方で和議和解をするように言われるだけで何もして貰え ません。 空間の土地が市が関与していなければ地域の自治会から指導して 貰う事になりますが、今回は市が関与している土地があるので、今回 は市に事情を話して間に入って貰った方が確実でしょう。 人体や家屋に損傷が出る前に、明日にでも市に電話して来宅して 貰って下さい。
No.１です。 他の回答者へのお礼の中で気になった事があるので、追記します。 > 地方新聞に亡くなったことを載せたり 地域によっても異なるとは思いますが、地方新聞には「お悔やみ欄」があり、載せるのが普通で特別な事ではありません。わざわざ新聞社に言わなくても、葬儀社にお願いすればお悔やみ欄に載ってしまいます。 かっては地方新聞はお悔やみ欄には、希望しなくても勝手に載っていました。同様に、子供が産まれた事や、高校や大学の合格者も無条件に載っていました。 最近は、個人情報保護の観点から載せるのをやめているのが多いようです。 （以上は、北海道の話です） いずれにしろ、こう言った地方では新聞に亡くなった事を載せるのは当たりまえの事で特別な事ではありません。
参拝には種類があります。古来より「参拝」というのは昇殿参拝を指します。現在私達が参拝と称して行なっている拝殿前の参拝は略式のもので、正式ではないんです。 仮に昇殿参拝を正式な参拝とすると、お守りを授かるのは準参拝と言えます、これは昇殿参拝の際に頂くお札を略式にしたものだからです。絵馬も準参拝です、これは祈願する際に馬を奉納した事に由来するからです。 そして拝殿前で拝礼して帰るのは略式参拝、或いは自由参拝と言われるものです。(準参拝という言葉はありませんので仮称です。自由参拝は知人の禰宜が皇學館で習ったというので正式名称かどうかは知りませんけど、ある程度通用すると思います） 昇殿参拝(参拝）をした場合は、その神社に詣でて、略式でもいいのできちんとお礼を申し上げましょう。 参考に、私や私の友人らは奉納料(初穂料）とお神酒を1本ないし２本奉納しています。 お守りを授かった場合は、その神社に詣でて感謝してお返ししましょう。 お守りには棺の中まで持っていく一生守りと年毎に替える一年守り、そして目的の期限までの満願守りがあります。病気平癒は基本的に満願守りです。長期化する場合は年毎に替えるということもあります。 お守りは神様の気を授かるのですから授かった神社にお返しするのが基本です。 絵馬は奉納です。つまり賽銭と同じ分類です。 この場合は、必ず御礼に行かねばならないというものではありません。機会が出来れば御礼に行けばよろしいでしょう。 略式参拝だけであれば、何をしなければならないという事もありません。 ご利益というのはその祭神が助けてくれるわけではありません。 例えて言うならば、参拝したというのはその神社の祭神を棟梁、或いはコーディネーターに選んだということです。その祭神の声かけに対し必要な神様が手助けをしてくれるわけです。 手術も必ずしも担当医が執刀するとは限りません。幾つもの科にまたがるような大きな手術では、担当医が主となって専門医が執刀をします。コレと同じです。 正式な参拝が名指しで指名したのに対し、略式参拝は病院に行ったらその医者が担当になったという事になります。出来得れば行ったほうがいいけど、行かなくても特に支障は無いと言うことです お礼をするのに祈願はありませんけど、あまり時間がたってしまうと感謝の念も薄れてしまいますよね。 特に病気平癒では退院したからと言って体力が戻っているわけじゃありませんから、充分に養生して体力的にも充分にお参りできるようになってからでもいいです。 どうしても体力的に無理ならば、近くにある同じ祭神の神社に詣でてもいいです。更にそれもない場合は祈願をして神社の方角を向いて拝礼する“遥拝”してもいいです。 体調と好く相談して、絶対に無理はしないで下さい。 言葉は感謝の気持ちを言えば十分です。
喪主は残った親または実子のいずれかとなります。葬儀については奥さんの家で段取りをつけます。ただ相談と言うことで話し合いがあるかも知れません。 基本は奥さんを立てることです。奥さんにしてみれば自分の親の葬儀ですから、いくら旦那であろうが出張る形になれば面白くはありません。 常識的な範囲外なものと明らかに思われるものについては、自分の意見を出しても構いませんができればやりたいようにさせるのがベストです。 片親が残った場合は長女である奥さんにかなりの部分で頼ってきます。これは自然なことです。ただでさえ疲れるものです。 そして負担がかかるのはやむを得ないことです。 自分の行動で奥さんの負担が増えないようにしていくことが第一です。 手伝いなどは周りをみながらご判断ください。葬儀社も男性と言うことで、いろいろ聞いてくる場合も多くあります。わからないことは勝手に答えない。判断を求められたら中心となっている人たちに聞くように回してください。 ご参考まで。
＞親の法事のあと… ＞新しい墓の費用は一部私も負担… 一部負担するって、喪主・施主は誰で、あなたは喪主・施主とどういう関係なのですか。 1. 父また母あるいは祖父母が喪主・施主で、あなたはその跡取り。 2. 父また母あるいは長兄か祖父母が喪主・施主で、未婚のため同居しているが跡取りではない。 3. その他。 ＞私も包むべきでしょうか… 1. 番なら、香典・御仏前や祝儀は出すのでなくもらう側です。 その意味で、費用の一部を負担するという考えはあたっています。 法事の御仏前も無用で、法事に赤字が出そうなら裸の現金を渡します。 2. 番なら、親戚間での冠婚葬祭は、結婚して親とは別の所帯を持ったときからが一人前です。 独身のうちはたとえ社会人であっても、冠婚葬祭に関しては親の扶養家族にすぎません。 黙っていれば良いですし、御仏前も必要ありません。 3. 番なら、状況を補足ください。 ＞もし建碑祝いも包む場合はどのように… 紅白の祝儀袋。 お墓を建てたり仏壇を新調したりするのは、家を建てるのと同じ慶事なのです。 仏事ですが慶事なので紅白です。 あなたが男性なら、建碑法要は白ネクタイ、年忌法要は黒ネクタイと、小休止の間に取り替えます。 お坊さんも袈裟を着替え、ろうそくも赤と白の違いがあります。
NO3です。お礼コメントをありがとうございます。 ＞ただ、「喪中なのですが、参加させていただいてよろしいでしょうか？」と言うと、義両親や義祖父が本当は遠慮してほしくても言いにくいかと思って、上記のように言って、それでも参加を勧めるようなら、参加しようかと思ったのですが…。 　その心配があるのでしたら、ワンクッション置いて、ご主人さまに聞いていただいたらいかがですか？ 　「御祝いをしたい気持ちで一杯だけれど、喪中なので、どうしたらよいか迷っているみたいだ」って。 　迷っていると言う言い方をすれば、相手にどちらが良いか決定権がありますから。 　
ふつう。 です
仕事上での話だから、何もお詫びなんてする必要ないと思う。 昔からの知り合いだし、 今回すったもんだした経緯を話してしまえば済む話です。 それでも気になるなら、お菓子でも包めばいいんじゃないですか？ どっちみち自腹なんでしょ？ただそれが最善かどうかは分かりません。 私なら・・・紹介した手前、上司と人事を悪者にして その知り合いの派遣会社事務所を訪れ、 いろいろ話して「（嫌味にならないよう）自分は悪くない」フリをして 個人として詫びを言いますね。 最低限、出向いて謝意を表します。 またいつかどこかで世話になるかもしれませんからね。 顔つなぎだけはしておきます。 たぶんお詫びの品は持っていきません。。 そういう問題ではないと思いますよ。
アルミを向こうから手前に軽く二つ折りにして、その上にフォークを置くのがマナーです。 フォークの汚れが気になるようなときは、アルミの間にフォークを挟むと良いでしょう。
#4です。 説明不足ですみません。先の回答に追記します。 ＞また、果物を贈るとすればどういったものがおすすめでしょうか。 彼のお母様に食事制限がなかったら、という話になります。 伊予柑はいかがでしょうか。今の時季の果物でたくさん店頭に出ていますし、比較的日持ちがします。受け取る方も、これなら遠慮なく頂戴できそうな気がしましたので、ご参考までに。 度々失礼しました。
個人的には参列はしませんね。あなたが言われるように、そんな事で 参列をしていたらキリがありません。そんな事をしていたら友達の親戚 の葬儀にも参列しなければなりません。ある程度の面識があれば参列 するかも知れませんが、面識も無いのであれば参列する必要はありま せん。 このような場合でも参列をする事はあります。個人的ではなく部活動の 一環で、皆で御見送りしようと決めた場合は参列はされた方が良いで しょう。個人的にメールが回ってきただけで行くのは無駄な事だと思い ます。お伺いしても御通夜まででしょうね。 今回は仕方がありませんが、相手との関係がどこまでと決められた方 が良いでしょう。
４０代の既婚母親です。 喪主の妻は香典は必要ありません。 来て下さった方達を迎える立場ですから、お金の事は係りに任せて喪主の妻の仕事に徹しましょう。
　全体が細かいプリーツということなので、薄い素材なのでしょうか？ 　袖は原則として夏でも長袖です。 　http://www.mitsukoshi.co.jp/pc/catalog/contents/ … 　ちなみにブラックフォーマルと喪服では違います。 　へんな言い方ですが、コサージュなどを付けて、子供の入学式に出席できそうな形であれば、葬儀の席では避けたほうが良い形のものが多いように感じます。 　ただ、昔と違って、販売店で、礼装に使えますよと言われても、見る人によっては「？？？」が付きそうなものも増えてきました。 　冬場の葬儀のダウンジャケットですが、会場内で着ているのは良くは無いと思いますが、自宅と会場までの往復ではかまわないと思います。 　ただし、毛皮はタブーです。　毛皮がタブーなことからダウンもタブーと考えられる方もいらっしゃるかもしれません。 　冬場の葬式では、150デニールなどのタイツに、黒のアンサンブル系の喪服。 　下着には、あったか下着で、ジャケットの下にはホッカイロをべたべた・・・です。 　私は、濃紺のレインコートを葬儀用に愛用しています。 　 　
こんにちは ご主人様受賞おめでとうございます。 マナーコードがなければ慣例の服装があるとは 思いますが、表彰式でご家族のねぎらいも兼ねているのだと 思います。 奥様は、スーツでもワンピースでも大丈夫だと思います。 出来れば幼稚園の入学式をイメージしたものが無難だと思います。 お子様は、おそろいのフォーマルのワンピースなどは お持ちではないですか？ お子様は可愛い感じのものでいいと思います。 レンタルしてもそこそこのお値段は取られますので、 いいものが見つかれば購入されてもいいのでは？ http://item.rakuten.co.jp/castle/cd104/ http://item.rakuten.co.jp/castle/cd155/ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AD%E3%83%A3%E3%82 … http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AD%E3%83%A3%E3%82 … http://www.amazon.co.jp/B-26614-%EF%BC%88Long%EF … 奥様がスーツなら、コサージュやパールのアクセサリーで 少し華やかにしたほうがいいと思います。 ホテルの中は一定の温度になってますので、コートの下は 厚着でなくても大丈夫です。 荷物に関しては、中に持ち込むものは必要最小限で 目立たない小ぶりのバッグ。 その他はコートも含めホテルのクロークに預けるようにしたほうがいいです。 何か必要なものがあれば、その都度出してもらったほうが スマートです。 お子様の飲み物、タオル類くらいで・・・。 楽しまれてくださいね。 ご参考になれば幸いです。
面識がないから行く必要がないっていうのは あまり理由にはならないですね。 社会人になれば分かると思いますが、 知り合いの知り合いが亡くなっても 通夜ないしは告別式に駆け付ける人もいます。 あるいは親族でありながら通夜・告別式に 来ない人だっています。 要は人それぞれなんですよね。 ここでの回答で一概に「行く必要はない」って 書かれてあることを鵜呑みにしないことです。 今後の参考にも記しておきますが、 葬儀への参列は他人に聞いて行動するのではなく、 ご自身で決めるものです。
A-No.3です。 私的な書き込みとなりますが御容赦下さい。 muyugusanjinさん、yhabnwesoigyhさん有り難う御座います。 一切電話を掛けないのに０１２０から掛かってきた電話に出た月分の請求額がいつもより高いと言う事が何度かあったので、 電話番号検索で調べた時での情報でした。 間違い情報に踊らされたかな。 セールスの電話の件ですが、割と目立つのが「ＮＴＴの代理店で云々」と言うのがありますが、ＮＴＴとは 一切関係有りませんので保険会社同様です。 黙って聞いていると延々喋って居ますし。 また、昨今では電力会社を騙ったり、電力会社の代理店を名乗り何々を交換しないとならないと言う 電話も横行しているようですから、注意して下さい。 勧誘電話は強く断っても時が経てば何も無かったかの様にまた掛けてきたり、相手の電話番号が違っている事も 多いですから、要注意です。
＞○私は親戚の方の四十九日忌に参列… 通夜・葬儀は風の便りに聞いただけでだれでもがお参りしますが、法事はそうでありません。 法事は、事前に施主から案内のあった人だけがお参りします。 ＞○あちらからは、来なくてもよいようなことを言われたので… はがきや電話での案内は来ていないのでしょう。 押しかけ女房はいけませんよ。 ＞親戚（母からみると、義母の妹の夫… 葬儀や法事にお参りするのは、故人にではなく喪主・施主に対する儀礼です。 結局、あなたから見るとどんな関係なんでしょう。 ○○の○○の○○の・・・・としか言いようのない関係は、もう親戚と思わないで良いです。 ＞参列しない場合でも、前日にでもお線香をあげさせてもらい、ご仏前を… こなくて良いって言ってるんだから、おじゃま虫はいけませんよ。 その“親戚”はあくまでも親の親戚です。 人が結婚すれば親戚の環は一段広まります。 この親戚の環はどこかで断ち切る英断を下さないと再現ありません。 親の親戚をそのまま引き継いでいたら。今回のような法事を初め、葬儀に結婚式、家やお墓の新築、病気や災害の見舞い、出産や入学などなど、その都度 1万円札が羽でも生えたように飛んでいくのです。 あなたが玉の輿に乗られたのならそれも苦にはならないでしょうが、失礼ながら並のサラリーマン家庭ならたちまち冠婚葬祭ビンボーに陥ってしまいますよ。 今回のことを機会に、あなたにとって親戚の環をどこまでとするか、よくお考えになってみることをおすすめします。
うちの父も70代で境界型に近いので、探してみました。 いくつか挙げてみますね。 これは、わたしはまだ食べたことがないのですが、チョコが駄目な方には良さそうだなと思いました。 山形の麹屋さん、酢屋吉正の「食べる甘こうじ」 http://www.47club.jp/07M-000061gxq/ それから… 越後製菓の「ふんわり名人」 http://www.echigoseika.co.jp/cms/products/detail … チョコが軽くかかった米菓ですが、口どけがよくてサクサクなので高齢者向きだと思います。 オンラインショップにギフト用もありました。 わたしが食べたのは、期間限定いちごショコラ味ですが、これは甘酸っぱくておいしかったです。 淡雪ショコラ味は、甘すぎておいしくないです。(主観です。メーカーさん、ごめんなさい) お求めになるなら、いちご味、または、きなこ味かチーズ味がいいかもしれません。 ただし、個包装じゃない点が気になります。開けると一気に食べてしまいそうなので。 ※店頭販売用　いちごショコラ味 30グラム一袋のカロリーは、175kcal 　 ギフト用には、もっと少量の小袋入りがあるかもしれません。 あとは、シャトレーゼにも「糖質生活シリーズ」があります。 マフィンとかプリンが良さそうです。 http://www.chateraise.co.jp/products/list.php?ca …
こんにちは。40代後半既婚女性です。 あなたさまのご自宅での、手作り料理やお菓子なら 「ちょっと待ってください・・・。汗。」となりますが、 生ものでない売っている焼き菓子で、個別包装しているものなら、 お気持ち有難く頂きます。 好きでノロにかかったわけではないですし、 こういうことはお互い様ですから・・・・。 ご一家皆様倒れれ本当に大変でしたね。 お大事に。
＞友人の実家は遠方なので参列は難しいので御香典を送ろうか… 葬儀が終わってから香典が届いても、 「さて、この香典誰だろう？」 「誰か知らない？」 となるだけです。 本当に香典を出したい気持ちがあるのなら、今すぐ友人さんに電話かメールで、あなたの名前で立て替えて出しておいてもらうことです。 後日、会ったときにお金を返します。 ＞友人に会ったとき(数週間以内には会うと思います)に香典を手渡すか… 香典とはそもそも喪主に贈るものですから、あとで友人さんに渡してもあまり意味ないです。 葬儀に遅れないことが大事です。 ＞実家に戻るときにとお線香やお菓子を包むか… もちろん現金でなくてもかまいませんが、現実問題として、葬儀までにはもう友人さんに会えないのなら、品物は事実上無理でしょう。 現金で 3千円か 5千円を立て替えておいてもらえば良いと思いますよ。
法要にお参りいただきまして、誠にありがとうございました。おかげ様でΟΟの四十九日法要を無事終える事が出来ました。 という意味で出席者には記念品を渡します。 出席者は家に帰ってから包みを開けるので、不自然ではありません。 お返しと言うよりは、記念品ですね。ですから、熨斗に「ΟΟ四十九日法要記念」などと書いたりします。
わたしも雪国に住んだことがありますが、凍結した雪道は怖いですよね。 後輩の方も、前の車両の方も、皆さん、お怪我がないようで何よりです。 わたし自身、スリップした経験はありますが、ご質問のケースは聞いたことがないので、もし自分だったらという回答になります。 後輩の方も、質問者様に対して、「自分のせいで先輩は通夜に行けなかった」という思いがあり、ご自分のことを責めているでしょう。 ですから、あまり過剰になってはいけないと思います。だからといって、先輩として全く何もしないのも気が引ける、という質問者様のお気持ちもわかります。 このような事故の場合は、災害ではなく、「災難」見舞に該当するかと思いますが、「災難見舞」はあまり聞きなれない言葉です。ですから、「御見舞」として渡されたらいかがでしょうか。 水引なし、熨斗なしの白封筒に、「御見舞」と書き、金額は、一万円～三万円以内で。 (金額は質問者様のお気持ち次第で。それから、後輩の方が車両保険に加入しているか否かも加味されても良いかもしれません。) 後輩の方には、「これは災害見舞と同じだから、お返しは不要だよ」と念を押して渡された方がよいと思います。 以上、私見で申し訳ありません。 次の回答者様のアドバイスも参考にされてください。
お葬式にまつわることで判断に困ることは多いですね。 私の方でも色々と調べてみましたが、喪主に関しては、 絶対にこの人がしなければならないという決まりは ないようです。 ひとつの考え方として、そのお葬式にどういった関係の方が 多く来られるかを基準に、誰が喪主をすればベストかを 判断する、ということがあるかと思います。 そう考えた場合、どういったかたちのお葬式を とり行うかによって状況が変わってくるかと 思われます。 今は、一口にお葬式と言っても、色々な バリエーションがあるようです。 まず、どういったタイプのお葬式をするかを 決めておいてから、喪主を誰がつとめるのが 良いかを考えてみてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://hhhhorse2014.seesaa.net/
出来るだけ簡素な文章にした方が良いでしょう。簡素な文章でも相手に 貴女の気持ちが伝われば相手は十分に理解して頂けるはずです。 長々と書くだけ相手の寂しさを増すだけですから、冥福を祈っていますと 相手に感じて貰えるような簡素な言葉の方がいいかと思います。 「この度は突然の訃報に驚いています。心より心中お察し申し上げます。 本来なら御焼香に出向くべきですが、当方の所事情もあり今回は失礼で すが郵送にて御容赦して頂けますようお願いいたします。日を改めまして 御焼香させて頂けたら幸いに存じます。些少ではございますが御線香代 を送らせて頂きました。」 実際に御線香を持参したり郵送する人は少ないです。家庭によって線香 にも好みがあるので、開封せずに使われない家庭も少なくありません。 御香典とは別に御線香代を包む方が多いようです。 包む額は間柄が友人知人関係になりますので、御香典は３千円程度、 御線香代は１～２千円程度で十分だと思います。
何処の神社でも構いません。購入された神社が違っても構いません。 要は神様に感謝の意を込めて御返しする気持ちが大切なんです。 注意して頂きたいのは、必ず神官の方が常駐されている神社を選ぶ 事です。誰かが居られる神社には、必ず御札や御守りを返納出来る 箱が設置されています。この箱の中に納めれば問題ありません。 神社の受付に申し出る必要も、また納める際の料金も必要ありません。 箱に納めてから、感謝の意を込めて拝まれると良いでしょう。 誰も居ない小さな神社には納めないで下さい。不法投棄をしたと見なさ れて警察に通報される恐れがあります。 ちなみに僕は初詣の際に返納するようにしています。 有効期限はありませんが、１年毎に更新した方が良いと考えてます。
＞しかし後日、その方々に会葬御礼をお渡ししていない事が分かりました それが普通です。 ＞今回、四十九日を迎えるにあたり、 1000円相当のお香典返しをお渡ししようかと考えています 香典を受け取っていないのに、香典返しをしたら、嫌味かと、思われてしまいますよ 常識の無いやつだ、とか色々 香典の無い人には、49日法要が終わった連絡と会葬のお礼のハガキで充分です
手土産プラス５万円の商品券あたりが無難では。
お花や供物はお寺で供えるもので、施主の自宅ではありません。 自宅にお供えしてもらうときは、質問者様自ら持参して故人に手を合わせたほうがいいでしょう。 故人と生前深い付き合いがあるのならいいことだと思います。 お花や供物は法要後に持ち帰りの希望がなければお寺で処分してくれます。 義母さんに相談するか　親戚内で発言力のある方に取りまとめてもらうのがいいと思います。 一人でやると「うちも花出したかったのに」って他の方に言われることもありますよ。
例文や参考文はネットで検索すればすぐ見つけられますが、 質問中の言葉を使って文にしたいわけですね？ こういうのは考えすぎない方がよいです。 先の方の回答にもあるように禁句は存在しますし、 解説をみて「えっ？！これも禁句？」っていうようなものも あります。 不用意に使って失笑を買うリスクよりも 安全確実な（禁句・禁表現を含まない）例文を使うことを 強くおすすめいたします。
回答になっていませんが・・・ 私は関西の方ですが、地元では新築祝いは内のしが一般的です。外熨斗の新築祝いって、どれだけたいそうなものを？？といった感じになります。 こういった事は、育った環境や親せきなどでも違うので「これが正解」というのは地域で区切っても難しいと思いますよ。どちらでも「間違い」ではないですし、問題はないので安心して下さい。 というか、私には熨斗紙を外に付けるのは「持ってきました！！」と主張したいのか？としか思えませ。（私の地域では「田舎者」が外熨斗にする、と言われています）外熨斗は汚れやすい・破れやすいですし、控えめな感じがいい？ので熨斗紙を付ける時はいつも内側にしてもらいます。 気になるのであれば、「名古屋が本店」の百貨店とか地元の結納店で商品を購入して、熨斗紙は普通内と外とどちらがいいのか訊いてみたらその地域での一般的なのを教えてつけてくれますよ。
一言にまとめると「平和ぼけ」なのでしょう。 想像力の欠如。 他人任せの無責任さ。 経験と知識の不足。 つまり「馬鹿」ばっかりです。 ＞煽っているわけでもないのだろうが、後方の車間を取らない自動車 これについては夫と話し合ったことがあります。 私は女性なので相対的に男性よりも反射神経が鈍いこともあり、車間距離はかなり取ります。 しかし夫は車間距離が短いので注意したところ、夫曰く「無理な割り込みがあり逆に危険なので、高速走行以外では車間を詰めるようにしている」とのこと。 それも一理あると納得しました。 「まさか自分が」ではなく、「もしかすると自分が」という意識を絶えず持つことですよね。 「安全神話」に踊らされずいなければならないと思います。 責任を親や教師や社会に転嫁せず、すべては自己責任であると襟を正していただきたいものです。
Ｂは離婚して「独身」ですので　実子である「３人」に平等に財産が行きます。 Ｂの親兄弟に財産が行くのは「Ｂに子供が居ない場合」に限ります。 Ａに関しては「元夫」であり、他人ですのでＢの相続人にはなれません。 母親の財産は３人の実子のものです。
貴女はかなり失礼なことをしているとは思わないのですか、亡くなった人は３日もすれば死臭がするものです。それを少しでも軽減するために、お線香を供えるのです。ご自分は無宗教などと威張っているようですが、人は生きている以上は必ず死ぬのです、死臭を感じさせないように周りは気遣っているのです。かなり常識の無い方と思われます、スルーしてくれることを期待します。
言葉が判らないどころか、マニ車というものをぐるぐる廻してお経を読んだ事にしてしまうという、ほとんど意味不明なことで済ませていますよ。日本でもニュースでお経の本をバラバラっとやって読んだことにしてしまうやり方があります。 このほか、落語でも有名な四万六千日という日があり、この日にお参りすれば46000日お参りしたことになるとか。 いやいやお坊さんは商魂逞しい。 とは言うもののそんな雑念を取り去っても、お経そのものは意味が判りませんけど、むかしは読経と説法がセットになっていて(今でもそうやってるお寺さんもあります）読んだお経の内容を教えてくれるので大丈夫なんですよ。 私達が意味も判らずに横文字の歌を歌っても何てことないですけど、悲しい歌だと聞いてから歌うと涙が出てくる。 歌詞そのものの訳詩でなくても、意味を知ってから歌ったり聴いたりすると感情がこもるのと同じです。 但しきちんと内容を知らされなければ、わけも判らずありがたがるってこともありますけどね。 般若心経などは悟りに至る事を書いてあるのに、邪霊を打ち払う呪文の如く唱えるなんていうのはこの典型ですね。 世界唯一の平和な君が代を、軍国主義だなんていうのも同じことです。 知らないで唱えるのは、意味ないことだと思います。
広い意味では供養になります。 お経とは、仏様の考え方、教えを文字に表したものです。 意識を集中して、一文字一文字丁寧に書き写すことによって、仏様の精神世界の一端に触れる事ができます。 それによって、亡くなった方の冥福を祈り、慰めることにもなります。 宗派によって、大切とされているお経は異なりますから、最終的にお寺に納経したいのであればそのお寺にお尋ねください。
＞葬儀の費用 ＞金銭的にもあまり、予算ありません 身内だけの「火葬式」（20万程度で通夜・告別式をしない）か「家族葬」（30万～50万程度）がよいのでは？（金額は葬儀社に依頼する場合）一例：http://www.aeonlife.jp/expense/ 他の兄弟に連絡がつきますか？ 宗派はわかりますか？ お墓がない場合、「散骨」もありです。 死亡宣告ー死亡届ーお通夜ー葬儀・告別式ー火葬ー還骨法要 初七日ー四十九日・忌明けー納骨ー初盆ー年忌法要 日程などは参考URLをご覧ください。 参考URL：http://www.jp-guide.net/manner/sa/nagare.html
こんにちは。40代後半既婚女性です。 法事葬儀、数えきれないほど経験してきました。 だいたいは、NO.２様の回答の通りでしたね。 私は親にきょうだいが多く、 当然いとこも大勢います。 冠婚葬祭では結婚して家庭を構えてから、一人前とみなされて 金品のやり取りが発生します。 では、独身のままでどうなったら、一人前にやり取りが発生するかというと、 親が隠居して、そういう場にでなくなったり 親が亡くなって代替わりしたときからです。 もし、あなた様がこのまま一生涯独身ならば、 親御さんが亡くなってから、一人前となり それから冠婚葬祭の金品やりとりが発生します。 しかしあなた様個人のご友人知人などの、冠婚葬祭については、 家と家、親戚同士のつきあいではないので、 独身であろうがなかろうが、やり取りは発生します。 ただし、こういうことも 時代の変化とともに変わると思います。 女性のほとんどが21歳22歳で結婚し、30過ぎで独身でいる人が皆無だった時代ならともかく、 今後は成人の半分以上が、独身で生涯過ごすことにもなりかねない時代です。 こうなると結婚しているしていないで、一人前かどうかという判断基準ではない、 別の物差しが必要になってくるかとおもいます。 こういうことは世代交代が数度行われると、変化していきます。 あなた様やいとこ世代が「施主」「喪主」になる時代ぐらいで やっと変化が出るでしょう。 それまでは、今の物差しで辛抱です。 服装は33回忌ともなると、慶事でもあるので、 （33年たっても、一族が集まることができるのがめでたいという事。） 真っ黒の喪服よりは、グレーや紺色、藤色などのスーツやワンピースなどになりますね。 私も5年前ぐらいに祖母の法事がありましたが、 暗いワインレッドのボレロとワンピースで、 黒真珠を付けて出ました。（靴とバッグは黒） 夫は紺のスーツに、紺色のネクタイでした。 母は薄いグレーのパンツスーツに、黒のブラウスでした。 私は故人から見て外孫で、叔父（母の弟）が施主でした。 客の立場ですので、叔父夫婦や叔父の子どもたち（いとこや、いとこの配偶者）をねぎらいました。 会食は外でしたので、エプロンは持参しませんでした。 後日お礼状も叔父夫婦と、いとこ夫婦に出しました。（もてなしと気遣いに対するお礼） もっと昔に、祖父の50回忌がありましたが、（←母がまだ子どもの時に死去） その時はベージュ色に小さい水玉模様の パンツスーツで出ました。（靴バッグは黒） 他の親戚も平服で、黒喪服はいませんでした。 この時は、叔父自宅でしたので、エプロンは持って行き、手伝いました。 花の手配は、施主から何らかの形で言ってくるので （施主以外に、そういうことを仕切るおじさんやおばさんがいるということ。） それを聞いてから、その時にお金を包んだらいいのです。 ですから余分にお金を用意しておくことです。 施主の伯父さまに直接「親から聞いたのですが。私も出席させていただくことで、よろしいのでしょうか？」と 念のために聞いておくものいいでしょう。 「親戚がらみでいろいろやらかしてきた親御さん」ということで、 もしかして親御さんが、あなた様の招待もないのに、 勝手に「娘も連れていく」と思い込んでいたら大変です。 その時に服装など聞きたいことを聞いておくのです。 以上参考にしてください。
#4です。 #3様への補足を見落としていました。 それから、お世話になっている上司様へ何らかの意を表したい、亡くなられたとき、個人的に香典を出せなかったという後悔の念がおありなんですね。質問者様のこれらのお気持ちも読み取ることができず、4の回答になってしまいました。申し訳ありませんでした。 上記のことから、追記アドバイスになりますが、そのような場合は、お線香を包まれることをお勧めします。 贈答用のお線香のセットが1000円くらいから、仏壇屋さんなどに置いてあります。ろうそく＆お線香のセットなど、色々並んでいますから、どれがいいかわからなかったら、店員さんにお尋ねになってください。 それを「御供」として上司の方に渡されたらいかがでしょうか。 お線香なら、かさばりませんから、離島でも持ち運びしやすいです。 あまり高額だと、かえって気を遣われますから、1000円～2000円以内で十分かと思います。 ご参考までに。
お店の人にたのんで、小さめに握ってもらって、一口で食べるのが普通だと思ってたのですが。 というか、大昔のお寿司はもっと大きかったですよ。 女性でも食べやすいようにするために、現在の大きさまで小さくなっていった経緯があるので、 一応、お店の人に言えば、一口で食べられるように、色々と配慮してくれます。 マメ知識みたいな話になってしまいますが、 お寿司の数え方は、若い人の感覚だと、１つで１貫と数えますが、 お年寄りの感覚だと、２つで１貫という数え方が一般常識です。 これは、女性の客にお寿司を提供する時は、大きな１つのお寿司を、切って２つにしていたからという説がありますね。 昔から、食べやすい大きさにして客に出すのが普通な物なので、 一口で食べられないなら、きちんとお店の人にお願いして、食べやすい大きさに握ってもらいましょう。
弁護士さんは立てていらっしゃるのでしょうか？もしいらっしゃるならそちらで相談すべきです。 多分、出席するなという確率が高いと思いますけど。 貴女から離婚調停を出していながら、葬儀に出席するのは、向こう側が復縁を望んでいた場合、貴女の不利に働く懸念もあります。その可能性があるのなら弁護士は葬儀に出ないように勧めるし、逆にでないことでの避難をされないように弁護士からその旨を向こうに伝えるでしょう。弁護士の指示で出ないのなら貴女の名誉は傷つかないからです。 離婚しても子にとっては親ですから、それは子供の自由。ただし、未成年である場合は、何を吹き込まれるか判りませんので注意が必要です。 古来より、葬式は押しかけてでも行け、といわれていますけど、今回の場合はその言葉は当てはまりません。 調停は制度上の手続きと考えれば離婚調停を申し出た時点で既に他人、手続きに人間性を縛られる必要などありません。なので、行かなくッたって何の問題もありません。非難されるいわれもない。もともと向こうが悪いのですから。 行きたくなければ弔電だけでも十分だと思います。或いは封書で、お祖母様には何の問題もないが調停中なので弔意のみ表しますと伝えればよろしいでしょう。（誰でも中身の見れる葉書は礼を失するので注意してください）
通夜は急な事態なので黒っぽい服装ならなんでもいい、 という情報もありますけど、それはあくまでも身内・近親者以外に 言えることですね（弔報を聞いて駆け付けた、とかね）。 身内なら通夜や告別式の予定は分かっていて当然なので 基本は身内は喪服だと思います。 安物でもいいので喪服を買うのが良いと思いますよ。 私も某スーパーチェーンで安物買いましたけど よく出来ていますしね。
お母様の実の弟。 それは知らない顔をしているわけには行かないでしょう。 お母様が高齢であって出席できないのなら、ぜひご質問者様が出席してください。 結婚して家庭を持っておられるなら、ご夫婦での出席が望ましいですよ。
＞49日法要のお布施と、お墓を新しく建てたから建碑式として別に… お墓を新調したことは家を建てたのと同じ慶事、年忌法要や納骨は弔事で、全く次元の異なる話ですから、二つに分けて包む必要があります。 集まってくるお参り客も、紅白で「祝開眼」あるいは「祝建碑」などと、黄白で「御仏前」の 2種類を持ってくるはずです。 男性なら開眼法要は白ネクタイで、小休止の間に納骨は黒ネクタイにとりかえます。 ろうそくも赤から白に取り替えです。 お坊さんも袈裟を着替えるはずです。 ＞４9日が５万、建碑式がお墓の１割程度と… それにこだわる必要はないですよ。 あくまでも自分のふところと相談すれば良いです。 ＞私は一人っ子ですでに嫁いでいます… ああそうなんですか。 それなのにお墓を建てたのですか。 今後は夫共々そのお墓に入るつもりなんですか。 それならそれで良いですけど、もし、夫は夫側の先祖代々の墓があってそこに入るとかなら、別の手段がないかよく考えるべきでしたね。 ＞兄弟もいないので援助してくれる人はいなくすべて… 確かに墓石屋やお寺への支払い義務はあなたにありますが、父や母の兄弟あたりから祝儀と御仏前が期待できませんか。 ＞自分の生活を犠牲にしてまで払わないといけない… そんなことは絶対にないです。 安心してください。
こんにちは。40代後半既婚女性です。 たぶん白い衣は喪服の胴裏だと思います。 裏地のことですね。 絹なので未使用でも年数がたつと黄変していきますが、 汗しみでところどころ出ているのでしょう。 洗い張りといって、 着物を全部いったん解いて（糸をほどいて反物に戻す） しみ抜きして洗って、再度縫い直すこともできますが、 これも10万仕事になります。 常に和服を着る事が多いならともかく、 喪服となれば着る機会は 親兄弟、配偶者の葬儀の時です。 ご両親と、義理のご両親で4回。 旦那さまで１回。←縁起でもない。申し訳ありません。 きょうだいが亡くなったら着ることもあります。（今は洋装が多いですが、お祖母様の時に着たという事で・・） そのたびにいちいち洗い張りしたら大変です。 後もう一度ぐらいはそのまま我慢して着て、（その間にお金を貯める） その後にお金をかけてしみ抜き、胴裏つけかえ、 洗い張りするか。 予算によります。 また、少しのシミで、表に見えないなら そのまま着続けますね。 私は２０代の頃に誂えて、気に入って沢山着た、 グレーがかったピンクの地色の花柄小紋があって、 もう年も５０になるので、グレーか抹茶に染め替えしようかと調べたら、 １０万かかると言われて、考え中です。 和装クリーニング等はそれぐらいお金がかかるのは、普通だと思います。 本当、縁起でもないこと書いて申し訳ないです。 着る回数は最低限でお考えください。 あと、帯や草履、バッグも点検した方がいいですよ。 長年使わないと、底がはがれたり、糸が弱ってほどけたりします。 私は未使用の喪服用帯揚げを先日チェックしたら、 端をかがっている糸が全部ほどけていました。 糸が弱っていたのです。（買ってから２５年） 以上参考にしてください。
へんな上司＋飲みの状況＝予測不能 手渡しは失礼だと思います。先述の方もいらっしゃいますが、笑顔で”お取りしますよ～！”って小皿に分けるのは、いいと思います。いつものことなら、”前においておいたらいいですか？”って尋ねたり。相手にYesを言わせられるような質問をこっちから投げかけられるようにすると、少々うっとおしい酒の席でもなんとか気持ちを維持しやすくなりますよ。きっと仕事でもそうだと思います。 前に置け、というのは、好きに取りたいときに取りたいから、かもしれません。言われたとおりにして文句いわれても、ほうっておいたらいいと思います。言われ方とかが気に入らないようであれば、そこはその人の言い方がわるい、その人の問題ですから、割り切るなり、ちがう場で丁寧な会話の中でかえていただけるような提案をしてみては？ ただ、どんなムードで何を望んでいるか、人によるので、いろんな機会でその方を観察して、言われたとおりにされることを望むタイプか、酒の席で少し荒げてしまうタイプか、とか、みておくといいでしょうね。仕事の人への頼み方とか、叱るタイミングとか。
こんにちは。40代後半既婚女性です。 義理とか遠方とかで判断できることではないです。 判断材料はただ一つ。 間に挟まる人間の面目が立つかどうかです。 この場合はあなた様の母上です。 母上の妹の夫の葬儀。 あなた様が行かないことで、母上様と母上の妹さんが 不仲になってはいけません。 あなた様が行くことで、叔母様が感激して 母上とあなた様とにいい印象を持ってくれ 今後の付き合いがうまくいくなら 頑張って行けばいいのです。 そこまでする必要性を感じないなら、香典を託せばいいのです。 私は数年前、同じように義理の伯父を亡くしましたが 子どもの時可愛がってもらったので、迷わず馳せ参じました。 通夜も葬儀も片道3時間ですが行きました。 子どもの頃は夏休みはその家に泊まって、いとこ同士で遊んだものです。 義理の姪なのに、伯父は嫌な顔せずに いつもニコニコ優しかったです。 大人になって、年賀状程度の交流しかありませんでしたがね。 また義理の関係でも甥姪ほとんど、通夜や葬儀で集まりましたから、 私が行かないとなると、間に立つ母の面目が立たないので、行きました。 行けない甥姪は海外に住んでいるなどの理由でしたね。 以上参考にしてください。
私は幼い頃より、マナーなどに厳しい家庭で育ちました。 食事の時は、口にモノを含んだまま話さない、姿勢を正す、肘はつかない、きき手じゃない方の手は常に器に添える、などなど。。。。 幼稚園児の頃、食事の途中でトイレに立ったらすごく叱られたのを覚えています。 子の母となった私も今、親の言っていた意味も分かるようになり、我が子にもそのようにしつけています。 が、その両親も60歳くらいからでしょうか、時折、肘をついて食事をする、利き手じゃない手は膝の上に置いたまま食事する、など…私が子供の頃、躾られた内容と反する姿を見かけるようになりました。 気がついた時は軽く、注意してみたりしましたが、スルー。 あの厳しいしつけはなんだったの？って思うほど。 しかし、自分も40代半ばにさしかかり、体力の衰えを感じるようになったこの頃、PC作業や、食事中に、無意識でいると、背中が丸まったままです。 そんな自分の様子に気付く度、姿勢を正しますが、元に戻っていることもしばしば…（苦笑）。 加齢により、自分でも気づかないくらいの速度で少しずつ衰えている筋肉、無意識のうちに楽な姿勢に傾いてしまうのでしょうね。 質問者さんのお母さんもそんな感じなのではないでしょうか。 歳とともに「楽な姿勢」を無意識に選んでしまっているでは？ 人からの注意を受け入れない…のはその人の性格によるものと思いますが、55歳ともなれば、そもそも人から注意を受けること自体がほとんどないまま、長い間過ごしてきているのです。 子供は成長しても、親にとってはいつまでも子ですから、素直に聞き入れないのかもしれませんね。 お母様は何か運動されていますか？ 私の周りのご年配の方でウォーキングやスポーツなどをされている方は皆、姿勢もよく、立ち話をしていてもエネルギーを感じます。 お聞きする限りでは、現状のままでは、マナーについての指摘をこれ以上しても効果はないかと。 体力づくりで、姿勢が改善される可能性はありますが。 将来、質問者さんにお子様が出来た時、肘をつけないようにしつけ、お子さんから「おばあちゃん、肘ついちゃだめなんだよぉ～」と、可愛く指摘してもらうって手も（笑）あるかな。 ご参考まで。
こんにちは 少なくとも会社の業務に支障を来すようであれば 報告しておいた方がいいかもしれません。 内容については簡単に、 参列する方はご自身で判断されると思います。 関係各社 　　　　　　　　　　　　　　　　 訃 報 　弊社 代表取締役社長◆の義母 △儀が 去る平成○○年○月○日午前○時○分享年○○才にて永眠致しました。 　通夜および葬儀、告別式は、下記により執り行われますので、 故人のご冥福をお祈りし、謹んでお知らせ申し上げます。 通夜　日時 葬儀　日時 場所 喪主 http://jitsuyo.e-093.net/page142.html
業者に仕事を紹介して礼金をもらうのはよくある話です。 例えば住宅メーカー。 家を建てようと考えている知人を紹介し、契約が成立するとまとまった金額の礼金がもらえます。 業者は大きな利益を得ていますし、礼金は経費で落とすことが出来るので何ら問題ありません。 お返しは不必要です。
どっちでも良いこと、決まりはないです。 本人の気持ちにしっくりくるようにすれば良いです。 でもまあ、今年は学業成就のお守りで成績アップを祈願し、来年、年が明けたら合格祈願という方がタイムリーな感じでしょうか。
＃３です。 大きい骨壺でお父様ので無い壺を開けてみてはいかがでしょう。 おばあ様の骨だけなら、骨に水がたまっているかと思いますが、土をお骨に見立てて一緒に入れてあるなら、中身が土に還っているかと思います。 火葬した成人のお骨は３０年くらいではお骨のままです。 土などが混じっていると全体が土に還ります。埋葬時から土に還り始めると、中は土です。つい最近土に還ったのなら、水の中で土に還るので、どろどろです。 小さい骨壺のはすでに土に還っているはずです。 昔、３３回忌に合わせて墓を移転して、墓地を寺に返すために墓を掘る手伝いをしたことがありますが、その時は親子の骨がそれぞれ壺に入っているという記録が埋葬許可証と一緒に添付されていたので、掘り起こしたら、その通り有りました。 大きいお父さんの骨壺の中はお骨に水が溜まっていました。 小さい子供さんの骨壺は土に還っていました。 私らのとこのように骨壺で埋葬しなくなったところでも、坊主がみればだいたい判るはずですし、寺の墓に埋葬するときに坊主が確認するはずですので、そこで判別してもらえばいいかと思います。 市役所は決して非を認めないでしょうから、一つの壺に二体分入っていることで納めるしかないかと思います。 一体ずつしか入っていないはずの所に二体分の骨が入っていたら事件ですので、警察を呼ばなければいけませんが。
こんにちは。 弁護士事務所で働いています。 事務所によって、または処理の度合いによって金額も変わったりしますし 弁護士の数や得手不得手もあると思います（例えば、事務所に弁護士が一人のところ と複数いるところとで処理時間が変わる等）ので、見積もりをとって検討するのが 一番だと思いますよ。 ただ「うちでは」ですが、お見積もりを出すにしろ一度は内容の確認をさせて いただくようにはなると思います。 相続人の数や相続財産の額によって事務処理の要時間が変わりますので・・・。 事務所によっては無料相談もありますので、事務所の場所や雰囲気なども 一緒に検討されると良いと思いますよ。 参考までに＾＾
藤雲石というのはラベンダーアメシストのことです。よく見かけるのは右のような色ですね。 左のは紫水晶（アメシスト）みたいに見えます。 メーカーの説明のとおりで、天然石は切り出した場所によって色は違いますし、アメシストは色の変化のしやすい石なんです。 若い女性に人気なのは右です。 しかし石として格上なのは左。＾＾ ラッキーですね。 パワーストーンは巡り合う縁というものがあります。 来るべくして貴女のもとへやって来たのかもしれません。
何ですか？このワガママなお姉さんの言い分は？？？ 旅費も出さない、もてなしの食事会もしない、お礼の品物も出さない、これは招待ではないですね。旅行同行のお伺いとでも言ってほしいです。 わざわざ言わなくても海外挙式で費用を１円も出さない人にご祝儀なんて渡さないでしょう。「代わりに」なんて図々しい言い方ですね。 また、実母が体調理由で行けないと行ってるのにその他の親族を引き連れて海外挙式を敢行する神経が理解できません。 二人だけで挙式して国内で披露宴とか考えないんでしょうか。 いわゆるお嫁サマ。ウェディングハイに感じてしまいます。 あと、引っ越しとか転勤など関連性ゼロの理由づけで祝儀のおねだり…。開いた口がふさがりません。生活に余裕がないなら海外挙式なんてやめればいいのに。お金ためてから行けばいいのに。 あなたの判断も理解できません…。 ７月ならボーナスで行けた？だったら少しの間ご両親からお借りするという選択肢はなしですか？実の姉の結婚式にその理由で欠席ってびっくりです。 ＞皆さんならどうするかアドバイス 私なら両親、姉と腹を割って話し合いをもちかけます。 生活に余裕がないのはお互いさまなのに、旅費自腹か金額指定の祝儀か、どうやっても大金を負担しないといけないのは納得いかない。 兄弟からの祝儀の相場は５～10万、しかし弟や妹だと２万～と聞くが、相場の最高額を借金もちに指定する理由は？親もそれで当然と思うか？ 母の欠席、余裕のない生活、弟（妹？）への祝儀の催促、これらをおしても海外で挙式する必要はあるのか？それならそれで頼み方というものがあるのではないか？ そして円満な結婚式になるよう相談します。 お母さんも参加できる形に変更できないか？ ボーナスが入るまで立て替えてもらえないか？ 自腹で参列したうえに祝儀はきついから撤回してくれるよね？ ここまで話して弟（妹）にしわ寄せがいくのを是とする両親・姉だったら、10万の祝儀を渡して欠席かな。
話が急過ぎると思います。 まだ結婚の意思表明をしただけの段階です。 相手の親族に不幸があった場合であっても、双方の家族が顔合わせすらしていない状態ではまだ婚約者であると親族に対して紹介はできかねます。 弔事はその家の行事です。まだ手順が途中である以上、貴女は親族ではなく一般参列者の立場に過ぎないのです。 親族関係って結構うるさいですよ。特に葬儀はその人たちの本音がとびかう場所です。中途半端な立場でウロウロしてればクレームが来ます。しかもそのクレームは貴女本人には来ません。彼氏と彼氏の親に来ます。 今回ばかりは参列のみにしたほうが無難です。上司にして見れば親切で言ってくれたのでしょうが、どのあたりの関係まで進んでいるのかなど理解できていないんです。物事には手順があります。皆に祝福されたいのなら、出過ぎた形になることは避けてください。非常識と言われてしまうのが、貴女のみならず彼氏と彼氏の親にまで広がってしまうのが一番怖いことです。ご理解ください。
初めまして。 ＞そうすると白い封筒が３つになりますが、これをお盆にのせて渡すのでいいのでしょうか？ はい、よろしいです。 地域によっては、御布施は水引が付いた不祝儀袋を使用するところもありますが、質問者様お住まいの地域は、白い封筒に御布施と書かれたものですよね。 (わたしの地域は同様に白い封筒を使用します。) うちもいつも、３つ一緒にお盆にのせて渡しています。 ご存じだと思いますが、封筒はお寺様の方に向けて渡されてくださいね。
ポイントは塾が合格発表について、氏名を出す事を事前に両親や本人に文書で通知または了解を取っていたかですね。 「許可無く」と書いてありますが、塾が発行している書類に本当に書いてなかったのか？再度確認した方が良いです。 まあ、先ずは塾にクレームを付けて、そのような書類が無かったかどうか、確認させたほうが早いかもしれません。 もし、了解が取られている場合はどこにもクレームがだせず、我慢するしかありません。特に、氏名まで公表する塾を私は始めて聞きました。これは、個人を特定できる個人情報となります。 了解が取られていない場合は、塾の個人情報保護違反ですので、塾にクレームを付ける、訴える、学校を含めて適切な処置をとる様に要求できるでしょう。 その塾の情報を見て、更に情報を広めた人は「開示された情報」として認識しているので、クレームが付けれません。学校もその措置には困惑するでしょう。
＜熱くて持たれへん＞ ようなカップのコーヒーは、口に含むことができるものですか？ 冷めるのを待つか、口でフーフーして冷まします。 そもそも飲めないような熱さのコーヒーを入れるのが間違っているのですから(^_^;
＞別料金になるような話しもなく、勝手にそうされた事に納得いきませんが・・ 業者に任せっきりにするのも納得いきませんね 粗相が無いように全てを確認するのが普通です 自分の不手際を怒ってもしょうがない
夫婦で着物をよく着ています。 夫は仕事の場でも着物を着ます。 七五三などの内輪の祝いの場でも着物です。 でも、うちの夫も子供の卒業や入学式では着物は着ませんでした。 理由はやはり目立ち過ぎるからですね。 スーツでさえも目立つ風貌なので（笑）着物でさらに目立っては子供が嫌がると思いまして。 本当は着物がしっくりくるのですけどね。 もしも着物で出席する場合は正式の場ですから袴を着けなければフォーマルになりません。 しかしそれではいかにも目立ち過ぎる。 夫は結婚式にも和装で出席しますが、袴をつけると新郎に間違われるという理由で着けません。 新郎の袴は仙台平だから全然ちがうのですが、知らない人から見れば同じ。 なので普通に紬やお召しの着物に羽織です。これでも十分にフォーマル扱いしてくれます。 無地に近いもので、黒や茶やグレー等、地味めの色です。 藍はちょっとカジュアルな感じになるので避けます。
包装紙はお店のもので構いませんが、あまり派手なものは避けた方がよいでしょう。 箱にかける掛け紙は、熨斗のない紙にされてください。 表書きですが、今回はお菓子なので「御供」がよろしいと思います。 水引の色は、その地方によって違います。 一般的に、四十九日までは黒白、それ以降は双銀の結びきりの水引がプリントされたものですが、関西や北陸では、四十九日までは白黒、それ以後は「黄白」の結び切りの水引がプリントされたものになります。 お店の方にお尋ねになれば、質問者様お住まいの地域の水引を選んでくださいます。
#３です。 東日本のとある田舎町とだけ言っておきます。
元学会員です。このお父様の行動、考え方に矛盾がある。と思います。学会を知らないがゆえの貴方個人の考え方も入っているのかも知れませんが？まず、「今回も友人葬はお坊さん呼ぶより安く済む事で友人葬を選択した」、学会は日蓮正宗から「破門」されているので仮にお坊さんを呼ぶにしても正宗のお坊さんは来て下さいません。そうしますと学会には関係の無い他宗のお坊さん？と言う事になります。これは今のお父様に立場からすると絶対考えられない事です。ですからお坊さん云々は関係なく、単なる友人葬を選んだと思います。「東京のお寺で納骨？」これは他宗ですか？更に四十九日は学会で、それと学会は「戒名不要」と言っているので学会からは戒名を頂く事は出来ないです。「友人葬」という葬儀は日蓮の教えに背く儀式なのです。葬儀は人生最期の儀式であり、親交のあった方々と今生のお別れをする儀式ですが、最も大事な事は故人を成仏の境界に導く事であります。ですから故人の成仏を第一に考えるべきであり、そのためには正しい妙法によって故人を供養しなくてはなりません。これでは何もかも一緒くたという感じです。
こんにちは。40代後半既婚女性です。 確かにお祝い事で嬉しいのですが、 支度にお金がかかりますよね！（泣） ご祝儀の他に、道具がないならば 買うなり借りるなりして、 体裁を整えないといけない・・・。 男性は制服のようにスーツを着ればいいですし、せいぜい前日に散髪に行けば済みますね。 「皆さんどうなのかなって。」 お金にゆとりがないときは、 参加自体をお断りしますね。泣く泣く・・・ですが。 いってみれば、舞踏会に行けないシンデレラです。 ドレスもない。靴もない。 だからお留守番です。 そのかわり、ご招待を断ったことで、 何らかの害はあります。 相手と疎遠になったり、次のお誘いが無かったり・・。 ゆとりがある時は、これがいい機会！とばかりに ドレスを買い、新しいバッグなどを買うでしょう。 口実があると買いやすいものです。 また、結婚してとなれば 「私はこういうときも、ちゃんと支度をして出席できる ゆとりがある家庭を持っています。」というアピールになるのです。 女性なら持っているものや服装で、若さや美しさでそれがわかります。 結果「稼ぎのいい旦那さんと結婚して、幸せそうだ。」という 夫の評価につながるのです。 6年前にぐらいに、私の従姉妹の結婚式がありました。 和服で出るつもりが（手持ちの和服なら経費がそんなにかからないから） 着付の枠に人数制限があるとのことで、洋装での出席になりました。 さて、どうしようかと思案すると、 夫が「上から下まで全部新調して。好きなだけお金を使っていいよ。 君がみずぼらしい恰好で出たら、俺の沽券にかかわるから！」と 頭の先から足元まで買い揃え、 夫は「よしよし。これで君の親戚に面目が立つ。」と大満足となりました。 夫は妻が見劣りする格好＝自分の稼ぎがないからろくな格好をさせてやれない それが絶対嫌だったのです。 それがいわゆる「世間体もあるし」ということです。 その世間評価が30年40年たっても継続するのが 冠婚葬祭の付き合いの時の事ですので、 格好もそうですが、祝儀の金額から 当日の言動まで細心の注意でもって、 判断して行動するのです。 色々物入りで頭が痛いと思いますが、 「れっきとした結婚したご婦人」なので、 旦那様が恥をかかない程度のお支度を考えてみてください。 親戚の結婚式でないなら、ごきょうだいや、母上様 従姉妹さんなどに 小物等は借りることはできませんか？ （借りるのも、返す時にお礼しないといけないので、結局は物入りですが・・・。） 「結婚して子供もいますが・・・。」 入園入学を見越して、ラベンダー色や、薄ピンクなどの ワンピースやスーツなどを買うと、後でも使えますよ。 靴やバッグは白やベージュでかまいません。 結婚すると、きちんとした格好でのお付き合いが増えます。 それが「一家を構えた一人前」ということなんです。 若いときはお金がないですが、それをなんとかこなして行って だんだん世間に認められるようになるわけです。 大変ですが頑張ってくださいね。
一般的には、一万円をご祝儀袋に入れて、事前に会って手渡しがベストです。 会えないなら、ご祝儀袋に入れて現金書留で送ります。こちらも式前に届くように。 招待状送付のタイミングなら席次は大まかにしか決まってませんので、あまり気にする必要はないです。 当日の電報は喜ばれますが、花束はやめましょう。 ただでさえ荷物が多く、二次会への移動、式後にホテルに泊まって旅行に行くなら花束の処分に困ります。 結婚式では花はあふれているので、そういう意味でも花束は向いていません。
手渡しできるなら、手土産でも持っていけばいいんじゃないかな。 長居して、食事でもってことになれば、 それはそれでまたの機会ってことでいいでしょう、 二人を夕食にでも誘えばいいでしょう。
こんにちは。 一昨年新築した者です。(引っ越しのため、二度めの新築でした。) 「新築祝」としては、現金が一番喜ばれると思います。 お金なら、何でも欲しい物に化けますから。 わたしは現金を頂いたとき、欲しい品物を買って、「これは○○さんから頂いた新築祝いで買ったものだ」と有難く、いつまでも嬉しく覚えています。 ちなみに、友人知人の関係では、現金一万円が一番多かったです。2～3万円以上もらったのは親戚だけでした。 そのほかに記念になる品物を送りたいのなら、時計をお勧めします。 以下、その理由です。 新築すると、引っ越し代とか、その他諸々何かと出費がかさみます。本当は各部屋に一つずつ時計が欲しいのですが、最初はそこまでお金が回りません。 それに、引っ越し荷物を片づけるのが先で、時計を買いに行く暇もありません。 ですから、もし遠慮なくお尋ねになれる間柄なら、「時計は全部揃っている？」、「どんな時計がいい？」などと、それとなく聞いてみてはいかがでしょうか。 もし聞くことがはばかられるようでしたら、シンプルイズベストで、和室にも洋室にも合いそうなシンプルな時計を選ばれたらよろしいと思います。 ご参考までに。
葬儀というものは、数十年も参列する機会がない場合もあります。 年に１度あるかないかの葬儀に喪服を新着するのは勇気がいるものです。 maggie1946 様がお悩みになるのは、とてもよくわかります。 私も２０代の頃は年間に１度もあるかないかの葬儀のため喪服を用意するのは勿体無いと考えていました。 なので、当時は父のお古を着用していました。 ３０代になり、職場の責任者となった私は葬儀に参列する機会が多くなりました。 でも、相変わらず喪服は新着せずにいました。 仕事では勢いのある私でしたが、葬儀に限っては、消極的でした。 喪服が古く、ほころびもあり、小さめであったため劣等感を持っていたからです。 会社関連の葬儀に出席しても何かしら後ろめたさを感じ、積極的に行動できませんでした。 おまけに、その喪服は冬用で夏には暑くて仕方がなかったのです。 そこで、３０代の後半に思い切って礼服を新調しました。 家内も結構な値段のものを買ってくれました。 品物がとても良いものでした。 そして、それからは葬儀でも気後れすることなくコミュニケーションを取ることができるようになりました。 人は外見で判断してはいけません。 しかし、外見を良い方向に変えることで、外見に見合った人間になれることを知りました。 maggie1946 様も、葬儀に限らずスーツを着る機会があるかと存じます。 私の二の舞にならないよう、上下スーツをご購入されてはいかがでしょうか。 参考URL：http://sougi7tunopoint.info/entry28.html
>贈り物をしただけでも「こんなことにお金を使うな」と言われるので、現金だと尚更受け取って貰えない可能性もあると思います。 私なら現金持って行きます。 線香やお菓子等の品物は消えてしまうけど、現金なら多く貰い過ぎたって思ったら何らかの形で返してくれると思うので。 (今後何か必要な時に買ってくれたりするはず) まさか、いくら何でも・・・出したお仏前を「これ要らん」って突き返したりしないでしょう。
やはり自分で火葬場まで運ぶのがいちばん安上がりでしょう。 マイカーでかまいませんが、行きは火葬許可証を携行することが必須です。 でないと、もし検問にでもあった際に死体遺棄罪を問われかねません。 とはいえ、マイカーが普通のセダンタイプだと、死後硬直の進んだ仏さんを載せるのは大変ですよ。 寝かしたまま乗せられるバンやワゴンタイプなら良いですけど。 また、炉の構造と能力にもよりますが、木製の棺に入れないと燃やしてくれないことがあります。 そうなるとやはり葬儀屋から棺を買ってこないといけなくなりますが、棺だけ売ってくれるかどうか。 最安クラスで良いから祭壇一式とセットでなければ売らない、などというかもしれません。 あと、わが国の憲法は信仰の自由を保障していますから、お寺さんを呼ぶ呼ばないは全く自由です。 とはいえ、お経の一つもないとなると、火葬場の係員はじめ集まった人々が奇異な目で見ること間違いないですよ。 その視線をあなたが乗り越えられるかどうかでしょうね。
こんにちは。40代後半既婚女性です。 こういうことは、ご自分を旦那様と同立場に置き換えて、お考えになるといいんですよ。 あなた様の大変親しいご友人がお亡くなりになった。 （想像するのも嫌でしょうが。） その葬儀に、旦那様を連れていきたいと思いますか？ 会場では、あなた様の他のご友人も来ています。 ご友人の親御さん、親せきが嘆き悲しんでいます。 あなた様と亡くなった人との思い出や、 もう会えない悲しみを、同じ思いを共有する友達と共に 分かち合いたいでしょう。 あんなことがあった、こんなこともあった。 いい話悪い話もあります。 何故死んだ？これから私たちの事どうしてくれる？ いないなんて寂しいよ！ 友だち同士で語りつくしたいでしょう。 最後のお別れが、皆がそろう最後の同窓会でもあります。 そこへ、旦那様が来ても 話の中身もわからないし、 いちいち「夫です」と紹介して、 旦那様も挨拶して、皆で思い出話で盛り上がろうにも、 旦那様を気遣う親切なご友人がいるなら、 「こういうことがあっったんですよ。」と、仲間内なら説明不要のことまで、 いちいち解説するめんどくささが出ます。 そして、元々そういう役割は、連れて行ったあなた様の役目です。 ご友人との会話もそっちのけになり、旦那様につきについて、 べったりしていないと連れていかれた方は心細くなるものです。 連れていくあなた様も、ご友人との交流に集中できないですよ。 あなた様が今回一緒に行って、 旦那様があなた様をほったらかしで、 ご友人たちとばかり一緒にいたらいたで、 あなた様は不快になるでしょうよ。 「面識もないのに、わざわざ来たのに。」 連れていかれたほうはそう思ってしまうのです。 それを防ぐために側につかないといけなくなるんです。 ということは、葬儀が終わって、もっと皆と思い出話をしたい。 弔いたいと思っても、旦那様がいると「もう帰らないと。」と気を使うでしょう。 そうなると、「もっとしっかりお別れがしたかった」ということになります。 あなた様は旦那様のご友人とのかかわりが少ないことを気にしていますが、 何も「不幸事」のときにデビューしなくてもいいと思います。 交流したいなら、ご自分の家にご友人を呼んで おもてなししたらいいんです。 何も人の葬式の場でなくても・・・。 うがった考えの人なら「この奥さん何しに来たんだろう。」「旦那の行動を見張りに来たのかな。」 そう思う人もいますよ。 男は男同士の付き合いというものがあります。 そこへ女が首を突っ込むことは、 旦那様の仲間内での株を下げますよ。 通夜も葬儀も、どうしてものっぴきならない事情で 旦那様が出席できない。 そういう時の代理として出るのはありだと思います。 私もそういう経験が何度かあります。 喪主に「このたびはまことに・・・。」と頭を下げ 「夫の代理で参りました。」と挨拶 初めて会う夫の知り合いに、 「いつも主人がお世話になっております。○○の家内でございます。初めまして。」と挨拶して 後は一人で一般席でポツンといて、合掌。 終わったら挨拶して帰るだけです。 「○○君によろしくお伝えください。」 「また近いうちに飲みましょうとお伝えください。」 と言われたら 「ありがとうございます。また誘ってやってください。」と あっさり帰る。 それが、夫の友人知人との交流です。 あくまで代理人。 交流は夫本人がすること。 そして結婚生活が長くなって、 そのうちに家族ぐるみや、夫婦単位での付き合いが自然発生していくのです。 今は旦那様も「来なくていい」というのですから それはあなた様を「妻として認めていない」のではなく、付き合いの程度の問題です。 寂しく思うことはないのですよ。 奥様は友人を亡くした旦那様の気持ちを察して、家でそっと側に寄り添うだけでいいんですよ。
大丈夫でしょう！ とてもお下品ですけど。
こんにちは お辛いですね。 下記サイトご参照くださいませ。 ご提案の ＞白い封筒に筆ペンで『お見舞 私の名前』 こちらでも十分だと思います。 http://5go.biz/kankon/s10_10.htm
久しぶりに電話をして御礼を言うと喜ばれるんじゃないですか。 物のお返しは必要ないと思います。
私もお友達と同意見です。 もちろん時間とお金に余裕があるなら、黒以外のドレスや着物を検討してみてもいいと思いますが、忙しいようですし。 年齢や髪の長さがわかりませんが、髪のセットは美容室でやってもらうとかしてもいいかもしれませんね。
ワビ、またはワビヤサです。沖縄ではワビは降参の意味です。
　1番回答者です。 > 【浄土真宗西本願寺派用（お西）】青磁色 玉香炉（たまごうろ）/土香炉(どごうろ)西紋入　3.5寸´.と表記されてます。 　そうそう。今見てきました。 　私の本にも、まさにあれそっくりの写真が写っています。大谷派用の香炉もご紹介のサイトの写真（透かし彫り）そのものですね。 　ですから、私は自信をもってあれでいいと思います。もちろんお西用のほうね。 　そうか、青かったのか・・・ (^_~;; モノクロ写真はやっぱりアテになりませんね。 　で、大きさですが、それは質問者さんの所の、ほかの仏具とのバランスで考えるべきではないでしょうか。ほかが大きいのに香炉だけ3.5寸、では小さくておかしな感じでしょう。 　１寸3.03センチですので、直径10センチ弱。我が家ならそれが一番いいかなと思いますが・・・ 、和尚さんにお尋ねになるのが一番であるのは間違いありません。 　
うちは、10日ごとの法事はしませんでしたよ。 霊璽に魂をうつす儀式を最初にやった時に神主さんをよんで やっていただきますよね。 （仏教でいう通夜～お葬式当日に当たるんでしょうか？） そのあとは、普通に50日祭だけでした。 その、霊璽の魂入れと、50日祭だけが一番重要ですと 神主さんからも説明を受けています。 （経済状態によっては、ぜんぶお坊さんを呼ぶ仏教のように、 頻繁に呼んでもいいのでしょうが） 相場は、どうでしょう. . . 御神前、御初穂料が10万くらいだったかも。でもひょっとしてお金が厳しかったときだったから、 中途半端な金額であったかも。相場、10～15万ほどかもしれません。 （5万～7万くらいと車で来ていただいた交通費として2～3万） というのは、御神前、御初穂料は神社に収めるものなので、神主さん自身に渡らないという こともあって、車代を別にしたような. . . ちょっと前なので忘れてしまいました、すみません。 50日祭のほうは、5万くらいだったと思いますが、3万にしたってひともいて、 その辺はあくまで、出せると思った分を余分に出してもよいと思います。 仏教よりはかなりそれでも、明朗で低価格だと思ってます。
寺の坊さんが「それは違う」と文句言うのを気にしなければ 好きにすれば良いんじゃないですかね？ ただ観音像を置きたいとは言っても開眼供養してなければ ただのオブジェ(置物)ですよ？ 仏壇の脇侍として置きたいのか屋敷神(厳密には菩薩だけど）として 勧請するのかどっちかよく考えた方が良いんじゃないかな～。 (まあ観音像も七福神も開眼してなければ単なる縁起物の置物ですね)
「義弟」の関係がイマイチ分かりにくいですが、親族への開業祝いということで、後々残るものなら壁掛け時計とかテレビ、あるいはちょっと立派な観葉植物など。 でも義弟は現金が一番ありがたいと思っているでしょう。現金なら５万円くらい。
　ご葬儀の時にご香典として包んだ金額はいくらでしたか？ 5万なら法要は3万でいいと思います。3万なら法要は1万でしょうね。 　ただし、欠席の場合はお菓子と1万円でいいと思います。ご夫婦で出席ならお菓子＋3万ですね。
＞一般的には祝儀よりも ＞花とか物でするものなのですか？ 物のお祝いも、遠慮される事は多いですね。 だから、手ぶらで来てね、と言われますが まあ、お酒なら、一緒に祝い酒を飲もう、って意味にもなりますし 店で他の客に振舞うって言うこともできますから 残ったら売ればいいし (。_゜☆＼ バキ まあ、本音を言えば現金が一番嬉しいですが、お祝いをいただいたら（とくに現金は）それのお返しをまたしなくてはいけなくなるので、遠慮されるのが多いですね。 いずれのお祝いも物品も断固受け取られない方も中には居ますが(^_^;
こんにちは。40代後半既婚女性です。 「私はあまりお洒落ではないし。」 この一文で「では仕方ないですね。」ということになります。 留袖で出るケースであるのがお分かりなのに、あえて洋装。 明らかに黒の礼服と留袖では、格が違いすぎますよ。 これで「失礼か」と聞かれたら、「失礼な服装になるかと思いますよ。」となります。 厳しい書きかたですが、 本当に「失礼にならないように」とお思いでしたら 前日から現地入りして、留袖を着付してもらう。 留袖に格が見合う洋装を、購入かレンタルして当日現地入りして 現地で手早く着替える。 留袖と同じ格の洋装であっても、電車やバスでの移動は向きません。 玄関から玄関までの車移動なら可能でしょう。 道中に汚れたりする危険があります。 （・・・にしてもヘアセットは必要では？留袖の格を同様の洋装での髪となれば・・・。） 冠婚葬祭で、失礼にならないようにするためには 時間と手間とお金がいるのです。 それを使わないようにして、失礼にならないかどうか？考えるのは ちょっと無理があると思います。 何もお金に糸目をつけるななど言いません。 参考までに。 実家の母（70代） 5年前に姪の結婚式で「和服はご遠慮ください」と言われ （いつも色留袖でそういう時は出ていたのに。） 困った挙句、 「レリアン」でワインレッドのタフタのスーツドレスを買いました。 同布のコサージュがついています。 10万ぐらいだったと思います。 それにイミテーションパールの お姫様のようなネックレスを合わせて、 黒のパンプスとバッグで出ました。 行き帰りは婿の車で送迎です。 物入りでしたがやはり「姪に恥をかかせてはいけない。」 「新婦の父である、私の弟に恥をかかせてはいけない。」の一心でした。 結果、その服も母は「お呼ばれの時」着ています。 例えば「古希のお祝い」や「同窓会」などです。 また、娘の私たちも時々借りたりします。（入学式や気の張る会食など） いい服は流行関係なく、いつまでも着れていいですよ。 おすすめは「レリアン」「シビラ」などです。 レンタルもバッグや靴まで借りていたら 結構金額はかさみますよ。 「そのために購入するのも嫌ですし」 ええ～！そういう時でもないと、服を新調することはなかなかないでしょう。 私ならいい口実ができたとばかり、購入しますが。 こういうことは、人それぞれなんでしょうね。
何代も続いているお家のようですので、菩提寺に供養してもらってはいかがでしょう。 金、かかります。社をひとつ建てるくらいはお布施を出しましょう。 屋根の下に置きたいのならそのくらい頑張りましょう。 8月２？日、御地蔵さんのお祭りですので、前掛けと帽子と風車とお布施を持ってお参りにいきましょう。 自分家で供養するのも金と暇がかかりますが、他に頼むともっとかかります。 その負担を子や孫にかけないためには、すててしまうことです。
アリだと思います。 パール等を付ければ華やかになります。 結婚式以外でも場面でも着れそうなので、ほかの機会にも活躍できそうなドレスです。 私なら上に羽織るボレロやストールは、白く見えないクリーム色にします。 オレンジ×オレンジは好きじゃないので・・・
別に決まりなどありませんので使いたいときに使えばよろしいです。 砂糖や砂糖菓子はコーヒーや紅茶、お茶請けにどうぞ。 八十続米は多分「八十続五十橿八桑枝乃如久立栄江志米給閉登・・（やそつづきいかしやくわえのごとくたちさかえしめたまえと・・」という祝詞からきていると思います。要するに「子々孫々に至るまで栄えあらんことを」という意味になります。 これは普段の食事の米に混ぜて食べてもいいし、炒ってから何かに使ってもいいです。煎った後お茶と一緒に急須に入れて飲んでもいいですよ。（一応熱を通す事をお勧めします） 美多満箸はみたま＝御霊ということになります。お盆にも門前に御霊提灯を飾る風習がありますが、仏教のような暗いイメージはなく、神道では亡くなった人の魂は神になりますから、あくまでも敬神崇祖の祭りであり、感謝と希望に満ちた明るいイメージで祭りをします。全国の護国神社では御霊祭りを行うところも多いですね。 多満という文字は多くのところで使います。縁起の良い文字を繋げているのです。多は文字通り多くなるという意味ですし、満は何事も満ること、暦の十二直でも大吉と同様に万事に吉の意味があります。これに美しいという字をつけているのでしょう。つまり非常に縁起の良い箸ということになります。 お守りは厄を超えたら感謝してお返しすればよいのです。（べつに記念に持っていても問題はないです）
　確認しますが、質問者さんの「奥さん」は、父親を介して亡くなられた方とは血のつながった「孫」ですよね？ 　私は越後人ですが、私の交際範囲だと質問者さんは、「一々出てくれと言わなくても来るだろう」「言わなきゃ来ないのか！」と言えるくらい、当然に出席するべき立場だということになります。 　質問者さんと奥さんの「間柄はゼロ親等である」ということになりますが、そんな法律的な話は抜きにして「孫娘の婿」でしょ。通夜から行って、なにかと裏仕事をする立場です。 　こちらでは質問者さんの立場の人がいないと、「なにかあったの？」「離婚（離縁）したの？」「そうみたいね」と思われてしまいますね。 　地域差もあるでしょうから、ずばり、喪主さんにお尋ねになることですよ。 　その上で、「忙しいかなと思って」とか「任せる」的なことを言われたら、私なら出ます。 　「うーん・・・ 」みたいな感じなら、「じゃあ、物入りになるとご迷惑でしょうから遠慮しておきます」とハッキリ言って欠席ですね。 　
お父様が他界されていること、喪主が未成年であること、お寺内や近くに会食できる場所がないこと等、いろいろな事情があるのなら、無理されなくてもよいと思います。納骨式に参列される方も、ある程度の事情が分かっている方々でしょうから。 それに、質問者様が思い悩んでいることを知ったら、亡くなった方も浮かばれません。 お寺の住職だけ、「御膳代」として渡されたらよいのではないでしょうか。どうしても気になるのなら、わたしなら、仕出し弁当を多めに用意して、各自持ち帰ってもらいます。 ただし、香典を受け取った、受け取らない、区別をすることはされない方がよいのではないでしょうか。出された方全て平等に受け取った方が後々しこりが残らないように思います。
わたしは長女で妹がいます。 ご友人のお姉様、質問者さんにそこまで喜んでもらったことを知ったら、本当に嬉しいだろうなぁ…と思います。 まずは、その気持ちを伝えるために、丁寧にお礼状を書いてください。 できれば、あなたがその髪飾りを付けている写真を添えれば、尚更喜ばれると思います。笑顔＋髪飾りの写真です。 その後ですが、わたしだったら・・・という回答になりますが、遠慮なくご厚意に甘えます。これが友人だったら、お返ししますが、今回はご友人のお姉様。 ただ、全く何もしないというのは、すごく心苦しいですよね。だからといって、お返しをしたら、お姉様のせっかくの厚意が台無しになってしまうような気もします。 ＞普通に買ったら15000円するものです。 ＞頂いたものは未使用品なのか使用品をくれたのかはちょっと分かりません もしかしたら、新品ではないということですね。お祝いを頂いたならお返しは半返しですが、今回はそれくらいの金額以下、半返し以下がちょうどよいと思いました。 新品で買ったら15000円するものなら、頂いたときは10000円位と考えます。その半額以下なら、お姉様が受け取って恐縮されない金額ではないでしょうか。 先方が「恐縮せずに快く受け取ってくれること」、これが一番大切です。ですから、わたしは御主人が提案された金額に賛成です。 いつ何をお返しするかですが、すぐにお返ししたら、お姉様は恐縮されますから、何らかのタイミングを見計らいます。 わたしだったら、さりげなくお姉様の誕生日を聞いて、その日が間近になったら、お花のプレゼント、花束かアレンジメントを送ります。女性でお花をもらって嬉しくない人はいないでしょうし、それにも関わらず、お花をもらう機会はなかなかありませんから。 もしも、誕生日が過ぎてしまったのなら、3月3日のひな祭りに送ります。友人には特に何もしないでお姉様だけに。あくまでお姉様だけを立てて、感謝の気持ちを伝えます。
あなたが学生なら香典は不要です。 働いている場合は、両親に相談してください。 連名にもしません。 香典の連名はマナー違反です。 香典返しの関係があるためです。 記帳は参列者全員しますので、必要です。 数珠は必ず必要です。 これから複数回使うので、気に入った物を一つ購入しましょう。
そのままの事情を話してよろしいかと思います。 お墓の維持管理費を毎年納めているのでしたら、その支払い名義の変更の手続きを。 お墓を移動する訳でもありませんし、寺院には謝礼が発生するほど迷惑をかけていないので、特に考えなくていいんではないでしょうか。
真言宗でしたら等間隔に三本立てるのが正式ですが、ご自宅の仏壇や中陰壇に参る場合は、香炉が小さいこともありますので、一本でよろしいかと思います。
> お線香をとも考えていたのですが > 同じ同僚さんたちから「聞いたことがない」と言われてしまい それは、その方々が単純に知らないだけです。 実際、お贈りすることは珍しくはありません。 下記はメーカーサイトですが、参考になさって下さい。 http://www.nipponkodo.co.jp/inori/point.php しかし、気持ちを表す上でお線香を贈るなら構いませんが、 最近は、失火を恐れて LED 式のロウソクするなど、 お線香に火を付けない習慣の家もありますので、 使って欲しいなら、お線香は避けた方が良いかも知れません。 それはそれとして、職場の同僚の方がどのような対処をするのか（したのか）、 まず、確認するのがベターです。 何もしない（していない）なら、貴方が何かすることで、 その行動が全体に及んで、同僚からは迷惑がられるかも知れません。 ところで、個人的には、亡くなった本人と特に交流も無く、 かつ、その同僚と仕事以外で付き合いがないなら、 お悔やみの言葉程度に止めておくのが無難と思います。 例えば、貴方が香典を贈ることで、 その同僚が香典返しの行為に及んでしまうかも知れませんので、 逆に、面倒を掛けることに繋がりかねません。
10年たった今、こんな要請をするとはするほうが非常識極まりないことです。 しかも義妹の離婚した旦那のことです。すでに関係ない他人様ですよ。 元奥さんはよほどお金に困り果てているのかも知れませんね。 別に聞かなくていいですよ。今回聞いてしまうと何かにつけてお金を出させようとするでしょう。 悪く言えばタカリです。関係ないからと強く突っぱねるべきですね。 相手が何を言おうが、もう終わりなんです。婚姻期間中の精算が終わっている以上、お金を出す理由はありません。 非常識は向こうさんです。キッパリと断ることを勧めます。たぶん言えば出すだろうとたかくくられているだけです。
お祝いは倍返しだから、受け取って問題ないと思います。 テーマパークが苦手なら、内緒で金券屋さんに売れば、お小遣いゲットです。 ご主人様には、聞かれたらテーマパークは良かったと適当に話してもらうようにすればいいでしょう。
一つにはできませんが同じ敷地内に建てるのはいいですよ。
そんなマナーはありません。
通夜なら喪主は何も持たずに挨拶して回るだけでいいのかと思いますが、手ぶらだと間が抜けている感じがあるので、ビール瓶くらい持つか、程度です。 そばに瓶がありますから、それを注いでも良いかと思います。 車で集まらなければならない地域ではノンアルコールビールをいただく人も多いので、缶入りなので、直接飲んでいる場合が多いです。 一人６缶ずつ手元に置いて。 なので、あまり気にする必要は無いです。 むしろ、親戚が酒注ぎ要員として、見渡してなくならないようにするべきかと思います。 でも、飲みたい人は飲むことに専念するのが居ますので、結果的に喪主がしなければならない場合もあります。 精進落としは「葬儀を滞りなくすませることができました。ありがとうございます」の意味合いが有りますので、喪主、その妻が一人一人お礼に回る事が必要かと思います。 酒と同時にお礼の言葉を添えて。
No.1さんは数え年の概念がわかっておられないようですね。。 ご存知だと思いますが厄年は数え年で行います。また、数え年は毎年1月1日に増える物で生まれた時点ですでに1歳です。そして生まれ年の翌年1月1日になれば数え年は2歳となります。極端な話をすれば2013年12月31日生まれの人はその時点では数え1歳ですが2014年1月1日になった時点で数え年は2歳となります。すなわち数え年1歳の日はわずか1日だけとなります（もっと極端にいえば12月31日23時59分生まれなら数え年1歳は1分以下です）。2013年1月1日に生まれた人は1歳の期間が365日（平年なら）あることになり2014年1月1日が来てはじめて数え年2歳となります。 すなわち、数え年は毎年1月1日に年をとるので生まれた年だけが関係し誕生日の月日は全く関係ありません。 ここまでの数え年の概念を理解してもらった上で質問への回答をします。 1977年（昭和52年）生まれの今年の数え年は38歳です。女性で今年本厄の人は1978年（昭和53年）生まれの人が厄年（大厄）ということになり、質問者さんの場合は昨年が本厄、今年が後厄となります。 参考URL：http://mondoyakujin.or.jp/yaku_hantei.html
こういうことを何でも定義づけたがる人はいます。 また誰かさんに教えてもらってその通りしないと 気が治まらない人もいます。 こういうことは各家庭で決めれば良いことです。 質問者さんが納骨あるいは四十九日まで何も触らないで おこうと思えばそれはそれでいいんです。 またはいろいろと早めにやっておきたいというので あれば少しずつでもおやりになれば良いだけのことです。 私は父が死去して以来、母の意向で父の遺品整理は まったく出来ておりません。 衣類から雑貨やら山のように残っています。 母も高齢で「いまさら・・」といった感があります。 個人的な意見ですが「時期をみて」といった感情のままでいると いつまで経っても片づけられないし、次の世代へ「処分」を任せて しまうことになり迷惑をかけてしまいます。 出来るだけ早期に手をつける方が良い、とは思いますね。
まず、和の教えというものかどうかはわからないですが、 日本には、金継（漆で補修して、金箔などを貼って、かけたり割れたりした 食器にさらなる味わいを認める）という文化があるので、 割れたのを極力目立たなくする補修ではなく、ひびやかけすらも 愛でる、という文化はあるのではないでしょうか。もともと日本に。 私は、欠けても、気に入っているものや、けがするというものではないなら、 普通に使います。 あと、とても大切なものなら金継などで補修したら余計に愛着が. . . なにかまだ使えるものを捨てる、というのは性格的なものでしょうか、 食器に関しては、捨てるということは、精神的にとてもストレスになります。なぜか。 逆にお金はかかるんですけども、 http://www.gl21.org/project.html 割れた食器でも、持って行ったり送ったりすると土に戻してくれるという 試みがあったりして（たまたま、前に住んでいたところのそばの店で やっているので、行く用事があるときにまとめて持っていきます、重たいけど） そういうのに送ったり. . . （手作りの食器や、土鍋なんか、扱えないものもあるので 先によく読まないと最初はややこしいですが、一度慣れるとなんだか捨てなくて 土に戻してよかった。という気持ちになります） あるいは、まだ割れてないけれど、古くなったとか、使わなくなったなあという ものは、地域のボランティア活動によるショップなどに寄付したり、 あるいは、家の前に置いて「ご自由にお持ちください」と出したり、 オークションでごく安く出したり（送料もかかるので、先方は安くても ある程度払うため、捨てるのはもったいない、という気持ちがないと面倒です） と、いろいろ模索して、捨てるのは極力ないものとしています。 粉々になったり、ガラスだったり（ガラスは上記の土に返すようなリサイクル法は知らないので. . . ） というもののばあいだけ、捨てることにしています。 って書くと、ものすごいポリシーのようなんですけど、 ポリシーじゃなくて、たんに食器とか捨てられない人なのかも。 （服などは、捨てたりするし. . . ）ものによって、本人になんとなくそういう気持ちが あるなしが出るんじゃないでしょうか？ぬいぐるみだけは捨てられないとか、食器はすてにくいとか. . . （服も、新品同様のまま来てないものは寄付したりもしますが、食器よりなんか、 着たものだと持って行ってくださいとしにくい物が多いからかも？書籍とか、十分ほかのひとが読めるものはやっぱり古本屋などにただ同然でも持って行ったりします。）
仏式なら一周忌になりますから、四十九日の忌明け後は、表書きは、香典と書かずに「御仏前」と書きます。 (「御供物料」と書いてもよいです。) 神式なら、「御神前」、キリスト教なら、「御花料」です。 質問者様の実母様ですから、どうしても参列できないのなら、施主様(お兄様になりますでしょうか)宛てに送られた方がよろしいと思います。 わたしなら、「御仏前」としてお金をいくらか包みます。 その上で亡くなった方の霊を慰めるため、御供えの花束かアレンジメントを一緒に送ります。
贈ってくれた方はお一人でしょうか、複数人でしょうか？ 表彰のお返し、祝賀会の引き物などは、持ち出しになるのが普通ですので、品物なら、同額程度の物。 贈って下さった方がお一人なら、食事に誘うのも良いかもしれません。 そういう時間があって、食事に誘っても白い目で見られなければですが。 何らかの表彰を受けたときは祝賀会が恒例ですので、そういうのを予定していないなら、個別に食事など。 逆に祝賀会を予定しているなら、その方も招待すべきです。招待しないなら、その代わりの食事の誘いです。 こういうのって、何もしないか万人に落ち度が無く振る舞うか結構疲れます。
宗派に関わらず、どちらを向いても構わないと言うのが私らの地域での考え方です。 確かに北向を忌み嫌う風習は有ります。 それを回避するために家自体が東西南北からずらして建てます。 そうすると仏壇を置くのもずれます。ですので、北向はありません。 その上で、質問主様の地域の浄土宗では、どうなんでしょう？ 北北東とか、方角に北と入る向きをダメとしているのか、北がダメなのか？確かめる必要が有るかと思います。 昔風に言うと、障子の敷居に包囲磁石をのせて、敷居と針が同じになったら、その家自体がダメな建て方。 そこまで見るか、向きを表すときに北と言う字が入ることがいけないのか、そうなれば東から南を通って西までの範囲に仏壇を向けなくてはならなくなって、かなり自由度が狭くなりますね。
ご成人おめでとうございます。 成人になられるのですから、姪御さん 御本人名にて送られた方が 良いのではないでしょうか。
　実家があるということは、質問者さんも高校時代あたりまではそこに暮らしていらしたわけでしょ？ 　そんなに難しく考える必要はないんじゃないでしょうか。 　「どちらへ？」「ええ、ちょっとそこまで」的で問題ないと思いますよ。 　ただ、新年会時点で、もどっているのか、もどる予定なのかが、言葉遣いに影響しますね。 　○○の長男の××と申します。大学入学以来ずっと東京で暮らしておりましたが、このたび退職致しますのと、父の世話などもありまして、３月末までに戻って来ることになりました。 　楽しく遊んだふるさとではありますが、子供時代からすっかり様変わりしておりまして、右も左もわからない状態です。一から教えていただかないといけないので、なにかとご面倒をおかけしますが、どうぞよろしくお願い致します。 　で十分でしょう。 　
不幸という言葉を使わず、 「曽祖父が亡くなったので、葬儀に出るため○日にお休みを頂きたいのですが。」でいいのでは。
おっしゃる通り、まったく失礼だとわたしも思います。 対面して話す時にマスクで相手の顔が見えずに表情が読めないのは大変不安を覚えます。 私の中の判断基準では公の場でのインタビューでマスク着用なんて言語道断です。 （少し前に中日ドラゴンズの落⚪︎元監督がやってましたが、はっきり言って不愉快でしたね） 数年前の鳥インフルエンザ以来でしょうか？ここまでマスクが市民権を得たのは。 病気にかかりたくないという自衛の意味からも、また、相手にうつさないというマナーの意味からも理にかなっている対処法なのかもしれません。 が、時と場合を考えるべきだと私は思います。 私は営業職ですから人と会うことが仕事です。 が、マスクなんで絶対にしませんね。 相手にうつしそうなほどの体調ならそもそも会わないというのが、本当の意味のマナーだと思いますし、相手からうつされたとしたら、それは自己責任。 相手に不快な思いまでさせて自己防衛をしようとは思いません。
(1)葬儀費用の負担 (2)死亡届出人として名前を貸す (3)お骨の引き取り 以上三つのことをお願いされると思いますが、三つともできない場合でも、役所の方で対応はとってくれます。 もちろん線香を立てにいってお別れすることはできます。 (2)だけでもなっていただけると助かるんですけどね…
わたしは中年女性ですが、知らない人に怒鳴られた経験は、あまり記憶にありません。(現在も若い頃も、です。) 背が高いし、第一印象がきつく見られがちなせいかもしれません。 怒鳴られやすい人かどうかは、パッと見た第一印象によるところが大きいのではないでしょうか。 ＞(1)どうして私が怒鳴られたのだと思いますか？ 質問者さんは、見た目がほんわかしていて優しそうな雰囲気があるのだと思います。 もしかしたら、実年齢より若く見られる方ではないでしょうか。 ちょっと気に入らないと他人を罵倒する人は、本当は気が小さい人なのだと思います。 だから、きつく言っても言い返せないような人、この人なら怒鳴っても逆切れしないだろうと言う人を選んで怒鳴っているのではないでしょうか。 ＞(2)私が他に反省すべき点はありますか？どんなところですか？この二点をお答えいただきたいです。 何故怒鳴られたのだろうと考えて、改めるべき点があれば改める、それで十分だと思います。 下記は、質問者様に当てはまるかどうかわかりませんが、ご参考までに。 もしも姿勢が悪かったら姿勢をよくする、オドオドした雰囲気があるのなら、もっとご自分に自信を持って堂々とする、そのような点があれば、今後気をつければよいのではないでしょうか。 ただ、わたしは、あまり気になさらなくてもよろしいと思います。 前述したように、相手によって罵倒する、罵倒しない、人を見て態度を変えるような人は小心者です。 そういう人は、日頃から何らかのストレスを抱えていて、そのはけ口のために、少しでも気に入らないことがあると感情的になってキレるのだと思いますから。
とてもよく出来た文面だと思いますが、少しだけ変えてみました。 ***** 寒中お見舞い申し上げます この度は 早々に年賀状を頂き ありがとうございます。 本来ならば私がご自宅へ年始の挨拶に伺うべきところ、ご丁寧な年賀状を頂きまして 恐縮しております。 ※ 職場の皆様には、松の内に お目にかかれる事を嬉しく思っておりますので、大変勝手ながら、今後は どなた様にも賀状交換(ここは賀詞交換でもよいかもしれません。)を控えさせて頂きたく存じます。 寒さの折、ご自愛くださいます様お祈り申し上げます。 本年もよろしくお願いします。 ***** ※この部分、下記の文面の方が丁寧かもしれません。 「職場の皆様には、松の内に お目にかかれる事を嬉しく思っておりますので、今後は どなた様にも賀状交換を控えさせて頂きたく存じます。大変勝手なお願いで申し訳ありませんが、どうぞよろしくお願いいたします。」 ご参考までに。
＞周りの利用者の方に ＞迷惑がかからないよう ＞図書館をでた所で無論,敬語で ＞注意するに至った経緯や ＞ゲップは生理現象なので止めろとは言えないけどせめて ＞口を閉じてやってもらっていいですか？ ＞と言ったところ、、 こういったことを直接本人に面と向かって言ってしまったことがそもそもの間違い。 敬語を使えばいいってもんじゃないです。 利用者の「苦情」として図書館の職員に伝えるのがトラブルを避けるための鉄則です。
たぶん分離しようが、新しく位牌を作ろうが、長男嫁の言動は全く変わらないと思います。 法事を主宰するのは、形だけであろうと現在決まっている祭祀継承者です。長男が亡くなった場合は子供がいるなら子供が引き継ぐのが筋です。移動させると言うことは、そのあとの法事は移動先で行うと言うことです。最もそれは長男家含め全員の同意が必要です。 どんなに長男嫁が気に入らなくても、かつては両親がいて、三人兄弟がいたわけです。親として願うことは、子供の幸せと和合です。 一度祀られて安置されているものを、後継ぎがいなくなるなどやむを得ない事情以外で、動かそうとするのは感心できる振るまいとは思えません。だいたい移さなければならない正当な事由がありません。 供養したいのなら、ご自身で新しく位牌をつくられれば良いことです。法事については長男家を中心に今後も動かすべきでしょう。
通夜、葬儀と違って自由に参列できるものではありません。呼ばれたら参列は可能ですが本来は親族だけの場所です。ただ供物を持っていかれても構いません。 もし参列されるなら基本的にはご仏前として、お金を包まれるだけでよろしいかと思います。
スーパーの会計後、袋詰めする台の上に空のカゴが置きっぱなしになっていたら片付ける。 入り口付近のカート置き場に、使い終わった後のカートが放置されていたら、列になったカートにきちんとくっつけて置く。 いつもやるのはこの二つです。
高３なら「手ぶら」で十分です。 ここで手土産を用意してしまうと、手慣れた子のイメージになります。 実際に彼の母親の立場で「まるで結婚の挨拶にでも来たような子だった」と母親をドン引きさせる子がいた話を聞きます。 手土産を持っての挨拶は、婚約からです。 逆に彼の親が「息子にも手土産持って、彼女の家に挨拶に行かせなくてはならないのか？面倒な子だ」にもなります。 高校生の交際ですから、住んでいるところと名前を言いましょう。 大事なのは第一印象です。 手作りお菓子は意外と不評です。 素人の作ったものを他人に食べさせるのは、家族と彼と友人までにしましょう。
ANo4です。 補足質問を頂戴致しましたが、何故おかずが足らなくなる前に御飯を食べ切るような食べ方のペース配分が出来ないのでしょう？ なお、昔から「一汁一菜」という言葉がありますが、昔の人は味噌汁と漬物だけで御飯を食べてたぐらい粗食だったのです。 現代人は飽食に慣れすぎてるようですが、私なんかも味噌汁などの吸い物と少々の漬物だけで御飯茶碗に一膳ぐらいなら平気で食べられます。 しかし、おかずだけでお腹一杯食べてしまうと茶碗一杯の御飯でさえモテ余すことがありますから、そのような時には始めから御飯には手を付けずに一口も食べません。 私は、自らの食べられる量の限界を知ってますから、最後に御飯を食べたいと思ったらオカズの食べる量を減らします。 ちなみに、結婚して我が子を持ったら「親が模範を示さないと子を叱ることが出来ない」ことを考えたことがありますか？ すなわち、我が子が御飯を食べ残すような食べ方をしても「母親が日常的に御飯を食べ残すようなことをしてたら子に示しが付かない」のです。 だから、良妻賢母になれるような女性と結婚したいと願う男性なら交際中に悪い習慣を改めて欲しいと思うのです。
通夜、葬儀の前に脱いでしまうのですから、何でもいいよなんですが、それは他人の場合の話です。 今時は、葬祭会館などでされ寒いこともありませんし、当然コートは脱ぎます。 ですが、親族になると、そのまま火葬場に行き、お寺にいったり、お墓参りをしたりと葬儀の方はほぼ１日かかります。 なので黒いコートは持っておいた方がいいです。 葬式用のというのもあるのかもしれませんが、そこまでモノでなくともいいのかも。 私はそれほどデコラティブではない、黒いカシミアのコートをもっています。 普段は襟元にファーがついているのですが、葬儀の時はない方がいいのかと思い、はずします。 ダウンやダッフルはカジュアルですよね。 トレンチコートならいいのでは？ ただ外にでて歩くこともある真冬の今ですと、トレンチコートでは寒いかも。 大人の女性ならシンプルでドレッシーな黒いウールの素材のコートが一着はあった方がいいと思います。 ちょうど今はバーゲンのシーズンですし、購入しやすいかと。 デザイン性はあまり追及しないで、ベーシックなものがよいでしょう。 ４０代くらいまでは着たいですしね、あんまり細身のモノにしない方がいいかも。 若い人向きより、もう少し年代が上のブランドの方がいいかもしれません。あくまでもシンプルに・・
恥ずかしがらずに聞くことが大切です。 お礼については、他の方との兼ね合いもありますので、絶対に相談しましょう。 後は、当日のドレスコードも相談しておくといいかと思います。 持ち物は、扇子、懐紙、袱紗など普段のお稽古に使っているものと 替え足袋（洋装なら白靴下）ですね。 自分の草履が分からなくならないように草履につけるクリップのようなものもあると便利かもしれません。
ワインは良いと思いますが、皆で持ち寄って食べるという企画なら何か食べ物も欲しいかもですね。 ワインのお供と言えばパンとチーズです。 最近のデパートではチーズショップが必ず入っていて迷うくらいありますよ。 試食もできるので食べてみて選ぶのも良いでしょう。 食べやすくておすすめなのはフランスのコンテと言うチーズです。 あと冬だけの限定ものとしてモンドールというチーズがあります。 中がトロトロでスプーンですくって取り分けて食べます。 これ持って行くとワイン通、チーズ通？って思われますよ。 白ワインによく合います。 ま、ちょっとお値段は張るけどね。 成城石井でも売ってたけど当日あるかどうかはわかりません。
うーん、基本的にいらないのではないかと。 大抵の病院にはお礼は不要と書かれてますしね。 賄賂とか疑われる場合もあるとかで、大きな病院になればなるほど、謝礼や差し入れはお断りという決まりがあります。 ですので、個人病院の方が相手であっても、基本的に謝礼は不要かと思います。 ですが、今後、あなた方ご家族がひきつづき、家庭医としてお世話になるのであれば、「今までありがとうございました。引き続き私どもがお世話になりますがよろしくお願いいたします」、とご挨拶すれば、相手も喜んでくださるのでは、と思います。 実際、我が家はそのようにして近所の先生と長くおつきあい続けてきました（その後その先生は引退され、ご高齢のために亡くなられた） 相手は仕事として往診してくださっているので、過度の接待はお互いに負担になるかと思います。 少々寂しくはありますが、患者と先生としてきっちり線引きした付き合いを続けた方が、良い関係を保つことができます。 ちなみに祖父と先生はプライベートでは一緒に釣りに行く仲でした。それもほぼ毎週日曜日に。 そこまで仲の良い関係でしたが、仕事とプライベートをしっかり線引きし、祖父は具合は悪いときはできるだけ自分の足で先生の病院へ行って、他の患者さんと同じように順番を待って診察を受けておりました。（往診は亡くなる前まで受けてませんでした） もちろん、お互いに品や金などをやりとりしたこともありません（釣ったお魚ぐらいは分けていたようですが（笑）） お礼は心からの言葉が一番だと思います、それが一番相手の心に響きますから。
石材店には色んな書体を揃えていますので、その中で気に入った書体を 選ばれてはどうでしょう。 御墓は一生物ですから、出来れば菩提寺に御願するのが一番です。 他の方の回答で霊園だからと言われますが、もしかして無宗教の家庭で しょうか。無宗教なら仕方がありませんが、納骨の際は根性入れの儀式を 行ってから納骨をするので、菩提寺抜きでは納骨は出来ません。 石材店以外で毛筆体で書いて貰う時は、墓石に刻むまで通常より時間が 掛かるので、どうしても見つからない時は石材店で頼まれるのが一番だと 思います。
表書きは、御霊前とか、御香典かと思います。 でも、家族葬で執り行ったとのことですので、そういう物に気を使わせたくないから家族葬や直葬でやるのですから、何もやらないマナーも必要ではないでしょうか。
