"コンポジット端子が付いたデスクトップPCってありますか？" →　ないでしょうね。と言うか、普通、デスクトップパソコンには画像入力端子は付いていないので、ゲーム機を接続するのは無理です。 "コンポジット端子が付いたデスクトップPCとPS2を直接つなげば　タイムラグはなくなりますか？" →　デスクトップパソコンと PS2 は、直接つなげることはできませんので、キャプチャーボードを使うことになりますが、タイムラグは残ります。アクション系のゲームをやるのはきついでしょう。 PS2 は私も持っていて、アップスキャンコンバーターでパソコンのディスプレイに接続していました。その時は、下記を使っていました。PS2からは S端子を使って接続し、ディスプレイには Dsub 15pin で繋いでいました。これならば、キャプチャーに比べて、タイムラグは最小で収まります。 http://amazon.co.jp/dp/B0001LJ306　←　￥8,170　ディスプレイ側で切り替えていました。 いま、Amazonで探してみると、下記がありました。恐らく、これがベストではないでしょうか。TVにもパソコン・ディスプレイにもつなぐことができます。しかも、遅延はゼロです。 http://amazon.co.jp/dp/B00JUEXABS　←　￥1,800　PS2 → HDMI 出力に変換。 パソコンのディスプレイに HDMI 端子があれば、HDMI セレクターで切り替えが可能です。また、TV には通常複数の HDMI 入力がありますので、それに繋げれば映ります。
Psvitatv は下記です。販売は終了しているようですが、まだ店に在庫があるかな？ http://www.jp.playstation.com/psvitatv/hardware/ … Psvitatv の画像出力は HDMI ですので、パソコンのディスプレイが HDMI 入力を持っていれば、映ります。また、HDMI は画像と音声を一緒に送っていますので、ディスプレイ側にヘッドフォン端子があれば、それで聞くことはできます。 お薦めのディスプレイは、ゲーム重視ならば下記あたりでどうでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B00KGN4YCG　←　￥14,980　ASUS Gaming 23インチ フルHD 応答速度1ms/HDMI×2,D-sub×1/スピーカー内蔵
ＰＣにビデオキャプチャーカードが着いているんだったら可能 NEC LS550/Sってノートパソコンでしょ？ 不可能です
プレステーションには PS1、PS2、PS3、PS4 とありますが、どれでしょう？ PS3 以降は、HDMI に対応しています。何をどう繋いだのかをお知らせください。 HDMI の場合は、音声も映像と一緒に送れます。モニターにスピーカが付いていない場合は、モニターのヘッドフォン端子に外部スピーカを接続すると音声が出ます。 モニターの ”Input" には、VGA(Dsub)、DVI、HDMI、DisplayPort などがあると思います(搭載していないインターフェースは表示されません)が、順番に押しても表示されない場合は、映像信号が来ていません。プレステーション側の映像出力を確認してみて下さい。
（2）の時にWindowsを表示する事は可能（マルチディスプレイする片方の経路に切替器があれば良いだけなので）ですけど、切替器に接続されたキーボードマウスでは操作するのは不可能（入力経路が切り替わってしまうので）ですし、またその様な製品（「切替器」ですから・・・）はありません。 キーボードとマウスを複数で操作する以外ご希望の環境を作るのは無理です。
ディスプレイが繋がっていることにしたいのですよね。 いわゆる… http://ascii.jp/elem/000/001/019/1019910/ …こういうことがしたいと。 無理。 残念ながらそのようなディスプレイドライバはありません。 上記のURLの記事にあるようにアダプタを繋いで騙すしかありません。
そのパソコン検索しても全然hitしませんけどこれかな…？ http://aucview.aucfan.com/yahoo/w82072769/ 構成情報などが全然見つからないんですけど、ゲームをするわけではなく、マルチディスプレイにしたいというだけなら安めのグラフィックボードで、映像出力端子が2つ以上ついていればなんでもいいかと思います。 DVIが2ポートになると若干高くなってしまったりするのでDVIとD-SUBのボードにして変換コネクタを使うと安く済むと思われます。 GeForce GT 710辺りが4000円くらいでファンレスもありますので電源もそれほど気にしなくていいのでいいかと http://goo.gl/jGiJER ただ、ファンレスだと動画試聴など負荷がかかった時に熱くなるので気になるのであればファンありを買うといいかもしれません。 http://goo.gl/FX6POk もう少し安いファンレス http://goo.gl/bP9Dcr
考えられる原因を１つあげておきます。 ほぼ全てのゲーミングPCはグラフィックボードが装着されています PC初心者が間違いやすいのは、グラフィックボードからDVIやHDMIケーブル等でモニターに繋ぐのではなく、 パソコンのマザーボードからモニターに繋いでることがあります。 詳しい説明は端折りますが、基本設定時でグラフィックボードを装着しますと、マザーボード側のコネクター差込口は無効になります。 USBやLANケーブル差込口があるのがマザーボードです。 その周辺一帯に様々なケーブルを差し込みますので、初心者の方はつい、モニターケーブルも差し込む傾向にあります。 おそらくパソコン背面の中位部から下にかけて現在差し込まれてる物と同様のコネクター差込口があるはずです。 そこがグラフィックボードのコネクター差込口です。 それでも映らなければグラフィックボードの故障が考えられますので、一度グラフィックボードを外してから、 マザーボード（質問者様が最初に差し込んでる場所）にケーブルを差し込んで下さい。 それでも映らなければケーブルの交換を、さらにダメでしたら初期不良の可能性が高いか、他の回答者様のお答えと同じになると思われます。
Dell Inspiron 3250 スリムタワー は下記です。オンボードモニタ出力にVGAとHDMI端子を配置されています。 http://www.pasonisan.com/dell/vostro3200/3250-to … このパソコンに、BenQ のディスプレイが繋がるかどうかですが、インターフェースが合えばちゃんと映ります。今更アナログのVGA(Dsub 15pin)は使わないでしょうから、HDMI を使うことになると思います。BenQ のディスプレイを買う場合、HDMI があることが必須になります。 例えば、下記のようなディスプレイ。 http://amazon.co.jp/dp/B00DCGO2PS　←　￥15,980　24インチ フルHD TNパネル GL2460HM スピーカ http://amazon.co.jp/dp/B014SEB04S　←　￥18,183　23.8インチ フルHD /AMVA+パネル GW2470H http://amazon.co.jp/dp/B00YB97QWQ　←　￥32,970　23.8インチ 2560×1440 IPSパネル BL2420PT スピーカ TNパネルは、反応速度が速いのでゲーム向きです。AMVA+パネルは、視野角は IPS 並みに広く、コントラストが高いので、映画を見るのに向いています。BL2420PT は、IPS パネルで解像度度が高いもの。その分高価ですが。 何れも HDMI 搭載で、Dell Inspiron 3250 に接続可能です。内蔵スピーカはないですが、AMVA+パネルの GW2470H がお薦め。何れのディスプレイも、カスタマーレビューでは高評価です。
取扱説明書をダウンロードしてみてみましたが、"首振りの固さ調整" の部分でしょうか。 http://www.green-house.co.jp/searchbook/book/dis …　←　PDFです。 このカバーが外れないということであれば、先の細いマイナスドライバ等でこじ開けるか、粘着テープ等を貼り付けて引っ張ることで、取り出せないでしょうか。 最悪、ドリル等で穴を開けてこじ開けることも可能だとは思いますが ......
4Kには、4096×2160（DCI 4K）と、3840×2160（4K UHDTV）があります。 （解像度の数字が見えないが3840×2160（4K UHDTV）に見えます。 HDMIの規格が2.0になれば、60Hzで4K対応になる・・・が、国内流通しているGeForceは、現在HDMI1.4がほとんどなので現時点ではHDMI接続では30Hzとなってしまう。 ＞リフレッシュレートが30Hzになってしまいます 30Hzになるのが正常（ケーブルやディスプレイがHDMI2.0対応でもGeForceがHDMI1.4a出力可では30Hzとなってしまう） 変換アダプタは単なる機器、DisplayPort1.2→HDMI2.0変換しても60Hzは達成できない、と解します。（GeForceがHDMI2.0対応ドライバを出さない限り） 参考URLは他社製品 http://kjshintani.com/?p=5990 HDMIで4K/60Hzに対応するにはHDMI 2.0規格への対応が必要。GeForceではHDMI経由での4K/60Hz出力は行えないはず。ではなぜ、GeForce 340.43 Driver Betaを導入すると，GeForce搭載グラフィックスカードで4K/60Hz出力を行えるようになるのか（KeplerおよびMaxwell世代のGPUでサポートされる「HDMIで4K/60Hz伝送を行える特殊な動作モード」） PC側（GPU側）が、GeForceもRadeonもHDMI 2.0に対応していない。NVIDIAもAMDも基本的には「4K/60Hz出力したいならDisplayPortを使えばいい」というスタンス。4KテレビでDisplayPort入力を持つのはパナソニックの4Kビエラだけ・・・ （一部抜粋） http://www.4gamer.net/games/022/G002210/20140707 … 　NVIDIAコントロールパネルまたはWindows側の画面解像度設定から4K/60Hz設定が行える（GeForce 340.43 Driver Beta）とありますが・・・ ＞GTX660のドライバを最新のもの(372.54)に更新してみましたが改善しません
型番が不明ですが　メーカーの説明書に記載されていませんか? Dell等海外メーカーはその辺は親切なんでサービスマニュアルがメーカーのホームページに出ている事が多いですが。 BIOS設定でモニターの切替え設定は無いですか? デスクトップなら安いグラフィックカードを取り付けたら回避出来ると思います
27インチ 2560×1440 のディスプレイをメインに使っていますが、サブとして32インチのTVに時々繋いで、映画や音楽 DVD を見たりしています。TVの方が輝度やコントラストが高いので、動画を見る場合に適しています。あと、音も TV の方が良いスピーカを繋いでいますので、低温が出て迫力がありますね。 また、24インチのディスプレイもありますので、それでデュアルディスプレイも可能です。通常はシングルディスプレイで運用していますが、教えて！Goo のようなサイトで回答する場合、サブディスプレイで検索して情報を集めるなどで回答することができます。参照するたびにブラウザのタブを切り替えて使うより効率的です(タブも半端ない数を開いていますので、トリプルにしたくなることもしばしば)。 まあ、必要だからということだと思います。シングルで済んでいる場合は、その使い方で良いのではないでしょうか。"皆が口を揃え「あれを使わないとダメだ」的なことを言います。" とのことですが、そういう使い方をしている人達だったのでしょう。世の中、みな同じではないと思いますけれど。
液晶画面が真っ白になる場合の対処法 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
PCサポートの専門家です。 nVIDIAのGTX680グラボを搭載しているPCと思われますが ほとんどのGTX680はDVI-D DVI-I HDMI DisplayPortの出力 構成になっているようです。（D-Subは標準で装備されていない可能性あり） D-Subのアナログ出力ポートが装備されているものならば話は別になりますが、 そうではなく、DVI端子から変換プラグやケーブルなどでD-Subにして RDTI77LMへ接続しているのではないでしょうか？ もし、そうであればDVI－I端子から変換コネクタを使用することでアナログ D-Subで出力が出来るはずです。 それで出来ないという場合、もしかしたら誤ってDVI-D端子に変換コネクタを 差し込んでしまい、アナログ信号用の4本のピンを押し込んでしまっている 可能性があります。 グラボ側の端子を良く見て、アナログ出力端子がある方のDVI－I端子側に 接続してください。 その場合、既に差し込んでしまった変換コネクタはアナログ信号ピンが破損して いると思われますので使えなくなっていると思います。交換をしてください。 ※アナログ側をマザーボードのオンボードのVGAポートへ挿しているとしたら、 マザー側で排他となり出力は出来ないと思います。グラボの出力端子でデュアル ディスプレーを確立させる必要があります。 以上ご参考まで。
スピーカーがとりつけられるモニターもありますし、スピーカーを内蔵しているモニターもある スピーカーを内蔵したモニターに、チューナをつければ、テレビって言うのもになりますね。 音声内蔵モニターって、音声案内をするモニターのことですか？それなら、違うってことになりますけどね。
ノートパソコンなら本体やモニタベゼルを分解することになる。 自分でできる自信がない、または分解方法を聞かないとできないならメーカー修理を依頼することを勧める。
グラフィックボ－ドの型名で質問すべきです。
Windows10 の起動直後ですよね。もしかしたら、グラフィックドライバが適正でないのでは？ Windows10 に Upgrade した場合、グラフィックのドライバが OS 標準に設定されてしまいますので、解像度が上がらないことや不具合がでることが多いです。また、解像度は上がるもののパーフォーマンスが出ないこともあります。これらは、ドライバを再インストールすることで、所定の性能を得ることができます。しかし、古いパソコンの場合は、Windows10 のドライバが提供されないため、低解像度のままでパーフォーマンスも上がりません。 ドライバの見直しをしてはどうでしょうか。なお、これは Windows10 がインストールされているパソコンを買った場合は、適用できません。 後、ケーブルやディスプレイが原因の場合、他のケーブルやディスプレイで確認ができます。この可能性もありますね。 グラフィックボードの発熱が問題なら、温度を測定してみて下さい。パソコン内部の温度は、下記のようなソフトウェアで知ることができます。CPU や GPU の温度が高すぎると正常に動作しません。 http://denno-sekai.com/hwmonitor/
CTRLキーを押しながら、マウスのスクロールを回してみて。 拡大縮小されます。
Dockからアプリケーションを起動する場合、Dockのアイコンを右クリックした時に出る起動オプションから、表示モニターの優先度を設定することができます。
修理に出すしかないでしょう いやぁお気持ちよ～くわかります やっちゃいましたね～
モニター側の設定の問題です。 使用されているモニターの説明書を参照し、各調整ツマミ（やスイッチ）を使用して表示位置の設定を行ってください。 参考まで。
No.1です。 PCケースに組み込まず、バラック状態で仮組みして動作確認してみてはどうでしょう。 （その際、マザーボードの下に雑誌などの絶縁体を敷くのを忘れずに） マザーボード・拡張カード・PCケースの組合せによっては、ケースに組み込むとカードが拡張スロットにしっかり挿入されていない状態になり、「仮組み状態では動作するが、ケースに入れると動作しない」という現象になります。
ゲームプレイ中だけですか？ 「チャームバー」（Windows 8 から設定された操作バー）とは違いますか？ マウスを右上/右下へもっていくと表示されます。（Windowsキー+Cキーの同時押しで出ます）
10⁻⁴³とする。htmlで書く方法は以下 
10<sup>-43</sup>
>コントロールパネルから再生デバイスを確認したところPCのスピーカーしか認識できていない 「スピーカー」の2番下の「HDMIデバイス」（または「HDMI Output」) にチェックを付け「OK」。 PCのHDMI端子は正常？（「デバイスマネージャ」でドライバ確認）
2560×1440 の 27インチ・ディスプレイなら、20インチの 1680×1050 と比べると、大幅な解像度アップになります。例えば、下記のようなディスプレイです。DVIx1、D-Subx1、HDMIx1、Displayportx1 があります。1920×1080では、あまり変化は感じられないと思います。 http://amazon.co.jp/dp/B00NIID4H2　←　￥46,800　WQHD/AHVA　コントラストの高いVAパネル。 パソコンの CPU は IVY-Brigde の Core i5-3470 で、グラフィックスは Intel HD Graphics 2500 でサポートする解像度は、2560×1600までのようです。4Kは無理ですが、WQHD なら大丈夫です。 http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1204/27 … 20インチの 1680×1050 をサブディスプレイとして Dsub 15pin で繋ぐ方法や、USB3.0で外部ディスプレイとして接続する方法も考えられると思います。また、グラフィックボードを導入すれば、もっと余裕のある接続を考えられます。 http://amazon.co.jp/dp/B00GICU31A　←　￥4,672　DVI/HDMI/Dsub 15pin
・ＡＴＩのツールがインストールされたと思いますが、それを使ってみたら変化ありませんか？（ＡＴＩのグラボが無いので試せません） ・色設定のプロファイルを変更してもダメですか？
どの音でしょうか？ 買ったばかりならば購入した店舗やサポートサイトへ連絡を。 https://support.lenovo.com/jp/ja/documents/ht062 …
ANo.6 です。 そうですか。起動するたびにセカンドディスプレイになってしまうということなので、設定が固定されてしまっている可能性が高いです。恐らくレジストリの設定で変えることができると思いますが、残念ながらその方法を知りませんので、検索して探すしかないでしょう。 あと、クリーンインストールの件ですが、無償Upgradeしているならば、無償で可能です。ただし、Windows10 の isoファイルをダウンロードしてあるか、インストール用の USB メモリを作っていないと出来ません。無償 Upgrade の期間が終了してしまいましたが、現在でもダウンロードは可能のようです。 https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa …　←　Microsoftのサイト。 無償 Upgrade を一回でもしていれば、再度 Uprade することが可能です。これは、Upgrade の有無を Microsoft 側で管理しており、その都度ライセンスが認証されるためです。一旦、前の OS に戻してもう一度 Windows10 への Upgrade を試すことも可能ではないでしょうか。 http://gigazine.net/news/20160802-windows-10-fre …　←　今でもダウンロード可能。 勿論、今の OS を削除して Windows10 をクリーンインストールすることも可能です。Windows10 のインストールディスクをセットすると、フォーマットするかどうか訊いてきて、先に進むとクリーンインストールされます。ただ、Windows10 用のドライバが揃っていないと、100% の性能は出ないかも知れませんし、アプリケーション等はすべて削除されてしまいますので、すぐ使うには厳しい状態となります。 http://www.japan-secure.com/entry/clean_installa … またその際、Windows10 のプロダクトキーを知っておくと便利でしょう。下記で現在のプロダクトキーを知ることができます。 http://pcrepair.w-pickup.com/post-1455/
使い方次第の話です。 PCの画面をそのまま映すには解像度は低いですが、拡張モードでサブモニターとして使用するなら問題はありません。
モニタの故障ですね。 修理に出すか買い替えを検討しましょう。 ・・・ 故障の原因は分かりません。 当然、個人で何とかできるような問題ではないと判断します。
>「サポート外信号です」と表示されます。 多くの場合、ディスプレイ側で対応していないような高解像度に設定してしまっているのが原因です。 （解像度は変えなくても、リフレッシュレートを上げ過ぎた場合などにも発生します。） もう一台のディスプレイに旧型PCを接続し、800x600位の解像度に設定した後に問題のディスプレイに接続し直してください。
故障ですね http://ugee.net/service.asp メーカー修理に出してください
モニタの故障のようですが、エラーの可能性もあります。モニターの電源コードを抜いてリセットしても変わりませんか？
＞『信号がありません』と表示されてしまいます。 と云う事はパソコン側の問題では無く、テレビ側の問題では無いですか。 『信号がありません』と云う事は、テレビがパソコンを認識していないと云う事でしょ。 設定ではなく、HDMI接続は完全ですか。 差込が不十分とか抜けているとか、ケーブルの規格がマッチしていないとか・・・。 テレビの取説に対処法が書いてあると思いましたが。
No.1です。 USBモニタは「USBディスプレイアダプタ」と「液晶ディスプレイ」を一体化させたものなので、ケーブル1本でPC本体と接続できる手軽さはありますが、OSが起動してディスプレイドライバが正常に読み込まれるまでは画面表示されません。 つまり、OSが正常起動しなくなった際にも画面表示が全く不可能になるので、「単なる接続ミスなのか、OSがクラッシュしたのか、本体が故障したのか」の切り分けも困難になります。 という訳で「正常に動作している分には問題ないかもしれないが、単独では些細なトラブルでも解決困難になる」という意味で実用には適さないかと思います。 どうせなら「電源供給はUSB、映像信号はHDMIやアナログRGB」の小型ディスプレイを使う方向で検討した方が良いかと思います。 http://www.sofmap.com/product_detail.aspx?sku=12 …
御質問は、ＰＣをテレビにＨＤＭＩ接続しているが、ＰＣの画面がテレビでフル画面にならない、でしょうか？。それとも、ＰＣの画面はテレビでフル画面になっているが、YouTubeがフル画面にならないと言うことでしょうか。 前者でしたら、ＰＣのディスプレイの解像度を変更してみてください。ディスプレイの何もないところで右クリックして“画面の解像度”を選択し、表示された画面で“解像度”の数値を選択します。ただ、ＨＤＭＩ接続でしたら、通常はＰＣは自動的に適正な解像度になるはずですが。 後者でしたら、１さんの言うように、YouTubeの画面で右下の四角を選択すればフル画面になります。
マザボが逝ってしまったみたいですが HDMIで繋がないでVGAで繋いでテストするのが基本です たまに有るんですよね、HDMIだとno signalで画面が出ないことが
デスクトップの背景色に暗色を選択して再起動。
HDMIはデジタル信号で、D-sub15を使った入力(VGA)はアナログ信号なので、間に変換の装置が必要になります。 デジタル→アナログ変換は割と安く手に入りますが、アナログ→デジタル変換は高価ですね。 ちなみに、2年ほど前に安いのを買ったら、つなぐプロジェクタによって上手く映らないものがありました。今は良くなっているかもしれませんが、評判はちゃんと見たほうがいいかもしれません。
ASUS E200HA は下記です。 https://www.asus.com/jp/Notebooks/ASUS-Vivobook- … HORIC HDMIマイクロケーブル(タイプAオス-タイプDオスHDM30-041MCS) は下記です。 http://amazon.co.jp/dp/B005DPIPIG 組み合わせに問題はないようです。となると、下記の方法で TV のディスプレイが表示されていることを確認して下さい。TV 側の HDMI のチャンネルが合っていなくても、2ndディスプレイは表示されると思います。解像度は、1920×1080 です。 http://kuneoresearch.com/windows10-dual-display- … これが OK ならば、TV 側の HDMI のチャンネルが合っているかどうかの確認になります。東芝 REGZA 40S10 の取扱説明書を良く読んで、HDMI の切り替えを行ってください。 https://www.toshiba.co.jp/regza/lineup/spec/40s1 … REGZA には PCコネクト機能がありますので、映せるはずです。 https://www.toshiba.co.jp/regza/function/14a/fun …
ディスプレイは好みが分かれますね。 個人的には4Kの21.5インチiMacが好きです。 ただやはりご自身が両方を見比べて決めるのが良いと思います。
「高速スタートアップ」を止めてみたらいかがですか？ https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
イヤホン端子には何か差し込んでいませんか？
・JCOMからHDMI出力付きのSTB(セットトップボックス)をレンタルすればデジタル放送の視聴が可能ですが毎月の支払いが発生します。 ・HDMI出力付きデジタルチューナーやレコーダーをアンテナ端子(添付画像)に接続し機器とPC用モニタを接続することで地上デジタル放送の視聴は可能ですがBS/CS放送を視聴することはできません。
＞こちらのケーブルを購入しようかと思いますが、・・・ おそらく大丈夫かと(仕様上は問題ありません)
自分も以前、メーカーに聞きましたら、グラフィックスボードが対応なら使えると言われました。
応答性の低いモニターは、動きが激しいシーンでは、ブレや残像等があるため画面を綺麗に見ることができません。従来のモニターでは、応答速度は 25msec 位ありました。25/1000sec だと 0.025sec です。ほんの僅かな時間ですが、人間の目には判りますのでストレスになるのでは？(イライラ 笑) これが気持ち良くゲームをしようとする人にとっては、かなりの障害になるのではないでしょうか。液晶モニターの場合、後で書いている遅延はありませんので、ほぼ応答速度によるものがストレスの原因であると思います。画面表示が滑らかであればあるほど見落としなどが減るため、ストレスの原因がなくなり、ゲームではより有利になるでしょう。 下記は、EIZO の応答速度に関するページです。 http://www.eizo.co.jp/eizolibrary/other/itmedia05/ 120Hz や 144Hz のリフレッシュレートのモニターの話です。 http://fps.game2ji.com/monitor-60hz-120hz-144hz/　←　より高いリフレッシュレートについて。 下記では、TVの表示遅延と応答速度の話です。TVは、綺麗な表示にするため様々な効果を付加していると、表示遅延が多いようです。TV をモニターに使う場合は、要注意ですね。 http://blogger.chishow.com/2010/05/blog-post_10. …
他社製品のハナシなので参考程度に。 再び外し再梱包するなど考慮してないようで、外せませんでした。 嵌めた箇所をロックする抜け止めの爪を解除する仕組みがないのです。 本件のもそういう事だという可能性が高いです。 バラせずに梱包できる梱包材を調達しましょう。
こんばんは ・サブディスプレイでは通常に表示され、 ・操作をすることができました。 他の方と同様、マザーボードの故障の可能性は低いと思います。 まだ動くならば、今のうちに大事なデータはバックアップを取っておいてください。 データを保存している「ハードディスク（HDD）」がダメージを受けているおそれもあります。今は動いていても今後動かなくなるおそれがあります。 金額に換算したら、パソコンよりのデータ（特に、自分が作った他にコピーがない物）の方が遥に高価になると思います。 また、メーカー修理の場合、データを保証しない場合もあります。
ベストかどうかは、メーカーに聞いて下さい。 メーカーにより色温度が違うことなんて多々あります また、明るさが違うことも多々ありますので
http://www.thanko.jp/shopdetail/000000002214/ct4 … これで４０インチ、縦に２個ってできるけど 机に設置だと、上は首が痛くなるほど首を上に向けないといけないから、そのうち辛くなるよ
CF-Y7シリーズは、個人用全モデルがSXGA+（1400x1050）表示対応、法人用モデルがSXGA+（1400x1050）表示対応、又はXGA（1024x768）表示対応のようです。 法人用モデルにXGA（1024x768）表示対応機種があるので、下記サイト（メーカーサイト）の型番と比較してみて下さい。 http://panasonic.biz/pc/support/prod/lets_list.h … XGA（1024x768）表示対応機種であれば、外部モニタを接続する事でSXGA+（1400x1050）表示（又はそれ以上）に出来ると思われます。 外部モニタ接続は、アナログのD-SUB15ピン端子のようです。
マニュアルに書いてあるよ。
グラフィックボード搭載してる場合可能です。※古い物は除く AMD社製であれば、VSRという機能で可能です。 NVIDIA社製であれば、カスタム解像度で変更可能です。 文字等がギザギザになったり見にくくなる場合もありますが、変更前に戻す事も可能です。 壊れたなんて事もまったく聞いた事ありませんので、挑戦してみては如何？ ※ノートPCの場合は難しいかもしれません。
LG 22MP48HQ-P は、下記の仕様です。 http://www.lg.com/jp/monitor/lg-22MP48HQ-P　←　仕様。 OnScreen Control　→　http://www.lg.com/jp/monitor/OSC 設定のところに 輝度の自動調整機能を ON/OFF する機能があれば、可能でしょう。Manual を探したらありました。 http://www.lg.com/jp/support/support-product/lg- …　←　 PDF type 日本語 12011K P.26 FUNC.設定：SMART ENERGY SAVING を OFF にすると、"* SMART ENERGY SAVING：輝度補償アルゴリズムを用いて消費電力を抑えます。" が無効になるようです。 P.27 ピクチャーモード：PCモードは Dsub 15pin 使用時のみ有効のようです。多分デジタルでは、AV モードでの設定になるようですね。幾つかのモードの選択ができますので、色々試してみて下さい。
この機種はオーダーメイドによって構成が変わるので、質問者さんがどのような構成のマシンを使用しているか、そして現在のディスプレイとどのようなインタフェースで接続しているかが不明だと正確な回答ができません。 （モニターの外部インターフェイス欄に「xxxxx選択時」という記述が列挙されているでしょ？構成によってその辺が違ってくるのですよ）
まずはテレビの説明書を見てください。 パソコンの接続の項や、「こんなときは」等のところに対応方法が書いてあるかもしれません。 メーカーほホームページから説明書（pdfファイル）を閲覧できることがあります。 > 右下に画面全体を動かすことができるときれいに画面内に収まるのですが、 これ、マウスで動かしているの？テレビの操作？ この辺もはっきりかかれてないのですが。 テレビの説明書で解決しないなら、 テレビのメーカー、型式の他に、パソコンのメーカー、型式、グラフィックボード情報、接続方法などを補足してください。
モニター壊れてますね
>高さ調節が付いて チルト機能付きスタンドが付いていなくても付け替えは可能ですけどね・・・（下記URLのスタンドはあくまで一例） http://ergs.jp/products/detail.php?product_id=16 … >23インチくらい 22〜24インチで良いんでしょうか？23インチ限定なんでしょうか？ >液晶は出来ればＩＰＳで IPSパネルはほとんどが韓国製パネルになってしまったので価格が下がっているので「出来れば」なんてレベルじゃなく安価な物からあります。 条件については特に高機能な事ではないので、もっと目的等を明確にして絞った方が良いかと思います。 （22〜24インチでIPSで価格ドットコムで絞って検索しても236アイテムあります） とりあえず3つの条件満たす物も多数ありすぎるので、国内メーカー（IOデータ製）の製品でいいんじゃないでしょうか。 http://kakaku.com/item/K0000859457/
買い替える
「Ctrl」 + 「Alt」 + 「矢印キー」で画面の向き変えれると思いますよー
FMV77SBというのがFMVW77SBなら外部出力端子はありません。 http://www.fmworld.net/fmv/wh/1410/spec/ 一般的に液晶一体型のPCは外部モニタ出力端子がありません。 USBアダプタ経由で接続する方法も考えられますが、ゲーム用途には向きません。 http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/gr … ＞ゲームをやりたくて　買ってきた ちょっと意味が分かりかねます。 GL2460HMを買ってきたのですか？ PC本体のモニタで遊ぶことが出来ないのなら、外部モニタ繋げても遊べないと思いますが。
要するに、文字入力状必要かどうかの違いです。必要ない時ってわかりますよね？
D-Sub 15Pin です。アナログ端子です。
ANo.2 です。 これは、駄目です。このアダプタは、DVI-I (デジタルとアナログが伝送できる規格) のコネクタからアナログのみを取り出すもので、デジタル信号には対応していません。このようなアダプタを使う限りは、WiiU の HDMI から映像と音声を取り出すことはできません。 このアダプタと、前出の下記のケーブルを組み合わせたのでは、HDMI のデジタル信号がアダプタで消失します。まだ、DVI をそのまま接続したほうが表示できると思います。音声は出ませんが ...... http://amazon.co.jp/dp/B01GZOKRWA　←　HDMI を DVI-D に変換。 もう一度、アダプタを見直して下さい。このままでは、永久に表示できません。
そうなるようです、 http://nagoya-neko.com/ps4-controller/ "コントローラーのPSボタンを長押しすると、ゲームプレイ中でも一気に周辺機器のメニューに飛ぶことができます。" →　こちらの方が簡単ですね。 "「ヘッドホンへの出力」を開いて、「すべての音声」に設定すれば完了です。" と言うことのようです。試してみて下さい。
NEC PC-GN256Y3A7：http://121ware.com/navigate/products/pc/161q/01/ … Acer KA270H：http://www.acer.com/ac/en/EE/content/model/UM.HX … まず原因を特定しなければなりませんが、現状だとはっきりしませんね。 Acer KA270H が悪いのか、NEC PC-GN256Y3A7 の外部出力が悪いのか、ですが。ケーブルは何本も交換して試されたと言うことで、原因からは除外できます。 買ったばかりの Acer KA270H を他のパソコンに接続して表示することができるのであれば、しばらくそれで使ってもらうとか、他のディスプレイがある場合は、NEC PC-GN256Y3A7 の外部出力に繋いで正常に表示できるかどうか試せると良いのですが。 ディスプレイは先週買ったのであれば、そのお店に持ち込んで試験してもらったらどうでしょう。また、液晶テレビが有る場合は、HDMI の入力があると思いますので、それに NEC PC-GN256Y3A7 の外部出力を接続してみて表示できるかどうかを確認するなど、幾つか方法はあると思います。
ANo.1 です。 ANo.2 さんご指導ありがとうございます。その通りで、良く確認せず、貼り間違えてしまったようです。 誤　http://amazon.co.jp/dp/B01E8H7FTY　←　HDMI to VGA 正　http://amazon.co.jp/dp/B012NISRB0　←　￥1,529　VGA to HDMI 　音声はUSB経由でデジタル伝送です。 使う場合は、TV側の解像度にパソコンの出力を合わせる必要があるみたいですね。HD TV なら解像度 1366×768 ドットです。
DELL SE2216H は下記です。 http://amazon.co.jp/dp/B012QX4YQ4　←　21.5インチ VAパネル Dsub/HDMI AC内蔵 VESA非対応 LG 22MP48Q-P は下記です。 http://amazon.co.jp/dp/B01C2JRYTQ　←　21.5インチ IPSパネル Dsub/HDMI ACアダプタ VESA対応 最近の液晶ディスプレイのパネルは、殆どが LG か Samsung 製のようですが、肝心なのは表示回路のほうです。IPS の方が視野角は広いですが、VA でも殆ど変わりません。コントラストは、VAの方が有利です。スタンドの形状は、DELL の方が丈夫そうです。長期にわたって使うことを考えると VAパネルの DELL の方が良いと思います。
＞タブレットドライバはmacintosh v6.3.16-12jxmi for mac osxをダウンロードしてます ダウンロードしてからドライバーソフトをインストールしましたか？(^_^;
ノートPCに搭載しているグラフィクス機能で3画面表示出来るのが実際あるのか疑問ですね 端子が有る無し以前の話として、そのノートマシンが三画面出力出来るだけの能力があるんでしょうか？ そこを確認した上での話なのか？ それとも『出来たらいいなぁ』の話なのか？ 「出来たらいいなぁ」なら、型番などと行った明確な情報を呈示してください 『仮に新しくモニターを買ったとして、そこに挿してもサブサブモニターとして稼働しますか？』 と言うのは、更にもう一画面追加したいという風に解釈しましたが それとも質問の意味はもっと別なのでしょうか？
ハイコントラストではアイコンが全く変更されないままでしょうからご希望には添えないでしょう。 WindowsXPの頃にその種のご質問に呼応してはてなユーザーが「mono」というソフトを作成しました。 アクティブなウインドウ、アクティブなデスクトップをモノクロで表示。画面が更新されるとカラーに戻るという仕様だそうです。 http://www.hatena.ne.jp/1087801532# 現在配布されていませんが、どこかで落とせるかも知れません。 また、グラフィックの設定を意図的に壊すことでも可能なようですが、ボタン1つでというようにはいかないようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
昔なら、モニターって互換性がないようなモニターがあったけども、今は互換性のあるモニターしかありませんよ よって、あなたの好きなモニターを用意して下さい。 ただし、ノートPCのようにモニターと一体型のPCを除く 　 私は、SONY、HP、DELLなどのPCを買っても色が悪いから、EIZOのモニターを使っていますけどね。 ゲームをするなら、グラボの性能にかなり左右されるので
ヘッドマウントディスプレイは試着(？)されましたか？この手のものは絶対に試さないと後で後悔します。
>タイプDと思われます。 では同じように出力端子でしょう。 アップスキャンコンバータやUSB外付けキャプチャー機器などが必要になります。
＞SAMSUNG NOTE 　・説明のような商品は検索されないが、リンク要 ・iPhone は2017年から曲面有機ELパネル使用とかの噂あり ・LG電子は韓国のメーカーです ・日本だと、JOLEDが有機ELパネルを製造する予定（フレキシブルタイプも） ・5G（第5世代移動通信）（スマホ等の通信機器は一つのツール）、 　「5G Forum」によれば、規格の第一フェーズは2018年発表、第二フェーズは2019年発表・・実用化は2020年予定 　通信機器（スマホ関係）に関しては、次世代は「Huawei」中国、「Micromax」インド、あたりが有力
ノートパソコン向けのアームの台座や原稿台やトレイならありますが、残念ですがお探しの様なテーブルは他には無いです。 アームは基本的に水平を保つのはむずかしいですし、そもそも需要も（それに伴う供給も）無いんじゃないと思います（見た事無いので）。
推測でしかお答えできませんが １、基盤にまで破損が及んでいる ２、そもそもOS自体起動していない ３、タッチパネルが常に押された状態と認識できるような状態 辺りだと思います。 機種にもよりますがAndroidは電源を入れるだけで途中の操作なしでOSは起動しますが、何かのエラーがある場合確認のダイアログが出るはずで画面が見えないという事は電源は入っているがそこのダイアログの確認で止まったままになっている可能性が高いんじゃないでしょうか？ スマホは液晶が壊れて、タッチスクリーンも機能していなければ大げさに言えば機能の９０％ぐらいは使えないので修理に出されてはいかがですか？
No.2の回答者ですが、質問内容を誤解して回答している部分があるので訂正します。 差はきっとありますが極端な差は出ない可能性があります。 ※パソコンの仕様と利用するソフトで大きく差が出る可能性があります(ディープカラーやHDRに対応したレコーダーなどをチューナー／再生機と使用した場合も含まれます)。
ASUS K31AN の仕様は下記です。 https://www.asus.com/jp/Tower-PCs/K31AN/specific … CPU は、Intel Pentium J2900 です。 http://ark.intel.com/ja/products/78868/Intel-Pen … どうも調べた感じでは 1920×1200 の表示は可能のようですが、2560×1080 で使えるかどうかは確証はありません。 http://achapi2718.blogspot.jp/2015/09/asus-k31an … Dual-Link DVI か DisplayPort でないと 1920×1200 以上の表示はできません。また、Skylake の Core i7 では内蔵 GPU で 4K の表示も可能ですが、Pentium J2900 は 2560×1080 の表示は無理かもしれません。これは、もう少し要調査です。
DELL XPS13 の概要は下記です。どうやら外部ディスプレイ用の Mini-DisplayPort があるようです。 http://www.pasonisan.com/dell/xps13/9343-broadwe … BenQ のモニタに DisplayPort があるかどうかわかりませんが、あれば下記のケーブルが使えます。 http://amazon.co.jp/dp/B00YOQYQWY　←　￥899 モニタに HDMI がある場合は、下記のケーブル。 http://amazon.co.jp/dp/B00YONKZ72　←　￥899 DVIの場合は、下記。 http://amazon.co.jp/dp/B00DJCB83O　←　￥1,300 上記であれば、普通の映像出力をディスプレイに表示するだけなので、フリーズすることは無いと思います。USB の変換アダプタを使う場合は、XPS13 の CPU の使用率なども影響します。USB2.0 ですと静止画、USB3.0 ですと動画の表示が可能ですが、何れも CPU の負荷が重いとフリーズしたようになるかも知れません。
CPU の温度はどうなっているのでしょうか？ "購入当初から負荷がかかると（chrome使用、youtube再生、複数ソフト立ち上げ等）画面のチラつきやブレが発生" となっているので、高負荷になると CPU は発熱します。それで、CPU 内蔵のグラフィックスが影響を受けているのではないかと想像しています。 温度を測定してみたらどうでしょう。Open Hardware Monitor - 各パーツの温度・電圧・負荷を表示してくれるソフト 。 http://michisugara.jp/archives/2012/open_hardwar …　←　グラフ表示ができます。 ※｢View｣ の ｢columns｣ で "Value/Min/Max" にチェックを入れます。｢Show Plot｣ にチェックを入れるとグラフ表示し、｢options｣ の ｢Plot Locatoin｣ で "Bottom" にチェックを入れると、表の下にグラフが連結されます。□にチェックを入れた項目の色がグラフに表示されます。マウスでドラッグするとグラフの表示領域が動きます。スクロールするとスケールが拡大・縮小されます。右クリックして ｢Time Window｣ でグラフの時間軸が選択できます。 Core i3-6100U は、ノートパソコン用の CPU です。Tjunction 100°C もありますので、通常のデスクトップより耐熱温度は高いようです。ただ、温度が高くなると CPU は良くても内蔵の GPU が影響を受けているのかも知れません。 http://ark.intel.com/ja/products/88180/Intel-Cor … USBの電源で動作するファンが、パソコンショップで安く売られていますので、それを筐体に当てて冷やしてみたらどうでしょう。多少は違うかも知れません。可能であれば、ケースの中を直接冷やせればより効果があると思います。 Intel HD Graphics 520 のドライバを入れないと動きませんし、Intel以外で代わりのものは出していないと思います。標準のドライバでは負荷も低いままでトラブルも出ないでしょうが、内蔵GPUの性能はフルに出せません。恐らく、ドライバのせいではないと思います。
トリプルにするだけだとSLIを解除したらどうですか？ 余談ですがこちらだとモニター７枚使えます。
さっぱり分かりません！ たぶん、フォルダで表示されてしまう、の解決方法 http://www.pc-master.jp/internet/download.html ディスプレイというのはデスクトップのこと？ http://www2.chuo-u.ac.jp/com/support_qa/etc/etc/ … 学生さん？ 勉強してね。
一昔前は1年でCPUの解析速度が10倍になると 言われていました デジタル製品に共通に言えることなので 現物分解解析して1年もあればライバル会社の製品に 追いつく事は容易だと思います だから電化製品は欲しいと思った時が買い時と言われます 待てば待つほど良い物が安く手に入ります
リカバリします。（大切なデータは外部メディアにバックアップ後） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ケーブルとモニタの両方がHDCPに対応していれば多分うつります。 ケーブルがHDCP非対応かもしれません。
これは「タブレット型パソコン」ではなく、「ペンタブレット一体型液晶ディスプレイ」です。 画面表示や操作には、別途パソコン本体が必要です。 グラフィッカーさんとか絵師さん向けの機器ですね。
widnows7用のドライバではどうですか？ 　それ以外にインストールできそうなものが見当たりません。
ANo.2 です。 6画面となると、GPU自体は一寸古くなりますが、Radeon HD 7750 を使った下記が現在販売されています。Mini-DisplayPort 6基です。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/news/ne … もし、現在のグラフィックボードのままで6画面にしたい場合は、下記のようなUSB3.0のVGA変換アダプタを使う方法があります。 http://amazon.co.jp/dp/B006M5L538　←　￥6,636　HDMI http://amazon.co.jp/dp/B00689HXGG　←　￥6,813　DVI/Dsub http://www.iodata.jp/product/av/graphicsboard/us …　←　USBで6台まで接続可能なので2台以上も追加できます。 4Kまで表示可能な DisplayPort 対応のアダプタ。 http://amazon.co.jp/dp/B00NI96S2O　←　￥7,680　DisplayPort　こちらも複数台接続できます。
映像入力端子が無いので無理でしょう。
下記URLのPSO2に関する事を除いてやればできるかと。 http://mapopi.com/5906/
HDMI切替機はこんなもので良いと思います。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%90%E3%83%83%E3%83 …
HDMI 信号から音声のみを分離する方式を提案します。デジタル接続ですので、画質は変化しません。 http://amazon.co.jp/dp/B00F9QJE8E　←　￥4,280　付属のケーブルでUSBで電源の補強が必要。 http://amazon.co.jp/dp/B004UQA3W0　←　￥375　音声は Φ3.5mm ステレオケーブルで接続します。 HDMI と DVI はすでに接続されていますので、パソコン側に設置し、Φ3.5mm ステレオケーブルで音声をモニタ側に接続します。 実際使ったことがないので、評価はカスタマーレビューを頼りにします。高評価が多いものを選ぶと失敗は少ないでしょう。Amazon で "hdmi 音声分離" を検索するとヒットします。
↓　すみませんＰＳ４でしたね。対応してません申し訳ございません。
同じ機構ですよ。 コネクターがあって、ドライバーがインストール出来れば使えます。 大概は使えるものにはドライバーが入っていますね。
既に復元は試したと思う。 であればグラボを外して　それでどう表示されるかを確認する。 これでちゃんと表示されれば原因はグラボ関係に特定される。 それでもおかしければディスプレイの機種設定が違っているか　ディスプレイ用のドライバに問題がある。 ドライバの場合はデバイスマネージャーからドライバーのアップデートを行う。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … もしグラボ関係であればグラボのドライバをクリーンインストールする。 http://www.nvidia.co.jp/Download/index.aspx?lang … これくらいで普通は治るんだが。
ＲＧＢのうちどれかが出ていない感じでしょうか？ 原因としてケーブルの場合もあります。
USB で接続する物は、一種のグラボなのでそれなりの値段になってしまいます。 Dsub 15pin 端子ですが、排他仕様になっていることもあるので確認した方が良いですよ。
EDID についてです。 http://blogs.yahoo.co.jp/linear_pcm0153/35170391 … "電源を切るとOS上からデバイスを取り外されたと認識され、残りのモニタ上に表示されるデスクトップのアイコン配列やウインドウの位置大きさがグチャグチャになることがあります。" →　これは、私の環境では出なかったです。VGAのゲームをやると時々なるような現象でしょうか。 パソコン仕様：CPU Core i5-4570S、M/B Gigabyre Z87N-WiFi、Radeon R9 270X ディスプレイ：DELL U2713HM　2560×1440　DisplayPort 　　　　　　　飯山 ProLite E2274HDS　1920×1080　HDMI ケーブルを抜くと画面が一旦生きている方のディスプレイもブラックアウトしますが、電源の OFF の場合は、何の乱れもありませんでした。電源スイッチ(ACコードは抜かない)を入れると元の状態で表示されました。 "※Windowsでは、一度接続したモニタの(取得が可能だった)EDIDはレジストリにバイナリ・データとして格納されています。" →　と書かれていますので、電源 OFF だけでは表示は本来乱れないのでは、と思います。 "win7以前はOS側で処理をどうにかできた(ソフトウェア版EDIDエミュレータがあった)ものがwin7以降のOS設計ではハードウェア側でどうにかしないとならないらしいですが、それは関係あるのでしょうか？" →　http://www.mostudio.org/?p=131 "WindowsXPを利用されていた頃は特に問題になることもありませんでしたが、Windows7以降はOSがプラグアンドプレイ情報を読み取って外部へ映像出力することが基本的な考え方となっていますので、プラグアンドプレイ情報が読み取れない場合に映像が正しく出力されない。または、全く出力されないなどの不具合が発生してしまうケースが少なくありません。" と書かれているので、逆なのでは？ それとも、ディスプレイが古いのでしょうか。 入力切替と電源 OFF http://www.chromefree.jp/2014/11/pc4k-4-edid.html ATEN VanCryst HDMI EDID保持器 VC080 http://amazon.co.jp/dp/B00FFWIZIM　←　￥12,960　ディスプレイが買えます(笑)。
ANo.1 です。 GL2460HM ですが、TNタイプです。視野角が狭いですが、応答速度(GtoG 2ms)が速いのでゲームなどには向いています。 http://amazon.co.jp/dp/B00DAMO1U0　←　￥16,980　DVI/HDMI/Dsub 同じ BenQ の GW2470H は 23.8インチですが、AMVA+パネルで視野角は広くコントラストも高いです。応答速度は、GtoG 4ms と若干 GL2460HM より遅いですが、IPSタイプよりは早いですね。HDMIが2つありますので、ゲーム機を繋ぐのには良さそうです。 http://amazon.co.jp/dp/B014SEB04S　←　￥20,480　HDMI×2/Dsub パソコン側はまだ未定だそうですが、可能であれば DVI と HDMI があるものが良いでしょう。グラフィックボードが搭載されているのであれば、HDMI が2つあると悩みが少なくなります。 PCスピーカは、2入力のものを選択すると切り替えなくて済みます。 http://amazon.co.jp/dp/B002Q8GV34　←　￥6,980 Φ3.5mm プラグのステレオケーブルと下記のようなピンジャックに接続できるケーブルで2系統が作れます。 http://amazon.co.jp/dp/B000FHHW3Q　←　￥880 参考になれば。
モニター、ディスプレイのバックライトの寿命かと思われます。 修理業者に頼むと3万から4万ほどで修理できると思います。 他の部分が故障の原因でしたら修理代はもちろん異なります。 重要なデーターなどが保存されている場合、早めのバックアップをおすすめします。 修理してもまた同じ位の使用時間で故障する可能性も有りますので、どうしてもという場合以外は修理はオススメできません。 一体型PCやノートPCは便利な半面こういう時のデメリットが有ります。 メーカーモデルは少なくなってきましたが、モニターと本体は別々になったタワー型PCかスリムタワー型PCだと別々で修理可能ですし、モニターは他のPCにつないで使用することも出来ます。 ここからは質問内容とはずれますが、省スペースPCがいいというのであれば「VESAマウント PC」という小型PCがありまして、VESAマウントとはモニターを取り付ける規格のことで、本来はモニターアームを取り付けるためにあるのですが、ここに小型パソコンを取付可能にしたパソコンが有ります。 VESAマウント対応のモニターとVESAマウント PCとマウスとキーボード、スピーカーが揃えばコンパクトでほぼ現在と同じ環境が出来て、(リモコンやタッチパネルは無いですけど)故障の際もその部分だけ買い替え或いは修理で対応可能となります。 「VESAマウント 小型PC」などで検索をかけるとひっとします。 画像はいい写真が見つからなかったので古いモデルですが｢【PC Watch】 ZOTAC、127mm角のAMD E-350搭載超小型ベアボーン｣ http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/20110830 … に有ります。
モニタの解像度が変わったりしていませんか？
BenQで、3万円強です。24インチ、1920x1080、応答速度＝1ms、リフレッシュレート＝144Hz、DVI-Dx1/HDMIx1/Dsub 15pinx1、スピーカ無し、昇降・ピボット機能付きです。 http://amazon.co.jp/dp/B00J2GJB8U　←　￥31,799　カスタマーレビューで高評価です。 飯山です。24インチ、1920x1080、応答速度＝1ms、リフレッシュレート＝144Hz、DVI-Dx1/HDMIx2/DisplayPortx1、スピーカー内蔵、昇降・ピボット機能付きです。HDMIが2つあるので、ゲーム機などを2台接続可能です。 http://amazon.co.jp/dp/B0182GI50A　←　￥35,424 一寸オーバーしますが、ASUS VG248QE です。24インチ、1920x1080、応答速度＝1ms、リフレッシュレート＝144Hz、DVI-Dx1/HDMIx1/DisplayPortx1、スピーカー内蔵、昇降・ピボット機能付きです。 http://amazon.co.jp/dp/B00C15RM76　←　￥35,800　カスタマーレビューで高評価です。 何れも TN タイプですが、各機能が充実していて、安い TN パネルのモニタとは機能が違います。個人的には ASUS がお薦めですが、飯山も捨てがたいです(笑)。
No.1です。 解決策が見つかりました。 http://bto-pc.jp/btopc-com/select/windows-xp-mul … XPでは一つのGPUで２台までと決まっているそうです。 ただ、XPでも３台以上接続する方法はあるようです。
修理屋です。 状況をもっと詳しく。
一眼レフだと、光学ファインダーだから、液晶モニターを見ながら撮影する必要がない。 勿論、液晶モニターを見ながらのライブビュー撮影もできる。 ミラーレスや高級タイプのコンパクトデジには、EVF（電子ビューファインダー）付のカメラもある。 この種のカメラには、大抵アイセンサーでファインダーを覗くと自動的にEVFと液晶モニターが切り替わる仕組み。 撮影直後、液晶モニターに映し出される画像は、撮影画像の確認と言い、どのようなカメラでも設定でOFFにできます。
Windows10 でしたら次を参照に設定してください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … 3.「プラン設定の編集」でディスプレイの電源を切るを「なし」にします。
iMac 2009 late の仕様は下記のようです。 https://support.apple.com/kb/SP576?locale=ja_JP& … Mini DisplayPort出力ポートでDVI、VGA、デュアルリンクDVI接続をサポート(アダプタは別売り)。 →　Mini DisplayPort → HDMI 変換ケーブルを使えば、HDMI のディスプレイに繋ぐことは可能でしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B00BXGK834　←　￥998　MacLab. Thunderbolt (Mini DisplayPort)-HDMI変換ケーブル 1.8 m
テアリングは、モニタを高リフレッシュレート対応のものにすれば解決する。 24MP56は残念ながら高リフレッシュレート対応のモニタではありません。 垂直同期周波数（V-SYNC）が120Hz/144Hz対応のモニタを探してみてください。 GeForce GTX 950 は対応しているのでそのままで問題ない。
AH‐IPS は、"AH-IPSパネルは、従来のIPSパネルよりも透過率が高い。そのおかげで色鮮やかで美しい表示と、低消費電力を実現している。" →　http://news.mynavi.jp/articles/2014/02/28/ioXUB2 … AMVA+ は、"表示色 16,777,216色 24bit Trueカラー、広視野角左右上下178°、応答速度4ms(GtoG)、高コントラスト5000000：1を実現。 より引き締まった純粋な黒を映し出し、色再現性が高く、色ムラのない緻密な締まった画像表現が可能です。" →　http://www.4gamer.net/games/999/G999902/20131015 … 動作原理を説明すると、専門用語の嵐になるので止めておきます(それ程詳しいわけではないし、所詮受け売りになりますので 笑)。 IPS は、画素を制御するトランジスタの面積が大きいため、開口面積が比較的狭くなるため、バックライトを明るくしないと輝度が確保できません。IPSの画面がぎらぎら(特に白い部分が)するのは、その所為でしょう。下記を参考に。従来の IPS よりは、AH-IPS の方が開口部が大きくその分バックライトの明るさを低く済みますので、省電力で目に優しいです。IPS は画面が黒い状態でも、バックライトの存在が判ります。 http://higitune.blog106.fc2.com/blog-entry-92.html AMVA+ は、その動作原理からコントラストは高いのですが、視野角の点で IPS よりは一寸劣ります。IPS は斜め方向から見ても殆ど色合いや輝度は変わりませんが、VA は色が少し薄くなる感じです。それを改善したパネルのようです。コントラストの高さも、黒つぶれしにくいような形で生かされているようです。VA は画面が黒い状態では、ほんとに暗いです。 http://news.mynavi.jp/news/2013/11/22/454/ ドキュメントを主に扱うのでしたら、AH-IPS で輝度を落として使うと良いでしょう。視野角の広さは、体勢いかんによらず画面表示は変わりませんので、見易いでしょう。動画やゲームには、コントラストの高い AMVA＋ が有利ではないでしょうか。私は、インターネットでページを見るのに IPS のディスプレイを使っていますが、ゲーム用には VA のディスプレイがあります。最近は応答速度の速い IPS のディスプレイもありますが、AMVA+ の方が全般的に速いと思います。用途により選択して下さい。
念の為に再度確認します、モニターは２台とも「iiyama ProLite E2083HSD」でしょうか？２台とも同じならば、ＨＤＭＩケーブルは使えません。DVIケーブルがもう１本必要です。 でも、もともとのモニターは接続されていたんですよね？iiyama ProLite E2083HSDにも DVI と Dsub 15pin が付属しているはずですが… パソコン工房（ユニットコム）から返事の件 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 平素は弊社ご利用頂きまして誠にありがとうございます。 また貴重なご意見を頂戴しまして、重ねて御礼申し上げます。 今後ともお引立てを賜りますようお願い申し上げます。 この度はありがとうございました。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ だけなので、期待できませんね。 https://www.pc-koubou.jp/shop_guide/24hsupport.php でマザーボード側のマザーボード側の DVI を有効にする方法を確認して下さい。
＞＞＞ メーカーのHPをみるとディスプレイの異常はディスプレイ自体の交換になるので大体二万から三万円ほどかかるという感じに書いてあるのですが、私の場合はそれには当てはまらないのでしょうか？ （私の見解としては当てはまらないのですが）メーカー修理に出すと、ディスプレイ自体の交換と主張されるかもしれません。 私ならば、前回私が書いた詳細を書面添付して電話もして主張して修理に出し、電話でゴネますね。安く済む可能性がなくもないからです。 「このお客さん、詳しくて手ごわい人だな」というプレッシャーで。 メーカーではない修理業者は、私自身、経験がありませんので、何とも言えません。（保証のある回答ができません） ※（以下、参考にならないかもしれませんが） 私自身が経験している一例は、家にあるプラズマテレビの修理で、メーカーさんからの出張修理（オプション５年保証期間内なので無料）でした。修理の仕方を見たら、私が予想したのと同じ修理の仕方（画面上端ど真ん中のＩＣ部品１個の交換）でした。（液晶ディスプレイと症状が類似だったので）
DVI-で使用しています。
まず、購入された DELL のモニタの型番が何でしょう。これが判れば、比較的回答は簡単になります。自分は DELL のモニタを使っているので、想像ですが答えてみたいと思います。 下記は、富士通の LIFEBOOK AH77/D の仕様です。画像出力は、Dsub 15pin と HDMI があるようです。 http://www.fmworld.net/fmv/pcpm1105/ah/spec/ "現在、モニターはHDMI端子(？)で接続しています。その横に小さい穴５列×３＝15個で両サイドをネジで留めるような端子が一つあります。そのほかに。USBポートが４つ未使用の状態です。" →　と言うことは、富士通の LIFEBOOK AH77/D とは、HDMI で接続している訳ですね。"横に小さい穴５列×３＝15個" と言うのは、コネクタ取り付け面のパンチングメタルだと思います。そこに、今接続している HDMI と DVI か Dsub 15pin のコネクタ、及び、USB のコネクタがあるようです。 まずは、下記をご覧下さい。 http://www.dell.com/support/article/us/en/19/SLN … "キーボードの「Windowsボタン」+「P」を同時に押しと表示される、以下の画面からデュアルモニタの設定を行います。" →　これで、拡張を選択します。 次は、DELL のモニタ側の設定です。モニタの枠部にあるメニューキーを押すと、"入力信号" を選択しその中からHDMIを選択すれば、ノートパソコンの画像が映ると思います。ノートパソコン側の ｢画面の解像度｣ で、② のモニタの解像度をモニタに合っていることを確認します。もしあっていなかったなら、合わせるとシャープな画面になると思います。
とりあえず見つけましたが高いですね！ http://www.lindy-sales.jp/SHOP/38146.html
DisplayPort を Wiki でみると、ライセンスに関しては DisplayPort の方が HDMI より高額である書いてありますが、これは誤りでしょう。Wiki は誰でも編集できますので、これを書いた人の認識が謝っていたのでは？ http://www.nvidia.co.jp/download/driverResults.a … 下記は、EIZO ブランドでディスプレイで販売しているナナオのページですので、間違ったことは書いていないと思います。 http://www.eizo.co.jp/eizolibrary/other/itmedia0 … コラム：「ライセンス料」――HDMIとDisplayPortのもう1つの違い　→　DisplayPortは、"HDCP以外のライセンス料が必要ない" とあります。当然、その点では HDMI より安いでしょう。 下記は、ディスプレイの接続インターフェースを説明しているページですが、DisplayPortは使用ランセンス料が不要と書いてあります。 http://www.pasonisan.com/customnavi/monitor/3_2m … ただ、DisplayPort のケーブルはインターフェースにコストが掛かりますので、安いディスプレイでは使いにくいでしょう。ライセンス料の高い HDMI や実装にコストのかかる DisplayPort を避けて、DVI と Dsub 15pin のみと言うディスプレイもあります。 HDMI は TV などの AV機器用として簡単に接続できますので、ゲーム機などに多く使われています。パソコンでも、手軽に音声共々送れる手軽さが受けて殆どが対応しています。ただ、抜け止め防止機能がないため、抜け易いという欠点があり、本来パソコン向きではないです。その点、DisplayPort は抜け止めもあり、整合を取る工夫もされていますので、長い接続ケーブルも可です。これから、高解像度の時代になるので、DisplayPort も徐々に普及するのではないでしょうか。
一応、ゲーム向きのディスプレイを記載されているページがありました。 http://www.g-hard.net/hardware/monitor/monitor3. … BenQ XL2411Z　23.5インチ、1ms、HDMI 有、スピーカー付き "おすすめ度おすすめ度：BenQのゲーミングモニター　XL2411Zです。FPSや格闘ゲームなどに特化されたゲーマー向けのモニターで、現時点で考えられるすべての機能を搭載したまさに全部入りモデルです。応答速度1msの高速応答速度はもちろんのこと、特にリフレッシュレート144hzがFPSや格闘ゲームをプレイする際に大きく効果を発揮します。さらにプロゲーマーによってチューニングされたFPSモードなど、勝つために妥協を許さないプロ仕様のモデルといえます。FPSや格闘ゲームを競技者レベルでプレイするコアゲーマーにおすすめしたいモデルです。" とあります。FPS をやる場合は、最適でしょう。144Hz のリフレッシュレートで、60Hz のディスプレイより書き換えが速く、より残像や遅延が少ないでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B00J2GJB8U　←　￥32,475　23.5インチ TNパネル、ただ価格がオーバー。 BenQ RL2460HT は下記です。これも 1ms の応答速度です。ピボットがついているので、縦に回転して使えます。液晶パネルの位置調整が細かくできるので、これも良いですね。 http://amazon.co.jp/dp/B00LURXL7G　←　￥23,726　24インチ TNパネル、60Hz、HDMI、スピーカ付き 応答速度 1ms で検索すると下記のような ASUS のモデルがヒットします。 http://amazon.co.jp/dp/B00KGN4YCG　←　￥15,980　23インチ TNパネル、60Hz、HDMI×2、スピーカ付き http://amazon.co.jp/dp/B00URHSWYW　←　￥17,980　24インチ TNパネル、60Hz、HDMI×2、スピーカ付き HDMI×2 のある ASUS の VX248H が良いと思われます。HDMI が2つあるので、ゲーム機とパソコンを切り替えて使う場合は、HDMI 切替器振不要で便利です。BenQ RL2460HT とどちらが良いのかが、悩むところです。
Lenovo L2262wA は下記です。Dsub 15pin と DVI-D しかないようなので、ゲーム機器に使用するには向いていませんね。HDMI が必要です。 https://gnet8.com/%28S%28ryo1qx2rb2je2z55i52lekz …　←　スピーカは内蔵していないので、PCスピーカが必要です。 しかも、パソコンには Dsub 15pin がなく、パソコン側 HDMI からディスプレイ側 Dsub 15pin に繋ぐのを予定しているようですが、それには下記のような変換アダプタが必要です。デジタル～アナログ変換をしていないケーブルのみの変換はできません。音声は、PCスピーカに接続します。 http://amazon.co.jp/dp/B00NBUTHJG　←　￥1,290　音声出力あり、HDCP非対応。 ※これに、Dsub 15pin ケーブルと 3.5mmΦ プラグのステレオケーブルが必要。 PS3 に関しては、上記の変換アダプタを使っても、DHCP に対応していないため表示できません。これは著作権保護のためです。これをクリアするには、下記のようなスプリッタを変換アダプタの前に設置することが必要です。HDMIケーブルが別途必要。音声は、上記と同様に PCスピーカに接続します。 http://amazon.co.jp/dp/B003U0M3BQ　←　￥2,599　1入力 2出力。 ゲームキューブは、ANo.1 さんと同様アップスキャンコンバータの使用をお薦めします。S端子ケーブルかステレオAVケーブルをお使いだと思いますので、コンバータを使って Dsub 15pin に接続します。音声は、PCスピーカなどに接続します。 http://amazon.co.jp/dp/B00W6YFXMS　←　￥4,179　安いものもありますが、画質や安定度に問題がありますね。 ※アップスキャンコンバータは、以前下記を使っていました。S端子接続で綺麗でしたよ。 http://amazon.co.jp/dp/B0001LJ306　←　IO Dataのこれ。今はプレミアム付きで高い(笑)。 以上が、Lenovo L2262wA を使った時の各種接続方法です。案外手間と費用が掛かります。最後のゲームキューブは、古いゲーム機なので仕方ありませんが、パソコンと PS3 に関してはHDMI 装備のディスプレイが有利です。スピーカ内蔵は、音は期待できませんが、外部スピーカがなくても取り敢えずは使えます。 例えば、下記のようなもの。中古だったら、大して値段も変わりません。バックライトは、冷陰極管(CCFL)です。 http://amazon.co.jp/dp/B001IATX0E　←　￥9,800　中古 21.5インチ TNパネル フルHD Dsub15pin/DVI/HDMI スピーカ内蔵 ※HDMIのみのような書き方ですが、下記のスペックを見ると各種を装備しています。 http://www.iodata.jp/product/lcd/wide/lcd-mf221x …　←　スペック 新品なら下記が良く売れているようです。バックライトがLEDですね。どうせなら、と言う感じ。 http://amazon.co.jp/dp/B00DAMO1U0　←　￥12,980　21.5インチ VAパネル フルHD Dsub 15pin/DVI/HDMI スピーカ付き
あ、そうでしたか。 では、さっきと同じスペックで、画面サイズが違うもの。 ＩＩＹＡＭＡ　２３型　画素0.265 mm http://kakaku.com/item/K0000792278/ スペック表 http://kakaku.com/item/K0000792278/spec/?lid=spe … メーカースペック表 http://www.iiyama.co.jp/products/lcd/23/XU2390HS … ２４型 該当無しです。 ＩＩＹＡＭＡ　２５型　画素0.288ｍｍ http://kakaku.com/item/K0000796130/ スペック表 http://kakaku.com/item/K0000796130/spec/?lid=spe … メーカースペック表 http://www.iiyama.co.jp/products/lcd/25/XU2590HS …
ANo.1 です。 少なくとも、交換した中には原因となるものは無かったのですから、残る電解コンデンサも交換して様子を見る他無いのでは？ 未交換のコンデンサー（横向きボンド固定） ・100V 100μF×1 （セカンダリー） ・400V 56μF×2 （プライマリー） 上記の電解コンデンサは、耐圧が高いとことを見ると、高圧系であるように思います。固定してあるボンドは、無くても構わないでしょう。 まあ、どの電解コンデンサを交換すれば直るのかは、こちらでは判りません。電解コンデンサの不良は、故障の一原因になりますが、それが全てと言うわけではありません。もし、全て交換しても改善しない場合は、それが原因でなかったこともなりますので、他の部分に目を向けることになるでしょう。
Dell U2414H は下記です。 http://accessories.apj.dell.com/sna/productdetai … 接続インターフェースは豊富ですね。 HDMI（MHL）コネクタ × ２ Mini DisplayPort x 1 DisplayPort（バージョン1.2a） x 1 DisplayPort出力（MST） x 1 補足に "VGAしかなく、HDMIはありません。" とありますが、どうやって VGA Dsub 15pin をディスプレイに繋いだのでしょうか。ディスプレイ側には、アナログの入力が無いので、Dsub 15pin を接続できません。もし、Dsub 15pin を HDMI に変換するケーブルを使っている場合、下記のような組み合わせでは、アナログ信号をデジタル信号に変換できませんので駄目です。 http://amazon.co.jp/dp/B001EIHJ4C　←　Dsub 15pin～DVI変換アダプタ http://amazon.co.jp/dp/B000T738TE　←　DVI～HDMI変換ケーブル 下記のように、Dsub 15pin アナログ信号を HDMI デジタル信号に変換するものが必要です。 http://amazon.co.jp/dp/B00QUWEBXE　←　￥2,989　USB経由で音声も遅れます。 多分、上記が最も安くて良いようです。因みに、HDMI を Dsub 15pin には変換できません。
本来は全ての設定はデフォルトで使うのがあたりまえで、ディスプレイの性能に問題があると思います。中古のCRTディスプレイのほうが良かったりして。。 まず、編集ソフト（photoshopなど）の設定もあったりしますので、まずはこれからやってみてください。web用と印刷用など数種類あったりします。（これでもたぶんダメだったとおもいます。） 今時アナログケーブルを使っている理由はないとおもいますのでまずは交換されたほうがいいですね。 色相がずれているのはディスプレイ内部の調整もあります。これを（ガンマ値を）調整することができるディスプレイをお使いなら調整して使用してください。 もし、PC側で調整するとすれば、ビデオカードの設定ユーティリティーとなりますが、ガンマ値を調整すると画面の色相がかわります。ただうまくいくかどうかはやってみないとわかりません。 ガンマ値はRGBそれぞれについて設定できます。（RADEONのカードでNVIDAIのカードでも設定可能かと思いますが購入前に確認してください。ちなみに私のは安いRADEONですが設定はできます。）
あまり一般的ではないかもしれませんが、ディスプレイを立てて使う方法もあるんですよ。 Google Earth とかWEBサイトを、ちょうどスマートフォンのように縦長の画面で見ることができれば楽しいですよ。 ピボット回転軸機構を備えたスタンドが標準装備されていればいつでも好きなタイミングで画面を回転させられます。 スタンドが普通のものでも、VESAマウンタ対応ならばディスプレイアームに付け替えれば回転は可能です。 あわせてWindowsのほうでもデスクトップ表示の向きを変えてやらねばなりませんが、それはさほど難しいことではありません。 そういう特殊な場面ではTN液晶の視野角の狭さが際立ちます。 IPSにしておけば良かったなと後悔するかもしれません。 買いなおしするわけにもいかないでしょうから、よく選んで決めてください。
オーディオアンプにはアナログ入力があるようなので、 モニタのヘッドホン出力端子とオーディをアンプのアナログ入力端子を繋ぐ。 http://www32.jvckenwood.com/jvc/avcord/index.asp … のような物を使う。
特にこだわりは内容なのでフルDH対応の安い製品で良いのでは？ フルHDのモニタなら安く手に入る。 http://kakaku.com/pc/lcd-monitor/ などを参考に、通販や店頭で確実に入手できるものを選ぼう。
画面右下隅を↖（斜め左上）へドラッグしても小さくならないと言うことですか？
ANo.1です。画像で状況確認できました。そのビデオカードのDVI出力コネクタ形状は、DVI-Dです。なのでそこにアナログ専用モニタをつないでも映るはずがありません。 それどころか、DVI-D端子に無理矢理DVI-Iケーブルを文字通り「突き刺してしまった」状態で、本来ピンが入る穴がないところに刺さった痕が見えます。まあそこは未使用部分なので、今からDVI-Dケーブルをつないでも影響はないと思いますが、やっちゃいましたね… ともあれ、写真右側のコネクタにエイサー製モニタを、左側のコネクタに三菱製モニタをつなぐようにしてください。そうすれば映りますというか、そうしないと映りません。
三菱 RDT234WX は下記です。 http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/display … 殆どおなじですが、三菱は IPS で、飯山の方は AH-IPS ですね。コントラスト比が、三菱が 8000:1 (CRO非動作時 1000:1) で、飯山が 1000：1 (標準) 5000000:1 (Adv. コントラスト機能時※4) と、標準では同じですが、ダイナミックコントラストは飯山が高いですね。両者ともスピーカ内蔵で、出力も 2W×2 と同じです。 インターフェースは、三菱が デジタル入力： DVI-D (HDCP対応※4)、HDMI (2系統)、アナログ入力： ミニD-SUB15ピン と HDMI が二つあります。飯山は、デジタル DVI-D24ピンコネクタ (HDCP機能付)/HDMIコネクタ×1、アナログ D-SUBミニ15ピンコネクタ と三菱より HDMI が一つ少ないですが、ほぼ同等です。 最近は、ディスプレイの価格は高性能なもので、そう高くありません。高いのは、EIZO のディスプレイくらいですが、ナナオでも低価格のものを出しているくらいです。液晶パネルの価格自体が、安いのではないかと思います。 あとは、実際表示の具合を見てみるほかないでしょう。スペックからは、悪くないと思います。
グラフィックボードに DVI-I と DVI-D があるならば、どちらも DVI での出力は可能ですので、二つのディスプレイが DVI-D に対応していたら、デュアルディスプレイは可能です。
モニタの最大画面解像度はいくつで、 パソコンの画面の解像度はいくつに設定されているかを確認し、 そして、モニタの最大画面解像度にパソコンの画面の解像度を合わせればよい。 わけもわからず「画面のプロパティ」を触っているのではないだろうか。 ・・・ 一部のゲームには画面の解像度を換えるようなものがあったように思う。 普通はゲームを終了すれば元の画面解像度に戻すが、なにか問題があってもとの画面解像度に戻すことなく終了したとか…。 とにかく画面の解像度を合わせよう。
＃１です。 プロジェクタの拡張モードではなく、PC画面の拡張モードです。 拡張モードは簡単に言えば、モニタを2つ並べてパソコンを使うイメージです。 2つのモニタには同じ画面が映るのではなく、モニタ1個分デスクトップが広がったように映ります。 同じ画面を映すわけではないので、別々の解像度で映すことが出来るわけです。
DELLのモニターで縦にして３枚並べて１画面で使っているのを見ました。 これが良いのでは？ スペースは置台を工夫です。
このモニタですね。 http://amazon.co.jp/dp/B00KGN4YCG　←　ASUS VX238H-P メーカーのページ。 https://www.asus.com/jp/Monitors/VX238H/ スペックを見ると、電源にACアダプタが必要のようです。 https://www.asus.com/jp/Monitors/VX238H/specific … となると、電圧・電流・プラグ形状等が不明なので、これらから適合するACアダプタを探すのも無理っぽいです。同じモニタをもっている人に聞いてみる他ないでしょう。型番からACアダプタを探してみましたが、Amazonを含めてヒットはなかったです。 "フリマで買ったんですけど、本体とコンセントをつなぐ物がありません。それは承知で購入" →　なので、仕方ないですね。
まず、どのグレードのもを買われたのかによるでしょう。TNタイプかIPSタイプか、TNタイプは視野角が狭く、斜め横から見ると画面全体の色が薄くなったり、色が反転したりします。IPSタイプのものは、視野角が広く、どの位置から見ても色味が変わらず反転もしません。ただ、ノートパソコンは正面で見ることが多いので、それほど気にならないのも事実です。調べたところ、どちらもTNタイプのようです。 次は、ThinkPad T420s と Lenovo B590 の液晶ディスプレイの解像度の問題です。 http://thehikaku.net/pc/lenovo/ThinkPad-T420s.html　←　TN 14インチ ノングレア 1600×900 のようです。 http://www.lenovo.com/jp/catalog/nb/2013/b590_rt …　←　TN 15.6インチ グレア 1366×768 ですね。 こう見ると、T420s は14インチで1600×900と高精細でノングレア(艶消し)で、文字やアイコン等が小さく表示され、艶消しなので派手な色味ではないです。それに対し、G590 は15.6インチを液晶パネルが大きく、解像度は 1366×768 と逆に低いため文字やアイコン等は大きめ、艶あり液晶なので派手な色味です。 一般受けするのは B590 だと思います。艶あり液晶は、色味がストレートに表現されますので、動画を見たりやゲームをする場合は良い印象を与えます。ただ、反射が多いため文字を見るのには向いていません。背景が映り込んでしますため、見にくくなりストレスを感じることが多いです。 それに対して、T420sは艶消しの高精細なので文字やアイコンは小さく表示され、老眼に辛いです(笑)。また、艶消しの液晶からは、おとなしい表示の印象を受けるでしょう。しかし、背景の映り込みは最小限で文字や静止画を見ている時も気になりません。どちらかと言うと、資料作成やビジネス用にむいています。最近は、見ていると疲れる艶あり液晶は、淘汰されどうやら減っているようです。 と言う訳で、恐らくは T420s が悪くなっていると言うことは無いと思います。差を感じるのは、液晶ディスプレイの特性の違いによるものです。T420s側は、輝度を調整して少し明るめにすれば、だいぶ印象が変わると思います。下記で調整できます。 コントロールパネル → ハードウェアとサウンド → ディスプレイ → 明るさの調整 → 一番下に ｢画面の明るさ｣ のスライダがあります。 ただし、余り明るくすると目を傷めますので、程々に。因みに、ThinkPad は元IBMの流れと汲んでいる正統派ノートパソコンで G590 は Lenovo のオリジナルです。ノートパソコンとしては ThinkPad のほうがグレードが高いと見るべきです。
直は難しいかもしれませんが D-sub15→コンポジットではいかがでしょうか リンクではメスになってるのでコンポジット（赤白黄の両端オスオスを別途購入） http://store.shopping.yahoo.co.jp/mono-shop/240. …
ANo.3です。 下から2番目と4番目のブラケットについているのが、DisplayPort の出力のようです。多分どれでも良いでしょう。ディスプレイ側に DisplayPort はあるでしょうか？ なければ、下記のような DisplayPort を変換するケーブルやアダプタで DVI か HDMI に接続できます。 http://amazon.co.jp/dp/B004C9M7UG　←　￥1,300　DVI http://amazon.co.jp/dp/B00C48MWCA　←　￥1,280　HDMI 4K表示が可能なHDMI変換アダプタ。 http://amazon.co.jp/dp/B00S0C7QO8　←　￥3,280
パソコンとディスプレイが自動で解像度を決定するのは、下記のような仕組みがあるからです。 VESA DDC(EDID)ってなんだ？ http://blogs.yahoo.co.jp/linear_pcm0153/35170391 … DELL U2713H(2560×1440) とのやり取りで何か問題があるようです。ケーブルの問題か、ディスプレイ側の問題か？ 接続ケーブルかコネクタの接触に不安定な部分があるとそうなる可能性があります。ケーブルを替えてみるとか DisplayPortケーブルを使ってみるとか、してみる方法があると思います。 私も U2713HM を持っていますが、安定して 2560×1440 での表示を行います。CPU切替器で切り替えいますが、使っている CPU切替器は擬似的に EDID 信号を生成するので、ディスプレイと繋がっていないチャンネルも解像度を維持するようです。 EIZO の 1920×1200 を使っていた時と、何か変わっていませんか？ ディスプレイ切替器などでは、擬似信号を生成するようにはなっていませんので、ポジションによっては解像度が低いままになってしまうこともあるかも知れません。
値段が値段なのでどっちもどっちの様な気がしますが、強いて言えばXB2783HSU-B1の方が「フリッカーフリーLEDなので良いかなぁ」程度ですね。
Amazon で調べると、下記の2点が該当するようです。 http://amazon.co.jp/dp/B00V7J26GE　←　￥14,980　Acer K242HLbid 24インチ/5ms/HDMI http://amazon.co.jp/dp/B00DCGO2PS　←　￥15,980　BenQ GL2460HM 24インチ/5ms/HDMI/SP 何れも TNタイプなので視野角が若干狭いですが、正面から見る限りでは大丈夫です。安いディスプレイでは、VESA対応のものが少なかったです。上記のディスプレイでは、 BenQ の方が良さそうです。 ＞それと、5msと1msってだいぶ違いますか？ →　ぱっと見た目には判りませんが、1ms が残像が少なく描画は結構速いと思います。価格は高いですが、リフレッシュレート 120Hz や 144Hz のディスプレイを選択されると、更にスムーズな表示が可能でしょう。 http://harukin.com/blog/2015/04/30/%E3%82%B2%E3% … 下記がそのあたりを総合的に開設しているページです。 http://www.pasonisan.com/pc-display/spec.html
PCの出力解像度を、1280x720に設定してください。 これで映ったら、1360x768(1366じゃないです。ご注意ください)など、 見やすい解像度に変更してください。 （1280X720がベストだとは思いますが） 後、テレビの設定で、DotByDotの設定も忘れずに。
ネジもむ、吊る、貼る、掛けるから選択 参考までにσ(^_^;)
おはようございます。 >パソコンの画面が時々パカパカするのは？ んー。さすがに「パカパカする」ではどういう事が起きているの かすらわからないと思いますよ。 ・関係するハードの名前（必要があればソフトの名前も） ・具体的にどういうことが起きるのか ・頻度 ここらへん書きましょう。 ちなみに「パカパカするのは？」と切られていますが、見ず知ら ずの他人に内容を間違いなく伝えるためにも省略するのはやめた 方が良いですよ。「パカパカするのは楽しいですね？」と推測し て、その答えに「そうですね」と返ってきても困惑するだけでしょ う。
IPSとTNの違いは、下記のページに詳しいです。 http://www.pasonisan.com/pc-display/tft-tn-va-ip …　←　実際のディスプレイ表示を例にわかりやすく解説しています。 http://www.eizo.co.jp/eizolibrary/other/itmedia0 …　←　EIZOのページで原理について解説しています。 IPSタイプは、広い視野角が特徴で、コントラストが低いようなことが書いてありますが、実際の画面表示ではまったく気になりません。色の再現性や精細感は高いと思います。ただ、これはIPSタイプが比較的価格の高いディスプレイに使われているため、ドライブ回路等もそれに応じてよいものが使われている所為でしょう。 "画面を斜めから見ることがないので、視野角はどうでもよく、写真加工や動画加工もしません。" →　TNタイプは、視野角は左右方向では若干薄い色味になり、下方向では色が反転するなど、顕著な変化があります。質問者さんは、22インチ 16:10 でピボット付きのディスプレイがお望みのようですが、TNタイプだと回転時に見ろ方向による色の変化や反転が気にならなければ、大丈夫ではないでしょうか。正面から見ると、IPSタイプとTNタイプはあまり変わりませんね。
ANo.1さんが言うように、21.5インチの 1920×1080 と 22インチの 1680×1050 を比べるのが間違っていますが、モニター自体の性能としてはその通りです。ドットピッチが小さい程文字や絵は小さくなり、表示できる情報量は縦横のドット数で決まります。 21.5インチ 1920×1080　ドットピッチ＝0.248mm　精細度＝102.461ppi 　←　高精細で横+240,縦+30 22インチ　 1680×1050　ドットピッチ＝0.282mm　精細度＝90.052ppi 24インチのモニター同士で比較をすれば、至極当然の結果になります。 24インチ 　1920×1080　ドットピッチ＝0.277mm　精細度＝91.788ppi 24インチ 　1920×1200　ドットピッチ＝0.269mm　精細度＝94.34ppi　←　高精細で縦+120 自分は現在、27インチの 2440×1440 を使っておりアスペクト比は 16:9 で、24インチのアスペクト比 16:10 の 1920×1200 より当然広いです。質問者さんの感覚では、こちらのことを言いたかったような気がしますが、アスペクト比とは余り関係が無いような ...... 27インチ 　2440×1440　ドットピッチ＝0.242mm　精細度＝104.934ppi　←　最も高精細、横+520,縦+360(フルHDに対して)
マウスコンピュータのパソコンですね。添付の画像からは、デスクトップパソコンなのかノートパソコンなのかの判別ができません(Celeronでクロックが低めなのでノートの可能性が高いですが)。通常、パソコンにあるHDMIは出力用であり、WiiUなどの画像出力を接続することはできません。最近は、液晶ディスプレイ一体型パソコンで、HDMIの入力を持っているものがありますが稀です。 恐らく目的は、wiiUなどのHDMI出力を、パソコンを使って表示できないかと言うことだと思いますが、もしお持ちのパソコンがデスクトップでディスプレイが別になっていたら、そのディスプレイのHDMI端子に接続すれば表示可能になります。ディスプレイには、入力の切り替え機能が大概付いていますので、それでHDMIに切り替えてやれば表示されると思います。もし、パソコンとの接続をHDMIで行っていたなら、それをDVIに換えるなどして下さい。 もし、ディスプレイにHDMIがない場合、残念ですが接続する方法はありません。HDMIにはゲーム機の音声も含まれていますので、HDMIをDVIに変換しても画像のみの伝送になってしまいます。コンポジットで接続する方法もありますが、今回の質問の範囲外です。 ノートパソコンの場合は、内蔵の液晶ディスプレイにゲームを表示させることは、できないことではありませんが、結構手間と費用が掛かります。ノートの場合も、通常HDMI入力はありませんので、USB3.0を使ってキャプチャすることになります。下記のようなキャプチャユニットが必要で、そのノートパソコンにある程度の性能を要求します。Celeronクラスではきつい感じでしょうか。また、若干表示に遅延が出る可能性があります。尚、このキャプチャユニットはデスクトップパソコンにも使え、ゲームの録画・中継などには最適です。 http://amazon.co.jp/dp/B00ZOXYQ26　←　￥23,378 上記を購入する目的は、ゲーム画面を録画や実況中継などです。ただ見るだけならば、HDMI入力を持った下記のような液晶ディスプレイの購入をお薦めします。 http://amazon.co.jp/dp/B00XXZHJ8U　←　20.7インチ TNパネル　￥12,480
自分のパソコンで試した限りでは、Ubuntuで自作のパソコンにアナログでディスプレイを繋いで見ましたが、表示可能な解像度で表示するみたいです。デジタル接続は、VESA DDC(EDID)信号によってパソコン側がディスプレイの解像度等を取得できますが、アナログ接続でも最近はEDIDに対応しているようです。 そうであれば、Linux側がその情報を取得できれば、適切な解像度で表示されると思います。 因みに、Ubuntu で AQUOS TV にHDMIを使って接続したところ、1360×768で接続しました。1366ではないようでしたが、1360とは誤差の範囲なので表示されているみたい？ よくわかりませんが(笑)。
寿命ですね。 私のだとＤＥＬＬのモニター、 いきなり右三分の一位が焼き付き現象風になって、 その後は逆にキラキラ、 モニター新調しました。
ちらつきの原因は、ディスプレイ本体の問題やディスプレイ関連の設定など。 再起動→放電→BIOS設定画面で現象を確認→ドライバ再インストール（「削除」再起動または「更新」）→「システムの復元」
ANo.2です。 Dsub 15pinのアナログ信号には、下記のように EDID の信号は、コネクタには定義されていません。I2Cの信号ピン SDA/SDL にシリアルデータを流せますが、殆どのディスプレイが対応していないでしょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/VGA%E7%AB%AF%E5%AD … であれば、最初の設定のままになる訳です。言ってみれば余計なお世話ですが、デジタルの場合、解像度が合わないと表示されなくなりますので、接続されるたびに確認して解像度を決めています。そうしないと、表示されないため操作できない状態が発生することになります。
まず、サウンドのプロパティでHDMIが選択されているかを確かめましょう。 スタート → コントロールパネル → ハードウェアとサウンド → サウンド → 再生 ここに、HDMI関係のサウンドの項目が表示されていると思います。ここで、有効な項目には右側にLEDのレベルメータのような表示があります。ここで、HDMIの項目を選択して ｢規定値に設定｣ をクリックすれば、オーディオの出力はHDMI経由に切り替わります。 http://www.princeton.co.jp/support/list/faq/tft_ …　←　もう一つの方法。 その上で、｢構成｣ をクリックすると ｢スピーカのセットアップ｣ が表示されますので、"テスト" を押すと 左 → 右 の順番でスピーカより音が出ます。ヘッドフォン直接だと、多少音が小さいかも知れませんが、まったく聞こえないという訳でもないでしょう。 自分の環境で試したところ、モニタのオーディオ出力に直接ヘッドフォンを接続して、上記の "テスト" で音が出ました。可能であれば、アンプ内蔵のPCスピーカを設置し、それにヘッドフォンを接続すれば、音量調節も可能になります。
ゲームに特化したＰＣはそれなりに高価です。 箱状のＰＣでもモニターセットと別に購入するタイプがあります。 いずれも、モニターにケーブルが付嘱しますので心配は無用です。 ＮＥＣ・ＦＵＪＩＴＵでは、モニター一体型もあります。。 間違っても、中国製は辞めて置いた方が無難です。 ＊サポートの問題。 なお、ＰＣ本体(箱状)・モニター・キーボード・マウスの4体で構成されます。 大型家電店で、商品説明で接続方法は教えてもらえます。
ANo.3です。 回答を書いているうちに、ノートパソコンであることを忘れてしまい、グラフィックボードを薦めてしまいました。流石にこれは追加できませんよね(笑)。 となると、下記のようなUSBアダプタがベストになります。USB3.0だと動画も見れますが、USB2.0でもWordやExcelなど静止画は大丈夫でしょう。変換といっても、画像のデジタル信号をUSBに変換するので劣化はありません。 http://amazon.co.jp/dp/B00BPEV1XK　←　￥5,500　HDMI/DVIに対応し、HDMIでは音声も出力できます。
ANo.3です。 すんげー素朴な疑問なんですが、結局そのゲームとやらのタイトル名は何なんですか？そこが示されないと、どの回答者も一般論的無難な回答しかできず、核心に迫れないですよ。 モニタは両方ともゲーミングモニタじゃないから、60Hzを超えるリフレッシュレートには対応しないし、前者のモニタは解像度がWSXGAだからフルHDより解像度が低いですね。ゲーム側の設定はそれを考慮しているのか否か。 そもそも、デュアルモニタに対応してるタイトルなのか、対応しててもモニタの解像度が異なる場合はどうなのか等、考慮すべき点は複数あります。
AMDのグラフィックチップの半田クラックがかなり多いようです。 マザーボードを点検してみてはいかがでしょうか？
1）スマホは端子が少ないのでHDMIアダプタ（7000円程度）で見る方がよいと思います。 2）Apple TVを使う方法：同じWi-FiネットワークのもとにAppleTV（32GB18400円）とiPadがあり、且つ互いにホームシェアリングで繋がっているAppleTVとiPad間でしか使えない。
質問にあるネジの穴はVESA規格のものです。VESAマウントは正方形に配置されたネジ穴なので、縦置きにしかしないのであれば縦置き位置に固定すればよい。 なのでピボット機構はなくてもよいでしょう。 ・・・ VESAマウントには10cm間隔の物と7.5cm間隔の物があります。 購入時には注意しましょう。
ごめんなさい。 先ほどの　内容は　不適切でした。 いろいろな調整とは何でしょうか？ 私もすこし進んでみましたが、理解できないようなものはありませんでしたが、、
「スピーカー」右クリック「無効なデバイスの表示」をチェックは？ http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000247444/SortID=138 …
ＵＲＬを参考にしてください。 http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/500-USB034 http://direct.sanwa.co.jp/disp/CSfDispListPage_0 … ＵＳＢ2.0のケーブルを使っていますが、ＵＳＢ3.0も在ります。 カーソルの有るＰＣが優先になります。 データーの移動・コピーも可能です。
デスクトップは、マウスのスクロールでは拡大縮小はできません。ブラウザのコンテンツなら可能ですが ....... デスクトップの何もないところで右クリックし、｢画面の解像度｣をクリックして下さい。｢テキストやその他の項目の大きさの変更｣ をクリックすると、下記のような選択が表示されます。通常は下記の設定になっています。 ◎ 小：100%(規定)(S) ○ 中(M) - 125% ○ 大(L) - 150% これが、○ 大(L) - 150% にチェックが入っているのではないでしょうか？ それを、○ 小(s) - 100% に変更して "適用" を押し一旦ログオフして後、ログインしなおせばアイコンや文字の大きさは戻っているでしょう。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … もし、上記でなかった場合、同様に ｢画面の解像度｣ を表示させ、"解像度" を見て下さい。ディスプレイの解像度になっているでしょうか？ 恐らく実際の解像度より低い解像度になっていると思います。ディスプレイの解像度は、(推奨)と書かれていますので、わかります。スライドバーを表示させ(▼印をクリック)て推奨の解像度に合わせて下さい。"適用" で設定が反映されます。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … 各設定が変わってしまった理由は判りませんが、どなたかが触ってしまった可能性があります。まあ、勝手に変わってしまうこともあるとは思いますが、滅多に起きない現象でしょう。
保証はリスクをカバーする保険と考えたほうが分かりやすいと思います。 ここでいうリスクは修理費ですね。 壊れる確率は低いですが、一週間でだめになるやつもあれば、10年以上動くのもある。 構造や消耗品はパソコン本体とくらべて簡単で消耗品もないので、パソコンよりは壊れにくいです。 お店が用意しているオプションの保証であれば、パソコンな無し、モニターは有りも選択肢だと考えます。 パソコンは3-5年使えば新しいモデルが出てますが、モニターはあまり性能が変わらないです。 パソコンは壊れたら買い替えくらいが丁度よいかも。
ディスプレイの推奨解像度以外で画面表示を行わせると、ディスプレイ側の物理的な１ドットとPC側で表示しようとする1ドットとが１：１で対応しないので、ボケたような表示に感じることがあります。 これを回避するには、画面解像度はディスプレイ側の推奨解像度に合わせたうえで、スケーリングの設定を変更します。Windows10の場合「設定」－「システム」－「ディスプレイ」で、「テキスト、アプリ、その他の項目のサイズを変更する」のスライドバーを操作して１００％から変更します。Windows7あたりだと、「コントロールパネル」－「デスクトップのカスタマイズ」－「ディスプレイ」の「テキストやその他の項目の大きさの変更」で、これに近い変更が行えます。 この方法で変更した表示に満足できないようなら、ディスプレイの買い替えを検討すべきかもしれません。ただし同サイズで解像度の低いディスプレイは1ドットあたりのサイズが大きいので、文字通り「荒い」表示と感じる可能性もあります。
プロジェクターへの画像は、ノートパソコンのHDMIかMiniDsub 15pin等で接続されていると思いますが、殆どの場合、"表示画面の複製" で表示されていると思います。これを、"表示画面の拡張" にしたらどうでしょう。ノートパソコン側とプロジェクター側は別々の画面になり、動画の再生ウィンドウをプロジェクターに移動すれば、画面の最大化が可能です。 http://www.dell.com/support/article/us/en/19/SLN … また、再生ウインドウから再生操作が分離できれば、プロジェクター側に細かい操作が表示されることはないでしょう。ノートパソコン側とプロジェクター側は別々の解像度が指定できますし、ノート側は別の操作を行うことができます。ただし、ノート側の操作表示をさせたい場合は、"表示画面の複製" を選択しなければなりません。 画面のスプリッタ等を使うと、サブ画面を複製できますが、サブモニタを設置できるだけなので、あまり意味はないでしょう。ただ、ミュート機能を使ってプロジェクターの表示をマスクしていても、サブモニタ側には表示されていますので、いろいろ準備等をする際には有効でしょう。サブモニタを用意する場合は、プロジェクターと同じ解像度のディスプレイを選ぶと良いでしょう。 スプリッタ： http://amazon.co.jp/dp/B0000AERC4　←　Dsub 15pin　￥3,691 http://amazon.co.jp/dp/B003U0M3BQ　←　HDMI　￥2,599
自分も”G-tune”は知っているが”tune”は知らない。 モニタの入力インターフェース仕様と、デスクトップパソコンの映像出力インターフェース仕様を比較すれば判断できる。 これ以外に確認する方法なんて無いぞ。 従って、パソコンとモニタの詳細が分からなければ双方を「つなげられるか」は答えれられない。 質問者自身で判断することになる。
Windows10では、Updateを停止できないため、新しいドライバが公開されると、Windows汎用ドライバに組み込まれ、勝手にインストールされる仕組み。 「スタート」右クリック「検索」、「デバイスのインストール設定の変更」入力し検索結果の「デバイスのインストール設定の変更」で「はい（推奨）」を「いいえ」に変更 （任意に更新したい場合は、「デバイスマネージャ」で「更新」できる）
これ、ミキサーじゃなくてボーカルリデューサですけど・・・それはまあともかく、PC側にライン入力があったらつなげられます。マイク端子では相当いまいち。モノラルになっちゃうし、抵抗入りコードでレベルを落とさないとバリバリに音が割れます。
とても難しい。 本来はモニターの寸法と解像度をそれぞれ考える必要があるけれども、単純な没入感を考えるのならば当然大画面モニターが有利。 しかしながら、大型テレビのように何十インチもあるような大型モニターであっても、表示解像度が例えばフルHDとかまでしか表示できなければ、モニターに表示できる情報量そのものは少なくなる。 （ゲーム的に言えば画質を求めれば視野が狭くなり、視野を求めれば画質が粗くなる） 故に多少モニターの寸法が小さくても、マルチモニターで広い視野角（横解像度）を得る方が没入感（臨場感）という意味では高い場合もある。
その映らなくなった方一つだけだったら映ります？ 映るならグラボとＯＳの設定を再設定したらいいとおもいます 映らないならディスプレイ自体がこわれたかもしれません
普通は好きなほうから音を出せるように設定できます。 テレビを接続すると再生デバイスの一覧にテレビが追加されるはずですので、 それを既定の音声出力デバイスとして選択すれば 以後に起動したアプリケーションはテレビから音を出すようになります。
ACER Aspire 5742 の仕様は下記です。 http://kakaku.com/item/K0000161322/spec/ ディスプレイは、15.6インチ WXGA(1366x768)のようですね。従って、通常はその解像度以上の解像度にはなりませんが、カスタム仕様で高解像度のAspire 5742なんでしょうか？ ドライバは "ACERのサポートから　Intel VGAドライバーソフトをダウンロードしてインストール" しているので正常だとすると、その結果は当然のような気がしますが、カスタム仕様とした場合の希望する解像度はいくつなんでしょうか？ もしかして、外部ディスプレイを接続したが、"表示画面の複製" を選んでいるために WXGA(1366x768)に固定されているのではないでしょうか。"表示画面の複製" では、繋がっている画面の低い解像度に合わされるようになっているので、WXGA (1366x768)以上にはなりません。もし、それ以上に解像度を持っている外部ディスプレイだったら、"表示画面の拡張" を選んでください。そうすれば、その外部ディスプレイは持っている解像度に設定できます。 http://www.dell.com/support/article/us/en/19/SLN … 後、ディスプレイアダプターは ｢Intel HD Graphics｣ ですが、モニターは ｢汎用 PnP モニター｣ か組み込まれているディスプレイの名称になると思います。
モニターアームは、殆どが板を挟み込むような取り付け構造になっていますので、大概のものは取り付け可能と思われます。 http://kakaku.com/pc/monitor-arm/　←　価格.comでは668製品もあるようです。 手前に取り付けることは可能ですが、アームが邪魔になると思います。下記より、左側のペインの条件を設定すると、検索を絞ることができます。 http://kakaku.com/pc/monitor-arm/itemlist.aspx クランプ固定方式、総耐荷重量 5～10Kg、VESA規格で検索すると下記になります。 http://kakaku.com/pc/monitor-arm/itemlist.aspx?p …　←　実際はVESA規格のみの検索結果になりますので、その他の条件はご自分で加えてみて下さい。
まずはお使いのモニターのメーカーと型番を記載して下さい。 読む限りだとモニターの端子はDVI-DとHDMIはあると判りました。 思いつく原因は 1.モニターのDVI-D端子に問題がある 2.PC側(グラフィックボード含む)のDVI-D端子に問題がある 3.グラフィックボードの故障の可能性 ですかね。 あとPCの型番(自作の場合は構成)を記載して下さい。 DVI-Dのみで起きるのなら、HDMIとかで接続した場合は問題が発生するかも検証して下さい。 問題が起きた場合はグラフィックボードの故障でしょう。 イベントビューアにグラフィックボードの応答停止とかの症状がある場合も故障の可能性があります。 こちらはドライバの入れ替えで解決の可能性があります。
＞両方とも出力となっています。 それでも大丈夫なのでしょうか？ NO2です。 私の勘違いミスでした。 出力同士では接続できません。 失礼いたしました。
探したところ、飯山にありました。 http://www.iiyama.co.jp/products/lcd/24/XB2485WS …　←　24.1インチ AH-IPS 「Full」------- 画面全体に拡大表示します 「Aspect」 --- 入力信号の画面縦横比を保ったまま拡大表示します 「1：1」------ DotByDotの等倍表示をします 「Aspect」か「1：1」で、16:9の表示が可能になります。「1：1」がいわゆる Dot by Dot の表示になります。
ASUS VS24AHL の概要です。アスペクト比のコントロールは、4:2に限られているようです。 https://www.asus.com/jp/Monitors/VS24AHL/ 取扱説明書より： アスペクトコントロール：アスペクト比を ｢フル画面｣ または ｢4:3｣ または ｢Over Scan｣(HDMI入力でのみ利用可能)のいずれかに調整します。 パソコンなら、ウィンドウモードでの表示でアスペクト比は保持されるでしょうが、チューナーに直接繋いだ場合、16:9に設定しても、ディスプレイ側は他に4:3のアスペクト比しか持っていませんので、フルスクリーンになってしまうみたいです。 どうやら、下記を見ると16:9は縦に拡大されて表示されてしまうようです。 http://blog.livedoor.jp/vergleich-pc/archives/35 …
設定次第だ。 モニタやパソコン側でモニタの表示に合わせて引き延ばすような設定にされていれば、上下に伸びる。
分解する方法はネットを探せば色々でてくる。 イヤホンジャックは、基本的に標準品ですからパーツ代としては数百円ですから、それを交換して躯体の破損部分はエポキシなどで修復できるはずです。--材質によります。ポリカならエポキシ,ABSとかならスチロール用、材質によります。 　同じ形状でもイヤホン/スピーカー用とLINE用はインピーダンスが異なるので音は出ませんし、でても大きくひずむ。 最悪、ジャンクの同系統のパソコンをオークションで買ってきて部品どり イヤホンジャックひとつで本体買い替えなんて・・・
利用目的や利用シーンで決まるので、一概に「コレが最高♪」なんて言えない。 それぞれの特徴を調べて比較することで答えが出ると思います。 （これくらいは自身でもできますよね？）
DOSHISHA 43型 4K液晶ディスプレイ D431US のホームページを見ると、 http://doshisha-av.com/index.php/category/portab …　←　ドットピッチ：0.258mm PHILIPS 40型4K対応 BDM4065UC/11 は下記。 http://www.philips.co.jp/c-p/BDM4065UC_11/brilli …　←　ドットピッチ：0.24mm 若干 BDM4065UC/11 の方が高精細な感じですね。両者ともVAパネルなので、IPSパネルに比べてコントラストでは有利です。仕様を見る限り、パソコンのディスプレイとしては BDM4065UC/11 の方が機能が豊富のようです。実際見てみなければ判りませんが、スペックだけならばPHILIPSの方が良さそうです。価格重視なら D431US でも構いませんが、パソコン用としてはDisplayPort がないのが残念。 価格.comの口コミも読んでみて下さい。色々参考になると思います。 32インチの4Kのディスプレイは下記があるようです。皆11万円以上。 http://kakaku.com/pc/lcd-monitor/itemlist.aspx?p …　←　インチサイズで32を指定すると絞れます。確かに高い。 31.5インチですがDELLも出しています。 http://www1.jp.dell.com/jp/ja/business/periphera …　←　￥159,894 (Amazon) http://accessories.apj.dell.com/sna/productdetai …　←　￥159,980 (直販)
NO.1 モニターもPCも差込口がありますので、基本大丈夫です。 双方が、メスかオスかだけは確認しておくといいと思います。
この手の変換アダプタには、よく相性が出ます。原因は判りません。 下記は、ミヨシMCO miniDisplayPort-DVI-D変換ケ-ブルです。カスタマーレビューをお読み下さい。 http://amazon.co.jp/dp/B006VRQNMU　←　￥2,218 下記は、MacLab. Mini Displayport (Thunderbolt) - DVI-D （24+1／18＋1ピン互換） 変換ケーブルです。使用者はこちら場多いようですし、高評価が多いです。相性保証付き。 http://amazon.co.jp/dp/B00D7DBGBE　←　￥1,180 違うものに変えて試すぐらいしか思いつきません。
ディスプレイの解像度は固定(使用している液晶パネルで決まる)されており、ディスプレイの解像度以上の表示はできません。低い解像度は、拡大して表示したり、小さく表示(Dot by Dot)できる場合があります。 通常、解像度の変更は、ディスプレイに合わせてパソコン側で行います。モニター(ディスプレイ)の解像度を変えることはできません。 http://www.dell.com/support/article/us/en/04/SLN … DELL W2306C のマニュアルは下記です。 http://downloads.dell.com/Manuals/all-products/e …　←　PDFです。 パソコン用の入力は、DsubとDVIがあります。切り替えは、リモコンの入力切替(一番左上)ボタンで可能です。
リモコンで、一番上の [入力切換]で行えます。 下記がマニュアルです。 http://downloads.dell.com/Manuals/all-products/e …　←　PDFで、29ページ。
電力線の片側はアースに落ちています。 これは二次側で漏電が起きた時に漏電した電流がアースを伝わり閉回路を作るようにするためです。 これにより漏電した電流が人体に流れることなくアースに落ちます。（そして漏電ブレーカーが働く） こんな仕組みなのでその接続は異常ではありません。 24Vが19.7Vと言うのは、何か別の負荷がかかっているか、配線ミスではないでしょうか。 2線式のトランスミッタ（圧力計や流量計）に電源を供給しているのであれば、トランスミッタに100%負荷がかかると電圧は下がります。 19.7Vまで下がることもありますので、これは異常と判断しにくいですね。 現場の計装屋さんと相談してみてください。
パソコンにHDMIの入力端子があると言うことは、一体型のデスクトップだと思います。恐らく、そのHDMI入力を使って、単独のディスプレイ使うことや、ピクチャー・イン・ピクチャーで表示できるようになっていると思います。残念ですが、そのままではWACOMの液晶ペンタブレットを接続することはできません。 NEC VALUESTAR だとすると下記あたりでしょうか？ http://121ware.com/navigate/products/pc/143q/10/ … 下記のコンバーターをつけると、USB3.0からHDMIに出力することができます。 http://amazon.co.jp/dp/B00BPEV1XK　←　￥5,500　比較的評判は良いようです。 そのパソコンにある入力用のHDMIは出力に変換できませんの、このようなUSB3.0ポートを使ったコンバーターが必要になります。ただのペンタブレットなら、電源とUSBだけで済むのですが、液晶ペンタブレットの場合、グラフィックを表示するものが必要です。 もう少しの出費が必要でしょう。
使うディスプレイの機種でかなり変化します。幾つかディスプレイを持っていますが、輝度 30%：コントラスト 50%くらいのものや、50%：50%のものなどあります。特に輝度についてはディスプレイごとに差があるため、"目に優しい" 設定値を示すのは結構難しいです。 また、部屋が暗い場合と昼間では見易さが異なりますし、グレア(艶有り)とんノングレア(艶無し)でも見え方が変わります。まあ、ノングレアのほうが圧倒的に "目に優しい" とは思いますが。センサ付きで自動で輝度を調整するディスプレイもありますね。 取り敢えず、輝度は低めでコントラストは50%程度からスタートして、輝度を徐々に上げて行き、眩しさを感じる手前の設定を探してはどうでしょう。コントラストは、白い部分がぎらぎらしない程度が良いです。 http://www.eizo.co.jp/eizolibrary/knowledge/cont …
PC側のオンボードのHDMIに接続していたのをビデオカードのHDMIに接続したら表示出来た事例 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/5050011.html TV側で、接続したHDMI入力箇所の入力機器設定がパソコンに対応した設定になっているか確認 （初期設定ではビエラリンクなど、双方向の入出力の機器の設定のまま） 本体の電源ボタンを長押ししたら直った事例 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000278510/SortID=148 …
バックライトの故障ならばサイズを測ってヤフオクで購入して交換。 インバータの故障ならばヤフオクでこれかなを探して購入して交換。若しくは電気店でパーツを取り寄せ。 インバータかな～。
Amazonでは、下記の製品が良いようです。カスタマーレビューにも高評価で、PS2での実績もあるようです。 http://amazon.co.jp/dp/B00W6YFXMS　←　￥4,980 メーカーのページです。 http://www.area-powers.jp/product/others/4580127 … 入力端子 : コンポジット 黄 / 赤 / 白　S端子 出力端子 : VGA DSub15ピン　3.5mmピンジャック
モニターアームの取り付け部は共通規格（VESA規格）で決まっているのでそれさえ合っていればどのメーカーでも関係ありません。 VESA規格は75mm四方と100mm四方の2種類になります。 （下記参照） http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/100-LA001?gcl … 私もDellのモニターやSharpのテレビをサンコーのモニターアームに付けてます。 http://www.thanko.jp/product/monitor-arm/
Windows10の問題かと思います。 Windowsフィードバックの中でWi-Fi関係のトラブルが多数報告されています。 古いWindowsからアップグレードしたものだけでなく、初めからWindows10が入ったPCでも問題が発生することがあるようです。 つながらなくなったら、Windows10のPCを再起動すると復旧することもあるようです。
｢画面の解像度｣で、"表示画面を拡張する" を選択しているでしょうか？ http://www.dell.com/support/article/us/en/19/SLN … "表示画面を複製" を選択すると、2画面が同じ表示になり、解像度は低いほうに合わされます。もしこれで二つのTV画面の片方が、切れた形になるとしたら、それは仕様です。"表示画面の拡張" を選んだ場合は、異なる解像度をそれぞれのTVで選択できますので、画面が映り切らないということはないはずですが、通常壁紙は解像度の低いディスプレイでは周囲が切れてしまいます。 壁紙のことでないならば、エクプローラをフルスクリーン表示して、端が切れていたら解像度違っているか、TVの表示方式が違っている可能性があります。解像度が違うと言うことはあまりないと思いますが、その場合は、適正な解像度に設定すると直ります。 TVの表示方式とは、画面サイズのことです。自分の使っているAQUOS 32インチ TVのメニューですが、下記のようなモードによって表示するサイズが変わります。これと同等のメニューが質問者さんのTVにある場合は、それを選択することで解決できるかも知れません。 フル1　←　通常はこれです。 フル2 アンダースキャン スマートズーム ワイド 16:9 シネマ できたら、使われているパソコンのスペックや、TVの型番等が判ると回答し易いです。
ANo.6です。 やはり、そうですか。お力になれず、申し訳ないです m(_ _)m 後、確認するとしたらHDCPの対応ですが、ブルーレイのドライブがあればブレーレイ・ディスクを再生してみて、U3415Wで画面の再生ができれば、HDCPには対応しています。多分これは、大丈夫でしょうが ..... その他には、下記のようなアダプタを使う方法が考えられますが、詳細はカスタマーレビューをご覧ください。通過できるのは1920×1080までのようです。ただ、HDCPが原因だった場合は有効ですが、それ以外に原因があった場合は、解決できません。余談でした(笑)。 http://amazon.co.jp/dp/B003U0M3BQ　←　￥2,599
>サブはDVIで繋いでいます メインはHDMI接続ですか？ オンボードグラフィックを使用せずに、拡張カードグラフィックのDVIとHDMIを使用してデュアルディスプレイにします。 モニター1台目にDVIケーブルを接続し、モニター2台目はHDMIケーブルで接続（またはその逆） なお、図は見えません。（エラーのみ読めます）
ヤフオクが一番安いですよ? ぼくは以前、送料込みで500円で買ったし、、、 ちなみに、ヤフオク以外で買っても、中古は現状渡しの保証なしだと考えておいたほうがいいかも、、、、 http://www.uricom-net.com/display-page.php あ、ケーブルのソケットの型は大丈夫ですかね?
No.2の補足です。 すいません。この機種の場合、モニターの出力端子が無いので、他のTVなどには繋げられませんね。 もし出力端子があれば、写せるのですが。。。。
ANo.1です。 DVI-I以外の出力は、ブラックアウトしてしまうようですね。やはり、GeForce GTX960の不具合が考えられますが、"グラフィックボードのデバイスをロールバックしたりすると一時的に認証されるようになります。" とあるので、断定できないような気もします。 GTX960上のデバイス不良が発生して、DVI-I以外の映像出力がダウンすると言うケースがあるかどうかの判断ができません。同じDVI－Dが何故駄目なのか、HDMIやDisplayPortの一緒になる理由は、と言った感じです。 そこで、使っていないHDDがあるようなら、Windows7をクリーンインストールしたらどうでしょう。仮でのインストールなので、認証はしなくても良いです。インターネットにも繋がない方が良いでしょう。マザーボードのドライバをインストールした後、グラフィックボードにドライバをインストールして、デュアルディスプレイを試してみて下さい。これで、同じようにブラックアウトするのであれば、GTX960の故障の可能性が高いのではないでしょうか？ もし、これでブラックアウトしない場合は、OSの問題(原因は不明です)になりますので、正規にクリーンインストールすれば解消すると思います。 または、違うグラフィックボードを用意して、同様になるかの検証をすることも、原因の切り分けには有効でしょう。現状だと、これくらいしか思いつきません。m(_ _)m
マルチモニタの設定は行いましたか。 質問を見る限り、優先度の高いモニタに対してのみ映像が映っているようです。 モニタを追加するだけではマルチモニタになりません。 設定方法はOSごとに異なる。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qa … のようなサイトもある。 自身でも検索するなどして確認しよう。
#1です。 >解像度のプロパティでフルHDの選択肢が出てこなかったので、勝手にGMA3100は非対応と思い込んで、グラボを購入し勝手に悪戦苦闘していました。 それは現在使用中のモニターがフルHDに対応していないからです。 新しいグラボを搭載しても同じモニターにつないでしまえば当然解像度のプロパティでフルHDの選択肢は出てきません。
HDMIは音声信号（デジタル）も含まれますが、出力元から接続するVGAケーブルはアナログ方式であり音声信号も含まれません。 変換コネクタを使っても映像信号しか入力されませんので、音声信号は別アナログの系統で接続します。 テレビの背面端子のほうで映像入力と音声入力が分かれたPC接続用のチャンネルがあれば、そこへつなぎ、テレビのチャンネルをあわせて音声が鳴ることを確かめます。 PC接続用のチャンネルがなければライン入力を使いますが、レコーダーやゲーム機で埋まっている場合はAVセレクタで切り替えながら使うようにします。 実際にテレビから音が鳴るかどうかはつなげてみるまでわかりません。 CPRMなど著作権の兼ね合いで、システムの起動音などは鳴っても動画再生中の音声が遮断されて鳴らない場合もあります。 その場合は、外部スピーカーの出番です。
ANo.1です。 Radeon HD5450 2枚でCrossFireXで性能アップを目指しているわけではないのですよね。CoressFireXに設定すると、2枚目のグラフィックボードは、ディスプレイは繋げられません。ただ、CoressFireXを設定するのは、Catalyst Control Centerで設定する必要があると思いました。 http://qa.itmedia.co.jp/qa7529037.html　←　HD5450でCrossFireができるかと言う質問。 http://pcreport.cocolog-nifty.com/blog/2010/02/a …　←　CCCでCOrssFireの設定で、BIOSでの認識が必要。 OSの起動時間に関しては、デバイスが増えた分、認識に時間が掛かるとは思いますが、普通は意識できる程でもないと思います。 "２枚目のドライバも確認しましたがドライバは無事あたっていました。CMOSクリアで変化もありませんでした。" →　そうですか、となると提案できる策は尽きた感じですが。 確かに、PCI-eのレーン数は低くなりますが、グラフィックボードの性能がそれ程高いわけではないので、4レーンもあれば普通の使い方では違いが出ないはずです。4画面とは言え、ゲームでも起動しなければ、それ程パーフォーマンスが落ちるとは考えにくいですが。自分のパソコンのRadeon R9 270Xで、4画面をやった時は、3画面をR9 270Xで、1画面をマザーボードから出力しました。パーフォーマンスの低下など考えなかったです(笑)。 "Windowsを起動した状態でパフォーマンスおおよそ10～30パーダウン" →　ベンチマークで測ったのであれば、落ちる可能性はありますが、普段の使い方で体感できるような落ち込みでしょうか？ 下記は、PCI-e×16とPCI-e×4の性能差を3D Mark06でテストした結果です。PCI-e×4約25％の性能低下になりますね。それ以外のベンチマークでは、低下の割合は少なかったと書いてあります。もし、これと同様であるならば、仕方ないかも知れません。 http://ynigi.cocolog-nifty.com/blog/2010/03/pci- … Radeon HD5450は、メモリバスが64bit(128bitや256bitがミドルレンジ)なので、パーフォーマンスが低いのは確かです。2Dでの性能は余り変わりませんが、3D性能はかなり低いです。可能であるならば、1枚で多画面可能なグラフィックボードが一番問題がないように思います。
ANo.1です。 了解です。となると、CPUの性能の問題ではないようですね。ゲームを動かしている時に、SkypeやSlackの通知のCPU処理の優先度が高くなると、ゲーム側の処理する割合が減ってしまうのでは。 これは、タスクマネージャでの確認になります。OSが不明ですが、こちらはWindows7なので、それベースで説明します。 タスクマネージャ → リソースモニター → 概要のタブ → CPUの項をクリックして使用率を上位からにします。 上位にゲームの実行ファイル名や、SkypeやSlackの通知の実行ファイル名が出ていると思います。 これで、ゲームを走らせながら、SkypeやSlackの通知を受け取ると、どうなるかです。ゲームの使用率が下がり、SkypeやSlackの通知の使用率が上がるようだと、こちらが優先されているようです。判別の仕方は、これくらいしか思いつかないです。
先ず、リンク先は "ページが見つかりません。(404 Not Found)" になります。 "NVIDIA® NVS™ 510にMini DisplayPortが４つあるのですが、こちらにMini DisplayPort - HDMI 変換ケーブルなどをモニターの枚数が増える事に一本ずつ買い足し接続していけば、４画面マルチモニターとして問題なく使用できるのでしょうか?" →　これは問題ないです。 http://www.elsa-jp.co.jp/products/products-top/g … "トリプルディスプレイ以上にする場合はDisplayPort対応モニターじゃないと出来ないなどの記載" →　これは、AMDのグラフィックボードに搭載しているDisplayPortの場合です。AMDのグラフィックボードの場合、3画面にするためにはDisplayPortを使わなければならず、DisplayPortのディスプレイかHDMIなどに変換する場合は、クロックの関係でアクティブアダプタが必要になると言うもの。nVIDIAのグラフィックボードでは関係ないでしょう。 http://multidisplay.blogspot.jp/2012/11/displayp … 最近のパソコンのマザーボードには、2つから3つのディスプレイが接続できるようになっています。これを使えば、最低デュアルディスプレイができます。それに、BIOSの設定でグラフィックボードとMulti Displayを構成できます。こちらで、もう一つのデュアルディスプレイを構成すれば、4画面の表示が可能になります。ただ、全てデジタルで表示する場合は、マザーボード側とグラフィックボード側で、デジタル出力が4つ必要になります。 nVIDIA NVS510を使わずとも、4画面のMulti Displayは可能です。NVS510は、性能の割りに価格が高いです。仕事で使う場合は、コストの問題はないと思いますが ..... http://kakaku.com/item/K0000452576/　←　￥49,679 マザーボード側に加えて、下記のようなグラフィックボードで十分でしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B00L17Q5A0　←　￥6,745　DVI/HDMI/Dsub 15pin http://amazon.co.jp/dp/B00JFT880G　←　￥14,545　DVI×2/HDMI/Dsub 15pin ※性能を含めてお薦め！ 3画面が可能。 もしくは、下記などもあります。 http://amazon.co.jp/dp/B00O4XW2IW　←　￥12,844　DVI×4 動画再生には苦しいか？
＞「DIOS-MF241XB」は、フルHD（1920×1080）対応の、23.6型ワイド液晶ディスプレイです。ディスプレイ本体でブルーライトを低減させることができる目に優しい「ブルーリダクション機能」が搭載された液晶ディスプレイです。 同じディスプレイを使っていますが、ディスプレイに保護フイルムを貼り付けると、人の影が映ったり光を反射して見づらくなるので、保護フイルムを貼り付けない方がいいですよ。 また、ディスプレイにぴったりな保護フイルムはありませんので、ディスプレイより少し広めの保護フイルムを買ってきて、カッターナイフでカットして貼り付けて下さい。 進めないけど。
13.3インチが小さいと申されましてもワコムのCintiq13HDも13.3インチなわけですが、KIRA側が映像外部出力に対応していれば、普通にマルチモニターのディスプレイ複製モード設定にすれば、一応板タブ的な操作は出来ます。 しかし、WQHD（2560x1440）表示が可能なモニターって意外と少ないのと、あと外部モニター側かKIRAと同じ解像度に対応していても最近は大概のノートPCの外部出力端子はHDMIのみですので、複製表示のマルチモニターを行った場合、FHD表示に最大解像度が制限される可能性が高いと思います。 でもDynaBook KIRAってTVCM見る限り、かなり派手な入力の遅延が発生してるのにそれをまるで隠さず映像化しているってことは、実際のところお絵描き用途にはあんまり向かない気がします。 （CM見ててかなり気になってました）
このサイトの設定手順を確認してみましょう。 http://www.dell.com/support/article/us/en/04/SLN …
>Win7でマルチディスプレイを使用していましたが、Win10にバージョンアップしたとたん USB接続のグラフィックアダプターを使っているのでは？ Win7対応のサポートソフトを付属CDやメーカーサイトからダウンロードしてインストール。
I-Oのモニターの故障です、寿命です
ディスプレイ NEC EA244UHD のURLに "3840×2160（60Hz）表示、ボードに添付されたminiDP/DP変換アダプタを使用します。" とあるので、DisplayPortを使えば4K表示が可能かも、これはANo.1さんと同じ答えになります。 miniDP/DP変換アダプタは、沢山ある中で下記を選びましたが、カスタマーレビューによると実績はあるみたいなので大丈夫でしょう。GeForce GTX590に付属していれば、それを先ず使ってみてください。 http://amazon.co.jp/dp/B00C7RJQPY　←　￥1,200 GeForce GTX590 は下記です。 http://www.nvidia.co.jp/object/product-geforce-g …　←　スペック。 おっ、最大解像度は 2560×1600ドットでした。まあ、発売当時としては4Kは無理だったのかも知れませんが、その後のドライバーでは可能になっているかも ...... ディスプレイ自体は、複数の入力を使ってマルチディスプレイ表示が可能です。→　MULTI PICTURE機能（Picture by Picture）、取り敢えずはGeForce GTX590を使って、この機能で拡張してはどうでしょうか。 DVI×2 + DVI→HDMI変換 + Mini-DP→HDMI変換　→　1920×1080ドット×4 画面！ (※実際はやらないと思いますが、もしかの場合は、DVI→HDMI変換ケーブルとHDMIケーブルは用意して下さいね)
組み立て説明書がありました。やはり、差し込んであるようですね。 http://www.manualslib.com/manual/205374/Acer-Al1 …　←　目次。 http://www.manualslib.com/manual/205374/Acer-Al1 …　←　5ページに組み立てず。 下記には、背面のスタンド部分を外す絵が載っています。VESAのアームを取り付ける際に外すみたいですが、外して作業したほうがやり易いようです。 http://www.manualslib.com/manual/205374/Acer-Al1 … 結局この爪を何かで反対方向に押すものを詰め込んで、引っこ抜く感じでしょうか。
無理にスティック型PCを選択する必要もない気がするのだが。 http://kakaku.com/item/K0000753770/spec/#tab のように安価な小型PCも選択に加えてはどうか。 上記の製品は、mini-D-Sub15pin出力を持っているので手持ちのモニタをそのまま利用できるだろう。
Amazonで検索してみました。21.5インチでもこれだけあります。 https://www.amazon.co.jp/gp/search?field-keyword … 下記のようなディスプレイを参考に。カスタマーレビューをお読み下さい。参考になることが書かれています。 http://amazon.co.jp/dp/B00WY71U2O　←　￥17,620　IPSパネルで視野角が広く、応答速度が2msとTN並みに速いのでゲームにも最適です。スピーカ付き。 http://amazon.co.jp/dp/B00FQWBML8　←　￥17,980　ASUSのゲーム用です。TNですが応答速度が1msと速いです。スピーカ付き。 安いディスプレイだと、HDMIが装備されていません。仕様の欄をよく読まれることをお薦めします。上記は、何れもHDMI接続時に内蔵のスピーカから音声が出ます。 ゲーム機にHDMIで接続する予定がある場合は、注意してください。HDMI～DVI変換では音声信号が伝送されませんので、音が出なくなります。また、スピーカ付きでも外部出力がありますので、外付けスピーカを設置できます。
液晶パネル全体に貼るフィルムで、どの程度消えるかです。 http://amazon.co.jp/dp/B00R7DSD0M　←　￥2,100　目を保護、キズ防止、防塵
補足すると、Think Pad全てが国内生産では有りません。NECが米沢工場で生産するモノだけなので、誤解の無い様に。 値段の安いモデルは中国でで生産されています。 具体的には、X-1Carbon,X250が国内生産です。ただし、どちらのモデルも１スピンドルなので注意。
>不安：使用しているモニター裏に軸を取り付ける箇所が無いので 取付場所がなければモニターアームは使えません 同じDELLでもこちらは使えますけど？ http://ur0.xyz/pSHb アームが使いたいなら「仕様欄にVESAの文字があること」を確認します。
ANo.1です。 パソコンは、Dynabook T75ですね。Core i7, 8GB, OS 64bitなら、性能不足ではないですね。 http://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/140515t7 … HDMIでTVに接続する際、音声はどちらから出力されているでしょうか？ HDMIには音声を伝送できますので、それがどうなっているかです。コントールパネルのサウンドで、HDMI側に切り替えると、TVから音声が出力されます。 "ハングアウトをテレビの方に切り替えた瞬間に音が途絶えます" →　ハングアウトをTVに切り替えた、と言うのは、どう意味でしょうか？ スマートフォンなどからパソコンにハングアウトを切り替えて、HDMIのTVに切り替えたと言うことでしょうか？ 具体的なイメージがしにくいのですが ......
印刷する場合は紙の相性にもよるので。おのおの性能もあるけど、カラーマッチングをして、なおかつ自分で微調整。 http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1103/07 …
目がっ、目がっ ....... (笑) デスクトップの場合、RadeonかGeForceのグラフィックボードを積んでいると、それぞれのアプリケーションで輝度を調整できますが、USBアダプタの場合は、USBアダプタのドライバが対応していないと無理でしょう。 LCD-8000U は下記ですね。 http://www.century.co.jp/end/lcd-8000u.html 取扱説明書を読んでみましたが、輝度調整は3段階で、消費電力の制御も兼ねているようです。USB接続には、DisplayLinkのチップを使っているようなので調べてみましたが、特にそれ以外の輝度調整についての記述はないようです。 http://www.arrowuec.co.jp/article_26.html 下記は後継機種のようで、10段階の輝度調整が可能です。DisplayLinkは、内部に輝度調整の回路をもっていて、それに直接スイッチを接続しているようです。 http://bb.watch.impress.co.jp/docs/series/items/ … と言う訳で、どうやら難しいようですね。減光フィルムとしては、車のウィンドウに貼るスモークフィルムなどが適当ではないでしょうか。 http://www.monotaro.com/g/01119700/　←　透過率が低いもの。 http://www.monotaro.com/g/01119706/　←　ブルーカットの役目もあるUVカットフィルム。透過率が比較的高い。
ANo.2です。 映画をDVDやBDを見たいのであれば、2Kであっても50インチの迫力は代えがたいものがあります。4Kのコンテンツはまだ殆どありませんので、現実的にはFHDでも良いと思います。まあ、4Kであれば将来性は確かにあるのですが ........ 因みに、うちはAQUOS 32インチで、解像度は1360×768ドットです。私なら同じ32インチなら調べて東芝のFHDのTVを買ったのですが、知らないうちに家に来ていました(笑)。メインは、27インチ 2560×1440ドットのディスプレイで、1360×768ドットをサブディスプレイにすると、マウスの移動で引っ掛かったりするので、使い勝手は今一です。流石に、27インチは解像度が高く画面が広く使えて便利なので、もうFHDには戻れません。 他にも良い液晶TVは沢山あると思いますが、レクザはパソコン用として遅延が少ないことで評判が良いようです。下記は、49インチになりますが、前に紹介したものよりグレードは上です。遅延は、0.05フレームと更に少ないですので、ゲームをする場合を含めて操作性(画面表示のレスポンス)には問題がないでしょう。 https://www.toshiba.co.jp/regza/lineup/j10/index … 各社の仕様を比べて、かつ、販売店で画面を見ることをお薦めします。調整の具合で悪い表示のものもありますが、何店か回れば良し悪しは判断できると思います。
何かほかにソフトが必要なのでしょうか？ ＞DISPLAYLINKの機器メーカーのホームページからドライバをダウンロードしてインストールすることが必要。 単に接続の問題なのでしょうか？ ＞USBの規格は３．０以降が必要なのとハブを使用しないで最初は直接接続してOKならハブを試すこと。 あと、PC側でマルチ（dual）ディスプレイの設定を確認すること。 ＞コントロールパネル＞DISPLAY　から設定 http://www.eizo.co.jp/eizolibrary/other/itmedia03/ くらいかな？
グラフィックボードを追加するってことで解決できませんか？ とりあえず、シャットダウンは電源ボタン長押しで。。
「高 DPI 設定では画面のスケーリングを無効にする」にチェックを入れたら文字は小さく（100%）になりますが、別の方法で大きくする方法があります。 Windows キーを押しながら「+」か「-」キーを押すと、拡大鏡が起動して、画面の拡大と縮小が可能です。
グラフィックソフトなどを使う際に、ツールだけをサブモニタにまとめれば メイン画面の作業エリアが広く使えるので重宝しています。
概ねYESです。 デスクトップパソコンの場合、 ・マザーボードにD-Sub15pinのモニタ出力だけで、 ・増設したグラフィックカードにDoSun15pinが無い場合、 マザーボード側のD-Sub15pinから映像出力が出せないことの方が多い。 ノートパソコンの場合、 ・本体のモニタとどちらか片方の映像出力しか使えない。 ・本体のモニタをOFFにすればどちらの映像出力も出せる。 ような仕様のものもある。 ただし、映像出力ポートにモニタを繋いだ場合です。 モニタとモニタ間を繋ぐことはできない。 （質問文がそのように受け取れるような書き方になっている）
こんばんは DPなら特に問題なく出来ます。 稀に変換ケーブルの相性で映らないといったことがあるので、念のため名前を聴いたことのあるレベルのメーカーから購入するのをおすすめします。 HDMIのままでも同じですが、電源は別に必要になるのには注意してください 余談ですが、 現行スティックPCはどのメーカーも同じチップで一律で性能が低い状態になっています。 来年2月くらいから各社順に新しいものがラインナップされる予定だったりします。 予定通りでしたらざっくりですが性能が一気に2〜3倍にも上がるので、急いでいないなら新型を待つのをおすすめします。 参考になれば
電源の管理　と　スクリーンセーバーを全て解除する USBをつなぎなおす　マウス　キーボード 私は切り替え機を使っています。
韓国のディスプレイは、あまり評判が良くないようです。恐らくそのディスプレイは、故障していると思います。私も、ディスプレイは中古専門ですが、DELLやhpのものを主に買っています。液晶パネル自体は韓国製(LG製？)が多いでしょうが、その他の部分は多分違うところで作って(多分中国？)いるのでしょう。また、品質管理の面ではDELLやhpは悪くないと思っています。実際4～5台を中古で買いましたが、そういった不良は無かったです。また、新品では台湾のAcer VAパネルのものが2台ありますが、至極正常です。 恐らく、液晶のドライブ回路に不良があるのでしょうが、特定は難しいでしょう。判りやすいのは電解コンデンサのパンクや液漏れですね。中を開けてこのようなパーツがあったら交換すれば、直る可能性がありますが、IC等が熱でやられている場合は、交換は難しいでしょう。 何れにしても、初期不良で返品ができるのであれば、返品したほうが良いでしょうね。
デバイスマネージャーを開くとモニタのドライバはどうなってますか？ 非汎用モニタとかなってませんか？ 自分も一応映っているがどうもぼやっとしているという状態は経験あります。
> 同じサイズなら解像度が高い方が綺麗なんでしょうけど 程度問題でもあり、視聴距離の問題でもあります。同じフルHDのモニタで20インチと27インチを目から等距離に並べて比べると、20インチの方が緻密に見えるはずだけど、迫力では27インチが勝ります。それに視力が低い人だと普通の視聴距離ではドットが気にならず、逆に目のいい人ではどっちでもドットが見えることに変わりないため、結果としてこれくらいの違いなら、大きい方が良いんじゃね？って結論がありがちだと思います。 またppi値以外の要素（発色・コントラスト・明るさ）もあります。いくらppiが小さくても、発色が悪かったりコントラストが低いと、表示品質は悪いです。ppi値を上げる（ドットが小さい）ほど明るさはどうしても暗くなりやすいため、それを補うために普通の液晶ではRGBの光の三原色で1ドットにするところ、発色を犠牲にしてRGBWと白専用の画素を入れて明るさを補うようなことが必要になったりします。
マルチモニターに使うのですがUSBでつなげます。 http://www.iodata.jp/product/lcd/info/multidispl … 私は、今５mぐらいでマルチで使ってます。 これをメインにも出来るみたいなので、使えるかなと思いまして。
ノートPCの液晶でフリッカーフリーというのは今のところ聞いたことがありません。 そのようなものがあればセールスポイントとしてアピールされるはずだと思いますので、 TNでもIPSでも、ノートPCであればそのおそらくすべてが、バックライトの明滅の間隔で輝度を調節するタイプ（フリッカーのあるタイプ）かと思います。 そのような前置きをした上で、目が疲れにくいのはIPSでしょう。 14型程度であればどちらでも問題ないでしょうが、もう少し大きなサイズのTN液晶の場合、 ものによりますが、画面の上下、左右両端ではかなり違う色味に見えます。 青みの強い場所の青みを押さえようとして色調を調節すると、画面全体が赤っぽくなってしまったりする場合があります。
ANo.1です。 そうですか。電源ではなかったと言うこと、了解です。 Amazonのカスタマーレビューを読むと、色々書いてありましたが、まあまあの評価でした。Chromecastに似ていますが、まさに似て非なるもの言うことでした。各モードを使えば、活用範囲が広くなる感じですね。WiFi内蔵しているので、TVにスマートフォンやDLNAにも対応しているようです。 http://amazon.co.jp/dp/B00IJBCAXC　←　￥2,950　カスタマーレビューをお読み下さい。 モニタの解像度は 800×480 ですが、サポートしている解像度は "640×480、800×600、1024×768、1280×1024 …… 1920*1200 RGB" の範囲ですが、このあたりはどうでしょう。解像度を設定できるところがあれば、800×600で出力すれば表示しそうな気がします。恐らく、800×600以上はスケーリングで対応していると思いますので、そのへんに解決の糸口はないでしょうか。
高解像度のディスプレイはそういうものです。 コントロールパネル(表示方法を「大きい/小さいアイコン」で)→ディスプレイ→カスタムの解像度を設定 で適宜変更するとよいでしょう。 ただし、古いソフトはレイアウトが崩れるか文字が拡大されボケる、画像は常に拡大されボケるという欠点があります。 なお、通常はこの設定はディスプレイの解像度(DPI)に応じて自動的に100%以外の値に設定されていると思います。
デスクトップアイコンの再配置処理に関しては よくわからない挙動があるのは確かです (新規ソフトインストールしたはずみに代わることすらある) 社内でフリーソフトを使う事に問題がないのであれば 以下を導入してみてはどうでしょうか KH DeskKeeper http://www.khsoft.gr.jp/
CtrlとAltを同時に押しながら方向キーの上を押してください。 >画面事態が横向いてしまい は修正されます。 その後 >YouTubeの画面が小さくなり の詳細について別途質問を立てた方がいいでしょう。
何にも考えずに買うから。接続方法は、モニターの取扱説明書に書いてあります。
PS3で俗に言う解像度リセットをやってみればいけるのでは？ http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278021367/ 要は電源ボタンをピッと鳴るまで長押しするだけです。5秒でそうなるはず。
>iphoneのgoogleのアプリで そのアプリがわからないので何とも言えません 自分はiPhone6 Plusですが写真やYouTubeをテレビに表示して観ています 設定や使い方は難しくありませんし、検索するとすぐに見つかります。 例 http://hamako9999.net/chromecast-ios/
ディスプレイからデスクトップPCに出力を切り替えるには、 コントロールパネルを開きハードウェアとサウンドをクリックします。 次にサウンドを開いてPC本体のスピーカーをクリックして適用とOKをクリックして コントロールパネルを閉じる。 添付画像を参照。
今使っている27インチのモニタは、ワイドでは2560×1440ドットで16:9ですが、24インチ モニタは16:10 1920×1200ドットと16:9 1920×1080ドットがあります。横長で見づらいと感じたことはありませんが、縦方向のドット数が違いますので、フルHDは縦方向が若干狭い感じはします。27インチは16:9のアスペクト比ですが、縦方向が1440ドットあるので十分です。その他、スクエアでは1600×1200ドットの4:3と、1280×1024ドットの5:4のモニタもあります。 流石にスクエアとワイドの間には違和感がありますが、ワイド間やスクエア間では違和感がないです。ただ、大きさに若干の違いがあるだけですね。尤も、1920×1200ドットと1600×1200ドットでは、縦方向のドット数が同じですので、デュアルディスプレイにするとマッチします(笑)。 フルHDの欠点は、縦方向が1080ドットしかないことです。ゲームや映画を見る場合は最適ですが、ドキュメント等を扱う場合は、少々縦方向が狭い感じがします。機種的には少ないですし多少高価になりますが、そう感じるのであれば、1920×1200ドットを選択すると良いのではないでしょうか。 私は、ソフマップで良く中古のディスプレイを購入していますが、一応表記があるので不具合を避けることが出来ます。また、最近のディスプレイならLEDバックライトなので、切れることは殆んど無いでしょう。
こんにちは まず各端子を整理して説明すると、 コンポジット、コンポーネント、D-Sub15(RGB,VGAと表記されることもあります)は、アナログの映像信号を伝送します。 これらの信号には互換性がないので、異なる端子同士を接続するには、間に「スキャンコンバータ」を設置しなければなりまん。 DVI‐Dは、デジタルの映像信号を、HDMIは、デジタルの映像と音声を伝送します。 DVI-DとHDMIの信号には互換性があるので、映像信号だけの伝送なら、コネクタなどの利用で大丈夫です。 つまりは、信号を変換しているわけではなく、ピンの配線を替えているだけのようなものです。 多少例外もありますが、今回の場合は関係なさそうなので省きます。 アナログとデジタルの端子を接続したい場合、アナログ／デジタル変換器（A/Dコンバータなどといいます）を間に設置しなければなりません。 一昔前（7，8年ぐらい前）は大変高価だったのですが、だいぶ安価になったみたいですね… 以前の一般的な接続だったら コンポジット端子　→アップスキャンコンバータ　→D-Sub15端子 でした。 「いちいち取り替えるのも面倒くさい」ということですが、電源を必要としない切替機もあります。モニターの手前に設置すれば苦にならないと思います。昔はもっと安価だったのに、需要が少なくなったせいか高価になったもんだな～、と感じます。 費用は、ケーブル代を除いても6,000円ぐらいから… 参考 アップスキャンコンバータ（この場合、入力ーコンポジット、出力ーRBG） http://kakaku.com/item/K0000241748/ http://kakaku.com/pc/scan-converter/itemlist.asp … D-Sub15切替機（双方向の接続が可能です) http://www.yamada-denkiweb.com/1185155011 DVI端子をを使いになる場合は、アマゾンでお調べになった機器で行けると思いますよ。 価格的には、お調べになった機器が一番安価かと思います。 コンポジット　→「AV→HDMI」の変換器　→変換ケーブル　→DVI端子 また、PCを介してもよいのなら、PCにUSB2.0以上が付いているようなら、USB接続の外付けDVDドライブの利用が良いかもしれません。 再生用のソフトも、たいていは付属しているのではないかと思います。ただ、デジタル放送をコピーしたDVD（CPRMが有効)を鑑賞するには、別途ソフトを用意しなければ再生できない場合が多いです。 ほかの接続方法で使う変換器は、みな電源を必要とします。配線がごちゃつくかも… USB接続のドライブ設置なら、USBケーブル1本で済むものもあります。 再生専用なら、アマゾンで2,500円くらいからあります。
普通なら、グラフィックプロパティからインテルグラフィックコントロールを起動すれば、必ず内臓ディスプレイとデジタルHDDディスプレイが表示をされる筈ですが、 質問者の場合は内臓ディスプレイが表示をされないのが問題ですね。 解決になるかは分かりませんが、以下の事から操作をしてみて下さい。 コントロールパネルをハードウェアとサウンドをクリックする、 次にデバイスマネジャーを開きます。 添付画像を参照。 添付画像の赤で囲まれた部分をクリックして、ソフトウェアをダウンロードとインストールをしてください。 全て番号順にクリックしてください。 デスクトップ画面を右クリックしてディスプレイの設定を開く、 次に、ディスプレイの詳細設定をクリックします。 ここでは、識別する、検出するの両方をクリックして実行をします。 そして次に、アダプターのプロパティを開きます。 HDMIで接続をされているディスプレイの全てがプロパティに表示をされている事を確認します。 内臓ディスプレイも含めます。 私の場合は内臓ディスプレイを外してセカンドスクリーンを使っていますので、 添付画像にはデジタルHD ディスプレイのみが表示をされています。
OSは？ XPからWindows7：セーフモード（電源入れロゴが出たらF8を軽く叩く）メニューで「前回正常時の構成」を選び起動 Windows10：「Windows」キー＋「I」キー「設定」「更新とセキュリティ」「回復」「PCの起動をカスタマイズする」「10今すぐ再起動」「トラブルシューティング」「詳細オプション」「スタートアップ設定」再起動「スタートアップ設定」「4) セーフモードを有効にする」
追加 Chrome ブラウザで chromecast.com/setup にアクセスし Chromecast アプリをインストール（「Windows を使用する」選択） Chromecast アプリを起動、「プライバシーと利用規約」を読み、「同意する」 Chromecast デバイスを選択 「セットアップ」Chromecast を無線ネットワークに接続「続行」 コードが同じか確認「私のコードです」 Wi-Fi ネットワークを選択、パスワード入力「続行」 Google Cast 拡張機能をダウンロード
昔のCRTディスプレイならともかく、液晶ディスプレイでは 何度か画面をオン、オフしたり切り替えたりで大抵は戻ります が、焼ける（炎上する）のはアナタのアカウント ２４時間放置という事は、なんらかの「違反ツール」使ってますね おおよそオンゲは自動ツールは規約で禁止してますよ オンゲの世界では、２ｃｈやゲーム内ですぐに悪評が広まるでしょう 私も10年近く前にかなりオンゲはやりこんでいたので・・・・
スペック的な差は間違い探しレベル、なのでお好きな方をどうぞ！くらいに変わらない製品です。ただし唯一、ASUSはスピーカー内蔵だけどBenQはスピーカーなし。なので外部スピーカーを置かないんだったらASUSかな？音質はクソだと思うけど、ないよりマシなので。
オークションで、半不良を出品している出品者がいます。 多分というよりバックライトの不良です。 知っている家電量販店で、修理の依頼か諦めです。 落札直ぐでしたら、出品者に連絡を取っても良いでしょう。 私もオークションで騙された事が数回有ります。 ＊連絡が付かないし、ＩＤが削除されている。 ＊警察にも相手にされませんでした。
ORION LD20V-W1 は下記です。 http://www.orion-electric.co.jp/jp/discon/ld20v- … HP Pavilion g6 は下記です。 http://www.pasonisan.com/dell-rival/hp-pavilion- … 解像度は、640×480ドットでD端子、S端子、AV端子等の入力を持っていますので、ちょっと前のゲーム機には丁度良いかも知れません。D端子ならある程度は良い描画は出来るでしょう。ノートパソコンには、Dsub 15pinとHDMIがあります。変換アダプタを使えば、Dub 15pinからでもHDMIからでも、D端子やS端子に変換できますが、コストが掛かります。特にD端子への変換には、画質に拘ると結構な出費になってしまいます。S端子は、解像度が最大800×600ドットなので、このテレビで表示するには十分ですが、解像度が低いので文字が大きいです(笑)。読めないことはないと思いますが..... 安い変換器は、表示クォリティが低かったり、まともに表示できないものなどがありますので、リスクがあります。高いものは比較的安心ですが、ただで譲って貰ったものに費用をかけるのも(しかも2度と使わない可能性もあり)躊躇われます。 質問者さんの "新しいモニターを用意した方が得策ですかね？" と言うのは正解だと思います。21.5インチクラスなら、1万円強で購入可能です。 http://amazon.co.jp/dp/B00DAMO1U0　←　￥13,916　一寸高いですが、カスタマーレビューで評判の良いもの。 中古なら、1万円以下で購入可能なものもあります。 http://www.amazon.co.jp/gp/search?field-keywords …　←　仕様に注意。
> というか正確には以前ノートPC＋ディスプレイAでデュアルディスプレイに > してた時はそういう音声の出力わけが出来ていました。 ああ、同時っていうのはそういう意味ですか！てっきり同じ音を二ついっぺんにモニタ内蔵スピーカーで再生したいんだと思って先のような回答をしましたが、アプリ単位で二台のモニタのどっちかを選んで鳴らせないか？ってことかぁ、道理で話が噛み合わないわけだ… 改めて考え直すと、それもグラフィックカードに依存する話ですよね。カード側が異なるモニタ接続ポートに音声を選択的に出力可能か、またそれは複数ストリームの同時出力可能なのか、この二点にかかってきます。これ、地味にハードル高そう。 モニタの音声がHDMIしか受け付けない場合は、DisplayPort→HDMIの変換ケーブルと言う作戦でいけそうです。
ビデオカードというかマザーボードというかPCの型番すら不明なので 外してるかもしれませんがこれでも読んでみたら http://okwave.jp/qa/q7047349.html
一般的にはPCでTVを見る人はかなり少数なので通常ついてないです。 （TVの視聴用に特に作ってあり、それがウリであるPCなどでは別です） 自分がマイノリティであることを知らないことは往々にしてあるし恥ずかしいことでもないので、そうだったのかとこれを機に覚えるとよろしいでしょう。
Displayの問題では無く PCの問題？なのでは？ 他の、DVDは見れますか？
①ビデオカードを挿しているならビデオカードの方にケーブルを挿してみる ②でだめならビデオカードを抜き、BIOSでオンボード出力に切り替えて オンボードのHDMIに接続 ③モニターに切替スイッチがあるのであればPC、モニター起動した状態で1回ずつ押してみる。端子分だけ切り替えられるはず。 （RGB、HDMI、DPと3種類の入力があるモニターで切替が必要なモニターもあります。） 切替スイッチの一はモニターの説明書を参照して下さい。 自動認識の場合は無視して下さい。 上記でだめならHDMIケーブルを買い換えてみて下さい。
ANo.4です。 HDMI 3mのケーブルは、問題ありません。デジタルなので、長さの制限は比較的緩やかだと思います。 それにしても、安いですね(笑)。
銀塩フィルムについて素人なので、間違っている可能性はあるが、 とりあえず計算してみた。 銀塩の大きさが10のマイナス6乗mmとして、 13mm×17mmのフィルム面に均一に並んでいるとすると、（格子状ではなくハニカム状） およそ 236,867,086画素（2億3686万画素）と言うことになる。（本当に均一に並ぶかは別としてｗ） ただし、上記の計算は銀塩が1層だけの場合だ。 実際にはいくつもの層になっている場合と等価なはずだから、この何倍もの画素になると考えられる。 最近のデジカメの画素数は2000万画素とか3000万画素であるが （現実的ではないが）CCDのサイズを大きくするなどして有効画素数を増やせば、超えられない壁ではないと思う。 ※ソフト的に処理することで擬似的に4倍とか9倍の画素数にはできるとは思う。 色の再現性についてはノーコメントｗ だってさ、RAWだって表示できないモニタが一般的なのにそんなこと語っても意味がないような気がするんだ。
ANo.5です。 確認できる他にパソコンがないため、GTX570の良否が出来ないと言うこと、また、以前はGTX560では使えていたと言うこと、了解です。それが、故障してしまってGTX570を購入されたのですね。 GTX570を挿した状態でもOSは立ち上がって、使えることは使えるが、全画面に横線が入ってしまっており、ドライバもインストールしても有効にできない状態ということ、中々難しい状態のようです。 GTX570は中古ショップで買われたそうですが、もし故障ならば、その店に初期不良で返品した方が良いのではないでしょうか。 今だと、比較的安いグラフィックボードで、性能がそれなりにあるのは、GeForce GTX750Ti です。その上になるとGTX950ですが、性能はかなり良くなりますが、価格もそれなりとなります。 http://www.4gamer.net/games/216/G021677/20140218 … 　←　GTX750Ti http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf … http://www.4gamer.net/games/274/G027467/20150820 …　←　GTX950 http://kakaku.com/item/K0000809568/ 下記は、GTX570のベンチマークテストのスコアです。PassMarkと言うサイトで公開されている独自のベンチマークテストで、沢山のサンプルを収集･集計して比較しています。新旧のGPUを比較できるのが便利です。 http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php　←　｢Find Videocard｣の欄に、"GeForce GTX 570"と入力すると検索できます。 GeForce GTX 560 消費電力 150W　スコア＝3,112 GeForce GTX 570 消費電力 219W　スコア＝4,393 GeForce GTX 750 Ti 消費電力 60W　スコア＝3,688 GeForce GTX 950 消費電力 90W　スコア＝5,306 GPUの世代により消費電力の違いが判ります。当然、今のグラフィックボードの方が、パソコンには優しいようです。電源は、そのままで構いません。
パソコン側には、モニターに対しては設定はないと思いますし、モニター側にも、立ち上がりに関する設定はないでしょう。 恐らく、そのアナログモニターは、バックライトの起動に時間が掛かっているものと思われます。冷陰極間タイプのアナログモニタだと思います(まざかCRTではないですよね)ので、電源がへたって電圧が上昇するのにかなり時間が掛かるのだと思います。 寿命と言えなくも無いと思いますが、バックライトの劣化なら修理は可能だと思います。 http://rukitech.net/support/panel.html 上記の修理価格を見ると、新しいモニタが変えますね(笑)。
miracastは送信規格だと思われます。 andoroid機を受信側（モニタ）にすることは出来ないでしょう。 Wifiなどを利用して、モニタ代わりにするアプリを使えば可能かもしれません。 http://smartphone.r25.jp/news/106407
VGA(アナログ)は、文字通りアナログ値＝電圧で画像が作られていますので、コネクタ、ケーブル等による減衰(電圧降下)が画面に影響します。ノイズも画面に影響し易いです。 DVIとHDMIは、デジタルで実質同じものですが、HDMIは音声も映像と一緒に送られる点がDVIと異なります。デジタルは、ノイズのえ影響を受けにくく、画質が安定しています。 アナログもデジタルもそう画質は変わらないように感じますが、解像度が上がるとアナログは不利になります。アナログは、画面がざらついたり輪郭が甘くなったりします。動画に関しては、動画だから悪くなると言うことは特に無いとは思います。 "デスクトップ２台持っててモニター１つでスイッチ使って切り替えてるのですが、この切り替え装置がアナログじゃないと対応できなくて・・ 何かDVIiで見てた動画＆画像が物凄く悪くなった気がするのですが（気のせい？？）" →　アナログのKVM＝CPU切替器を使っている場合、切替方式により画質は大きく影響を受けます。今は殆どが電子式になっていると思いますが、伝送特性が良くないと動画などに影響が出ることがあります。 DVI-Iは、デジタルとアナログの信号が含まれており、アダプタを使うとアナログ信号を取り出せます。もし、高解像度を扱う場合は、対応する解像度に気をつけて下さい。殆どは、1920×1080(1920×1200)ドットまでだと思います。それ以上の解像度を扱う場合は、DVI-D方式のCPU切替器をお薦めします。 因みに、私は、2560×1440ドットのモニタを4ch切替器で4台のパソコンに接続していますが、DVI-Dで綺麗に表示できています。 "あとアイコンなどが凄い横に伸びてしまいました。推奨される画像サイズと出るのですがそれが設定から見てもなくて困っています。" →　"推奨される画像サイズ" が正しいモニタの解像度であるかどうかを確認して下さい。これは、パソコン側の推奨解像度とモニタ側の現実の解像度が合っていない所為かも知れません。パソコン側の解像度は、通常接続されたモニタの解像度を取得して、推奨解像度が決定されます。それが合っていないと言うことは、グラフィックドライバが正常にあたっていない可能性もあります。ここら辺を確認されてはどうでしょう。 グラフィックドライバが当たっていないと、1024×768ドット アスペクト比 4:3(16:12) だったりしますが、モニタが1920×1080ドット アスペクト比 16:9 だったりすると、横に引き伸ばされた表示になるでしょう。セーフモードで表示している感じになります。
ANo.1です。 了解です。質問者さんは、パソコンを持ってられないのですね。失礼しました。それでは、 判り易く言うと、ディスプレイをコンセントに挿して。HDMIケーブルをPS4とそのディスプレイに接続すれば、映ります。非常に簡単です。 イヤフォンを、ディスプレイのヘッドフォンジャックに挿せば、音声を聞けます。 PS4でテレビを見たり、PS4で録画することは、できません。以上です。
HDMIとDVIはデジタル信号で、VGA(Dsub 15pin)はアナログ信号ですので、DVI→VGAの接続の部分で映像信号が切れています。このやり方では、絶対に表示されません。 WiiUはHDMIを使うと考えて、下記のような "HDMI→VGA変換コンバータ" が必要です。 http://amazon.co.jp/dp/B00FJTC9Y2 　←　￥3,886　音声も対応しています。 Amazonには、同様の変換コンバータがありますが、音声伝送に対応しHDCPにも対応しているものは少ないです。ご注意下さい。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=V …　←　サンワの商品紹介。 DELLの昔使っていたモニターだとすると、アナログ＝VGA(Dsub 15pin)しかないようですね。場合によっては、新しいモニタを買ったほうが安いかもしれません。 http://amazon.co.jp/dp/B00DAMO1U0　←　BenQ VAパネル 21.5インチ ￥13,980
> パソコンでテレビを見たいのですが・ いくつかありますので、お試しを! 「チューナー不要！パソコンでテレビを視聴することができるフリーソフトまとめ」 http://freesoft-plaza.com/blog-entry-115.html
具体的にどういうパソコンで、どういう機材を接続しているのでしょうか？ 我が家の場合はパソコン自体にテレビチューナは搭載されていないのでUSB接続のテレビチューナーを購入し、このチューナーにアンテナ線をつないでいます。 テレビを見る際はテレビチューナー付属のソフトを起動し、表示されたウィンドウ上で見たいチャンネルを選択するだけです。
そのままだと、別付けのモニタとキーボードの位置が合わないので、作業性が悪くなりますよ。大丈夫ですかね？ ブラインドタッチができるなら、あまり気にならないと思いますが…
あまり可能性はないのですが、グラフィックボードがきちんと挿入されていないかグラフィックボード自体の不良も疑われます。 グラフィックボードを外してオンボードグラフィックに接続して、信号が検出されるようだったらグラフィックボードの不良でしょう。
私は写真撮るので、確認用に4Kはあったらいいなと思っています。ただ2015年の段階では、それ以外に積極的に使いたい用途はないですが。テレビ放送はまだ試験段階だし、市販の映像ソフトも配信しかないし、アップスケーリングで既存のフルHDも多少きれいになるけど、そのためだけに欲しいと思う人は相当な物好きあるいは新しもの好きでしょう。 写真の確認用に4Kは、見た目にはっきり違いが出るので、ピントチェックには最適。フルHDだと普通に見えた写真が、4Kだとピントが甘かったことがわかる（それも一目で）から、この用途なら価値がありますね。まあ到底一般的とは言えない用途ですけど。
失礼しました。 >※ドライバーインストール後の再起動が必要等の場合もあるかもしれません は、実行済みでしたね。
以前ソフマップで、展示してあるパソコンの液晶ディスプレイが盛大に焼きついているのを見たことがあります。ずーっと同じ画面を表示していたのでしょうね。液晶のタイプは不明です。 インターネットで調べてみると、VAが焼きつき易いとありましたし、IPSも焼きつくようです。ただ、タイトルにあるようなたくさんのタイプを焼きつき易い順番に並べるようなでデータは持ち合わせていません。また、我が家には、TN、IPS、VAのパネルがありますが、何れも焼きついていないため、比較もできません。 判るのは、インターネットの調査の結果 TN<IPS,VA くらいですね。 下記のようなリンクを発見しました。 http://www.lifehacker.jp/2013/02/130214burn_noti …　←　ピクセルシフト機能を持っている液晶ディスプレイがあるのは知らなかった。 http://maruyuki.net/836　←　焼きつきは元に戻せるようです。 http://www.dizeg.net/digit/wimblog_wp/?p=1085　←　これも元に戻る話。 http://lesyn.com/nikki/2011/10/post-181.html　←　ソフマップで見た焼きつきはこれっぽいです。 程度が軽ければ、焼きつきは回復するようですが、ひどいと永久に残ってしまうようです。どちらにしてもスクリーンセーバーは有効で、省電力機能で暫くつけているとディスプレイが消えるのような設定で、焼きつきを防止できるようです。
しばし前に見積もり取ったことがあります。 価格で云えば http://www.iodata.jp/product/lcd/tp/lcd-mf223fbr … IOデータ　21.5インチ　光学式　マルチタッチモニター 3万位で買えます。 但し、どうも色が黒しかない様です。 カウンターで使用するなら、モニターを斜めにしてレジと同じ感覚で使いやすく 相手側から見えなくて済みます、黒でも違和感はないかと。 良く見受けるパターンでは、つい立を考えた方がスマートかと。
原因 1:マザーボード側のD-SUBの出力が有効になっていない（対処法はNo2さんのご指摘の通りです） 2:D-SUBケーブルが壊れている(別のD-SUBケーブルに変えてみる) 1はよくあることです。2は、まさかとは思いますが、No1さんのご指摘にもあるとおり、時々遭遇します。相性があるのか、ピンが曲がっているのかまでは、確認したことはありませんが。
ANo.2です。 了解です。lenovoUSB3.0ドックは、DVI-IとDVI-Dのようですね。私の挙げたThinkPad OneLink プロ ドックは、その後継機種的なものなのでしょうか。どちらも、USB3.0の高速性を使ったもののようです。 ThinkPadは沢山のお持ちのようですね。X61は欲しかったのですが、もうそろそろ玉切れで程度の良いものは無いようです。高解像度版は、ついぞ見かけなかったように思います。X31は、ありますが..... 私のX301は、Core 2 Duo SU9400 1.4GHzなので、BDの再生がギリギリできる程度(笑)。X220は、IBM伝統の7段キーボード最後の機種のようですね。 関係ない話で申し訳ありません。
ANo.1です。 > 据え置きゲームはどうやっても60hzが限界ですか？ そもそもの話として、PS3にしてもPS4にしても、テレビ以外のものにつながれることはあまり考えられていないため、60Hzを超えるリフレッシュレートをサポートしません。ただしハイリフレッシュレートに対応しているゲーミングモニタは応答時間が高速であり、残像が少ないので、ゲーム機に接続して60Hzで運用することは無価値ではないです。だから高くても予算が足りてて満足度も高い、最も高額な部類に入るEIZOをあえて推してみました。 これは余談系の話なんですけど、ゲームとかのベンチでフレームレートが100を超える成績を出せるPCであっても、つながっているモニタのリフレッシュレートが60Hzであれば、実際に目に見えるフレームレートも60fpsとなります。結局のところ100だ200だと言った数字はビデオカード内部で書き換えた頻度に過ぎず、実際の画面更新はリフレッシュレートでしか行われていません。「リフレッシュレート＝画面を書き換える頻度」だから。じゃあ普通のモニタで見ている時に、60を超えるフレームレートが出せるPC性能は意味がないのか？と思われたかも知れませんが、違います。画面表示に現れないものであっても、より高いフレームレートを出せるPCの方が見た目はヌルヌルです。なぜか？ それは、数字は同じ60fpsでも、 １）とにかく1秒間で60フレーム書けばいいんだろ？え？フレームの間隔が一定じゃない？細けえことはいいんだよ！ ２）正確に16.667ms間隔で1フレーム描画します って言う違いが存在しうるからですね。前者だと部分的にフレーム更新が1フレーム内に間に合わず、2フレームやそれ以上の時間がかかる場合が生じるため、ここで見た目がカクつきます。しかし後者のように安定していればヌルヌルになる。実は安定的に60fpsで描画するには、それ以上の描画性能が必要になります。高性能ゲーミングPCでは60と言わず倍速やそれ以上に高速に描画できるんで、じゃあいっそのことそれを全部表示できるようにしておけば、もっとヌルヌルに動くよねって発想が生まれ、ゲーミングモニタが製品化された、みたいな流れです。 余談ついでに言っておくと、PS4リマスターのラスアスのようにフレームレートを故意に30にするオプションは、フレームレートを抑えることでフレーム描画を一定間隔で行い、カクつきを減らすために存在します。
No1です。 すみません。プレーヤーです 普通にWMPとかGOMとかその画面をドラッグです
ANo.1です。 空包 → 空泡 ですね(汗)。 "購入した店舗に 問い合わせたら 出荷様の 保護フィルム貼ってないそうです" →　メーカーからの出荷状態になるとになると思いますので、店舗では保護フィルムを貼ったりしないでしょう。その点は訊かれました？ それと、そのフィルムは微妙に透明度が悪くないですか？ それに、一寸薄くないですか？ 通常、保護フィルムは液晶TVの画像を損なわないように透明度は高いと思いますが、どうなんでしょう。 私の家にはAQUOS 32インチがありますが、TV画面の表面はハーフグレアなので、下手に保護フィルムを張ると反射が増えて反って見難くなります。確か買った時に、薄いフィルムが貼ってあったような記憶があるのですが、確かではないです。透明度が悪かったように記憶していますので、即剥がしたのでしょう。その所為で、あまり覚えていないのかも知れません。 下記の質問に回答された方は、液晶TVを買った直後に保護フィルムを貼られたようですが、メーカーの説明を聞いて結局剥がされたようです。もし詳しく意見を聞きたいのであれば、液晶TVのメーカーと型番を開示して下さい。まあ、それよりは、そのメーカーに直接問い合わせた方が早いとは思いますが........ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
モニタは結構重い。 モニターアームを使うことを勧めてみる。 テーブルがしっかりした作りならばこれで十分ではないだろうか。 http://kakaku.com/pc/monitor-arm/ 下の画像は上海問屋のサイトより借用（http://www.donya.jp/item/5381.html）
価格.comのレビューでは、残像が気になると言う意見が目立つので、動画向きじゃないパネル特性みたい…ってそれじゃあゲーム用としては致命的にダメっぽいですが。まあ値段相応？ http://review.kakaku.com/review/K0000633773/#tab
Windows7対応ドライバをワコムサポートサイトからダウンロード、インストールしましたか？ https://tablet.wacom.co.jp/download/down1.html
> ハイエンドのシェーディング後のFPSを求めているのではなくて そういうものを求めているユーザー層こそが、ゲーミングモニタの主な客です。ハイエンドなグラボを積んで（複数枚装着することも珍しくない）、ゲームをヌルヌル動かすことを目指すユーザー層。一方そうではない、ゲーム向け描画性能を求めていない人がゲーミングモニタに手を出すケースは少ないです。つまりCPU内蔵グラフィックで十分なユーザー層に、ハイリフレッシュレートは必要とされていない。 ただIris6200の場合はDisplayport接続だと4K出力に対応しているため、計算上では4K/30pとフルHD/120Hzは同じデータ量なので映像出力帯域は足りており、インテルがやる気を出せばすぐに実現できるはず。ですが世の中の多くのユーザーが必要としていない機能は実装されないか、後回しにされがちです。 > 60hzに戻すと眼が疲れるとかいう意見が幾つかあったのですが、 可能性があるとすれば、リフレッシュレートを大幅に上げると液晶最大の弱点の一つ、残像を減らす効果があります。なのでもし残像が「はっきりそれとは知覚できないんだけど、目や脳に違和感を与えているせいで疲れる」ということなら、高速応答・高リフレッシュなゲーミングモニタはひとつの解になり得ますね。この点はすっかり忘れていました。 リフレッシュレートが60Hzのままでも、高速応答パネルを積んだモニタなら残像は低減できるため、もしかするとゲーミングモニタを60Hz駆動で使うだけでも、ある程度の対策になるかも知れません。ただしゲーミングモニタでパネル応答時間が1msなんて製品はTN液晶であることが多く、視野角が狭いなどの表示品質で劣ることになりがちな点には注意が必要です。EIZO FORIS FG2421ならVA液晶なんで、IPSほどではないけどTNよりはずっといいでしょう。
Radeon HD4850 のドライバーが不安定になっているのではないでしょうか？ 古いグラフィックカードなので、Legacyのドライバですが、下記からダウンロードできます。取り敢えずグラフィックカードがおかしくなったら、先ずドライバをと言うことで、更新してみたらどうでしょう。 http://support.amd.com/ja-jp/download/desktop/le … 別々に繋ぐと正常なディスプレイですので、ディスプレイとケーブルは原因ではないですね。 電源の容量・メーカー･型番が書いてありませんが、容量不足でデュアルディスプレイがおかしくなる程ギリギリの容量では、一寸重い負荷が掛かったら、シングルの時でもおかしくなるでしょうから、これも違うでしょう。 最悪、HD4850の不調と言うことになると思いますが、はっきり原因を特定できない感じです。搭載されている、VRAMに不良があるのかも(シングルに比べてデュアルでは、VRAMを多く使います)知れません。その場合、ゲームはやられないでしょうが、シングルでもVRAMを大量に消費するようなアプリケーションを走らせると、同様の不具合が発生するかも知れません。 マザーボードは、下記です。特にスペックからは、原因を掴めません。 http://jp.msi.com/product/mb/X79MA-GD45.html#her …　←　グラフィックは内蔵していませんね。 CPUは、下記です。クロックは、1.8GHzと低いですが、コア数とキャッシュ量が多いです。 http://ark.intel.com/ja/products/64585/Intel-Xeo …　←　Sandy Bridge-EP, 8コア/16スレッド, キャッシュ 20MB 以下は、余分だとは思いましたが、交換する際の参考に。 下記の性能を比較するスコアは、PassMarkのものを使っています。PassMarkは、独自のベンチマークテストを公開しており、多くのサンプルを収集・集計して比較しています。 http://www.videocardbenchmark.net/gpu_list.php　←　｢Find Videocard｣の欄に、"Radeon HD 4850"と入力すると検索します。 同等の性能だと下記があります。 Radeon HD 4850　スコア＝1,034　←　これが今の性能。消費電力 110W。 Radeon R7 250　スコア＝1,418　←　約1.4倍の性能。消費電力 70W。 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf … 性能重視なら、RadeonからGeForceの乗り換えると言う方法もあります。消費電力が少なく、高性能です。 GeForce GTX 750 Ti　スコア＝3,686　←　約3.5倍の性能。消費電力 60W。 http://kakaku.com/pc/videocard/itemlist.aspx?pdf …
ANo.2です。 Radeon HD6450ですね。下記の2点は、共にLowProfile対応のブラケット付きなので、質問者さんのパソコンに対応します。 下記は持っていますが、特に問題はなかったです。ヒートシンクの背が低く、スロット一つ分で設置可能です。 http://www.sapphiretech.jp/products/hd-6400-pcie … 下記は、玄人志向です。これもスロット一つ分で設置可能です。 http://www.kuroutoshikou.com/product/graphics_bo …　←　これですね。 玄人志向の心得。とは言うものの、保証はありますし、初期不良交換も可能。 http://www.kuroutoshikou.com/kurouto/ 使うコツ：共に質問者さんのように幅の狭いスリムパソコンに組み込むために、LowProfile対応のブラケットが二つ付いています。Dsub 15pinとDVI-Iのコネクタに六角スタッドを外して、添付の背の低いブラケットと交換します。Dsub 15pinの方は、もう一つのブラケットに組み付けて隣のスロットに組み付けます。アナログが不要な場合は、取り付けなくても構いません。その場合、Dsubコネクタに付いているフラットケーブルは、基板から抜いて下さい。 下記は、以前取った3D Mark 06のベンチマークテストを集めたもの。左上にRadeon HD6450があります。皆古いグラフィックカードです。テストに用いた環境は、CPU:AMD PhenomⅡ X6 1100T 3.3GHz,M/B:M4A78-E,Mem:DDR2 8GB,SSD 256GBです。 Radeon HD6450 1GB　スコア＝3,753　←　これは仕方ないですね(笑)。 GeForce 7900GT 256MB　スコア＝5,618　←　メモリの256MBとかなり古いです。御免なさい...... Radeon HD5670 1GB　スコア＝11,716　←　ファンレスです。まあまあな性能です。 Radeon HD6950 2GB　スコア＝20,344　←　今でも現役です。かつてはハイエンドでしたが、今ではミドルくらい。
高詳細なモニターってどれでしょうか？ 2880×1620pxなモニターって高詳細ではありません、単に縮小表示して荒れないだけで、100%で見れば荒いモニターです。 元々、ノートパソコンに高詳細な画像を投影するだけのグラフィックカードが搭載されていませんし、それを処理する能力もありませんから 単に数値が高詳細と思っているだけに過ぎません ４Ｋ表示のモニターのほとんどが縮小表示のアルゴリズムを高く上げてシャープに見せているだけなので、シャープなわけではありません 最終的な媒体は何ですか？ Ａ４の用紙ですか？ アプリケーションソフトを使う時の表示倍率がＡ４前面が見渡せて（もしくは見開き用のＡ３）モニター表示 時の倍率が12.5%、２５％、100%（75%は除外しますが、無いよりかはマシなんで入れてもいいけど）表示でA4（A3）がソフトのツールウインドウなどで切れる事がなく表示、作業できるのが良いモニターとなります 15.5インチのモニターなんて2万ｘ１万pxであっても良いモニターではありません 更にモニターに必要なのは、解像度ではなく発色ですよ NANAOのColorEdgeシリーズが低スペックなのに業務で必要とされる方のデフォルトモニターなのかを考えましょう
LG 27MP37VQ-Bは、下記です。 http://www.lg.com/jp/monitor/lg-27MP37VQ-B　←　AH-IPS 1920×1080 フルHD http://kakaku.com/item/K0000754172/　←　￥24,945 BenQ GW2760HMは、下記です。 http://www.benq.co.jp/product/monitor/gw2760hm/　←　AMVA+ 1920×1080 フルHD http://kakaku.com/item/K0000599506/　←　￥22,800 どちらかと言うと、GW2760HMでしょうか。AMVA+パネルなので、黒のしまりが良さそうで、視野角もIPS並みのようです。VAパネルのモニタを持っていますが、IPSに比べて黒がしっとり深いです。 応答時間は、G to Gで 27MP37VQ-B 5ms、GW2760HM 4ms と僅かにBenQが良いです。が、これは体感できる差ではありませんね(笑)。 27MP37VQ-Bはスピーカの出力ジャックはもっています(HDMI経由)が、スピーカ自体は積んでいないようです。GW2760HMは、スピーカを積んでいます。余り音質は期待できませんが、取り敢えずの場合は便利です。 あと、メーカーで比べると BenQ ＞ LG かな。BenQは台湾、LGは韓国です。 しかし、27インチでフルHDは、画素ピッチが0.3114mmと結構荒いです。今だと、WQHD 2560×1440 があります。4Kではないですが、特別なハードウエアを使わずに表示できるギリギリの画素数です。 http://accessories.apj.dell.com/sna/productdetai …　←　￥59,980　IPS 2560×1440 WQHD 画素ピッチ 0.2331mm、USB3.0ハブ付き、 ピボット機能付き、内蔵スピーカーはないですが、オプションで外付けスピーカーあります。27インチなら、一つ上の解像度がいかがでしょう。 私は、DELL U2713HM 2560×1440を使っています。解像度が高く、画面が広くて使いやすいですよ。
BIOSのメーカーロゴに関しては、BIOS内に収められており、（PC側で）ロゴの大きさをコントロールすることはほぼ不可能です。 ※　マザーボードメーカーのBIOSでマザーボードの調整を行う担当者などのみ可能なくらいです。 ごく稀にロゴを表示させない機能があるマザーボードも存在しましたが、現在ではOSの関係上の問題かこの機能を見なくなりました。 その為、モニター側でコントロールが可能でしたら行ってみてください。 但し、OS起動後のサイズが小さくなる可能性があるので、どちらかを妥協しなくてはならない場合があります。
今、2560×1440のディスプレイを使っていますが、ゲームのサポートする解像度によります。2560×1440に対応しているゲームなら、より高い解像度を設定します。その分負荷が高くなり、CPUやGPUのパワーを消費します。 私は、27インチのモニタを使っていますが、ディスプレイのサイズによって見え方が変わるでしょう。これが、もし24インチならば、より高精細感が高いでしょう。27インチでは、高精細間は24インチより劣りますが、迫力のある画面が見られると思います。 もし、ゲーム側が1920×1080間での解像度しか対応していない場合は、当然ウィンドウモードでは小さいエリア表示になってしまいます。フルスクリーンで表示した場合、拡大表示になりますが、余り違和感が無いと思います。 実際、ゲームのベンチマークテストで1920×1080の設定で、2560×1440の27インチにフルスクリーンで表示させても、全く同じように見えます。普通に使えますよ。
http://www.fmworld.net/biz/fmv/esprimo/1010/d750 … ↑これですかね？ もしこれだったら1920ｘ1080には対応していないと思います。 1920ｘ1200はある　いまどき対応していないって不思議ではあります。
ANo.1です。 下記より、"情報ファイル/カラープロファイル" のダウンロードをクリックすると、"ソフトウェア使用許諾契約書" の "上記の契約に同意する。" のチェックを行い、ダウンロードのZIPファイルがクリックすると、実際のダウンロードができます。 http://www.eizo.co.jp/support/db/products/softwa … ダウンロードした先で、そのZIPファイルを解凍します。できたフォルダの中に、"Manual-INF-JA.html" と言うファイルがありますので、クリックするとOSごとの操作が出てきます。お使いのOSの指示に従って操作して下さい。 このファイルの目的： "モニター情報ファイルには、お使いのモニターに関する情報が入っています。 お使いのコンピュータがプラグアンドプレイに対応していないシステムの場合、このファイルを使用することにより、最適な解像度＆リフレッシュレートを設定することが可能になります。" このファイルの役目：　←　この手順を実行することによって、モニターの情報がシステムに書き込まれます。 "プラグアンドプレイに対応しないシステムの場合：下記の手順でモニター情報ファイルをインストールし、モニターリストに登録することにより、モニターの情報が読み込まれます。" それと、このモニターは、広大な表示面積を使って、4つの入力を画面上にそれぞれ配置することができるようです。それを可能にするのが、"画面分割ソフトウェア EIZO ScreenSlicer" のようです。"Picture by Picture" これは興味深い機能だと思います。1台のモニターで、マルチモニターの機能をすることができるのですから、グラフィックカードを積んだ場合の、複数画面の構築が可能です。面白いです。また、"Picture in Picture" 等の機能もあるようです。 "メモリーテストというのもちろん、memtest86+を使ったRAMのチェックのことです。" →　対象はメインメモリですね。今回、余り関係なかったようですが、メインメモリはOSが起動しない、BIOSに辿り着けない等の原因にもなりますので、エラーが無かったことは良かったです。
PLANEX MZK-WD300DHは、ミラーモード(PCの表示画面をそのままハイビジョンTVへ出力するモード) で使われると思いますが、解像度が1280×720に制限されます。シアターモードでは、1920×1080になりますが、"PCに保存された動画ファイルをハードウェアデコードしてハイビジョンTVに出力するモード" なので、動画再生専用モードなのでしょうか？ Lenovo C260のディスプレイは、1600×900なので上記には合いません。その点、I-O DATA WDA-X1は、サポートする解像度が多数あり、1600×900も含まれているため、この点は問題はなさそうです。この二者では、I-O DATA WDA-X1の方が、適用できる可能性が高いと思います。しかし、正常に動作するかは、やってみないと判りません。 ただ、I-O DATA WDA-X1には、"※1 インテル ワイヤレス・ディスプレイ・ソフトウェアをプリインストールされた機種のみ対応。" と言う条件があります。これは、パソコンがIntel WiFiに対応していれば、後からでもインストール可能かと思われますが、対応パソコンの項目を見ると、一寸厳しいような感じがします。 http://www.lenovo.com/jp/catalog/dt/2015/c260_rt …　←　仕様です。 http://www.iodata.jp/product/av/ga/wda-x1/spec.htm　←　送信機(パソコン) Push2TV ワイヤレスディスプレイ用テレビアダプター (Miracast/WiDi対応) PTV3000　→　スマートフォンやPCでワイヤレス表示が可能のようです。 http://www.netgear.jp/products/details/PTV3000.h … http://sp.nttxstore.jp/_II_NG14168147?FMID=XStor …　←　￥5,955 下記を読むと、CPUの対応、無線LANの対応が必要のようです。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000438639/#tab 下記が、Intel WiDiについての条件です。 http://supportkb.intel.com/wireless/wireless-dis … これを見てよく調べると、Lenovo C260は "Intel WiDi" には対応していないようです。例えば、Core i7-4790Kは、下記のように http://ark.intel.com/ja/products/75123/Intel-Cor …　←　インテル ワイヤレス・ディスプレイ＝Yes となっています。 ところが、Celeron J1800 は、 http://ark.intel.com/ja/products/78866/Intel-Cel …　←　インテル ワイヤレス・ディスプレイはありません。 と言う訳で、Intel WiDi を使うワイヤレスディスプレイ・システムを使ったものは、Lenovo C260では動かないでしょう。PLANEX MZK-WD300DHは、Intel WiDiの対応については書かれていませんが、"本製品には、Intel i5またはAMD Athlon II X4以上が必要です。" とありますので、CPUのパワー不足です。色々調べましたが、どうもワイヤレスディスプレイ・システムを使うのは、難しいようです。性能の高いパソコンを要求するようですね。 あと、ワイヤレスのキーボードとマウスですが、どのくらい安定して通信できるかを事前にチェックしておいたようが良いです。不安定な場合は、レシーバをUSB延長ケーブル、見通しの良い場所に設置しておくと、通信距離が稼げるでしょう。また、ワイヤレスディスプレイができなかった場合でも、HDMIで10mのケーブルはそれ程高くないので、次善の策としては良いのではないかと思います。 http://amazon.co.jp/dp/B0068UP5J2　←　￥2,200
当方サムスン製のが1台あります。これは通常で非常に明るすぎたため 明るさ3　コントラスト3　シャープネス50　に調整しました。 一度画面を暗くしてから調整すると良いと思います。 ご参考までに
普通じゃないでしょ。 安物のモニターだからそういうのはクレーム扱いには出来ないと思います。 外れ品だったと言う事で諦めるしかないですね。 細かい事をきにするようならいいモニター買うしかなくなりますからね
ＧＮＤ付平２Ｐタイプかと思われますが、お持ちの電源コードとモニターの端子が合う形状なら使えます。
シールで封印されているＰＣはケースを開けると保証中でも保証外になる場合があります。 でも、何時かは通る道です。 冬場は静電気の為に避けて、一度アタックしてみても良いでしょう。 できるだけ電装品には手で触らないようにしてください。 掃除機・歯ブラシの古いもの・綿棒が必要です。 背面の回りに、ねじ有るはずです。 念のために、付属品や電源コードは必ず抜いておき、ＳＷを１０秒くらい(放電作業)押し続けます。 ＞どうもIEの表示の処理に時間がかかる感じになってきました。 ネットで不要ファイルがたまってくると遅くもなります。 掃除ができたら、クリーンアップとデフラグを実行します。
実は単純に、4:3や5:4全盛の頃よりも昨今は大画面化が進んでいて、そのせいで視線の移動距離が長くなる傾向ということでは？4:3でも大画面を画面近くで見ていれば視線移動は発生するし、逆にワイド画面でも全てが視野内に余裕で収まるんなら気にならない、と。 おそらく質問者さんは、webブラウザなどを全画面表示で使うことが多いのではないでしょうか？私はワイド画面は正方形の画面を2つ横に並べたものであるとの考えで、左右に異なるアプリを表示させていることがほとんどです。なのでアプリを渡り歩くと目線は大きく移動するけど、単一アプリ内ならワイドとスクエアの差は感じません。 ANo.2さん指摘の縦方向が足りないという感覚には全面的に賛成で、WXGA(1366x768)では縦が古来のXGAと同じ768ドットしかないため、情報量が足りなくてついつい全画面にしてしまいがち、でもそれでは単一アプリ内でも左右をきょろきょろして見る必要があり、疲れると感じやすい。でも考えたら4:3のXGAの頃だったらその左右は見えてなかったわけなんで、当時はスクロールや縮小させる必要があったはずで、そうせずとも一画面で見渡せるようになったのは進歩であるとも言えるのですが。
片方で調べものをしてもう片方にその結果を貼り付けるとか、片方で動画フルスクリーンとか用途はたくさんあると思います。 マルチディスプレイ環境に慣れれば、２つでも3つでも、極論を言えば開くウインドウの数だけディスプレイがあったとしても困りません。
こんにちは。 今お使いのディスプレイケーブルは、アナログD-Sub 15ピンという規格ですので、ASUS VS228NEで使えます。 青いケーブルの横がDVI-Dという規格のディスプレイ端子ですので、そちらでも付属のケーブルで接続できます。 画質もDVI-Dのほうがきれいだという意見がありますが、専門家が見ない限りそう違いは分からないと思います。 どちらで接続するにしても、添付のケーブルで接続できます。 どちらにしてもRDT152X-Lより解像度も画面サイズもいいものなので心配はいらないと思います。
No.3です。 ＞Windowsのアップデートみたいに、簡単にできるものだと思っていました。 Windowsのアップグレードは、本来は無償では出来ない大きな変更になります。 機種がシステム要件に合っていれば、比較的簡単にできます。 でもその場合も、ファイルのバックアップは取る必要のある大きな変更です。 この場合、互換性が無いということで、ある程度の知識が必要になってきます。 ＞Windowsからは2番か3番で、メーカー側からのサポートを待つしか無いと思います。 １～３までの答えを希望されてましたので、２番か３番とお答えしました。 ○数字は機種依存文字なので使わないのがマナーです。 Windowsからは２番で、希望も含め３番も入れました。 メーカーというのは、1969taka1969さんの場合はソニーになります。 一体型パソコンVPCL14AFJの改造は、できないと考えたが良いです。 ちなみにその機種の場合、64ビットのノートブック用のドライバになります。 違うのをダウンロードしたなら消しておくように。 簡単に説明しますと、機種への対応はまずWindowsがある程度します。それで足りない部分を機種の製造メーカーがサポートします。 しかし、VPCL14AFJはソニーでは、Windows10へのアップグレードはサポート外のようですね。 どうしても今したいという場合へのヒントを書きます。この文章と、ヒントを理解できた場合のみ自己責任で実行してください。 まず、Windows10アップグレード用のDVDを作ります。アップグレード後、ドライバの更新をすれば大丈夫だと思います。 但し、正常に動作しないソフトやサイトが出てくる可能性は有ります。 ログインが必要なサイトはまだ対応していないものが多い。
昨今のゲーマー用な高リフレッシュレートモニタの効能は、相応に高いCPUパワーと高性能ビデオカードと組み合わせて初めて意味を持ちます。その組み合わせなら、60fpsを超えるフレームレートが出せるし、高負荷のシーンでフレームレートが落ちたとしても、fps値が60近辺で耐えられるので、動きが滑らかになります。いわゆるヌルヌル動くってやつですね。もしPC側の性能がそんなでもないのに、120Hzモニタは違うぜなんて言ってる人がいたら、それはまあ・・・そういうことです。察してあげてください。 超余談ですが、CRTモニタならリフレッシュレート視認は、PC性能や動画・静止画を問わず簡単です。高リフレッシュレートに慣れた目の人なら、60Hzかそうでないかはフレーム間のフリッカの感じから一瞬で判別できますよ。 一方、液晶だとリフレッシュレート視認は静止画では不可能です。なぜなら液晶は次のフレームが来る瞬間まで画面が更新されずに保持されているため、CRTのようにフリッカを生じないからです。なので液晶は静止画だと、リフレッシュレート1Hzと144Hzを見分けられません。フレーム間フリッカがないのは長所である反面、網膜残像が消える暇なく次のフレームが来てしまうため動画ブレが出やすい欠点にもなります。
詳しくないですが。 ＞Windows8.1標準搭載機種であればどれでも作動する訳では 「Miracastを試す」 http://www.pc-koubou.jp/blog/miracast.php の５分の３ほどのところ ＞なお、Windows8.1におけるMiracastですが、OSレベルで対応していても、実際には ＞ハードウェアレベルでの対応も必要となります。 から始まる説明によると、 そのハードウェア（のドライバ）に必要な要件もあるとの事です。 なら後で該当ドライバへのバージョンアップでよさそうなものですが、 その該当ドライバが何らかの事情で存在しないなら それは結果として「Miracast 未対応」と等しい事です。
ついていません。
１）USB接続型モニタを使う ２）USB-DVIなどの変換アダプタを使う ３）モニタ接続コネクタが三つ以上あるグラフィックカードを装着する
http://www.eizo.co.jp/eizolibrary/other/itmedia0 … これを見ると論理的には可能だと言えそうですね。 ただここにも書いてあるとおり機器次第の部分もあるようです。 自分はトリプルモニターにしてますが、 DisplayPortは使ったことがないので正確には言えません。 モニター側はHDMIあるんですよね。 まあ安いんで一個買って試すのもありですね。 レビュー見たらトリプルモニターは不可と書いてるので 機種によっては出来ないかもしれなません。
ゲーミングモニターで検索すれば引っかかりますよ。 http://matome.naver.jp/odai/2142891362110370101
一部だけの回答ですが 25インチは売ってるし。 http://www.amazon.co.jp/%E6%B6%B2%E6%99%B6%E3%83 … 26インチも過去にはあったみたい。 http://www.iiyama.co.jp/cgi-bin/discontinued/det … >また、24の上は25、26がなくて27ですが。 >なぜ25や26がないのですか？？ 売れないものは消えて、売れるのだけ残ってそれらが大量生産→安くなっているんじゃないでしょうか？ 一般消費者の知らないところでｗ
ノートパソコンにHDMI端子があればHDMIケーブル（安いので500円程度）でTVやモニタと繋ぐ。
PS3のゲームやBlu-rayをSDで出力するのはもったいないので 予算が出せるなら液晶モニタ買うことをオススメします。 HDMI入力が付いているモニタならPS3とHDMIで繋ぐだけです。 モニタ内蔵スピーカーがあればそのまま音が出ますが、 音質を上げたいならPS3からRCA（赤と白のケーブル）か光デジタルケーブルで対応のスピーカーに繋ぎましょう。 21.5インチのフルHD、HDMI対応だと1万円前半くらいで買えます。 http://kakaku.com/item/K0000524232/ http://kakaku.com/item/K0000786073/ 23～24インチでも2万円以下から買えます。 http://kakaku.com/item/K0000522012/ http://kakaku.com/item/K0000715042/
PCのHDMIは入力端子。出力ではないのでPCからTVやデスクトップ用モニタに繋いでも、残念ながら映像は出力されません。 https://121ware.com/e-manual/m/nx/vg/201109/pdf/ … ↑の1-16ページに、ゲーム機とかに繋いで、ゲーム機とかの外部ディスプレイとして云々って書いてあります。 どうしてもTVに出力したいなら、↓こんなの買ってくるしかないかなー http://item.rakuten.co.jp/sanwadirect/500-kc007n … PC側のUSB→TVのHDMIに出力的な何かです。
ノートパソコンのメーカーと型番が欲しいところです。 通常、外部ディスプレイ用コネクタがHDMIの場合、1920×1080ドットのフルHDに対応しています。外付けディスプレイに表示する時、どの設定でやっているのでしょうか？ もし、画面の複製をしている場合は、画面の拡張にして下さい。そして、TV側の解像度をフルHD(1920×1080)にして下さい。 http://www.dell.com/support/article/jp/ja/jpdhs1 … 表示画面を複製する = クローンモード：2つのモニタで同じ画面を出力します。画面の解像度が低いほうに設定が統一されます。 表示画面を拡張する ＝ スパンモードです：2つのモニタを一つのデスクトップとして使うことで、作業領域を広くできます。 前者を選択すると、ノートパソコンとTVの解像度は同じになり、ノートパソコン(WXGA)の解像度になります。それに対し、後者はノートパソコン(WXGA)とTV(フルHD)を別々に設定できます。同じ画面ではないですが、別々の画面を展開できます。YouTubeやニコニコ動画なら、再生ウィンドウを移動すれば、TV側で見ることができます。 また、当然マウスの移動が可能です。よく使われている、デュアルディスプレイです。なお、HDMIで接続されている場合は、サウンドの設定で再生先をTVに変えてやれば、音声もTVから出すことができます。
HILMですか？HDMIと間違ってる気がしますが・・・。 さて問題の方ですが実は単純な方法で解決したりします。 以前自分が使っていたPCも同じことが起きていました。 同じ方法で直ればいいんですが その方法とはPCをつける前にモニターの電源を入れてからPCの電源を入れるというもの。 一回試して見て下さい。
画面全体をキャストします。 ブラウザの右上隅、キャストの拡張子をクリック。 ポップアップウィンドウの右端、逆三角形をクリックしメニュー画面を開く。 キャストデスクトップ/ウィンドウをクリック。（画面全体をキャスト） WindowsおよびChromeのOSでは、ポップアウトウィンドウのタイトルバーをクリック「表示」をクリック 「プロパティ」タブのサイズを変更する必要があるかもしれません。 Chromeのカナリアをインストール。 （海外のサイトの機械翻訳概要） Windows8はMicrosoftアカウントでサインインし、Google Castをインストールしましたか？（ローカルアカウントですか？） ミラーリング中はGoogle Chromeは終了しないこと。 Windows 8はなるべく（最新版の）「Windows 8.1 Update」にアップすること。 ミ
ANo.2です。 もう一つ、画像と音声を同時に送る方法を提案します。HDMIをDsub 15pinに変換します。アナログにするので画質的には不利ですが、結構綺麗です。音声は、付属のΦ3.5mm ミニプラグステレオケーブルで、モニタに接続します。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=V …　←　USBで給電する必要あり。 http://amazon.co.jp/dp/B00FJTC9Y2　←　￥3,809　本体。 http://amazon.co.jp/dp/B005AATUDS　←　￥880　Dsub 15pin 3m ケーブル。 これが、一番良いかも知れません。
「コントロールパネル」「デスクトップのカスタマイズ」「ディスプレイ」3番目「外部ディスプレイへの接続」追加のモニターは？（Windows 7の場合）
まず大丈夫です。 構造や種類が違うならともかく、少々のサイズ違い程度では電気的特性にはほとんど影響しません。 電波に使うような高周波回路だとサイズも影響が大きかったりしますが、 今回はそれほどでもなさそうだし。
ANo.2です。 先ず、下側のDVI-IとDsub 15pinを変換するアダプタですが、これは本来、パソコンのDVI-I(デジタル＋アナログ)コネクタから、アナログ部分を取り出してDsub 15pinに接続するもので、デジタル信号に変換する機能はありません。 http://www2.elecom.co.jp/cable/adapter/display/a … 上のDVI→HDMIの変換コネクタは、DVI-D(DVI-Dの"D"がデジタルです)をHDMIに変換するもので、デジタル信号を伝達するものです。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=A … Dsub 15pinをDVI-Iに変換するのはアナログ信号で、結線だけの変換です。DVI→HDMIで変換するのはデジタル信号で、こちらも結線だけの変換です。従って、この二つのアダプタの中で、アナログ→デジタルの変換は行われておらず、結線も無い(できない)ため何も映らないでしょう。 電気屋さんは、恐らくそれ程詳しくないようですね。返品して、お金を返してもらえるレベルだと思います。
ディスプレイに RCA のオーディオ出力なんてあります？　入力がないですか？ 普通アンプにパソコンからつなぐと思いますが、 3.5Φミニジャックが必須です。RCAに変換するケーブルが いるでしょう。
できれば2枚目の増設の時に使った製品あるいはその後継をチョイスすべきでした。なぜなら症状から推察するに、こいつらが近親憎悪で殺し合いをしているように見えるからです。同じ製品で統一すれば、そうしたトラブルは回避できると思います。 ともあれ今のままでは2枚構成に戻すこともできないので、まずはシステムを新しい方のアダプタを入れる前の時点に戻すことが先決でしょう。システムの復元を使えば簡単です。 やり方 http://goo.gl/1slFwj もしシステムの復元を無効にしている、あるいはアダプタを入れる前の復元ポイントがすでにない場合は、いったんアダプタのドライバを全部（新旧アダプタ両方とも）アンインストールします。手順は以下です。 http://goo.gl/z5NedN この状態からアダプタをつないでドライバを入れ直せば動くはずですが、その2つを混ぜるとまた同じことが起きるでしょうから、何とかして同じアダプタを2つ用意する必要があるでしょう。
Mac miniユーザーです。 なんだか、モニタそのものがおかしいんじゃないかって気がしてなりませんが…そう考えるのが一番、MacのみならずWindowsでも鮮明じゃないということの説明がつくので。モニタ自体の異常か、モニタの表示サイズ設定を間違っているか。一度モニタの説明書を見て、設定を初期化してみてはいかがでしょう？案外それで治っちゃうかもしれませんよ。 モニタが正常だと、DVI-Dのようなデジタル接続で表示が鮮明でないというのは、解像度の設定が間違っていない限りは起こりません。モニタがフルHD(1920x1080)なら、コンピュータ側の出力設定もフルHDになっている必要があるというのが大前提です。これはMacであれWindowsであれ共通です。 Macの場合はモニタの情報を自動で読み取って、最適になる解像度に自動設定されるはず。あえてそれを崩す設定も可能で、システム環境設定からできます。見えないかも知れませんが、うちでその画面を出した例の画像を添付します。 ちなみにHDMIの映像信号と、DVIのデジタル映像信号は全く同じものであり、何かの間違いがなければHDMIにしても画質は変わりません。HDMI=DVI+音声+コピーガード機構です。
ティッシュペーパー？？ 画面下部のボタンを押して、ＯＳＤを表示させて、輝度を設定します www.eizo.co.jp/support/db/files/manuals/lcd/S2231WManual-JA.pdf
朝6時から起動して11時頃に真っ暗になると言うことは、長時間稼動していると、画面表示が消えると言うわけなので、恐らく内部の温度がじょじょに上昇して、気温の上がる11時頃にグラフィックに障害が発生するのでは、と思います。 先ず、そのノートパソコンの内部の温度を測ると良いでしょう。 http://michisugara.jp/archives/2012/open_hardwar …　←　Vectorからダウンロード、使い方。 このソフトは、温度の変化をグラフに出せますので、6時から11時頃までの温度の上昇を見てみて下さい。お使いのCPUの耐熱温度が幾つかは判りませんが、恐らく80～90℃程度だと思います。グラフィックが、オンボードかCPU内蔵かは判りませんが、温度が高くなったら画面が消えるのであれば、それらの機能が停止しているのでしょう。 ノートパソコンは、内部に埃が溜まると、温度が上昇しやすくなります。従って、エアダスターを使って誇りを吹き飛ばし、掃除機で吸い取る等の掃除が必要です。更に、埃が内部のCPUクーラーのヒートシンクに詰まっている場合等は、いくらファンが回転しても冷えなくなりますので、分解掃除が必要になったりします。下記を参照して下さい。 http://www.pc-master.jp/mainte/note-cleaning.html もし、埃がそれ程無いのに画面が消えるのであれば、そのノートパソコンのグラフィック系の放熱方法が拙い、いわゆる設計不良の可能性があります。設計不良とは言わないまでも、排熱できずに時間と共に温度が上昇していしまうので、何らかの対策を取らないと回避できないと言うことになります。そのノートパソコンを、机等から浮かしておき、風通りを良くするとか、下記のようなクーラーを設置するとかです。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% … クーラーはあまり効果が無いと言う意見もありますが、直に机の上に置くよりは、多少はマシと思っています。私も、一台使っています。下記は一例です。 http://amazon.co.jp/dp/B00JWJIEV2　←　￥1,789
#1です。D-Subから出力は試してみましたか？ http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/400-VGA008 こういうのがあれば接続は出来ますよね。 上はD-Sub→HDMIのアダプタ。逆のHDMI→D-Subの方が見つかりやすいだろうけど（ｒｙ てかモニタが無ければインターネットカフェにでも素知らぬ顔でD750/Aを持ち込んで、カフェのモニタとD750/Aを　ぅわなにｗおｓｕｒ…
GeForce GTX980Ti は、下記です。ディスプレーポート、HDMI、Dual Link DVI-I のインターフェースが使用可能です。最大４つのモニターを使用可能のようです。 http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-980-t …　←　スペックの項。 メディア接続： ディスプレーポート　→　LAD-ATVDPDVI　→　DVI～Dsub　→　Dsub アナログモニタ HDMI　→　HDMIケーブル　→　50インチTV Dual Link DVI-I　→　DVI-Dケーブル　→　FHDモニタ ディスプレーポートには、アナログ信号は含まれていませんので、DVI～Dsub変換ケーブルでコネクタの形状をいくら変換しても、モニタへ信号は出力されません。このケーブルは、DVI-IかDVI-A専用です。 LAD-ATVDPDVIは、DisolayPort の信号をDVI-D信号に変換しますが、アナログ信号は含まれていません。従って、アナログモニタには表示されません。 http://amazon.co.jp/dp/B00HY8AEPW　←　デュアルリンク DVI-Dの変換になります。 解決方法： ディスプレーポート　→　LAD-ATVDPDVI　→　DVI-Dケーブル　→　FHDモニタ HDMI　→　HDMIケーブル　→　50インチTV Dual Link DVI-I　→　DVI～Dsub　→　Dsub アナログモニタ LAD-ATVDPDVIで、デュアルリンクケーブルで "DELL 3008WFPの2560x1600 (DP->Dual-Link DVI) では、画面が真っ黒で表示されませんでした。" と言うカスタマーレビューが一寸気になります。だた、"※1920x1200(シングルリンク)はOK" とも書かれているので、FHD=1920×1080なら丈夫でしょう。
ANo.5です。 発注おめでとうございます。 4Kモニタで性能が不足したら、Cross Fireもありますね(笑)。 http://www.4gamer.net/games/302/G030238/20150623 … http://translate.google.co.jp/translate?hl=ja&sl …　←　CrossFire = 集中砲火 ！ それと、CPUも水冷にされたそうで、それに伴いPCケースも大型化、Cooler Masterの "COSMOSⅡ" あたりでしょうか.....？
グラフィックメモリを多く使うことになる。 物によってはメモリ不足で処理能力が下がることもある。 だが3面すべてにグラフィックを展開しないなら気になるようなことはない。
2番めとは本体、モニタ1、モニタ3の3番めが映らないんですか？ CPUは？ もうちょっと詳しく書いてくれれば分かる可能性もある。
別々に注文するからいけないです。形もサイズも違うのになんでそんなことを？そのモニターはアームつけないと使えないんですか。アーム必要なCRTであるなら、オプションで販売されているはず。一般的にはアーム（台付）同梱されています。PCにアームなしなんて初めて聞いた。
クレジットカードや暗証番号を記録しているなら、即、利用停止の手続きを。 良心的な人に拾われてたら良いですね。 ＧＰＳは機能していなかったら無理です。
添付の画像でははっきりと見えている様です。 もし、ボケているなら、モニタの解像度が合っていない様です。
そのモニタは、TNタイプなので、斜め横から見ると色が変わる(色味が薄くなる)、斜め下から見ると色が反転するなどがあると思います。これは、TNタイプの液晶パネルの特徴なので仕方ありません。また、TNタイプには、応答速度が速い、リフレッシュレートを高くできるなどの特徴があり、ゲーム用に向いた特性を持っています。 1. 24インチであれば、正面から見れば、上記の問題は殆ど気になりません。多くのゲーマーの方が、このようなモニタを選んでいると思います。 2. その他のお薦めモニターは、下記です。多分、質問者さんも検索されたかな。 http://www.4gamer.net/games/999/G999902/20150409 …　←　ASUS VG248QE-J　最新。 http://kakaku.com/item/K0000767715/　←　¥39,756 3. パソコンは問題ないですが、グラフィックカードが一寸弱いでしょうか。これは、プレイするゲームによりますので、何とも言えません。ただ、スリムタイプなので、高性能のグラフィックカードは積めませんね。電源の制限もあります。 4. インターフェースが合っていることぐらいでしょうか。1920×1080の解像度は、Dsub 15pin/DVI/HDMI/DisplayPortの何れでもサポートされています。元のモニタは、1600×900なので、繋ぎかえるときにパソコンが自動的に解像度をあわせてくれると良いのですが、切り替えが上手く行かないときは、"画面の解像度" で解像度の設定を行って下さい。 下記は、高リフッシュレートの意味。 http://ゲーミングpcおすすめ.asia/144hz.html　←　リンクが切れていますので、クリックはNGです。URLを全部コピーしてURLバーに貼り付け、跳んで下さい。 ">> 144Hzモニターの一覧はこちら"　→　クリックすると、Amazonの144Hzモニターに飛びます。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_c_0_3?__m … これは、144Hzではありませんが、個人的には下記のモニタが気になりました。 http://amazon.co.jp/dp/B00OI5XC3K　←　￥35,109
>サブのモニターの電源切る、ケーブル抜いても、マウスポインターがはみ出て、サブモニターに行きます・・・。 試しにやってみたけど確かに電源OFFではドラッグアンドドロップできましたね。 待機電力があるんだろうか。 モニターのケーブルを抜いたらドラッグアンドドロップできませんでした。 完全に認識しないようにするならケーブルを抜くことですね。 ケーブルを抜いた状態でマウスポインターがはみ出るということはありえないと思いますね。 ところでこれ自体省電力以外に何か意味あるんでしょうか。 ないなら電源OFFでいいと思うが。
ANo.2です。 そうですね。R.RM5451 controller board kit は、固定解像度のようなので駄目かも知れませんが、下記のようにMax解像度で表記されているものであれば、1440×1050ドットを表示可能な機能が含まれているかも知れません。しかし、記述がないのでなんとも言えません。 http://ja.aliexpress.com/item/Free-Shipping-PC80 …　←　Support Max. resolution:1920x1200 探してみました。 http://ja.aliexpress.com/item/LVDS-TTL-VGA-AV-SV …　←　1440×1050ドットがあります。ただし、これは恐らくTV用なので使えないでしょう。 インターフェースの問題はそれでも残っていますので、結構難しそうです。
USBモニタアダプタでよい。 ２台のマルチモニタが限界というのはあくまでもGeForce GTX480とそのドライバの問題。 他のグラフィックドライバが映像出力を出すことに影響はない。
モニタに、HDMIが対応していたら、ＢＤ／ＤＶＤビデオを介して可能かもしれません。
その理由は、｢画面の解像度｣の設定で、デュアルディスプレイにする方法は二つあり、 "表示画面を拡張する"　←　画面を繋げて、別々の表示を行います。 "表示画面を複製する"　←　画面をコピーして同じ表示を行います。 があります。 http://www.dell.com/support/article/us/en/19/SLN …　←　ここでは"表示画面を拡張する"を選択しています。 質問者さんの状態は、"表示画面を拡張する"になっているようです。その場合、メインと同じ壁紙しか映りませんが、マウスのカーソルを移動するとカーソルが表示されるはずです。別に異常ではなく、当然の結果となります。こちらの画面にウィンドウを移動すれば、メインと同じように操作できます。2画面に違ったコンテンツを表示させることで、画面を広く使う方法です。 もう一つの"表示画面を複製する"を選択すると、2つの画面が同じ表示となり、解像度も2つの画面で低い解像度に合わされます。同じ画面を表示して説明をするときなどに使います。 著作権の関係では、パソコンにデジタルTVチューナーなどを装着して表示する場合やBDのコンテンツでは、メインでないディスプレイには表示されない場合がありますが、DVDなどでは問題ないでしょう。 と言う訳で、その状態ならば、マウスのカーソルを移動してみて下さい。そうすると、TVの表示画面上にカーソルが現れると思います。好きなウィンドウを移動して、広くなった画面を楽しんで下さい。
RADEONシリーズでHDMI接続時に黒枠が表示されのは昔から知られています 今回の様にDVI→HDMIに変換でも発生するかは分かりませんが下記のサイトを 参考にスケーリングオプションを０パーセントに指定してみてください http://faq2.dospara.co.jp/EokpControl?&tid=89395 …
http://www.amazon.co.jp/Amazon%E3%83%99%E3%83%BC …
考えられるのは、IEのバージョンが古すぎるので、Yahoo!のHP自体が対応を打ち切った可能性があります。 サポートの切れた古いIEでの表示を考慮しないHP作成がなされた可能性があり、表示レイアウトも考慮していない可能性があります。 そもそも、1年以上前にサポートの切れたWindows XPでインターネットに繋ぐこと自体が論外です。
その半分程度のサイズならばEIZOから販売されている "http://www.eizo.co.jp/products/lcd/ev2730q/" が該当する。 価格comによれば11万円台から13万円台で販売されているようだ。 利用目的が分からないが遠くから見せるものでなければこれでも充分だろう。 実際に800mm四方の液晶モニタが必要であれば「広告用 大型液晶パネル」などで検索すれば該当する製品を扱う会社を見つけることができる。 多数の会社が該当するのでどの会社と交渉するかの判断はばっくんさんにお任せすることになる。
どのようにおかしいのでしょうか？ どれがメイン機でどれがサブ機なのでしょうか？ タスクバーが画面の上部にありますが、そーいう使い方をされる人もいますので、これだけでは判りません 電源は、メイン機を先に立ち上げた後にサブ機の電源を入れていますか？ 同時に電源が入るようにしていませんか？
応答速度が分かる人は、SONYでそのテレビを設計した人ぐらいですよ。 パネルの仕入れ先によって、応答速度が変わる可能性はありえますので・・・
"2) の方法は、PC本体の端子が VGA、ケーブルの始端もVGAだが、ケーブルの終端はDVI-D デュアルリンク、モニターももちろん DVI で、この出力がおそらくデジタルなのでしょう。" →　これは、VGAなのであくまでもアナログ信号です。DVI-I用ケーブルで接続しているので、アナログとデジタル両方が送られています。デジタル部分の信号は使われず、アナログ部分の信号が伝送されており、DVI-Iでアナログ側に接続されています。Eizo L788-i のDVIコネクタは、珍しく両方共DVI-Iですね。(片方はDsub 15pinで、DVI側はDVI-Dである場合が多いです) http://www.eizo.co.jp/support/db/files/manuals/l …　←　PDFです。9ページを参照。VGA側は、アナログ信号ケーブル（FD-C16）を使われていると思います。 もうひとつはmini-DisplayPortですが、下記の部分に注目しました。 "しかし、ケーブルは miniDP - HDMI で、その先に HDMI to DVI の端子変換プラグを付けています。この変換プラグは、「パッシブ」と呼ばれるタイプの変換だと思います(というのも、何かの製品の付属でついてきたようなものなので)。パッシブタイプの変換は、プラグ部分で変換が行われず、ポート部分の出力段階で変換されて出力されるようです(そのため、シングルではなくデュアルでないとパッシブ変換は機能しない)。" →　HDMIとDVIは、画像のデジタル信号自体には互換性があり、コネクタの形状変換だけで接続可能なものです。従って、HDMIケーブルを使ってDVI-Dの変換コネクタでディスプレイのDVI-Iコネクタに接続するのは問題ありません。また、HDMI〜DVI変換コネクタもアクティブ型はなく、パッシブ型のみだと思いました。 問題は、miniDP-HDMIの変換ケーブルを使っているという点です。ここに、アクティブ型のminiDP-HDMIかminiDP-DVI変換アダプタを使うとDVIに変換でき、3画面の表示が可能になるでしょう。 下記が、DisplayPortのWikiです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/DisplayPort DisplayPort用のケーブルには、両端にチップが入っていて差動回路で動作しており、そのままではDVIのコネクタには直接接続はできませんが、信号自体には互換性があるので、何らかの変換をすれば接続可能になります。そのアダプタには、パッシブ型とアクティブ型があるというわけです。 "ThinkPad T530i で 外部ディスプレイ2つ+本体1つの合計3画面を実現するために、1つはmini-DisplayPortを使わなければならないのですが、ここがくせ者のようです。" →　この変換アダプタにアクティブ型を使わないと、3画面表示ができないのですね。または、変換せずにDisplayPortのあるディスプレイに接続するかです。 "本体のディスプレイを切断すると、外部ディスプレイ2台に同時出力ができるのもこの理由からだと思います。解決するには、 1) DisplayPort端子のディスプレイを使う。 2) アクティブ変換プラグを使う。" →　DisplayPort端子のディスプレイが、高解像度も使えますので良いと思いますが、予算次第です。自分が持っているディスプレイは、DELLのディスプレイを使っている所為でDisplayPort端子が付いているものが多いです。予算が少ない場合は、アクティブ型変換アダプタになります。相性がある可能性があり、注意が必要です。使ってみるまでは判りませんので、若干のギャンブルになるでしょう。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00DRK716G?gc …　←　￥1,000 なので使えるかどうか? 参考までに載せておきます。DisplayPort用変換アダプタは多いですが、mini-DisplayPort用は少ないようです。カスタマーレビューが1件では、判断のしようがありません(笑)。付属ケーブルのFD-C39が使えます。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AC%E3%83%8E%E3%83 …　←　￥3,500　こちらは純正のようです。カスタマーレビューでThinkPad T530を使っている方のレポートがあります。ただし、3画面では試されていないようです。 http://www.amazon.co.jp/HDMI-DVI-%E3%82%A2%E3%83 …　←　￥680　アダプタが両端につくのが嫌なら、HDMI〜DVIアダプタケーブルを使う方法があります。 と言う訳で、補足的な回答になりました(笑)。
バカみたいにガシガシ拭かなければ傷は付きません。普段の拭き掃除で傷が入るようなら、液晶の開け閉めで画面にキーボードが当たるんで、それで傷だらけになりますけど、どうですか？ 慎重に掃除するんなら、濡れティッシュ式の画面クリーナで2度拭きしましょう。最初の1回ではホコリを取るだけにして、2回目で指紋を拭き取る。クリーナを2枚使うのが惜しいなら、両面を使い分ければいいです。 すでに指摘のあるアルコール作戦は効果的ですが、画面表面にコーティングがしてある場合は汚れだけじゃなくてコーティングまで持って行かれる危険もあるため、PCのマニュアルにアルコールで拭くなという記述がないことを確認してください。また説明の有無に関わらず、プラスチック部分をアルコール拭きするのは避けるべきです。塗装を傷めるので。
まず、目的は？趣味的なもの、仕事で使うためか（講演とか発表会）などで ここからして、説明が違ってきます。
メーカーによって違いますが、５~10万円 液晶パネルそのものは高いです メーカー修理はそれに工賃が加わります 部品を手に入れて交換ってのもあります そして液晶パネルには高電圧部分が近くにありますので、交換作業中にショートさせれば もう１枚必要になります
ANo.1です。 私は。DELL U2713HMを持っています。ThinkPad X301のDisplay Portに接続して、モニタの回転を試してみました。下記の手順で回転しました。 1. 追加するモニタをノートパソコンに接続します。 2. デスクトップで何もないところを左クリックして、画像の解像度を表示します。複数のディスプレイの項で "表示画面を拡張する" を選択します。適用をクリックし "変更を維持する" を更にクリックして、デュアルディスプレイの表示にします。 3. ①をノートパソコンのディスプレイ、②を追加したモニタとします。ディスプレイの項をプルダウンで "2.DELL P2714H" を選択します。 4. 向きの項をプルダウンして、"縦" を選択します。適用をクリックして "変更を維持する" をクリックして変更を確定します。 "4. 向き" を選択する時に "縦 (回転)" を選択すると、反対方向に回転します。ディスプレイは、時計方向にしか回転しませんので "縦 (回転)" は通常使いませんが、VESAアーム等で組み合わせる場合は使うこともあるでしょう。 以上の手順で、外部ディスプレイの "縦化" ができました。なお、キーボード操作による画面回転は、2つの画面が同時に動きますので、個別には変更できませんでした。 これで、回転しない場合は、ちょっと判りませんね。
もし、パソコンで "日本でテレビのアナログ放送を録画したもの" を再生して、その出力を "海外のテレビ(PAL方式の国)" に表示したい場合、Dsub 15pinのアナログ出力ですから、何らかの方法でTVに接続できれば良いのです。Dsub 15pinのアナログ信号であれば、NTSCもPALも関係ありません。 "日本でテレビのアナログ放送を録画したもの" を "海外のテレビ(PAL方式の国)" のアンテナ端子にTV電波として入力したいと思っているなら、無理です。放送局と同じ設備が必要(出力は必要ないですが、送信する設備は必要)となります。ANo.1さんは、たぶんこれを仰りたかったのではないかと思います。 で、注2の項から、"海外のテレビ(PAL方式の国)" は、HDMI端子を持っていると思われます。HDMI端子の仕様は世界共通ですので、NTSCのTVやPALのTVでも、関係ありません。同じように接続可能です。 "Dsub15ピンからの変換は、アナログ-アナログのコンポジット端子(RCA)かアナログ-デジタルのHDMI端子に変換することになると思います" →　HDMI端子がTV側にあるなら、素直にDsub 15pinからHDMIに変換することになります。コンポジット端子(RCA)は、NTSCとPALの違いの影響を受けるためNGです。 それには下記のような変換アダプタが必要です。これは、私は "VGA-CVHD2" をAmazonで買いました。Dsub 15pinしかないパソコンを、32インチの液晶TVのHDMI端子に接続するために使用しました。正常に動作し、画質もきれいです。音声は、パソコンのオーディオ端子(ヘッドフォンジャック)からこのアダプタに接続すると、画像と一緒に液晶TVから出るようになります。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=V … http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83 …　←　￥3,599　今安いですし、実証済みでお薦め。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8E%E3%83%BC%E3%83 …　←　￥1,100　予算がない場合は、これでもよいでしょう。カスタマレビューはそこそこの評価ですが、サポートが期待できない分ギャンブルです。 Dsub 15pinケーブルは下記。 http://www.amazon.co.jp/%E6%B6%B2%E6%99%B6%E3%83 …　←　￥580 HDMIケーブルは下記。 http://www.amazon.co.jp/DW-XCA222-%E3%82%BB%E3%8 …　←　￥410 こんな感じでどうでしょうか？
アンドロイド機の場合、スクリーンロックを解除するアプリがいろいろありますので これのインストールをパソコンからGoogle playに、指定端末にインストール するように指示します。 インストール終了後再起動するとロックをバイパスするようになります。
ディスプレイとの相性問題の可能性があります。この手の製品にはよくあります。 もしくはトリプルディスプレイならアクティブタイプじゃないと無理です。 他のディスプレイで試してみて映るようなら相性でしょう。 他のディスプレイでも映らないなら不良品かもしれません。
No.5です。 "ソフマップ通販より店頭のほうが品数は多いのでしょうか？貴重な情報ありがとうございました。" →　ソフマップの通販を覗いてみれば判りますが、19インチ 1240×1024ドットのものは碌なものがないようでした。 http://www.sofmap.com/product_list/exec/_/gid=UD …　←　安いですが、ジャンク扱いですのでやめたほうが良いでしょう。 店舗で見れば、程度が分かります。ソフマップは、悪いところがある場合は、注記に書いてありますので親切です。 その他、買う場合は、必ず表示テストをして下さい。私は、厚かましく壁紙を単色で、赤・緑・青・白・黒に変えてもらい、目立つドット欠陥がないことを確認してから買っています。殆どの店では、言えば表示確認をしてくれます。虫眼鏡で見なければ判らないような不点灯のドット欠陥は見つけられませんが、赤・青・緑のドット常時点灯欠陥は直ぐ判りますので、あったら避けるようにしています。やってもらったほうが、後悔せずに済むでしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%83%83% …
価格重視となると、EIZOあたりはターゲットから外れますね。ASUSのモニタにもピボットがついているモニタがありますが、一寸高いです。 DELLになるかなあ......私は、新品や中古でモニタを買っていますが、ほぼピボット付きを購入しています。縦横の回転の他、高さ、前後の傾き、回転等ができます。 新品：Acer B243HLBbmdrz 1920×1080dot VA (バックライト LED) 中古：HP ZR2440W 1920×1200dot IPS (バックライト LED) 中古：DELL U2410F 1920×1200dot IPS (バックライト 冷陰極間) 中古：DELL U2412M 1920×1200dot IPS (バックライト LED) 中古：DELL U2713M 2560×1440dot IPS (バックライト LED) バックライトがLEDになってから、中古でモニタを買うことが多くなりました。中古なら、買うときにドット点灯やドット抜けなどがチェックできますし、LEDの寿命は恐らく液晶より長いので、冷陰極間のように切れる恐れを考えなくて良いと思います。尚、Acerが1920×1080dotなのはゲーム用だから、1920×1200dotが多いのは縦方向が1080dotだと狭いからです。DELL U2713M 2560×1440dotが現在使っているモニタです。画面が広くて使いやすいです。 新品だと、Amazonにあります。飯山ですね。20インチにフルHDは多くないため、21.5インチ以上となるでしょう。 http://www.amazon.co.jp/%E6%98%87%E9%99%8D%E3%83 …　←　21.5インチ ￥20,960 http://www.amazon.co.jp/%E6%98%87%E9%99%8D%E3%83 …　←　23インチ ￥22,216 価格.comで検索しました。左側のペインの条件を追加すると絞り込めます。お薦めと言われても、数が多いのと価格の面で難しいですね。 http://kakaku.com/pc/lcd-monitor/itemlist.aspx?p … "デルとか安そうですが、すでに持っていらっしゃる方の使い勝手や、メリット、デメリットなどの感想もお聞かせ下さい。" →　特にありませんね。可もなく不可もなくです。強いて言うなれば、入力の切り替え操作に2回のそうだが必要なので、それでコンピュータを切り替えるのは一寸面倒です。CPU切替器があるならば、この面倒臭さはありません。選択しているのはノングレア IPSのパネルなので視野角も広いですし、映り込みや反射も気になりません。 中古では、やはりDELLのピボット付きモニタを探せば沢山あるでしょう。他社のものは、コストダウンのためピボットが廃止されているものが殆どなので少ないと思います。その代わり、VESA対応になっていますので、アームを取り付けて回転機能は実現できると思います。
VAIO Fit 15Aの"画面の解像度"で、画面数を確認して下さい。"複数のディスプレイ"の項をクリックして、希望する形を選択して下さい。 恐らく、一度ディスプレイを外したため、その部分の選択がデフォルトに戻ってしまったのではないでしょうか。USB接続のディスプレイは、ドライバが別途インストールだれているので、強制的に認識すると思います。 http://www.pc-master.jp/sousa/multi-display.html HDMIにディスプレイを接続した状態で、Ctrl+F7(ノートパソコンによる)で画面のモードが表示されると思いますので、希望するものを選択しても良いようです。 また、こういう使い方もあるようです。 http://sonyshop-satouchi.blog.so-net.ne.jp/2013- …
VGA端子は数種類有ります http://ja.wikipedia.org/wiki/VGA%E7%AB%AF%E5%AD%90 dvi-dとD-subミニ15ピン http://www.pc-master.jp/jisaku/vga-dvi.html 通常パソコンがVGAならD-subになりますね パソコンは何ですか? パソコンの仕様が分からないとなんとも言えない部分も有りますね ちなみに DVI-D端子はデジタル専用端子 DVD-I端子はデジタル　アナログ共用端子 注意して下さい
HDMI接続端子がないと（Ｉnterfaces/Ports：DVI、VGA）変換アダプタではうまく変換できない場合があります。 HDMI接続端子付きを購入しては？（19型は2万円であります）
dynabook REGZA PC D712の仕様は下記。 http://dynabook.com/pc/catalog/d_regza/130212d71 … インターフェースを見てみるとUSB3.0がありますので、下記のようなUSB3.0→HDMI変換器が使えます。 http://www.amazon.co.jp/USB3-0-2-0%E6%8E%A5%E7%B … USB3.0を使うので、動画も再生可能です。IO DATAの製品なのでちょっと高めですが、コンピュータやグラフィックカードとの相性は出にくいでしょう。もっと安い製品も検索すればありますが、正常に動くかどうかは買ってみないと判りません。口コミをよくチェックしてみて下さい。また、USB2.0では動画は苦しいですが、静止画中心なら使えます。一寸は安くなるでしょう。 これを使えば、このパソコンでもデュアルモニタが可能です。このアダプタを複数使えば、マルチディスプレイ(最大6台まで)も可能です。 "※本製品はCOPP機能、HDCP機能などの著作権保護技術には対応していないため、地デジやBlu-ray Discタイトルなどコピーガードが施された映像の視聴はできません。" →　これにはちょっと注意が必要です。これらは、増設した画面での再生はできません。それ以外(DVDやYouTube等)は制限がありません。
ディスプレイのドライバーさえ正常ならOSに依存しません。XP対応というのは付属ソフトのディスプレイマネージャーの話です。状況が正確に読み取れませんから憶測です。起動してデスクトップの画面は見えているが、2分少々でスリープ状態になるということでしょうか。マウスやキーボードに触っても画面が同じように目覚めるでしょうか。 デスクトップ画面で右クリックして一番下のプロパティを選び画面のプロパティが開きます。スクリーンセーバーをなしにしてみます。電源の管理でもスタンバイやシステム休止状態にしないようにします。ついでに設定タブでドライバーが正常か確認しておきます。
"ピボット対応となっていないPCモニタで、VESA対応のものは、VESAモニタアームで縦置きにしたり回転させても問題ありませんか？" →　これがそのまま答えになります。VESA対応と言うことは、VESAモニタアームに対応している訳で、縦横の配置に対応していると考えるのが自然です。 http://bto-pc.jp/btopc-com/etc/vesa.html VESAモニタアームに対応していないモニタは、"熱などの設計が回転に考慮されてない" 可能性がありますので、スタンドでの配置以外での使用には注意が必要でしょう。→　あくまでも可能性です。モニタの中は、それほど詰まっている構造ではないので、多分大丈夫(笑) まあ、放熱の構造によるでしょうけれど。 "それはピボット、VESAともに非対応の場合ということでしょうか？" →　と言う訳で、VESA対応でモニタアームが使えるということは、縦横関係なく配置しても使えると言うことではないでしょうか。モニタにピボット機能をつけること自体は、機構的にかなりのコストアップになるので、現在は回転するものが少なくなっています。これはモニタの価格が安くなっているためでしょう。従って、VESA対応であればピボットと同様の使い方は大丈夫だと思います。(放熱の関係で逆さまは避けた方が良いとは思いますが) 下記は、ピボット機能がないモニタや一体型パソコンを、VESAアームに取り付けています。一体型を縦置きするなんで、なんてワイルドなんでしょう(笑)。 http://www.pasonisan.com/pc-display/vesa-arm.html 下記は、VESA対応でないモニタを加工してアームを取り付けたケース。 http://z34r32.blog46.fc2.com/blog-entry-359.html http://z34r32.blog46.fc2.com/blog-entry-360.html
普通、TV側にもストレッチモードの切換機能が あります。100%とか画面に合わせるとか、 そういうのを選べる設定画面が有りませんか?
大昔のビットマップフォントの時代ならそうかもしれませんが 今のフォントはベクターグラフィツクスなので、同じ大きさなら ドット数の多い方がずっと美しく読みやすくなります。 アイコンは画面密度に応じてより美しい画像に切換わることが あります(アイコンに内蔵されているイメージ次第)。 FHDとHDの差はかなり大きいです。一度実物をみた方が よいでしょう。 FHDだとA4印刷用の書類を見る時、あまり拡大しなくても よめます。HDだとドットの海の中に沈んでしまいます。 電子書籍などを読むと、差は歴然です。 とにかく理屈よりも実物で判断して下さい。 もしお歳を召していて老眼がきつかったら FHDにしてもいみないかも。
BTのヘッドセットやハンドセットのことでしょうか? たしか専用のハンドセット機能付きリモコンがあったと思ぃいます。
電圧が違うのは論外ですが、極性や ジャックの形状も合わせないとだめです。 3Aだとかなり大型なので汎用品は難しいでしょうね。 １～２Ａなら山程あるのですが、、．
私も以前、デスクトップのですがモニターがピンク基調になった事が有りました…(´・ω・｀) ピンク基調になるタイミングはランダムでしたが、接続端子の不良なのかと思ってたら、何もせずに普通に戻ったりもあって… もし分解して調べるとかが出来るのであれば配線回りや、No.1の方が書いて下さってる様に、はんだ付けで直すのが良いかと思います。 （はんだとかはんだごては100均とかでも売ってますし）
こちらをご参照ください↓ http://www.yahoo.co.jp/promotion/startpage/
モニタのコードが抜けかかったんじゃなかろうか。 あるいはディスプレイドライバの自動アップデートで一時的な異常が起こったとか。 または誰かがモニタの入力切替をしたか。 リフレッシュレートが違うと３Ｄゲームなどでカクカクするようだが通常は問題無いはず。 普通モニタが壊れても再起動では治らないから何度も起こったりするようならパソコン側を疑う。
順をおって説明します。 １．コントロールパネルを開く ２．時計、言語、および地域をクリック ３．日付、時刻または数値の形式の変更をクリック ４．形式タブの日付（短い形式）の▼をクリック ５．yyyy/MM/dd'('ddd')'　をクリック 0000年00月00日(○)　という表示になるかと思います。
MniniDsub 15pinで1モニタ、もうひとつのモニタはUSB3.0で接続するとよいでしょう。USB2.0だと、伝送レートが低いので動画は苦しいと思いますが、静止画でよければUSB2.0でも構いません。一寸安くなるでしょう、 http://www.amazon.co.jp/I-O-DATA-2-0%E5%AF%BE%E5 …　←　アナログ・モニタ用 http://www.amazon.co.jp/USB3-0-2-0%E6%8E%A5%E7%B …　←　HDMIモニタ用 上記で紹介したものは、比較的相性や初期不良が少ないメーカーものです。Amazonで検索すれば、もっと価格の安いものもありますが、カスタマーレビューを見てから注文することをお薦めします。注意して選ばないと、トラブルになる可能性があります。
探してもはっきりとした答えが見つからないので参考までにお聞きください。 エラーコードからしてインターネットの接続が切断したというのが 原因のようですのでやり直すと普通に繋がる人が多いです。 あとは、一定期間で頻繁にPSPの機器認証を行うと不正アクセスユーザーとみなされ インストールできないようにロックされることがあるようです。 ロックが解除されるのは、最後に機器認証を行ってから１週間後になります。 ロックが解除される前にまた機器認証をしたら、その日から１週間後になるということです。 エラーコードは80048A80です。このエラーコードに変わってませんか？ 他に、機器認証の台数制限があります。 2011年11月17日以前に購入したものは５台、2011年11月18日以前に購入したものは３台しか 接続できませんので台数オーバーして接続したら弾かれるということです。
動画再生時のフルスクリーンでしょうか？サイトによって違いますが、以下の方法を試してみてください。 まずはフルスクリーンにならないサイトを開いてください。 動画プレイヤーの上やページ上で（サイトによって違います）コンテキストメニューを開き、 このフレーム＞フレームの情報を表示＞サイト別設定＞フルスクリーンに切り替え＞標準設定を使用する　もしくは許可　で大丈夫だと思います。 以下も参考にどうぞ^^ https://support.mozilla.org/ja/kb/how-do-i-manag …
ご利用のPCがWindowsならNo.1の方の書かれてる方法で大丈夫かと思います。 Macなら↓のページを参考に操作するのが良いかと！（｀・ω・´） http://c-through.blogto.jp/archives/39219334.html
こんにちはー Bluetoothヘッドセットでマルチポイントを…ということですよね？ 音質も加味するならばこちらを。 現在、SONYはBluetoothヘッドセットはほぼすべての機種がマルチポイント対応です。 http://www.sony.jp/headphone/lineup/series/bluet … おすすめは、オーバーイヤーでハイレゾ対応 http://www.sony.jp/headphone/products/MDR-10RBT/ 新商品もあります http://www.sony.jp/headphone/products/MDR-1ABT/ インイヤーですと、 http://www.sony.jp/headphone/products/MDR-AS800BT/ 最大8台までペアリング（登録）可能で、マルチポイントでは音楽再生機器と通話機器それぞれ1台ずつに同時接続可能なので、着信が来てもしっかり気づきますよ^^
特にないと思います。 私も携帯の電源つけっぱなしで枕元に置いてますが、何ともないです。
私は事故で両手が動かなくなりましたが手術で回復しました。 手術後は後遺症で首から下は温度を感じない状態で汗も出ませんでしたので、 Xperia arcと一つ前のだと触っても反応しない事が多く困りました。 少し回復してきた事と最近の製品の技術向上もあるのでしょうが、 最近になって漸くマトモに反応するようになりました。 現在はNOKIA LUMIA 730 Dualを使っていますが絶好調です、 Xperia arcと比べて反応が良いですがタッチパネルの性能差でしょう。 と言う事で反応しなくなる方向だと思います。
＞ノートパソコンの画面を３分割できますか？ 　OSも書かないと・・・ ＜いくつかのウィンドウを並べて表示する(Windows 7 / Windows 8 / Windows 8.1)＞ http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet …
ANo.1です。 もっとはっきりしたカスタマーレビューがありました。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%8A%E3%83 … http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%8A%E3%83 … ここに、 "ビデオキャプチャボード(PC用のかなり古いもの等)に付属していた専用のケーブルですね。どんなにがんばってもこれでPCの映像出力をTVのビデオ・S端子に(あるいは逆にビデオ・S端子の出力をPC用アナログモニターに)接続することはできません。" →　と書かれています。やはり、Dsub 15pinを使った専用のケーブル用なので、アナログRGB Dsub 15pin用ではなかったようです。 もし、コンポジット信号、あるいは、S端子の信号を、パソコンのモニターに接続する目的なら、使えませんと言うことですね。
CSSの問題でしたら既に配列からバラバラになっています。 CSSを使用しない場合の表示を画像にしておきますね。 添付画像を見ていただくと分かるかと思いますが、 現在の状態は正常にCSSが動作していることを示しています。 何らかの原因によりブラウザの動作が遅くなっていると思われますので、 一度ブラウザのリセットを行ってみられてはいかがでしょうか。 ブラウザのリセット方法の手順は以下となります。 コントロールパネルを開きます。 ネットワークとインターネット→インターネットオプションをクリックします。 詳細設定のタブを開き、リセットをクリックします。 今一度リセットを押すことによりリセットが完了します。 IEのリセットを行った結果をお知らせいただければと思います。
モニターの入力端子は何が付いているのでしょうか？ 質問文には記載されていませんが、モニター側はVGA端子と思われます。 この場合は、PC側HDMI（デジタル）とモニター側VGA（アナログ）の 組み合わせになるので、接続できません。 HDMI端子付きのモニターを、新しく購入されたほうがいいと思います。 理由としては変換アダプタ等を経由すると、そもそも正しく表示されない場合がある事と、 著作権保護が使用されいる映像は表示できません。 HDMI端子は音声も伝送できますが、それも不可です。 数万円出すのであればモニターの価格も安いので、HDMIケーブル１本で接続できる、 新しいモニターを買ったほうが、画質も良くなるでしょう。
こんばんは。 んー。あのインチ数は元々ディスプレイの「斜め」をさしているのです。 そのため４：３ディスプレイと１６：９ディスプレイでは同じインチ数で も、４：３ディスプレイの方が縦が長く、横が短いという形になります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%BB%E9%9D%A2% … >インチ数が同じでも、画面アスペクト比が細長いほど画面の面積は狭くなる。 >16:9画面は同じインチ数の4:3画面の89%の面積なので、6%小さいインチ数の >4:3画面と同じ面積である 面積はこういう違いになるようです。 面積は小さくなりますが、今の地上デジタルなどの映像関係が１６：９が 基本になっていて、映像を全部表示するなら１６：９は効率がよく（無駄 がない）、４：３ディスプレイだと上下に無駄エリアが発生します。
バルサンをする スプレーで駆除する http://www.earth-chem.co.jp/gaichu/discovery/tak …
＞起動したらブルースクリーン ブルースクリーンの文面やエラーコードで対処 例えばfirst　error　やsafe　modeがあればセーフモード（電源入れロゴが出たらF8を軽く叩く）メニューで「前回正常時の構成」を選び起動したり「システムの復元」で正常だった復元ポイントまで戻したりします。 Alt+[Print Screen]やデジカメでブルースクリーンを画像保存（画像ビューワー起動、Ctrl+V）し掲出するとか。
Ctrl＋Alt＋矢印キーの上（↑）を押してみてください。 たぶん直ると思います。 押す矢印の方向に画面は向きますので、 Ctrl＋Alt＋←を押してしまったんでしょうね。 http://www.724685.com/weekly/qa110223.htm
＞モニターにもアナログとかデジタルとかで、ついていけません。 デジタルモニターは20年前から作っていません、売られていませんから着いていく必要はありません
初めまして 詳細については分からないのですが、ディスプレイがHDMI2.0対応であれば問題なく使用出来るかと思いますよ。
買い替えをお勧めします。 ２～３万円くらいで新しいモニタを購入できますよ。 よほど思い入れのあるモノでなければ買い替えるほうが良いと思います。
仕様をみると消費電力が６７Wとなっています。 http://121ware.com/product/pc/200309/nsserver/vg … 最近の性能を抑えた低消費電力タイプのノートPCは最大２０Wくらい、高性能なノートPCか性能を抑えたデスクトップPCでそれくらいでしょうからノートPC１～３台ほどがフル稼働しているようでちょっとどうかなと感じます。　 　入力変換コードが必要だったり、バックライトもいつまでもつか、また色表示も気になります。 古いビデオレコーダーやビデオカメラなどからの再生に使えるかもしれませんね。
駄目でしたか、そうなれば基本に戻ってみましょう。 PC切替器を使わず、直接Vostro 200を繋いだらどうでしょう。直接接続すれば、PC切替器の影響がないので、普通なら1920×1080の表示ができるはずです。そうであれば、PC切替器のチャンネルにかかわらず、Vostro 200とPC切替器の相性問題と言えないこともないでしょう。ただ、症状がはっきりしただけで、原因そのものが判りません。 もし、直接繋いでも解像度が1400×1050のままだとしたら、グラフィックのドライバが正常でない可能性があります。オンチップならマザーボードのチップセット用ドライバを、グラフィックカードを積んでいる場合は、そのドライバを当てなおしたらどうでしょう。 http://www.dell.com/support/article/jp/ja/jpdhs1 … 現状では、解決に至らず残念ですが、思いつくのはそのくらいです。
こんばんは。 モニターの機種名(型番)が分からないと正確な回答は出来ません。補足してください。 一般的には 　１．地デジチューナーが内蔵されていれば見られる。 　２．地デジチューナーを取り付けられれば見られる。 です。
ANo.1です。 (a) Panasonic製 RP-CHE50 が表示しなかったとのこと、了解です。同じ PanasonicのHDMI RP-CHE10S1-K ケーブルを持っているのですが、４K/2K対応と書いてありますね。このケーブルで映らなかったのは、他の原因があると思います。 "Panasonicの話では「ver. 1.4相当」とのことです。「相当」とは、ほぼ対応しているが完全には対応していないということだそうです。" →　Ver.1.4相当と言うのは、単に言い訳に過ぎないと思いますね。モニタが映らなかった原因が不明なので、逃げたと言うことでしょう。確かにパッケージには、このケーブルがVer.1.4であるとは書いてありませんので、このような言い訳が成立するのでしょう。 "モードの一覧を開くと、｢3840×2160,True Color (32ビット), 29ヘルツ｣が選択されていました。これが不具合の原因かも知れません。｢3840×2160,True Color (32ビット), 30ヘルツ｣に選択しなおしました。" →　これは多分大丈夫だと思います。60Hzが59Hzみたいなもので大して違いはないでしょうが、30Hzで良いと思います。 "私は動画は全くしないのですがこれからはモニタも60Hzの時代になるんだと思います。" →　2560×1440ドット以下のディスプレイは、リフレッシュレート 60Hzで動作します。モニタによっては、120Hzや144Hzと言う高速描画で動作するものもあります。ゲーム用であったり、3D表示用であったりします。 http://nukkato.com/best-120hz-144hz-monitor/ 4Kモニタに関しては、伝送周波数が非常に高い(広い)ため、それまでの規格では十分なリフレッシュレートが確保できません。それで60Hzを30Hzに落として表示しているのです。30Hzと言っても、普通のフィルム映画が1秒間に28コマですので描画としては十分なのですが、フリッカーフリー(蛍光灯のような瞬きが出ない)の表示をするためには、60Hzが欲しいと言う訳です。 伝送速度では、HDMI 1.3～1.4aでは10.2 Gbps、HDMI 2.0では18 Gbpsにもなります。グラフィックカードやモニタ側でも、この伝送速度に対応するための設定が必要となるようです。HDMI 1.4では、30Hzまでの表示しかできません。60Hzしたい場合は、HDMI 2.0 対応のケーブルを使う必要があります。と言う訳で、ケーブルを新たに頼まれたようですが、それは HDMI 1.4なのでリフレッシュレート 30Hzは変わらないと思います。 可能であれば、DisplayPortを使って、モニタ側の設定を 1.2 に変更すると60Hzでの描画は確実のようです。下記を再掲載。 http://neareal.net/index.php?IT%2FHardware%2F4K% …
このような質問をされる場合は、そのノートパソコンのメーカー及び機種名・型番等とモニタの機種名・型番を開示して頂くと、的確な解答ができます。 VGA端子がアナログRGBのDsub15pinであると仮定して、モニタ側がアナログRGBである場合は、単純にDsub15pin(正確にはminiDsub 15pin)のケーブルで良いでしょう。 http://buffalo.jp/products/connect/d-sub/ http://buffalo.jp/product/cable/display/bsdcv/ http://www.amazon.co.jp/dp/B005AATQ9Q/ref=pd_lpo … しかし、 "デスクトップPC用アナログモニターのほうの接続端子は調べていませんが、HDMIはなし、モノラル端子もノートPCより大きいタイプであると思われますが?教えてください。" →　これが一寸判りません。HDMIが無いのは良いとして、"モノラル端子も"と言うのはもしかして"アナログRGB Dsub15pin"と言う意味でしょうか？ となると、"ノートPCより大きなタイプ"だとするとDVIコネクタになると思うのですが、これは先にアナログモニタと書かれているのと矛盾します。 "デスクトップPC用アナログモニターのほうの接続端子は調べていません"　→　これ調べてください。エスパーではないので想像だけでは、どのようなコネクタが付いているのか判りません。もし、モニタ側にDVIコネクタしかない場合、DVI-I(デジタルとアナログRGBにも対応)かDVI-D(デジタルのみに対応)のどちらかによって、接続方法が大きく変わります。 DVI-Iの場合：Dsub15pinとDVI-I用のケーブルが対応します。 http://buffalo.jp/product/cable/display/bsdcda/ http://www.amazon.co.jp/BUFFALO-DVI%E3%82%A2%E3% … DVI-Dの場合：　←　かなり面倒です。ノートパソコン側がアナログRGB Dsub15pinの場合、 http://buffalo.jp/products/connect/d-sub/ http://buffalo.jp/product/cable/display/bsdcv/ アナログRGBケーブルを下記に接続します。このユニットは、Dsub15pinをHDMIに変換します。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=V … http://kakaku.com/item/K0000659478/ これにHDMI→DVI-Dケーブルを使ってモニタに接続します。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%97%E3%83%A9%E3%83 … と言う訳で、Dsub15pinで接続できなさそうな怪しい雰囲気なので、確かな情報(ノートパソコンとモニタのメーカーと型番)を希望します。
ANo.1です。 最後のDVI-Iケーブルを張り間違えました。中継でした。下記が正しいURLです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8F%E3%82%A4%E3%83 … やはり、DVI-Iケーブルはあまり見かけないですね。現在あるDVIケーブルは、ほとんどがDVI-Dと思ってよいでしょう。失礼しました。
パソコンとディスプレイをつないでいる映像出力用のケーブルの状態も見てみてください。ケーブルの内部で断線あるいは接触不良が起きている場合があります。私も、取り回しにぎりぎりの長さのDSubケーブルを使用していて引っ張ったりしていたものですから、時期に配色がおかしかったりしました。ケーブルのコネクタ付近などをいじってみて画面がチラチラするようでしたらケーブルの断線です。ケーブルの接続を逆にしてみたりほかのケーブルを使ってみたりして試してみてください。 パソコンの形状がデスクトップなのかノートなのかわからないので一丸にはいえませんが、ノートの場合でもディスプレイパネルのケーブルが接触不良を起こしてくるとそうなっちゃうかもしれません。デスクトップならモニターあるいはケーブルを換えるだけすむかもしれませんが、ノートの場合はディスプレイ交換になってしまうかもしれません。
ノートパソコンですが、壁紙はしょっちゅう変えてます。 　　http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows/wallp …
ANo.1です。 補足："USBグラフィックの商品ページには、｢本製品は1台のパソコンに6台まで同時接続可能です｣と書いてあるのですが、この商品を一個買うだけで、(USBケーブルは別として)難題も同時に接続できるのか、それとも別の何かを購入しなければいけないのか、細かいところが良くわからないのです…" →　これについての回答：これは接続するディスプレイの数だけ、USBアダプターが必要です。もし、4台のディスプレイをつなぐとしたら、 USB-RGB2 ￥5,469×4=￥21,876 USB-RGB3/D ￥7,154×4=￥28,616 が必要になります。それにUSB3.0ハブ US3-HB4AC ￥3,223 が追加されます。まあ、ちょっとしたグラフィックカードが買える値段ですね。
「ケーブル」がディスプレイケーブルであれば、他の回答者が既におっしゃってる通り ＶＧＡ出力などで他のディスプレイに画面を出力できます。 「ケーブル」がLANケーブルでしたら…一応、PCの遠隔操作についての知識があれば 可能かと言われたら可能です。 「VNC」という単語を冠したフリーで配布されているソフトのサーバ側ソフトが ディスプレイ画面が壊れたノートPCに既にインストールされていて 問題の無いパソコンに前述ソフトのクライアント側ソフトが入っていれば 遠隔操作で画面を見ることは可能です。 まぁ…、ディスプレイケーブルの問題でしたら取説を読むかメーカーのサポート窓口に問い合わせる。 ご近所の家電屋に持ち込むなどの方が早いですよ。
私が購入したわけではないんですけど、写真付きで詳しくレビューがありました。 参考になると思われます。 http://gigazine.net/news/20150106-dell-u3415w/
機種は違いますが、acer製のディスプレイを使っています。ディスプレイについているボタンを押してinputを選択して押しても、ディスプレイ側では自動検出みたいです。（自分が今使っているディスプレイの仕様なのかも知れませんが…）ですから、inputを押しても順番にD-sub→DVI→HDMIと入力信号を検出して最終的に信号を見つけた入力に切り替わります。おそらく、パソコンとつながれているのがHDMIではなくDVIのケーブルなのか、それともHDMIと両方なのか…調べてみてください。もし、HDMIだけにしてみてディスプレイが入力信号が読み込まなかった場合は、グラフィックのHDMIアウトプットドライバーがインストールされていない可能性もあります。 もう少し、よく調べてみてください。
私からもナナオ(EIZO)を強く勧めさせてもらいます。次点でNEC。 目に優しいということなら、何はなくとも日本製です。 パネルの種類はIPSパネルのものを選びましょう。 値段は少し高くなりますが、視野角が広く、どんな角度から見ても疲れません。
デュアルディスプレイを2台のパソコンで切り替えて使う方法です。 http://www.ratocsystems.com/products/feature/kvm … "ディスプレイ切替器は２つ必要なのですか？" →　確かに下記の2台で可能です。 "アナログディスプレイ用切替器REX-230UとDVIディスプレイ用切替器REX-230UDAの混在も可能で、多様な組み合わせに対応できます。" → とありますので、アナログとHDMI(DVI変換アダプタ使用)の混在も可能です。この2台は連動して動作するようです。 アナログディスプレイ用切替器REX-230U： http://www.ratocsystems.com/products/subpage/230 … http://kakaku.com/item/K0000063854/#tab DVIディスプレイ用切替器REX-230UDA： http://www.ratocsystems.com/products/subpage/230 … http://kakaku.com/item/K0000007566/ アナログ同士やDVI同士の組み合わせも可能なようです。他のメーカのものは調べていませんが、1体型のものは業務用に近くて、かなり高価でアナログとデジタルが混在するものはないようですね。 http://www.princeton.co.jp/aten/product/cs1742.h … http://www.princeton.co.jp/aten/product/cs1642a. … ところで、ノートパソコン側の外部ディスプレイ用出力は、内蔵ディスプレイとVGA & HDMIは別々に使える(トリプルディスプレイ)のでしょうか。それとも、内蔵ディスプレイとVGA or HDMIの排他利用、内蔵ディスプレイを使わない場合は VGA & HDMIが使えるのでしょうか？ 一般的には、内蔵ディスプレイとVGAかHDMIのデュアルディスプレイが多いと思います。 となると、上記のようなデュアルディスプレイ･システムを構築する必要があるのでしょうか？ もう一度、ノートパソコンの仕様を調べた方が良いと思います。ノートパソコン側で使いたい、ディスプレイのみを簡単な切替器で切り替えるだけでも良いかも知れません。
EIZOのつや消し画面のモニターにすべきです。 光沢画面は店頭などで見るとキレイですが、実際は使いものにならないと思ったほうがいいです。光沢画面は窓の光や自分の顔が映ります。
その４Kモニターの解像度を出せるビデオカードが必要ですが。 いま４Kモニター買っても意味がないかも。 http://www.lifehacker.jp/2014/03/1403214kdisplay … パソコンのモニターなんて机の上に置くのですから大きくても23インチくらいまでが限度です。それ以上だと見にくくて使いにくいです。それより複数のモニターを使う方がいいです。
全ての項目をクリックすることは出来ませんが、ブルー色の文字をクリックしていけば、＞アクセスドライバお＞よびダウンロード、マニュアルおよびその他の製品情報への下方に設けられたリストから製品を選択してくだ＞さい。 ＞この単純化されたインタフェースは、サポートの上にリストされた項目への直接アクセスを提供し、製品タイ＞プに基づいています。 あなたはこのページにリダイレクトされている場合は、デルのサポートサイトに連絡し＞ようとしているとき。 サイトは現在、技術上の問題が発生し、使用できなくなっている。 継続的に確認して＞くださいDellのサポートサイトを最新の更新プログラムのために、オンライン一度戻って、。 すぐに戻って＞＞チェックしてください。 などが出てきます。 ただ単に参考までにですので有効な回答とは言えないのです。
"トリプルモニタにしたい(といっても、クローン(同じ画面を複製)、分割にはしない)" → クロ－ン(同じ画面を複製)でよければスプリッターで大丈夫です。分割にはしないと言う意味が、画面を拡張せずに同じものを表示すると言う意味である場合ですが。 → ではなくて、クローン(同じ画面を複製)分割にはしないで、画面を拡張すると言う意味であるならば、1つのHDMIポートを2つに分けるスプリッターですので同じ画面しか表示できませんから、これは出来ないと言うことになります。 画面の拡張には、USB接続でディスプレイアダプタを使う方法があります。下記のようなものです。 http://www.become.co.jp/pc/peripheral_device/usb … 下記は一例で、USB2.0で接続しているため動画の再生は厳しい(カクカクになる)ですが、静止画は問題ありません。 http://www.ratocsystems.com/products/subpage/usb … http://kakaku.com/item/K0000048367/ 下記はUSB3.0で、動画も滑らかな表示が可能です。ただ、CPUが非力だと(負荷が大きい)動画の再生に引っかかるりが出る可能性があります。 http://www.ratocsystems.com/products/subpage/usb … http://kakaku.com/item/K0000345782/　← USB3.0対応では比較的安いです。 各メーカーが同様なアダプタを出していますので、最適なものを探してみて下さい。ただ、このスプリッターには"ごにょごにょ機能"とかあるようなので、一つあってもよさそうな気がします(笑)。
現在は、DVI-IにVGA変換コネクタを使ってアナログに変換してアナログ・ディスプレイに接続、DVI-Dにはデジタルケーブルでモニタに接続しているようですね。 GeForce GTX970 随分高性能なグラフィックカードをお使いのようですが、質問者さんが思われているように、DVI-Iがプライマリ用、DVI-Dの方はサブに相当するのでしょうか。最近は、アナログに対応しないコネクタが増えているようです。 残念ながらBIOSは、マザーボード上の設定なのでグラフィックカードの設定を変えることはできません。一応グラフィックカードにもBIOSは載っているのですが、一般的にはいじることは出来ません。 また、変換名人 DVI-I(29ピン)→DVI-D(25ピン)変換アダプタ DVI29-25を使って、DVI-DをDVI-Iに変換してアナログ変換のコネクタで更に変換しても、DVI-Dにアナログアナログ信号は無いので映りません。 と言うわけで、最小限の費用でこの問題を解決するのは一寸難しそうですが、次善の策ならあります。本来なら、サブディスプレイ用に安価なモニタを買うと言う手がありますが、それは一寸置いておいて、アダプタを紹介しましょう。パソコンからDVI-HDMIケーブルでアナログ変換器に接続し、その出力をアナログディスプレイに接続します。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=V … http://kakaku.com/item/K0000581537/ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%97%E3%83%A9%E3%83 … モニタを買い換える場合は、選り取り見取りですが、価格と視野角を考えて下記などはどうでしょう。長期的にはこちらもありかと。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … http://www.benq.co.jp/product/monitor/gw2255/
以下のページでドット欠けの修復方法が紹介されています。 http://bto-pc.jp/btopc-com/repair/bto-pc-412.html ドット欠と常時点燈の違いはありますが、まぁ、ダメもとで 試してみては…。
写真の補正やデザインをやっていたので・・・今はメインパネルは23.8型のFHDを使っています。 理想的には、24.5型でWUXGA（1920x1200）というサイズがあれば助かります。これだと、ウィンドウ枠があってもA3横を原寸で表示させられますので。ドットピッチも0.275mm前後になると思いますし。 4Kとかの高精細は、個人的には要らないかなぁ。ですから、21.5型FHDとかも本来は要らない。サブモニタのひとつとして使っていますが、ほとんど動画視聴用ですね。 テキスト作業やWEB巡回には、19型WXGA+（1440x900）のピッチが広い（＝アイコンやテキストが大きく表示される）モニタを使っています。 一般的な使い方だと、19ワイド（WXGA+/1440x900）か22型（WSXGA/1680x1050）が使いやすいと思いますよ。この文字サイズ（アイコンサイズ）に慣れてしまうと、たぶん今の低価格帯FHDディスプレイ（1万円台～2・3万円くらいの汎用コンシューマーモデル）では表示が小さく感じる・・・実際に小さいし・・・と思います。 高精細は必要ないと思いますが、画素数の縦は今は900ピクセル以上あったほうがいいかなぁ。 ちょっと前はまだWEBページが768基準でしたけど、最近は縦スクロール必須になってますから・・・768だと収まりきらない場合が多くなってます。900でも厳しいページがありますしねぇ。 >今のPCが古いせいか画面でフルHDの数字がでてきませんが・・・ DDR-SDRAM世代のオンボードグラフィック（チップセットのグラフィック機能）だと、FHDが設定されていない場合が多いです。ドライバの開発も終了しているでしょうから、今後も望めないでしょう。RadeonやGeForceなどは、新しい（対応OSの最終版）ドライバなら対応していると思います。Win2k＋Radeon9000でFHD表示できてますから。
ウィンドウズのボタンを押してキーボードのPを押す。 PC画面にのみ、複製、拡張、セカンドスクリーンのみ、 複製を選択します。
No2さんの指摘のとおり、HDMI「出力」はありません HDMI「入力」はあります ただ、HDMI「入力」にモニタを接続してもマルチディスプレイにできません。 PCVN770GS6Bの仕様 http://121ware.com/navigate/products/pc/121q/02/ … 別売りのUSBディスプレイアダプタなどが必要
応えがない幾つかの理由 1.「落ちる」ってのはどういう意味？ 私は、お辞儀をする・・・面が下を向いていく・・・という風にとらえたのだけれど。。。落下という意味ではないと思うので。 VESA規格のもので、頻繁にお辞儀をするようなものは無いと思われます。私は、質問者さんのモニタほど大きなモニタで使う予定が無かったので、グリーンハウスのGH-AMC03という安物を21.5inchモニタで使用していますが、まったく問題ありません。JIS規格、通ってないんじゃないかなぁ、これ。 たいていの製品は、モニタの角度を調節する部分をボルトの締め付け具合で硬さを調節できるようになっています。 2-1. モニタを置く状況が判らない 以前にアームを使用していたのなら理解っているかと思われますが、アームを使う場合の設置方法は幾つかのやり方があります。壁付けなのかボルトオンしていいのか、テーブルなどにクランプで固定するのか、など。 それに、アームを取り回すだけのスペースが・・・ジョイント部分が多くなればなるほど＝設置角度の範囲が広がれば広がるほど・・・必要になります。 2-2. メインモニタとして正面に置くのか、サブモニタでメインモニタの上もしくは左右の横に置くのか。それとも、3番手以降としてメインモニタとは軸のズレた箇所に置くのか。 ぶっちゃけ、メインモニタとして正面に置くのなら、100均で発泡ブロックと板（私はMDF板を使いました）で下駄を履かせて付属のスタンドで設置した方が位置固定は確実だと思います。 オーディエンスに教えてもらうより、自分で売り場へ行って現物を確認した方がいいと思いますよ。以前に失敗経験があるのなら、なおさら。
一般TVをPCモニターとして使用する場合、フルHD(1920x1080)を超える入力信号には対応していない可能性が大きくなってきます。 もし、取り外す前のモニターがもっと大きいものだった場合、BIOS画面(VGA)→起動画面(VGA?)→Windowsの画面(FullHD以上?)、になったところで、対応範囲外の信号となってしまい、映らなくなっていると予想されます。 そこで、一時的に「低解像度で起動」をしてみます。 ↓ ＞VGAモード(低解像度ビデオ)を有効にして起動する方法 ＞http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … OSによって起動キーが違うのですが、起動時にF5キーかF8キーを押すことでメニューを出すことができ、どのようなモニタでも映る「低解像度」設定でWindowsを起動することができます。 無事にWindows画面が出てきたら、画面のプロパティからモニタに合った解像度を選択し、再起動して問題ないことを確認しましょう。
ゲームするならゲーミングモニタが一番なのですが、モニタの仕様がわからないとうまく答えられないかな。 数字だけで見れば５ｍｓがいいのだけれど、残像などはモニタの処理能力もあるし、ゲームの種類によっても選ぶ基準が変わってくると思うんです。 できればモニタの品番（商品名）とプレイするであろうゲーム名を明記ください。
説明に（専用ペン）とあるのにオプションに一切それが無いって非道いですね＾＾； 投影型静電容量タッチ方式パネルですから静電容量式のペンならば対応可能ではないかと思われます。 アマゾンで調べるとこんな感じ http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E9% … 「相性」ってのは「やってみなければ解らない」物を指すので上記の物でも動作しない可能性もあります。 生き物ではないデジタル機器にそもそも「相性」なんてないんですが、「規格も使い方も合っているのに動作しない」、つまり原因不明の不具合を指すのが「相性が悪い」と使われるので。
＃２です。 >私はオンラインでFPSのゲームをしたいと考えているのですが、応答速度のそれなりに速いものかリフレッシュレートの高いゲーム用のディスプレイを買うのはどちらがいいんでしょうか？ 正直、高周波対応のディスプレイは無駄と言って良いです。 （先に述べたような3D対応の物は別ですが） 60hzが何故一般的に採用されているかと言えば、それで人間の目には十分自然な動きになるからで、テレビ放送されているアニメがギクシャクして見えると言うなら話は別ですが、そうでない人の方が多いのですから60fpsってあまり意味がないんです。 因みに高画質に拘ったジブリのアニメで秒間24コマ、つまり概ね24fpsで、大抵のアニメってそこまでのコマ数はありません（とは言え最近のアニメは実質CGアニメなので24fps相当になっているかもしれません）。 応答速度に関してもカタログ上速ければいいと言うわけでも実はなくて、カタログ上の応答速度は「黒→白→黒」の応答で掲示されているのでカラー映像における中間階調が（大半は）無視されているんです。 参考：「スペック表記に潜む落とし穴──応答速度の虚像と実像 (1/2)」 http://www.itmedia.co.jp/pcupdate/articles/0508/ … 私自身は、一般的なプレイヤーには速いディスプレイ（TNやVA）より見やすいディスプレイ（IPS）の方が実際は良いと思いますよ。 こういう例もあります。 参考：「見えるぞ、私にも敵が見える！――「FORIS FS2333」でトップゲーマーをねらえ (1/3)」 http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1207/17 … 実際17～19インチディスプレイは小さいだけですので、それをメインで使うのなら15インチのノートPCの方が良いです（ディスプレイだけで見るならですが）。 22インチ前後が売れ筋なのは、それほど大きくない（17インチスクエアディスプレイと天地サイズがほぼ同じ）からで、売れ筋だからこそ選択肢も多く（現状17～19インチは2～30機種程度でほとんどがTNパネル）、比較的安価になります（17～19インチクラスと19～22インチクラスはほとんど価格差がありません）。 ですので、リフレッシュレートや応答速度ではなく、パネルの方に目を向けてAH-IPSやS-PLSのパネルを持ったディスプレイをお選びになると良いと思います（ADSでもいいかな・・・）。 例えば http://kakaku.com/item/K0000625766/spec/#tab http://kakaku.com/item/K0000660414/ http://kakaku.com/item/K0000723998/
PS3は音声と映像を各端子個別に設定できますので大丈夫です。 映像はHDMI端子。音声はRCA（三色の赤白端子）という設定も可能です。 モニターにスピーカーがあり、モニターからも音を出したい場合は映像・音声をHDMIへ。同時出力設定をONにすれば他端子（今回はRCA）からも出力（ヘッドセットへ）も出来ます。 http://manuals.playstation.net/document/jp/ps3/c … ここのサウンド設定部分で確認してみるとわかりやすいです。
ちゃんとケーブルは挿さってますか？ グラボはHDMIやDisplayPortに対応しているかチェックしてみてください。 参考URL：http://www.lg.com/jp/monitor/lg-24GM77-B
マルチディスプレイにされたいのでしょうか？ windowsキーと「P」と同時に押すと、プロジェクタ設定画面が出ますので、そこでマルチディスプレイモードを、複製から拡張に切り替えてください。
決して馬鹿にしているわけではなくて、 候補に挙げた３機種は、どれも廉価グレードであって、 カタログスペック上の数値の差異は微妙にあったとしても、 実際のところは大差ありません。 見た目のデザインだったり、あなたが利用したい接続端子が必要十分なら、 どれを購入しても構わないと思いますよ。 比較的新しい記事ですので、下記を参考にして予算と相談しつつ選んで下さい。 ご健闘をお祈りします。 http://dengekionline.com/elem/000/000/950/950059/
ノートPCや一体型PCの液晶モニタの接続は、外付けモニタのRGBやDVIとは違う方式で行われており、採用している液晶パネルによっても違います。モニタ部分を独立させて汎用に使えるようには設計製造されていません。 液晶パネルを再利用してモニタを仕立てるには、汎用モニタとして機能させるためにDVIやRGBの信号を受け付けて変換する回路や、電源回路等が必要となります。基本的な変換基板は4-5千円で手に入りますが、それだけでは済みません。かなり高難度といえると思います。 以下のページなどを参考にしてみてください。 http://nullpoarchives.orz.hm/lcd_jisaku1.html まずは部品番号等から液晶パネルのデータシートを探して読むことから始まるかと思います。当然日本語ではないです。
私は下記を使っています。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/amuse/se47101 … http://multiwall.amits.net/ "MultiWall（マルチウォール）は、マルチディスプレイに対応した壁紙チェンジャーです（マルチモニター、デュアルディスプレイ、デュアルモニター、複数画面などとも呼ばれます）。指定した時間間隔で、壁紙を変更します。 " "マルチディスプレイの環境では、全てのディスプレイに同じ壁紙が設定されたり、縦横比がくるったり、 うまくいきません。このソフトを使えば、別々の壁紙をそれぞれのディスプレイに設定し、縦横比を自動で調節します。" → 壁紙用のフォルダ内に複数の壁紙用の画像を収納しておき、指定するとそのフォルダ内の画像をマルチディスプレイに振り分けて表示し、更に一定時間ごとにその壁紙用画像を入れ替えます。異なる解像度のディスプレイでも問題なく表示してくれます。かなり便利です。 私は、デジカメで撮影した写真をフォルダ毎にまとめ、気分に合わせてフォルダの指定を変えています。それほど細かい機能の設定はできませんが、壁紙用としては十分だと思います。また、切り替え時間を短く設定すると、ほとんどスライドショウ状態となりますね(笑)。 壁紙用に作った画像フォルダですが、スクリーンセイバーでも画像の設定で指定すると使えます。こちらでも使っています。残念ながら。こちらはメイン画面にしか表示されませんが。
4Kの3840×2160は1980×1080を4枚（縦に2倍、横に2倍）合わせた表示能力があるものです。 文字が小さいと言って拡大しても素子は変わらず拡大するだけなので当然ぼやけます ＞解像度を減らして2560とかにするという手もありますがそうするとなぜか画面がぼやっとしてしまう これも元の画像を拡大して表示するのでぼやけます、4K対応の大きなフォントがあれば良いのですがまだないと思います。 4Kは特にカメラなどの画像データが大きくて今までの画面では表示できなかったのが表示できるなど画像、映像などに向いている設定です。 パソコンの画面で使用するなら仮に24インチなら実際その縦横2倍の大きさのディスプレイなら単純に４画面表示できるので希望に添えると思います。 他から見ると贅沢な感じですが、ぼやけても拡大して使用するかそのままで使用するかしか今のところはないと思います。
画面がちらつく原因として液晶の中にあるランプのバックライトの劣化が原因でちらつく場合もあるようです。 その場合は、明るさを変えても劇的に変わらないかもしれません。 参考URL：http://www.e-handsjp.com/pcwords/j-e/ekisho-back …
視野角の定義って、確かコントラスト比が1:10以上ある領域のことだったはずで、そこには色変化は規定されていません。つまり色がどんだけ変わろうが反転していようが、コントラスト比が1:10以上あればオッケーになっちゃうわけで、こんな数字を信じるのはどうかと思いますけどね。カタログに書いてある視野角の数字は、実力を全く反映していません。 TNで23インチくらいになると、ヘタすれば画面の真ん中と端で色が違ってくる場合だってあり得ますよ。
BDや地デジを録画したもの、TVチューナーを付けてPCでTVを見たりするには著作権保護で守られた環境が必要です。 DVIやHDMIではそれがありますがアナログ（15ピン）では無いためフルハイビジョンで見ることが出来なくなります。 また、アナログはノイズに弱い（画面にノイズが走る）・高解像度で映像がボケやすいなどの問題もあります。
モニタのドットピッチ、もしくはピクセルピッチを比較すればいいです。 15.6型HDはドットピッチが0.253mm。125%拡大という事は、このピッチを1.25倍すればいい。 すると、0.316mmとなり・・・これはかなり広いです。 市販モニタでこのピッチがあるサイズだと、27型FHDが一番近く0.311mmくらい。これがたぶん、普通に購入する層（いわゆるコンシューマーモデル）で一番ピッチが広いかと。 価格優先だと、19型スクエア（5：4モデル・1280ｘ1024）が0.294mm、19型ワイド（1440ｘ900）が0.284mm。FHDだと、23.8型で0.274mm。 私は、19ワイド+21.5FHD（ピッチ0.248mm）+23.8FHDを使っていますが、21.5は明らかに小さいですね。ウェブブラウズやテキスト作業は、19ワイドでやっています。
たぶん、大丈夫だと思いますが、無線ＬＡＮ環境と電源の確保はできるのでしょうか？
グレースケールだから100階調というのは何のことを言っているのか分かりません。 グレースケールでもカラーでも普通の画像は256階調です。 2/256や3/256の差が人間の目の限界を超えているという意見も疑問ですね。 試しにペイントで127と129で塗り分けてみると明確に区別が付きます。 ディスプレイの階調は人間の目の特性に合わせて決められているので、全域にわたって同じ階調差は同じく区別できてしかるべきです。 あとは部屋の電気を消してみては。
あぁ、逆に気を使わせたみたいですみません。 単に、5分という時間が長いか短いかの話を自分を例にして加えたかっただけですので、気にしないでください。
＞コンセントの形と違うのですが、これはどうすれば良いのでしょうか？ パソコンだと3ピンタイプが普通だったりするんですけどね＾＾; 3ピン→2ピン変換アダプタを使うか、パソコン（OA機器）用の電源タップを使うと良いです。 家電量販店で普通に売ってますし、変換アダプタなら100円ショップでも売ってます。 ちなみに、真ん中に出ている丸い棒は「アース（接地）端子｝です。
>■DVIケーブルとHDMIケーブルで、 > 　目で確認できる映像差はありますか？ おそらく無いと思います。 なにしろHDMIをDVIに、DVIをHDMIにケーブルやコネクタで変換可能ですから・・・ ただし、DVIに音声はないのでDVIをHDMIに変換しても音声はありません。 HDMIをDVIに変換しても同様です。
ディスプレイが原因ではないような気がします。 グラフィックの垂直同期の設定がオンになっているかどうか確認して、 オンになっていなければオンにしてみてください。
グラフィックカードの故障の可能性もあります。 どれが故障かは、実際にグラボを交換なりディスプレイを故障なりを確認する必要があります。 今は、テレビってものを、ディスプレイ変わりに利用することが出来るので、テレビってもので確認してください。
なんだかんだと考えるより、ヤフオクでも中古屋でも行って1円～2000円のなんでも良い液晶モニター買ったらどうですか。（送料掛かりますが） ヤフオクで「液晶モニター 15インチ」で検索、即決価格をクリックすると1円からあります。 D-Sub15ピンを繋いでファンクションキーで切り替えれば映るはずです。 終わったら、処分する。
「再現」の意味ですが、 11インチモニタの解像度で表示させたいということであれば、おそらく可能ではないかと思います。 たとえば11インチのほうが800×600のSVGAであったとすれば、PCの側でその解像度表示にしたうえで、モニタ側を拡大表示しないで元の解像度のまま表示させるようにすればいいはずです。（モニタ全面を使わずにセンターの800×600分だけを使って表示されます。） ただドットピッチ（画素ピッチ）だけはモニタサイズと解像度で決まることなので、11インチモニタ側の解像度によっては同じ解像度で表示させても表示される大きさがかなり違ってくることがあります。 ちなみに11インチでSVGA（800×600）の画素ピッチ　0.279mm 　　　　　　　　　XGA（1024×768）だと　　　　　0.218mm LG 23EN43は23インチのフルHD（1920×1080）で画素ピッチ　0.265mm
古いドライバーが完全に削除されていないのが原因かと思います。 特にRadeonからGeForceに変えて場合などはなおさらです。 Driver Fusionで古いソフトを完全に削除してから再度新しいビデオカードのドライバーをインストールしてみてください。 http://treexy.com/products/driver-fusion ドライバー削除ソフトは他にも探せばいろいろあります。
三択縛りならイイヤマ ＞写真編集に向いているもの 全部向いてるとは言いがたい 単なるメニュー表示、ウィンドウ表示なら構わないだろうが
>Win画面が小さくなる 表示が小さくなる、でしょうか？ そりゃ、ピクセルピッチが半分になるのですから、表示は1/4になるでしょうね。 ソフトウェアのウィンドウは広げられるでしょうが、フォントなどはピクセルピッチに対してでしょう（ウィンドウを広げても大きさは変わらないでしょう？）から。 映像・画像の表示は、より精細になるかもしれませんが・・・パレットを置くサブモニタが無いと使いづらいと思いますけどね。細かすぎて。 個人的には、0.27mm前後のピクセルピッチが一番使いやすいと思ってます。
http://bbs.kakaku.com/bbs/0085X111287/SortID=414 … Philips対応の汎用リモコンが使えたとありますね
Amazonで 2011/12/4 ～～スキャン速度はA3サイズ、600dpiとかだと極端に遅くなるので 業務用途で大量の画像をスキャンする人には専用の上位機を おすすめします。～～ という書き込みがあります。 高解像カラーがダメダメだったようです。 3万円台で中古のES-10000Gが出ているようです。 手持ちの実機はES-10000G A3プラスです。 読み取り速度（転送時間含まず） モノクロ 2.7msec/line（300dpi） 　　　　　　5.3msec/line（2,400dpi） カラー 2.7msec/line（300dpi） 　　　　　　16.0msec/line（2,400dpi） 実測値　　　16.0msec/line（600dpi24bit） 　　　　　　　　　　　　　　420mmで9915line 2分40秒 　　　　　　　　　　　　　　転送時間20秒
それはできないと思います。 私は3画面でしてますが、3画面全体にIEを広げて全画面にしても1台のモニターいっぱいにしか表示されません。 Youtubeはそういう仕様になってるようです。
GT650かGT740あたりの２スロット型のビデオカードなのかな？ 3画面サラウンド＋1画面を試そうとされているのでしょうか？ RGB,HDMI, DVIx2 タイプの場合は、たいていDVI-D×2なので、この手のDVI-I<=>HDMI変換アダプタは使えません。 この場合、モニタを買い換えずに済む選択肢の一つとして、amazon等で送料込800～1000円程度で手に入るHDMI→RGB変換アダプタを使う手があります。HDMIオス→RGBメスのドングルで、HDMIからの電力供給で動作し、内部の回路でデジタルからアナログへの信号変換をします。このため、小電力設計の一部ノートPC等では動作しない・不安定になるそうです（私のノートでは動きましたが）。 DVI-Dとの接続には、DVIオス<=>HDMIメスの変換アダプタを噛ませます。DVI-DとHDMIは信号に互換性があるので単純な変換コネクタで双方向に変換して接続できます。これも送料込みで数百円ですね。安いものは加工が雑だったりします。 合計2000円ちょっとで何とかなると思います。もっとも、モニタを買い換えられるのであれば、それに越したことはありません（RGB接続のみのモニタは、かなり古い or 底辺の製品と思われますので）。
モニターの不良です。 残念ですが、それは直らないと思います。
PB278Qを右側に接続しても、ケーブルを入れ替えても状態が同じなら、ビデオカードの問題が疑われます。ドライバ云々ではなくハード的に損傷でしょう。 憶測で言えば、10年選手のRDT196SのEDID ROMが経年劣化等でショートしてビデオカード側にダメージを与えたと言うのもありそうかなと思います。
本当のことは知らないですが、私が分かるのは２つ。 スペックが同じだとしてです。 （１）同じ型番でも生産ロットによって、このロットはHDDがサムスンから仕入れ、液晶は日立、とか、微妙なロット違いがあります。そこで区別するために「枝番号」をつけている場合があります。 （２）末尾が違う＝製品として同じものではない ということを証明しているんです。イトーヨーカドーに納品する製品は品番が末尾がYとかさ、なってるんですよ。こうすると、品番での価格比較ができなくなるんですね。実際はスペックを微妙に変えてあったりもするんですが。 だから、ヤマダとか西友で他店のチラシをお持ちください。値引きします。　とか言ってるじゃないですか。 あれ、出来ないですよ。　ヤマダだってヤマダ仕様のヤマダ品番を持っているんだからね。　
グラフィックカードを追加して、ディスプレイを２つ用意すれば、デュアルディスプレイ環境はすぐに作れます。このうち1台のディスプレイをタッチパネル式にすれば、ご質問の環境が作れると思います。EIZOさんのサイトには、組み合わせが乗っているので、メイン画面を汎用モニターと読み替えれば、できそうですね。但し、左右（あるいは上下）に並べてお一人で操作されるのであれば、LCDはマウス操作となると、タッチパネルは左手で操作されるか、タッチパネルを右手で操作すると、いちいちマウスを離さないといけない環境になりますよね。操作性から考えれば、マウス操作（若しくはタッチパネル操作）のみに統一したほうが使いやすいと思いますが、いかがでしょうか。 参考URL：http://www.eizo.co.jp/support/compati/correspond …
まず、REGZA PC D71/T3MBのHDMIは入力端子のみのはずですが。 http://dynabook.com/pc/catalog/d_regza/140515d81 … さて、接続ですが、なぜ、デジタル→アナログ→デジタル→デスプレイ増設アダプターと、 　不具合の起こりやすい、接続をするのかわかりませんが、変換とか接続は出来るだけ シンプルにしたほうがいいです。 Cintiq21UXからのびているDVI→(DVI→HDMI変換アダプター又はケーブル)→GX-HDMI/U2→PC 　とかであれば、GX-HDMI/U2以降、信号はデジタルのまま無変換で流れます。 ただ、お知り合いに、パソコンなどに詳しい人がいれぱ、見ていただいて、 　どこに原因があるかを解明していだいたほうが、いいと思われます。
> これは何を意味しているのでしょうか。 分かりません。 まずこちらをご覧下さい。秋月電子通商のチップトランジスタのページです。 http://akizukidenshi.com/catalog/c/cctr/ http://akizukidenshi.com/catalog/c/ccfet/ 必ずしも型番がチップに表記されているわけでもなく、型番であっても略されて書かれていることが分かるでしょう。 > 同等品を購入するのに『C012』と言えば買えるものなのでしょうか。 少なくとも型番が「C012」そのものである可能性は非常に低いです。 しかし、分かる人なら表記の規則や外観の印象で製品を特定できるでしょう。労力に見合うのであれば喜んで探してくれるのではないでしょうか。(1万個単位で買うとか) なおFETかどうかは分かりませんが、部品番号の「Q」を見るにトランジスタであることは間違いないでしょう。(つまり抵抗ではない。そもそもNo1さんのものは足の数も違う)
　質問者さんの認識は、反対なのではないでしょうか？ 　高いディスプレイなら目に優しいという事は、まず無いですし、安いディスプレイだから目が疲れるという事も、まずないです。 　 　実際、「ノートパソコンではーーー」と質問者さん本人が指摘されているように、（私も、ノートとデスクトップどちらも使っていますが）デスクトップ用ディスプレイよりも一般には画質の落ちるノートパソコン液晶の方が、目には疲れません。 　その理由は、明るさやコントラスの設定とかとは別に、単純に、「ノートパソコンの方が画質が低い」という事に起因しているようです。 　現実に、デスクトップ用ディスプレイの画質設定を上げると（つまり高画質にすると）、文字が小さくなって精密表示にはなりますが、「チカチカする感じ」で見づらいです。 　使われているパソコンの性能や出力にもよりますが、大体は、今指摘したような傾向になります。 　ですから、質問者さんの現状を改善する方法としては、「高い製品を買う」のではなく、ディスプレイ本体についている設定機能で、コントラスや明るさを多少下げてみたり、パソコンのディスプレイ設定画面で、解像度を下げてみられる事をお勧めします。 　それらに加え、ディスプレイの角度をやや垂直角度に変更する手もあります。
中間に映像配信装置を入れれば可能です。 既製品でも良いですし、PCに肩代りさせても良いです。 配信装置側がD-Sub 15Pinの入力に対応していない場合は、変換アダプタまたは変換装置が必要。 配信装置側にD-Subのスルー出力がない場合は、ディスプレイに出力できませんから、変換アダプタもしくは変換装置を繋いでD-Sub出力するか、入力側にD-Subの分配器を入れて、ディスプレイと配信装置に分配する必要があります。 ※D-Subからコンポジット端子に変換する装置を「ダウンスキャンコンバーター」、コンポジット端子からD-Subに変換する装置を「アップスキャンコンバーター」とも呼びます。 素人でも簡単に導入できるのは「VULKANO FLOW」ですかね。 ただし国内代理店では既に完売。入出力共コンポジットおよびコンポーネント端子ですので、D-Sub→コンポジット変換装置は必須です。 あとは業務用の映像配信装置（高額です）を使うか、配信用のPCを作るかです。 と言うことなのですが、気になるのは「ホテルの客室管理」と言う業務に利用する情報、言わば「機密情報」を、安全性が保証されない「ネット（インターネット）」へ流すと言う行為は、コンプライアンス的に大丈夫なのでしょうかね？ 業務利用のコンピューターであれば、そのシステムを納入した納入元の会社があるはずですが、そちらに相談された方が良い様な気がしますよ。個人経営で「管理コンピューターもシステムも自前で揃えた」何てことなら、話は別ですが。 どんなに注意して環境を整えても、私も含め一般人は皆「素人」ですから、セキュリティ上の穴が必ず出来ます。 個人で利用するのであれば、流す情報も大した情報ではないので問題も起き難いですが、業務関連のシステムであれば、専門業者に頼んだ方が後々問題が発生したとしても対応してもらえるので、補償の面でも安心です。
私はパソコン1台にモニター3台取り付けてます。 株取引もこれでしています。 スペックは下記のとおりですが、3画面するのに高性能なパソコンはいりません。もはや旧式もいいところですがこれでネットトレーデングしながら動画や地デジも見てます。 ビデオカードの2枚挿しです。 M/B : MSI P45 Platinum CPU : Intel Core 2 Quad Q6600 2.40 GHz Mem : 4GB Video : ASUS EN6600GT EN8600GT HD : 250GBx1 500GBx1 2TBx1(全部SATA) モニター　: MITSUBISHI RDT202WLM MITSUBISHI RDT192WM NANAO EIZO FlexScan L567 OS : Win7 32bit 最近のパソコンならオンボードとビデオカードの併用や1枚のビデオカードで3画面表示できるものがありますからいろいろ選択肢はあります。 ただ、USB接続によるアダプターでの3画面表示とかはやめておいた方がいいです。先の方も言われているように使い物になりません。
人間の視野角で、眼球を動かさず一度に全体をみて反応できるサイズって 30センチの間を置いた24インチ程度までで それ以上でかいテレビに映したところで、首や頭を動かしてそれから反応するので 人間の反応ラグのほうがでかい。　特にFPSなんかは、全体の画面を一度に見て間違い探し虫探しを毎度ごと するようなもんなので、24インチ程度が適当。 画面でかけりゃいいってもんでもない。 DTPやDTVなんかする人は、作業エリアが広くてツールを置く為に27インチとか30インチとかにする。
セラミックヒューズは即断タイプ、ガラス管ヒューズは普通溶断らしいです。
>端子はdsubとhdmiしかないのでhdmi端子で、購入したディスプレイに付属していたケーブルで接続しています。 HDMIで接続している時点でWQHD（2560x1440）は無理です。 （4Kに対応する）HDMI 1.4規格以前のHDMI規格は実はシングルリンクDVI（最大対応解像度1920x1200）しかサポートしていません。 でもcore i3 2100のIntel HD Graphics 2000は能力的にはデュアルリンクDVIをサポートしているんで、本来であればWQHDは表示できるんですがH330はD-sub（最大対応解像度2048×1536）とHDMIしか備えていないのでWQHDは無理となります。 従ってH330でWQHDを表示するにはビデオカードの増設が必須になります。 H330はスリム筐体でありかつメーカー製PCによくあるように余剰電力が少ない電源を使用しているので、使用できるビデオカードの種類は限られます。 でも「限られる」だけであって「載せられない」ではありません。 重めの3Dゲームを意識した高性能カード（電源を意識しなければならないのはこの手のカード）でないのなら、普通にいくらでも実は載せる事ができるんです。 また、H330はユーザーが意外と多いのでネットで検索すればいくらでも増設している方の記事を見つける事ができます。 一例 http://revive-pc.seesaa.net/article/312025667.html 上記の方はAMD Radeon HD6450のカードを載せていらっしゃいますので、同等のカードは載せられるという事になります。 同じカードは現状でも入手可能です。 http://kakaku.com/item/K0000622786/ >あと、グラボを追加したら、ややこしい設定とか必要なんでしょうか？ ドライバー（付属のCDに入っています）のインストールは必要になりますが、それ以上は特に設定は要りません。 蛇足ではありますが、 上記の事は検索をすれば手に入れられる情報ばかりです。 「知識が乏しい」などと言っていないで自身でも検索などをして「知識を手に入れる」事はしてください。
>液晶モニターを使うためにはもっと明るい蛍光灯を使った方がいいのでしょうか？ 暗い部屋で明るい画面を見るのは一般に良くないと言われていますが、部屋が普通の明るさのようですから問題ないと思います。ただ、お勉強色の蛍光灯ですよね。色温度が高く、リラックスするには向かないと言われる色のものですね。 >ゲームをするときは…眼が緊張して頭痛が酷いです。 画面に表示されるゲームをして眼が緊張して頭痛がするのは、意識しなくても「必死になって見ていること、動きのある画面を見続けるために、眼球を動かす筋肉のどれかが絶えず緊張しているため」でしょう。 私が夜の高速道路を、100km/h以上で6時間ノンストップで走ると必ず眼が痛くなるのと同じです。（笑）当たり前です。 長時間の運転をしなければ症状が出ないのと同じように、ゲームの時間を短くすれば良いだけです。でもゲームって眼が痛くなるまでするものなのですか？私はゲームは何もしないので、気持ちが理解できないのです。 >やはり鮮やかさと眼の疲れはトレードオフでしょうか？ 見ている画面の質ではないでしょうか？動きの少ない画面ならば、眼筋の緊張も少ないでしょうから。確かにコントラストの強い画像を見るのは疲れると思いますが。あと27”と画面が大きいですよね。それだけ目を動かす範囲が広がりますから、眼筋の疲労度は増すと思います。 >液晶モニターを買い替えたからと言って変わりませんか？ 今のような使い方では変わらないと思います。画面が小さくなる分眼は動かなくなりますが、画素ピッチが違いますから文字は凄く小さくなりますよ。（私はIPS液晶にするために24”→23”にして愕然としましたから。24”が廃れて何故か今更TNパネル全盛！のような不思議なタイミングだったので、24”IPSパネル採用機がなかったのです。） >またネットをしているとき白い背景が眩しく感じます それはまだ明る過ぎ・青過ぎじゃないでしょうか？勿論個人差もあるでしょう。 最近の機種には、照度センサーで自動調整してくれる機能はないのでしょうかね？今まで自宅で使ってきたモニタには、ほとんどその機能が付いており、唯一この機能がない機種でかなりストレスを感じたことはありました。 >買い替えても発色に関してはあまり変わらないでしょうか？ どちらもIPSタイプのパネル。ナナオとは思えない程安いですからね。現物を見ないと…。 最近私も自分のPCパーツをアップデートしないので、最新の状況には疎いですから…これ以上は難しいです。
そのマザーボードですが、オンボードのグラフィクスとスロットに取り付けたビデオカードの認識は自動なんでしょうか。それともBIOSで切り替えるタイプでしょうか。その辺の設定はされてますか。
Win7proでWQHDモニタを使っていますよ。（ASUS PB278Q） ただしPCの仕様で内臓GPUからではHDMI/DVIでフルHDまでしか出力できなかったので、ビデオカードを追加してそちらから出力しています。 こう言うものはVISTAであろうとWin8だろうとハードウェア上の制約ですので、OSは関係ありません。 2560*1600はやや変則的な解像度（16:10）ですし、それをサポートしているのなら2560*1440はまず大丈夫だと思いますが、一応PCやビデオカードの仕様を確認しておいた方が良いかも知れません。
モニタの性能ということに限定して考えれば、最大の違いはEIZOはノングレアであるということです。明確なのはこれだけで、それ以外の点についてはiMac側のスペック説明に明記されていない点が多いと言うか、ほとんど詳細を書いてくれていないので、はっきりしません。 EIZO側にある、10bit LUT階調補正とオーバードライブ動画補償は、iMacには装備されているかどうかが不明、また色空間に関してはiMac側の公式情報がないものの、過去の調査ではsRGB+αであるとの話でした。公式情報がない以上、スペックの数字で比べるのは困難な状態ですが、色空間の広さではiMacの方がやや上で、階調補正や動画への対応はおそらくEIZOが上回るんじゃないか、と言う辺りが実態ではないかと。 あと確実なのは、Macの方が正確な色が出やすいってことでしょうか。OS自体に古くからカラーマネジメントの概念が組み込まれているため、おかしな色で表示されて「なんじゃこりゃ？」ってことになる心配は、基本的にないです。Windowsはすでに指摘がありましたが、sRGBを前提にしている、いや、sRGBであることを期待しているという次元です。ソフト側も対応が遅れていて、MS Officeなんて大物ソフトですらカラーマネジメントが実装されていない（衝撃の事実）。 カラーマネジメントの詳細は、以下のリンク先で極めて詳細に解説されています。またそこの最初に出てくる3枚の彼岸花の画像がIEでちゃんと表示できるようになったのは、かなり最近になってからだし、かつてのIEでどう見えていたかは、この3枚の画像を保存してペイントで開けば解ります。もはや閲覧注意に近いものが・・・。これがWindowsの現実です。 http://miyahan.com/me/report/computer/070125_WUX … 本当に正しい色を出そうと思ったら、モニタをキャリブレータで調整しなければダメですが、そこまでうるさいことを言わなくても、Windowsではとんでもない大間違いをやらかす心配が普通にある。Windowsで色の正確さを追求するには、Macよりも余計な手間や注意が必要になりがちです。デザイナーがWindowsを避ける大きな理由の一つがこれですね。
ビデオカードの端子で(1)と(2)のケーブルを入れ替えてみて、(2)がおかしくなるならビデオカードの故障、変わらないならDELLのモニタの故障かと思われます。 または、(2)を外した状態で(1)に異常が無ければ、ビデオカードの故障でしょう。
CPUに内蔵されたGPUを使用する場合、専用のグラフィックメモリを搭載しているわけではなく、メインメモリの一部をグラフィックメモリとして使用します。 更に、動画を再生する場合は動画データのデコードにもある程度メモリを使用するため、16GB以上ないといけないと言う事でしょう。 普通のデスクトップやノートPCでもCPU内蔵のGPUを使用する場合、同じような推奨環境が設定されている可能性が高いでしょう。 専用のグラボを搭載すればグラフィックメモリは専用のメモリが用意されているでしょうし、動画のデコード処理機能がGPUにあればCPU側の処理が減るので、メインメモリの必要量は減ると思います。
考えられる原因としては、スリープモードでしょうか？ モニタの電源が落ちた後、電源ボタンを1回押してみてください。 スリープモードに移行しているのであれば、それで復帰できるかと思われます。 復帰しないというのであれば、システム的不具合が考えられます。 OSのクリーンインストール、もしくはリカバリをオススメ致します。 それでも・・・orz と言うのであれば、Biosの不具合を疑います。 PCを解体し、CMOSボタンでBIOSの初期化を試してみてください。 まだまだ！ と成りますと、ハード的故障が疑わしいかと。 私の予想としては、マザーボード・メモリ・HDD（SSD）あたりでしょうか？ いずれにせよ、ココまでくるといっそ修理に出してしまったほうがいいかもしれませんね。 ひとまず手のつけやすいところから順にやっていくしかなさそうです。 恐らくシステム的な不具合が原因だと思いますが・・・。
普通、複数の入力系統に対応したディスプレイの場合、ディスプレイのメニューで入力信号を切り替えられます。 切替機能が無かったり、いちいちディスプレイ側で切り替えるのが面倒な場合は、別途切替器をはさめばよいです。 もちろん、切替器が個々の入力端子と信号に対応している必要があります。
多分、モニターのバックライト切れでは 私が持っていたモニターは1年半で切れました。 修理するより買い換えたほうがやすいです。
今の候補では確実に4K/60pが出せるのはDisplayPortの方だけなので、HDMI接続は捨ててDisplayPortに絞るしかないでしょう。 まずモニタの方はHDMIバージョンが不明だし（HDCPは著作権管理機構であってHDMIは別物）、また「DisplayPort接続では、特別な設定なしに4K解像度を60Hzで表示できます。」とも書かれているので、これはHDMI側には何らかの制限があると考える方が自然。もしHDMI Ver2.0対応だったらこんな事は書く必要がないはず。 グラボ側もZOTAC/SAPPHIREどちらにもHDMIのバージョン明記がなく、特にZOTACの方は英文スペックに「4K (30Hz) (HDMI)」と書かれているから、Ver2.0ではないことが確実です。SAPPHIRE側も非対応と見た方が間違いない。 Multi Stream Transportって言うのは、1本のDisplayPortケーブルで複数のモニタを数珠つなぎにし、マルチモニタ化できる機能です。今回は4K/60pだから、モニタ1台でDisplayPortの全帯域を使い切ってしまうため、シングル構成しか取れません。
IODATAの回答通りです。 要は、接続してみないと分からない。つまり、同一製品を所有している人しか正解は分からない、です。 デュアルモニター環境では、 ・クローン表示（本体モニターと外部モニターを同一表示にする） ・マルチ表示（本体と外部で別画面を表示する）で、外部モニターに地デジ（BD）を映す 事ができません。 ここまでは、スレ主さんのご希望では無いので問題ないのですが、 ・デュアルモニター環境 であるだけで、地デジなどが映らない場合があるので、 お使いのPCがこれに該当するのかしないのかが、第三者には分からないのです。 他の用途があるなら、駄目元で購入してみると言うのも考えられますが。。。。
2011年発売のlet's noteのノートPCを使っています． この　PC が外付け 1920x1200 まで， 本体のディスプレイと一緒なら，1920x1080 までなので， そのサイズまでしか使えません． 液晶モニターU2713HM の規格から， 最大解像度: 2,560 x 1,440（60 Hzの場合） VGAコネクタは、最大2,048 x 1,152までサポートしています（帯域幅の制約による）。 HDMIはバージョン1.4と互換性があり、最大1,920 x 1,080までサポートしています。 なので，たぶん 1920x1080 までだと思います．
>27インチモニターを、つないだのですが、ただ21インチの時の画面を引き延ばした様にしか表示しません。 まぁそうでしょうね。 以前お使いの21インチモニターの解像度が不明ですけどFLATRON 2753V PFは、21インチ地デジテレビでも最近は良くあるようなフルHD（1920x1080）の解像度ですから、ドットピッチが大きい（荒い）ので間延びした感じになるはずです（画面解像度が81.589ppiなのでWindows標準の96ppiにも満たない）。 http://kakaku.com/item/K0000026878/spec/ それがそのモニターの限界ですから何もやってもこの点は改善出来ません。 >明るさの調整のところが調整出来ないのですが故障でしょうか？ これは何とも言えません。 FLATRON 2753V PFは2009年発売のモニターですから中古を買ったんでしょう？ 確かに単に壊れているのかもしれません。購入店に問い合わせた方が良いかもしれません。
逆順になりますが >それと将来的に4Kのディスプレイでも使用する予定ですが使用可能なものを教えてください。 DVI規格では4Kに対応しません。 HDMI規格（HDMI 1.4）やDisplayport規格（Displayport1.2）でもGPUの規格に対応しているかどうか次第の話なので、「既に対応しているGPU」を搭載しているPC以外は無理です。 >シングルリンクはいくつか商品があるのですが むしろ規格的にはシングルリンクの製品の方がないはずですが・・・ http://cable-ichiba.com//products/detail.php?pro … http://accessories.apj.dell.com/sna/productdetai … http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00DRK716G?gc … http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00D7DBGBE/re … http://www.amazon.co.jp/gp/product/B004E01OU2/re … >最大対応解像度：WUXGA(1920x1200)となっています。これはDVI-DではなくIだからでしょうか？ DVI-IもDVI-Dも基本は同じものです。最大対応解像度の制約はHDCPの制約によるものだと思われます。 HDMI規格（1.3以前）が原則1080pに対応している規格なので最大がWUXGAに制限されていたはず。 HDCPの制約がないコンテンツでは関係がないはずですけど、現状1080p解像度の液晶モニターが多いので問題になっていないだけの話かと。
それはそのノートパソコンの仕様でできないのではないでしょうか。 ノートパソコンで複数画面をするとよくそういうトラブルがあるみたいです。
＞PC：VOSTRO3800(DELL) このカタログを見るとグラフィックカードを選択できると書いてありますが”intel hd graphics 4400”はオンボードグラフィック機能でグラフィックカードではありません。 しかも”DVI - VGA アダプタ　※このアダプタを利用した際にはVGA端子は利用不可になります。”と書いてあります、つまりDVIを使うには貴方のパソコンにはHDMIとD-subしか付いてないのでデジタルを使うにはHDMIを使うしかないのではないでしょうか、普通のオンボードではD-subとDVI-Iに変換コネクターでD-subを接続すればアナログ2台の表示が可能ですがこのパソコンはDELLの仕様と思います。 上記のことからアナログかデジタル一つだけしか画像表示ができないと推測します、現実にマルチディスプレイができないのですね。 マルチディスプレイを使うためにはまさにビデオカードを追加する必要があると思います。
まず、接続ケーブルの確認。接続方法が不明ですが、まずケーブルの抜き差しやケーブルの交換で接続の接触不良を起こしていないか確認。 それに不具合がないなら 次に、ディスプレイの不具合の確認。デバイスマネージャーの「モニター」の所でディスプレイの型番などが表示されていないかを確認。モニタープロファイル（ディスプレイ付属のCD等に入っていますし、メーカーのHPからダウンロードできる場合もあります）が更新できないかを確認。 表示が「汎用のPnPモニター」だと、プロファイルが正しく認識できていない場合もあります。 それにも不具合がないなら 最新のグラフィックドライバーにアップデートしてみる。 Windows7 無印 であれば、Windows7 Service Pack1 をインストールする。 といった所でしょうか。 ほとんどは最初の2つで解消するはずで、最後までの対処を行なっても不具合があるなら、ディスプレイそのものが不具合（故障）しかけている（している）可能性があるので、ディスプレイメーカーに問い合わせてください。
フルハイビジョン（1920ｘ1080）のパネルを使っているものなら問題ありません。 TVによってはスケーリングの設定をしないと画面がはみ出したり一回り小さくなったりする場合があります。 また、リフレッシュレートが適正でないとマウスの動きなどが送れて表示されたりするので注意してください。 接続はHDMIになりますのでPCはHDMI出力のあるものを購入しましょう。 そうすればTVからPCの音声も出ます。
不適切な分を訂正します。 誤 ＞モニターも大分古いものでDellのモニタードライバーは入れないほうがよいと思います、最新のDELLのモニターでもドライバーは省エネなどをコントロールするものでかえってジャンになる場合もあります。 正 ＞モニターも大分古いものでDellのモニタードライバーは入れないほうがよいと思います、最新のDELLのモニターでもドライバーは省エネなどをコントロールするものでかえって邪魔になる場合もあります。
＞モニターとの距離70、80cmくらいの、目の前で使うこと前提で、23.8インチのモニターでは大きすぎるでしょうか？ 使い方にもよるので何とも言えませんが、視線移動の多く無い使い方であれば、大きすぎることは無いと思います。 視線移動が多ければ、もう少し目を離してみるとか、椅子の高さを変えて使ってみるのも良いでしょう。 ちなみに自分なぞはモニタと目の距離が30cm位で30インチのモニタを使っています。視界のほとんどをモニタが覆うのですが、個人的にはこのくらいの大きさでちょうど良いとか思っています。 文字を読むか絵を描くかでしか使っていないので、さほど視線の移動が無いのであまり疲れません。
カラーキャリブレーションしているのでしたら、そんなに気にしなくてＯＫ。 どうしても気になるのでしたらグレードの高いモニタにすれば解決します。 （ＥＩＺＯのＣｏｌｏｒＥｄｇｅ ＣＧシリーズ、ＣＧ２４７とか）
一枚に15,000円って値段が安すぎな気がします。 ゲーム用として使うには発色が悪そうな廉価パネルしかないです。
ドスパラのMagnate MX の miniHDMI x1　出力を HDMI に変換して， Cintiq 13HD の HDMI 入力に繋ぐのでは， Magnate MX の 映像出力：D-Sub x1, DVI x1, miniHDMI x1(2画面出力対応) なので， Cintiq 13HD を含めて，DISPLAY が３台になるなら， ２台しか写りません．
使えません このモニターは使用可能なApple製のコンピューター以外では作動しません Mac購入してそこへカメラ繋いでモニターに表示させると言う手段しか有りません 直接モニターに繋ぎたいなら普通のテレビ等を使用してください
PCの商品情報から、このPCは購入時NVIDIA GeForce GT 120というOEMのビデオカードを選択できるようになってます。 http://www.4gamer.net/games/085/G008508/20090310 … GeForce GT 120：GeForce 9500 GT（G96）の低クロック版　最大消費電力50W以下 フルHDのモニタ（23インチ）でD-SUBは見やすいとは思えないですし、この内蔵ビデオの最大解像度が1600×1200、ワイドだと1680×1050（22インチワイド）までです。 従って、ロープロファイル向けのローエンドビデオカードを付ければ、HDMI、DVIでモニタと接続で間違いなく1920×1080で表示されます。 GIGABYTEのものでいいと思いますが、Amazon等でロープロファイルのビデオカードをチェックしてください。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0065UK2RU/ref=pd_sxp … メーカー製スリムPCということで、内蔵電源の性能によりローエンド以外だと厳しいものがあるので。 22インチワイドとは数年前までよく販売されていたもので、21.5インチワイド（フルHD表示）とは違います。
>出てきたモニター >http://page19.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/x3 … こちらも入力はDVI-Dとアナログ15ピンしかないのでアップスキャンコンバータは必要になります。
簡易的にキャリブレーションしてみてください。 http://www.rokushokitan.com/archives/993
DVIはDVI-DとDVI-Iがあります（他にもありますが、現状のグラボではこの2種類だけです） DVIは2台分のディスプレイ出力がありDVI-Dはデジタル+デジタル、DVI-Iはデジタル+アナログVGA（D-SUB)となりますDVIコネクタが1つの場合はDVI-Iであるのがほとんどですから、D-SUB用のアダプターでDVIのアナログRGBをD-SUBのアナログRGBにコネクターの形状を変換しているだけなので、モニターの画質は変わりません。 コンバーターでデジタルRGBをアナログRGBに変換する機械もあったとおもいますが、画質が落ちても上がる事はありません。 メモリ５GBって、本体のメモリですか、グラボのメモリですか、またWindows7は３２Bitですか？６４Bitですか？ 仮に本体メモリが５GBとして、Win7が32Bitの場合約3GBしか認識出来ないので、５GBであろうが16GBであろうが同じです。 性能を上げるにはCPUを変える（互換性がある上位CPUがあればですが）HDDをSSDに変える位しかありません。 メモリ不足かどうかはタスクマネージャーでみて、メモリの使用量が90％以上とかなら、増設の意味がありますが60％とかでしたら、メモリ不足では無いのでWin7-64Bitでも増設の意味がありません。 またD-SUB(VGA)がHDMIやDVIになったところで性能は変わりませんよ。 適合した液晶モニターであれば、それなりに画質が良くなるだけです。
ＥＶー３２３７を持ち出されたら、もう後はご自由にのレベルです。 私は一応NECを勧めておきますね http://jpn.nec.com/products/ds/display/professio … 私はこれの27インチモデルを使用していますが、パネル補正証明書が付いてきました。 個人的にはモニターの電源を入れると自動で補正をしてくれる所が気に入っていますし、パネルにギラツキ等もなく気に入っています。
＞ワード，エクセルの作業。Webサイト（動画サイト）の閲覧。映画鑑賞に使用したいと思います。 とくに重視するのは、動きの速い映像でも、残像が残らない、ぶれない、きれいなものです。 上記でしたら、ＷＱＨＤでのＡＳＵＳで発売してる「27型ワイドモデル「R.O.G. PG278Q」」がいいと 思います、おいらも使用中ですが綺麗です。 が、ゲームは全くしませんがね。ネックなのは接続でディスプレイポートしか端子ありませんで、 ビデオカードもそれなりのスペックが要求されるのかも。使用中のはHISってメーカーの”IceQ R9 290X Hybrid 4GB GDDR5”です。
パソコン、買い替える時期かもしれませんね。 そんな事を繰り返してる内に、プツッ！と切れたりして来ますよ。 慌てる前に、買い替えた方が良いかもです。
そういう物はＫＶＭ延長器(エクステンダー)とか言います、ご自身で検索して見て下さい。 施設や工場などでＰＣ本体と操作する場所が離れているケースなどで使われています。 http://www.kirikaeki.net/extender/console/ ほとんどがＬＡＮケーブルなどの有線式で無線式(ワイヤレス)という製品は少ないです。 http://www.sanwa.co.jp/product/peripheral/displa … ディスプレイだけならありますから、後はキーボードとマウスをワイヤレス式にしたら何とかできるかな。 それでも数十ｍしか届きませんから役に立たないでしょう。 また、こういう類の製品は業務用なのでかなり高価です。 それだけの費用があるなら余裕でもう一台ノートＰＣやタブレットなどが買えますから、他の方々が言われるように、それで遠隔操作ソフトを使う方が一般的です。 ちなみに工場の現場などでは、離れた場所にＰＣが増えるとメンテナンスやセキュリティ対策など管理面で手間が増えるので、高額でも単純な延長器が必要という要望が少なからずあります。
#１です。 最新型はフロントガラスだけを取り外しは出来ないはず。 リンク先は21.5モデルだけど、ここのサイトはほぼ全部のモデルの分解記事を載せており、27インチの記事にその部分に関する「特記」がないので構造は同じはずです。 https://www.ifixit.com/Teardown/iMac+Intel+21.5- …
可能です。 TVチューナーが無い、TV放送のための映像エンジンや液晶の駆動（倍速など）が無い、アナログのビデオやD端子などの外部入力がない 、TVでのインターネットやLDNAなどの機能がない、HDDを追加すれば録画できる機能がない、リモコンが無いなどがTVとの大きな違いでしょうね。 ハイビジョンでなくてもよく、見れればOKで27型ぐらいのものだと国内の大手メーカーでも３万弱であります。 REGZA 32S8 http://kakaku.com/item/K0000613778/ ハイビジョンパネルで国内大手だと32型になり５万強ですね。 BRAVIA KDL-32W700B http://kakaku.com/item/K0000639706/ 海外（韓国）メーカーだと３万弱です。 Smart TV 32LB5810 http://kakaku.com/item/K0000639706/ まあ、TVとの違いで一番面倒なのはリモコンで電源の入り切りが出来ない事でしょうね。 ちなみに、VX279Hは27型なので42Z8の42型と比べるとかなり小さいですよ？ 42型だと VIERA TH-42AS600が６万。 http://kakaku.com/item/K0000639464/ Smart TV 42LB5810が５万弱です。 http://kakaku.com/item/K0000644617/ REGZA 42Z8だと価格.comの最安値は９万ほどですね。 http://kakaku.com/item/K0000579674/
モニターの機種名を書いて再質問されたほうが良いです。 Ｎｏ２の方も仰る通り、ある程度新しいモニターならＨＤＭＩ、ＤＶＤ－Ｉ、ＲＧＢ・・・ などのコネクタを装備していてスイッチで切り替えて使えるようになっています。
その中からなら、しいて言えばiiyamaでしょう。 長持ちして目が疲れないモニターは値段は高いですがナナオです。 私もナナオのモニターを1台使ってますが、かなり酷使しているにもかかわらず、もう11年過ぎても未だに快調です。
LG MP65VQ-P http://www.lg.com/jp/monitor/lg-22MP65VQ-P VESA対応で左右と上部のベゼルは約10.5mmです。 値段もお手ごろです。 http://kakaku.com/item/K0000625761/
ディスプレイとの接続方法は何ですか？ HDMI、DVI、D-sub、それぞれ接続方法を変えて試しましょう。 また、明記されていませんので確認ですが、 パソコン側から入力される信号について、 ディスプレイ側の信号切り替えスイッチで、正しく選択していますよね？ 例えば、HDMI 接続をしているなら、ディスプレイ側の入力信号切り替えスイッチで、 正しく HDMI を設定しているのか、ということです。
こんにちは。 んー。多分解像度の問題だと思うんですよね。ハード的に表示できな い解像度を設定しているとか（ソフト的に拡大縮小して表示していて 拡大縮小誤差が出ているとか）。 取り敢えずお約束ですがグラフィック関係のデバイスドライバを更新 し、今まで使っていた解像度ではなく、一般的な解像度（1920*1080と か1440*900とか）を試してみましょう。 やっぱりおかしいというなら新旧の機種名と、実際に設定している解 像度を書きましょう。
デスクトップ上でマウス右クリック＞画面の解像度＞解像度で800×600を選択＞適用＞OK なお私のPCはオンボードチップのためかデフォルト設定が1920×1080、最小目盛が1024×768でそれ以下の設定は有りませんでした。
ディスプレイ本体の設定で自動的に明るさやコントラストを調整する項目を ONにしているとそのような表示になります。 PC本体の設定に起因するものではありません。 実は、2年ほど前に同系の質問にお答えしています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7565274.html　の回答No.2 上記URLの質問は三菱のディスプレイの場合でしたが 質問者様のディスプレイにも同様の調整項目が あるはずなのでマニュアルでご確認ください。 該当項目名はメーカーにより表記が異なります。 おそらく下の方にリストされていると思います。
クローンモードになってませんか？　拡張デスクトップにするか、または、本体側液晶への表示は切って、外付けモニタだけの表示してから、解像度を再設定してください。 ディスプレイのCDは通常不要です。モニタの解像度は自動的に読み取るようになっていますので…（モニタ側やケーブルに問題があると読み取れず1024x768までしか表示できないこともある）。 試せることがあるとすると、INTELサイトからHDグラフィクスのドライバをダウンロードしてインストールしてみることでしょうか。モニタにはHDMIとDVIの2系統の入力があるので、両方を試してください(DVI側はDVI-HDMI接続ケーブルを使う)。
>眼への優しさならFlexScan EV2436W-ZBKもいいかと思うのですが、こちらは解像度が1920x1200なのでPS3で使用した時、引き延ばされてしまうので候補から外しました。 モニタ側の設定で引き延ばさないようにできますよ。 EIZOのモニタはだいたいそういう設定ができたと思います。
ディスプレイ切替器と言うのがあります。 ただノートパソコンがHDMIなので、HDMI-アナログRGB変換ケーブルを使った方が良いでしょう。
専用のモニターと接続するような設計なら別ですけど通常はDVIからの音声出力はありません。 モニターにスピーカーがある場合はHDMIからの音声入力かアナログでの音声入力になります。 アナログでの音声入力だとPCの音声出力（ヘッドホンなど）からモニターの音声入力にケーブルで接続すれば音が出ます。 このとき、モニターやPCの音声出力がミュートや0など音が出ない設定になっていれば正常に接続されていても音は出ません。
そのPCは結構新しくて、HDMI接続だと1920x1080、RGB接続だと1920x1200の解像度が出るはずなんですけどね。このモニタのパネル解像度は1920x1200ですから、RGB接続が正しいです。 モニタ側のEDID ROMが蒸発していたり(一種の故障なのですが)、古いRGBケーブル(ピン数が数本少ないDDC非対応のケーブル)を使ったりすると、解像度情報が取得できずに低解像度以外に選択できない場合があります。 モニタのDVI入力(HDMI-DVIケーブル使用)とRGB入力の両方を試し、少なくともフルHD出力できるか確認してください。どちらか片方でXGA解像度以上を選択できない場合は、モニタ側のその系統のEDID ROMが死んでいるか、ケーブルに問題がある可能性があります。またPCを友人宅に持ち込み、そちらの正常なモニタとケーブルで、高解像度表示ができるかご確認ください。
どれでもいいですよ 　プリンターやモニターの色を測って調節する技術はお持ちじゃないと思いますし、その道具も持っていないと思いますので（専用品が20万円します） ＞(3)EIZO ColorEdge CX241-CNX これ単体では、プリントのカラーマッチングはできません。 ｉ１などのプリントのカラーマッチング機器を別途購入してください 必須なら http://www.amazon.co.jp/X-Rite-i1Photo-Pro-2-KHG … で、DELLのは経年変化が激しいので、問題外です（）
PC用スピーカーがピンジャックとの事ですが、RCAジャックですか？ もしもRCAのスピーカーでアンプ内蔵であればPS3から直接AVケーブルを接続して使用すればOK。 ステレオミニプラグの場合は直接繋げないので変換ケーブルが必要。 PCに入力端子があるならPCを経由して音を鳴らす事も可能です。
そのBaffaloのUSB接続用機器は、対応OSがWindows7とWindows8だけみたいなので、Macで使うのは無理っぽいかと。 詳しくは以下のURLを参照してください。 　【Baffalo：GX-HDMI/U2】 　　http://buffalo.jp/product/multimedia/graphics-bo …
自分でメーカーのＨＰ見て仕様を見ろよー http://www.benq.co.jp/product/monitor/gw2255/spe … スピーカー端子が無いから聞けないよ
>DVI-Dのケーブルは余っているのですが、DVI-Iの接続口にDVI-Dケーブルを接続しても問題ありませんか？ DVI-I端子にDVI-Dケーブルを繋ぐこと自体は問題ないですが、 >今ある古いディスプレイをつなぐ為には、DVI-D→D-subの変換アダプターを買って、 >ＰＣ（DVI-Iの接続口）→古いディスプレイにDVI-Dケーブルで接続すればデュアルディスプレイが可能でしょうか？ DVI-Dで取り扱うのはデジタル信号のみですので、DVI-DケーブルだとアナログRGBの信号は通せませんし、DVI-D→D-SUB変換アダプタも存在しません。 必要になるのはDVI-IケーブルとDVI-I(正確にはDVI-A)→D-Sub変換アダプタになります。 ただケーブルと変換アダプタを別々に買う位なのでしたらDVI-I-D-SUBケーブルを購入された方がよいかもしれません。
「20インチ程度のワイドでスピーカー付、フルHDのPCモニターを探してます」 　モニターでリモコン付はほとんどないですが、発想を逆転させて、液晶テレビをＰＣの モニターとして使うのではだめでしょうか？　 　大抵のPCならHDMIかアナログRGBの出力はあるでしょうから、それが繋がる液晶テレビを 買えば、チューナもいらないし、機種によっては、外付けHDDを繋いで録画までできますが。
ちょっと方向が、外れる回答になるのですが。 私のモニターは、USBハブがあるのですが、 >マウスを接続する予定です PCがスクリーンセーバーなど（正確には画面OFF)の時、 USBハブの電源も切れるみたいで、 あまりいい、結果ではなかったので、 普通にモニターと、USBハブを別々に買うほうが実際の所安いと思いますが、 選択肢として、見てもらえたらと思います。 （全部のモニターがこの現象とは、限らないが、ネット見ているとこの手の資料が少なかったので） http://www.amazon.co.jp/dp/B00CDJHOWI BenQ 21.5型 LCDワイドモニタ GW2255 11,871円 通常配送無料 このくらいから、21インチクラスは、買えると思いますが、 予算的に、どうですか？
イイヤマかI-O-DATAあたりが定評があるようです。ISP方式のものが視野角が広く見やすいです。出来たら２１インチでなく２３インチになさった方がいいです。インチは対角線の長さで、２１インチフルハイビジョンモニタの画面の縦幅は１７インチスクエアモニタと同じで小さく感じます。値段は大差ありません。コードは普通のDVIケーブルで十分です。HDMIは音声が乗るだけで、画像品質は同じです。 http://www.iiyama.co.jp/products/lcd/23/PLX2377H … http://www.amazon.co.jp/DATA-LED%E3%83%90%E3%83% …
＞中古品のためマニュアルはなく、 こちらからどうぞ。 ＞http://www.dell.com/support/home/jp/ja/jpbsd1/pr … ＞カスタマイズの中に、ショートカットキー１・２というのがあって、 ＞それぞれ機能を割り当てられるような気がしてるのですが、 はい、割り当て可能です。 ショートカットキー1 [^] には、初期設定で「プリセットモード」が割り当たっています。 ショートカットキー2 [v] には、初期設定で「明るさ/コントラスト」が割り当たっています。 これで…どういう意味で「ショートカット」なのかお判りでしょうか。 OSDオフの状態から、 「メニュー」→「色設定」→「プリセットモード」の設定に行くために、ショートカットキー1を押すだけで、行けるわけです。 同じく、 「メニュー」→「輝度/コントラスト」と選ばなくても、ショートカットキー2を押すだけで、輝度/コントラストの設定画面を表示できます。 つまりショートカットと言っても、パソコン上の機能やプログラムを設定ものではありません。 モニターの機能設定メニューのうちから、頻繁に使うものがあれば割り当てられる、というだけの話です。 モニタの設定なんて、決まってしまえばほとんどいじりませんから、良く使うものなんて結局、初期設定の2つぐらいです。 でも例えば、VGA/DVI/Displayポートを利用し、複数PCを繋げたときは、「入力ソース」をどちらかに割り当てれば、PC切り替えが便利になるでしょう。
ANo.1 です。 > 接続端子はdvi端子、hdmi端子、displayport端子がありますが より多くの表示色を発色させたいなら、 その三種の内では DisplayPort 接続が最適です。
No.4の回答者です。 費用対効果の問題はありますが、nVidiaのNVS295+DP->DVI-D変換コネクタ2個を使うと、3840x2400@24Hzで利用できます。　但し、初期設定時にVNCを使って設定する必要があります(一度設定すれば接続を変えたりしない限り大丈夫・・・だと思う)。 詳細は参考URLの極貧物欲大王さんのレスでQuadro FX3800をNVS295に置き換えて熟読してみてください。 参考URL：http://yukinesv.dip.jp/wordpress/cdu2150a.html
アイオーのなら量販店での実機展示もあるでしょうし足を運ばれてみては。 実感できるかどうかというのはひとえに属人的なもので、ここでどうこう言っても仕方ないかと。 個人の感想でよければ、エイスースの4k機は一目欲しいと思いましたね。財布事情によって封印しましたが。
http://goo.gl/Bn84m8 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6039307.html 参考にどうぞー
私は時々パソコンに向かったまま「寝落ち」してて、「ウィンドゥの表示される文字が90度左右どちらかに倒れた状態や180度の真っ逆さまになっていた事」がありました。 「マウスの左クリック　『個人設定か画面の解像度メニュ－』」で元に戻しましたが・・・。 「再起動やシャットダウン」では「何の解決にもならない」ですよ。 「システムの復元コマンド」か「Windowsのクリ－ンインストール(もしくは出荷時・購入時に戻す)」のどちらかしかないです。 「再起動やシャットダウン」は「フリーズした時」にしか意味が無いです。 最悪、「グラフィックチップが駄目になりかけている」のかもしれませんし・・・。
自分や家族がHDMIケーブルを挿し直した時に、うっかりして、PC側のHDMI入力につないでいたりしませんか？ 正しくHDMI出力につないでいるにもかかわらず認識しない場合は、PCのモニタ出力が壊れているか、または、モニタ側のEDID ROMが死んでしまったか、どちらかだろうと思います。 モニタ側の要因の場合は、HDMI-DVI変換ケーブル(500～1000円)を使って、モニタのDVI側に接続して見るのも手です。 PC側の問題の場合は、USBディスプレイアダプタ(USB3.0対応のDISPLAYLINK第3世代製品で玄人志向から5000円くらい…同じ価格で第2世代製品もあるのでご注意)を使ってモニタを接続するのも手です。 モニタのHDMI入力側に異常がないことが、他のPCやAV機器との接続で確認できている場合は、保証期間内ならSONYに問い合わせてください。保証期間外の場合は、5万円以上かかると思いますので、USBディスプレイアダプタが良いでしょうね。
個人売買のほうが高額になる可能性が高いんだけど 故障時のトラブルが不安要素なんですよね。 中古屋を介することで、買取の取引終了後は そういう不安要素が皆無となるのが中古屋に売る利点です。 そういう意味では、500円でも妥当という考え方もできます。 「壊れないはずだ」 「一年内に壊れたら返金してやる」 くらいのことが言えるなら… シングルモニターで使っている知人に 特に1366x768みたいな狭い画面を使っている人に 「デュアルモニターが捗る」として持ちかけてもいいでしょう。 自分がシングルモニターで使っているなら モニターは、ふつ～正副予備で2,3枚あるものだから たいした金額にならないなら売らないほうが良いかもしれない。 縦1200あるとやっと広く感じるけど、1920x1200のモニターは高価で デュアルモニターで広くするほうが安上がりなんですよね。 まぁ、一度Sofmapの上限額を調べられるサイトを見てみましょう。 http://www.sofmap.com/kaitori/ これで表示される買取金額は上限額なので 付属品の欠品や、傷みや汚れで減額されます。
画質が向上しそうな映像処理は入っているので良くなる可能性はあると思いますが ノングレア（非光沢）なので光沢（グレア）のモニターと比べるとやや落ちると思います。 映像に一番強いもののひとつにTVがあります。 何しろ映像の綺麗さが第一に優先される製品ですから・・・ フルハイビジョンの光沢パネルのTVにするのがもしかしたら一番綺麗かもしれません。 シャープ AQUOS LC-22K20-B http://kakaku.com/item/K0000675518/ 東芝 REGZA 24B5 http://kakaku.com/item/K0000390735/ SONY BRAVIA KDL-32W700B http://kakaku.com/item/K0000639706/ LGエレクトロニクス Smart CINEMA 3D TV 32LA6600（3D対応では最小の希少なTV） http://kakaku.com/item/K0000487724/
こんばんは^^ 解決方法は「原因」が判明してからでないとわかりません! しかし、私は実際に触れることができないので 原因をみつけることができませんT^T なので質問者様が調べ、解決をするしかないのです！ 頑張ってください！！ そこで、ざっくりヒントになりそうなこ事を書いていこうと思います ほかの回答者様がおっしゃられている様に チラつきが出る原因は沢山あります。 1.ディスプレイが壊れている 2.接続に使っているケーブルが壊れている 3.PCが、うまく動いていない この辺を重点的に調べたら原因がわかると思います。 原因が解ったなら、今度は解決方法を質問すればよいのです^ｗ^
パソコンからモニターへはD-sub、DVI,HDMI,Displayport などを経由して映像、音声データなどを送ります。 USB経由の映像出力機器でもパソコンからはUSBでも映像データは上記の接続形式で映像が送られます。 質問文が曖昧ですがモニターにUSBハブ機能が付いているのではないでしょうか、この場合ハブ機能を持たせるためパソコンからアップストリーム（パソコンからモニターにUSB機能を持たせるデータを送る）でデータを送ります、そうすればモニター側のUSBがパソコンとおなじように（ダウンストリーム）使用できます。 USBケーブルはオス側かメス側かどちらに刺すだけのことで同じです。 ＞モニタからパソコンへはどんなデータを送るのでしょうか。 普通はこうゆうことを考える必要はありませんがDisplayPortなどは細かく情報をやり取していて違法著作権データをチェクしたり電源管理やケーブルの自動識別などやっていて逆に不便な時もあります。
DisplayPort version 1.2ではデータ転送レートが最大21.6Gbps(それ以前は10.8Gbps)になっています。 (a) version 1.2 対応のものであればデータ転送レート最大21.6Gbpsを保証したものになるかと思います。version 1.0 対応のものだとデータ転送レート最大10.8Gbpsまでは保証されるでしょうが21.6Gbpsで使えるかどうかはわかりません。 (b) version 1.2対応とでも書かれていない限り外見で判断するのはできないかと思います。
TVはありませんか? TVのHDMIに映してみましょ。 たぶんモニターの故障です。
多分、あなたが考える画質と、回答者が考える画質の基準が異なると、明確な回答は得られないでしょう。 それにIPSかVAかは、単に液晶パネルの表示方式を表すものであり、何方が良いかなどとは言い切れませんよ。 私は写真の編集を行っているので、モニタに求める画質は、 ・正確な色再現ができているか ・正確なガンマカーブが描けているか ・見る角度によって色が変化しないか です。 単純にくっきりしているから、発色がいいから、では、正確な描画をしているかはわかりません。 安いモニタの中には、やたら発色が良い物もありますが、なにもかもどぎつい色にしているものもあり、これでは正確な色再現ができているとは言いがたいです。 ですから、私が考える基準で言うと、写真編集やグラフィックデザインといった、正確な色再現を求める人向けの上級モニタは、おしなべてIPS液晶です。 やはり、見る角度で色やコントラストが変わってはお話しにならないので、IPS液晶一択なのでしょう。 一方、動画編集向けのモニタには、VA液晶のものもあります。応答速度や黒の締りなど、VAの優位性もあるからです。 ＞輝度とは素人的に言うと発色ですよね？ 違います。明るさのことです。検索してみましょう。 ＞コントラスト比とは素人的に言うと色の多彩性ですよね？ 違います。コントラストは明暗の幅のことです。色の多彩性とは関係ありません。 ＞IPSは負けているのに、なぜ一番綺麗に映るのでしょうか？ カタログスペックのコントラストは、所詮メーカーがいいように測定したもので、数値的にはIPSよりVAやTN液晶のほうがよく見えることが多いですが、実態は、ダイナミックコントラストと言って、暗い映像の場合は輝度を落とし、明るい映像は目一杯輝度を上げる、といったような処理を行っている場合もあります。これは、パネル自体の本来のコントラストとは別です。 メーカーによっては、このダイナミックコントラストのみを、平然と掲載している場合もあります。 IPSの弱点は、真っ黒の表示をした時に、バックライトの光線漏れが多いことです。 ただ、これも安物は漏れが多いですが、上級機はかなり改善されています。同じIPSでも安物と上級機では全然違います。 ですから、VAだから、IPSだからと、表示方式だけで画質を論ずることは出来ないということになります。
> 予算は3万円ほど > これを機に高品質なモニターに買い換えたいです。 決して馬鹿にしているわけではありませんが、 軽自動車にメルセデスベンツの乗り心地を期待してはかわいそうです。 その予算では、それぞれカタログスペック上の数値の差異はありますが、 どれを購入しても大差ありません。 パネルの種別についても、 やはり、その予算では、IPS だろうが TN だろうが劇的な差はありません。 > ナナオを勧められましたが、音声があまり良くないと聞きますし TV ではないのですから、そもそも、ナナオ製品に限らず、 ディスプレイに良い音質を期待しても的外れです。 良い音を望むなら、別途、しっかりとしたスピーカーを買いましょう。 > 2014年イラスト用モニター選び 要するに、流行のディスプレイの望むなら、 最大表示解像度は 2560×1440 以上が主力になりつつあります。 その中で安価な部類は下記の通りです。 ご参考にどうぞ。 http://www.coneco.net/PriceList/1130717334/ http://www.coneco.net/PriceList/1120615055/
私ならどっちも買いません、バックライトの零陰極菅の寿命の問題も有りますし、解像度が低い、FullHDが当たり前になって来て４Kモニターの発売も始まった時代に、1年位でゴミになるかもしれない物に投資したくないです（リサイクル法で処分費用がかかるのでゴミ以下ですが）。
こういうサイトからIPSを探してください。 https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E4%B8%AD …
サイズで悩み、TNかVAかIPSかで悩み、、、、ディスプレイ1つを選択するのも真剣に考える程大変です。 要は、ご自分が何の用途で活用しようと思っているかによって、まるで対象となるものが変わってくることがありますので、まずは目標地点を定めた方がいいようですね。 極論をすると、あなたのお望みでは「機能や性能はいいとこ取りをして、価格だけは低く」なんて感じてしまいますが、方式の違いや、どんな用途にはどんなものが向いているのか、それぞれの特徴を理解した上でターゲットを絞ることです。 また、どんな方式であれ、それぞれの特徴を最大限に活かした製品なら価格も上昇するでしょう。 何にしても、安ければ安いなり、高ければ高いなりの”値段相応”だと私は感じています。 参考URL：http://www.eizo.co.jp/eizolibrary/other/itmedia0 …
>モニターというのはこのように突然死んでしまうものなのでしょうか？ むしろこのケースがモニターの不具合が出る場合のもっとも典型的な症例です。 >修理や新しいものを購入する前に、試すべきことがありましたら教えてください。 すでに配線等をチェックされたのであれば、モニタ本隊の不具合以外ありえません。 そういう意味ではもはや試すべきことはありません。 モニタの購入時期とサイズにもよりますが、下手に修理を考えられるよりは購入しなおした方が安価になる場合もあります。 買い直しという方向で検討をされた方が良いかと思われます。 以上、ご参考まで。
http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-760-j … http://www.nvidia.co.jp/object/geforce-gtx-760-j … Windows7以降でしたら縦、横に並べても（カーソルが上下、左右に移動可）デュアルディスプレイはできます。 但し４ＫはDisplayPortかHDMIになります（Displayの対応は当然ですが）、 ＞そのマルチモニタは正常に作動しますか（画面の全体にデータが正常に表示されますか）。 正常に動くかはハードの問題でカタログ値では動くはずです、使用状況、ハードによって希望通りになるかは判断できません。 （画面の全体にデータが正常に表示されますか）とありますが解釈が理解できずらいです、写真画像など４Ｋでなら3840×2160で映りますが、同じ大きさのDisplayなら解像度が大きくなれば表示される絵はピクセル対応なので小さくなります。 ”4KDisplayでエクセルをやったら文字がにじむ”という書き込みを読んだことがあります、表示画面が小さいので拡大したため当然の結果です。 SurroundDisplayというものもあります、３台のDisplayを繋ぎあたかも１台の大きな画面構成を実現します、カタログやマニュアルを調べると詳しく載っているので調べてみるとよいとおもいます。 http://www.nvidia.co.jp/object/3d-vision-surroun … GTX760のカタログ値は最大デジタル解像度4096x2160、最大 VGA 解像度2048x1536　と書かれてますね。
＞●23インチ以上 ＞●予算2万円ぐらいまで（価格comの価格でいいです） 条件からするとおすすめと言ってもIPSパネルのものを選べばいいよ程度のアドバイスだけですね。国内有名メーカー（三菱・NANAO）品は無理なんでそうなるとどれでもいいというか...。 ＞●色味が実物に近く見える 色味については実物に近く見るにはキャリブレーター必須・定期調整必須になるのでモニタ込み２万円では無理ですね。１０万円のモニタ買ってもキャリブレーター無いと無理なんで、実は結構難しいことと理解してください。ただ、実物っぽい色味というならば、自分で目で見て確認すればいいのでキャリブレーターなくても何とかなります。基本的に買って時点で調整はされていますから。 ＞●異常に電気代がかかるものは避けたい 液晶モニタである以上、メーカー間差・製品差はほとんどありません。パネル自体、それほど種類がありませんから。 ＞●安くてもすぐ壊れるようなものは困る すぐ壊れるかどうかは価格ではなくほぼ運です。初期不良に当たらないように祈るしか無いですね。初期不良なら店頭交換ですが故障はメーカー修理なので国内メーカーを買った方がいいと言うのはここにつきます。海外メーカーの場合、日本代理店があっても修理に１ヶ月かかることはザラです。ドット抜けは故障ではないので注意。 ＞それと、パネル方式でTNやVAなどありますが、そんなに違うものなのでしょうか？ 違います。グラフィック系ならIPS一択が一般的です。 TNは角度によって画面の色が変わります（店頭だと最大輝度になってるので目立ちませんが、自宅での調整後だと上下角度差でかなり変わります）。 VAはTNほど目立ちませんが、構造上彩度が強めに出るのでトーンジャンプが発生しやすくなります（特に安いやつ）。 IPSは視野角による色差がほとんど発生しないこと、トーンジャンプが起きにくいことから、パネル間の画質という意味では一番グラフィック向けです。ただ、３方式の中では比較的高価になります。 ただ、高品質なVAやTNと激安低品質のIPSだとIPSが優位かどうかは微妙なところです。 ２万円以下であえてどこのメーカーかと言われれば、激安メーカーとはいえ、一定の品質は守っているLGあたりですかね（BenQとかはその最低品質を突破してるので安いけど当たり外れがキツイ）。 ただ、海外メーカーの激安モニタ（いわゆる２万円以下）はギラツキが強め（輝度調整が荒い、表面コーティングの品質が悪いなどいろいろな要素がありますが）で目が疲れやすいものが多いので、せめて３万円はだした方がいいんですけどね。買ったら必ず画質調整は行ってください。
そんなものは無いでしょ。 単に目の酷使なだけで、「無茶振り」ですよ・・・。
最近10万を切る4k液晶がいくつかでてますが、そういうのはご覧になっていない？ http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_ … もっとも、画面のリフレッシュレートが30Hz止まりだったり、60出せるのでもDisplayPort接続が必須だったりと制約もあるようですが。
接触点が増えるほど、ノイズを拾いやすくなります。 DVIやHDMIは、デジタル信号ですので、途中でエラーが起こると、その後正常に表示できない等の現象は想像できます。 もう一度指し直すと再リンクして映ったりしませんでしたか？
５００円は安かったですね、液晶ではないですが私も結構ハードオフで買いますが、 外れを引くことも多々ありますよ、近くのハードオフでは５００円では売ってませんね。 最低千円ですね、 テク二クスのターンテーブル（ダイレクトドライブ）を５００円で買って（完動品でした）使って ますが、
windows8からwindows8.1にするとドライバーが対応していないことがあります、多分AMD系のグラボと推測しますが対応ドライバー入れてみて下さい。 後はツール（CCC）からディスプレイスケールの変更で治せると思います。 兎に角Windows8.1対応のドライバーを入れて下さい、モニター情報よりPC情報が重要です、質問するときはPC情報（この場合はPCのグラボ情報など）が無ければ正しい回答ができません。
PCの場合はモニターが1680x1050ならPCのグラフィックは1680x1050になりますけどSP-HR200Hではそれにはならなず1920x1080のままだと思います。 モニターは入力された解像度に合わせて自動的に変更することしか出来ませんからモニター側での変更は無理でしょう。 TEW200GDRはメーカーでは2007年11月から製造となっていますから6年前の製品です。 2011年でこのような記事がありました。 http://techon.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/201105 … 古いので解像度の違いやHDCPの処理がうまく対応できない、HDMI入力をDVIにしている部分でうまく対応できないなどいくつか考えられます。 HDMIケーブルや変換コネクタを変更してもダメならモニターを買い換えるしかないかもしれません。 LGエレクトロニクス FLATRON 23EN43V-B http://kakaku.com/item/K0000471864/ http://www.lg.com/jp/monitor/lg-23EN43V-B
特別な事をしないのならNUCという選択も有りかと思います。ディスプレーの背面に取り付けできます。 http://www.intel.co.jp/content/www/jp/ja/nuc/ove …
ご質問の内容を見る限り、ほぼマザーボードの故障でしょう。 壊れた機械はソフトウェアで何をやっても直りません。 これ以上いじっても時間の無駄ですし、G570は早々どこかの中古屋さんにでも売り払って、新しい「保証付きの」ノーパソを買うか、買うのと同じ位の修理代を払ってメーカー修理に出すしかありません。 ただ、不良の症状が出るまでやたら時間が掛かることから、メーカーでは「症状無し」で突っ返される危険性もあります（だからこそ中古屋に売ってしまえば、正常品として査定してくれる可能性も高いのですが……）。 暇で仕方ないという状態なら、延々中国メーカーと修理対応で押し問答するのも良いかも知れませんが、それが楽しくないと思うなら東芝のＰＣでも買った方が良いです。 ＰＣなんてまともに動いてナンボの道具です。WindowsUpsateを掛けておかしくなる機械（特にメーカー機）は、どこか壊れていると思って間違いでは無いでしょう。
ご想像の通りにムラだと思われます。 液晶モニタは画面全域均一のように思えますが実際の所はそうではありません。 ですので映像処理向けの高級機種には、そのムラを補正する機能がついていたりします。 EIZOの静止画向けだと「デジタルユニフォミティ補正回路」がそれにあたります。 http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/0711/14 … NECだと「ムラ補正機能」(そのまんまの名称)とかですね。
WSXGA+といえば1680×1050ピクセルでアスペクト比が16:10なので古いですよね？ HDCPに対応しているとはいえ古いのでHDCP関係の通信トラブルや HDMIケーブルや変換コネクタによる影響かも・・・
液晶ディスプレイには、「自動電源オフ機能」「スタンバイモード」が備わっている物があり、パソコンの映像信号がこないとディスプレイは節電状態になります http://www.iodata.jp/product/lcd/wide/lcd-mf241c … http://www.pc-master.jp/jisaku/display.html 　 また待機電力が気になるなら、「パソコン連動タップ」があります、私は周辺機器の電源のON/OFFに使用しています。 http://www.sanwa.co.jp/product/oatap/rendo.html? …
D-SubやDVIならシャットダウンしておいた方が良い（方が良いだけ）。HDMIならしなくてもOK。 キーボード・マウスがUSBなら、抜き差し問題なし。そもそも「そのためのUSB」。 PS/2だと、電源切らずに抜いたら、挿しても認識しなくなる（再起動必要）。 あと、KVM切替器使ってるなら、シャットダウン関係なし。
DELL,19インチ、1280×1024ドットで検索すると、DELLのホームページがヒットしました。 http://www1.jp.dell.com/content/learnmore/learnm … "デル デジタルハイエンドシリーズ1908FP HAS 19インチ TFT 液晶モニタ" → これが該当するでしょうか。高さは、"高さ:362.6～492.6mm※高さ調節機能付き(水平モードの最小/最大の高さ)"の範囲で調整できるので、並べた場合は同じ高さに調整できるでしょう。 19インチのスクエア・モニターは5:4のアスペクト比なので、企業以外では現在は殆ど使われていないと思います。1920×1080ドットのワイド型のモニターばかりで、時折1920×1200ドットがあります。上記のホームページでは、1366x768ドットと1440x900ドットがあるようでね。その他には1680×1050ドットのモニタもあります。これらはもう発売はされていないでしょうから、何れも中古になるでしょうか。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/2004/1109/del … 下記は現在のDELLのモニタです。他のメーカーであればもっとあるでしょうが、今回はDELLでまとめてみました。 http://accessories.apj.dell.com/sna/category.asp … この中に、E1913S がありますがアナログRGBのみになります。 http://accessories.apj.dell.com/sna/productdetai … 19インチに近いサイズならE2014です。高さ調整がないので一寸低いです。 http://accessories.apj.dell.com/sna/productdetai … http://accessories.apj.dell.com/sna/productdetai … DELLのモニタは何枚か持っています(殆ど24インチで1920×1200ドットですが、20インチの1600×1200ドットもあります)が、悪くはないです。IPSタイプを主に買っているのですが、コストパーフォーマンスは優れていると思います。質問者さんの希望であるスクエアのモニタが必要であれば、入手できるなら先に挙げた1908FP HASになるでしょうか。
Win7なら モニタを接続した後、 デスクトップで右クリック 画面の解像度　を選択 添付画面と似たようなものが表示されますので、 それぞれの画面について設定をしてください。 ノートPCの場合、通常ファンクションキーで 本体のみ、 外部のみ、 本体と外部（コピー）という切替えだったと思います。
解像度が同じ1920×1080で、画面サイズが異なるディスプレイの場合は、画面サイズが大きい方がディスプレイの面積が広い分、文字などはおおきくなります。 反対に、画面サイズが同じ(例えば１５インチ)で、解像度が異なる「1920×1080」と「1600×900」のディスプレイの場合、解像度の高い「1920×1080」の文字サイズ等は小さくなります。
>２枚ディスプレイはモニターアームなどの関係から難しいかなとも思いますが、 1つ取付けることが出来ているなら。こんなのに変えると言う手もあります。 http://ergs.jp//products/detail.php?product_id=3 … >また１・２についてHPなどで確認する所、分かりにくいのですがモニターアームが使用できないような形状かな、とも思います。そうなると３の一択となります。 むしろ3の方がないですけど・・・ 大きさは大きくなりますが解像度はフルHDですから画像が大きくなるだけで作業領域が広がる訳ではないです。 それなら22インチのものをもう一つ買ってきて最初の2アームのもので設置した方がはるかにマシです。 モニタアームが使えるかどうかはスペックを見ればすぐ解ります。 VESAマウント（モニタアーム等で使われる取付部分の規格）が書かれていれば対応します。 で、LGは寸法のところに格納されてますがどっちも書いてあります（と言うか今時のモニタで対応しないと言うのはほぼ無いです） http://www.lg.com/jp/monitor/lg-29UM65-P/technic … http://www.aocmonitorap.com/root/jp/product_disp … 2も悪くはないですが日本法人がないのが難点かと（だから知名度が低い）。 ホビーならいいですけど仕事用ならサポートの点で弱いので奨めません。 LGエレクトロニクス　29UM65-Pも高いでしょうか？ http://kakaku.com/item/K0000633525/ 作業領域を広げたいというのであればお奨め度としては1＞2です。 3はありえません。
>具体的なメーカーと型番を補足しますと　NEC　LS550F23EB　でした。 型番からすると、NECのLavie Sシリーズ LS550/F23EBですね。 このPCであれば、HDMI端子を使用して外部モニタを接続すれば、1920x1080の解像度に対応しています。 参考　http://121ware.com/navigate/products/pc/121q/02/ … 上記リンクの「表示機能／表示色（解像度）／別売の外付けディスプレイ接続時（HDMI接続時）」の欄をご参照ください。 小生は職場にてノートPC＋外付けモニタで実際に使用しています。最初はノートPCの内蔵液晶モニタと外付けモニタのデュアルディスプレイにしていましたが、画面のつながりの問題、あとはキーボードの配置の問題等が気になったため、最終的には1920x1080の画面の方をメイン画面として使用しています。 すなわち、ノートPCにはUSB経由で外付けキーボードと外付けマウスを接続して、外付けモニタの正面にそのキーボードとモニタをおいて「デスクトップもどき」な使い方をしています。 ノート側のモニタの方をサブ画面として使用して、Outlookの表示専用画面として使用しています。 どのような用途で使われるかにもよりますが、1920x1080の外付けモニタを用意するとノート側の1366x768の画面には戻りにくくなります(笑) モバイルで使用する場合はしょうがないのですが、通常デスクで使用する場合にはほとんどノート側の画面は見ないですね・・・。 ということで、用途や予算等の関係を考慮して、適当な大きさの1920x1080のモニタを購入されることをおすすめします。 以上、ご参考まで。
　つなげますが、HDMIの場合はＴＶの方が大概42インチ以上でないとフルＨＤに対応してないのでそれ以下の大きさだと1366×768？程度の解像度になるようです。その場合はＶＧＡでつないだほうが解像度が高くなることが多いです。 　以上、参考までに。
「TVは基本見ません」と書かれているわりにはうれしい条件に「地デジを視聴する環境を構築するのが容易」とあるくらいですから素直にゲームモード付の液晶TVを買われた方がいいような。 ちなみにHDMI出力をDisplayPortに変換コネクタは今のところ私の知る限りありません(変換器はありますが2万円前後します) DisplayPort出力をHDMIに変換コネクタはあるんですけどね。
ディスプレイ設定の拡大率（DPIスケーリング）が同じならば、その条件だとちょうど半分の大きさで表示されます。 言い換えれば、DPIスケーリングを変えることでこの大きさはいかようにも変化すると言うことでもあります。以下のような設定をしてやれば、見かけ上の大きさを同じにすることも可能です。文字だけではなく、アイコンやボタンも等しく拡大・縮小されます。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … この説明はWindows8以降のものですが、設定の内容自体はVistaから変わっていません。 最近のちょっと気の利いた高解像度液晶を積むノートPCなら、この辺の設定を行えるツールが付属してきます。 富士通の例 http://news.mynavi.jp/articles/2013/07/12/uh/
#1です。 モニターにドライバーはありません（と言うか必要ないです）。 USB接続等の特殊な接続でない限りはデバイスとしてはドライバソフトは要らないんです。 モニターに関してはMacもWindowsもLinuxも関係なくドライバ依存のないものです。 >3台の中で一番きれいに映っているのをチョイスしたつもりなんですけど・・・ ジャンクでないとしても。中古であれば買ってきてすぐ壊れるのもよくあることで、店で見た目でよいもの選んでも全く意味がないです。 その分安いと割り切るしかないですから、価格の見極めが出来ないと損をします。 >解像度の設定を１０２４ｘ７６８にすると、途端に「OUT　OF　RANGE」と表示が出て真っ黒になります。そのたびに別なモニターにつなぎなおして設定を戻すんですが・・・ その時点でモニターそのものに不調があると考えるべきでしょう。
http://faq.epsondirect.co.jp/faq/dl/app/servlet/ … 右の「ダウンロード」をクリック 「機種名からドライバーやUEFI/BIOSアップデーター等を検索」をクリック 「同意する」にチェックを入れ、「送信」をクリック 「MR6700」をクリック ビデオボードドライバーって、ざっと6種類程ありますが、正しいものを当てておられるでしょうか。
ウルトラワイドって事は21:9の下記のようなモニターのことですよね？ http://accessories.apj.dell.com/sna/productdetai … メリットは1つで、2つのスクエアモニター相当の幅を取れて、中央にベゼルがない事です。 2560 x 1080は昔の17～19インチの相当くらいの作業スペースのほぼ倍幅のスペースですから、それらを横並べでデュアルモニタしたのと同じ作業スペースが分断されることなく存在するわけで、1台でデュアルモニタしたのと同じ作業スペースが得られるのがメリットとなります。 1台だから2台使うよりは消費電力も抑えられます。 デメリットは適さない解像度の物を見る場合に無駄が多くなります。 例えば通常のフルHD（1920×1080）に適正化された映像からは横が640も多いので全画面表示で見るには適しません。 （シネスコサイズの映画はフルで表示できるかもしれませんが） 今までスクエアモニター２つでデュアルモニターしていた人がリプレイスするにはメリットありそうかな・・・
どの様な機材を使われているのか書かれていませんがBUFFALO GX-HDMI/U2の仕様欄の備考にはこの様な記述があります ※ デュアルモードでは、DirectX、OpenGL等のAPIの一部の機能が使用できません。 ※ クローンモードでは、DirectX、OpenGL等のAPIは動作しません。 ※ クローンモードでの動画再生は非対応です。 ※ ハードウェアオーバーレイ機能を使用したアプリケーションの画面は表示されません。 Airealは使ったことがありませんが、この手のソフトは大抵OpenGLが使われているので制限に引っかかっているのでは？と思います 今までどうりにRGB端子出力して「VGA to HDMI 変換アダプタ」を使ってテレビのHDMI端子に繋いでみてはどうでしょう
因みに 現行型と http://support.apple.com/kb/HT4432?viewlocale=ja … 2009以前のMac miniのメモリ増設 http://cipher.client.jp/macmini/ こんなに違います。
Amazon インスタントビデオの視聴ということですが 無料のコンテンツで試してみればいいと思います。 見たところ、テレビ放送のアニメシリーズで第１話が無料のものがいくつかありました。 たとえばこんなの http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00IWNZN3Q/re … もし再生できないようでしたら Microsoft の Silverlight というソフトをインストールして下さい。 解説は下の場所にあります。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … http://www.microsoft.com/ja-jp/silverlight/downl …
32インチだと入らないのですね・・・ ではこちらを・・・ LG ★　22EA53VQ-P IPS 液晶モニタ　未使用　★ 2 http://page18.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/w1 … DELL 23型液晶 S2340L＋スピーカー AX210のセット 展示保証無しB http://page14.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/s3 … 解像度が低いけど フルセグ/DVDプレーヤー内蔵 19インチ液晶テレビ:□ST-19DTV http://page19.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/x3 …
「音を出さない」という点であればどっちも同じですけど、スピーカーをミュートにしている場合にPC本体のボリューム操作をすると言うのは、ホースの先をふさいで蛇口をいじるようなものなので音が出ないです。 何を試行錯誤したのでしょうか？
歯医者でモニタを固定している光景を見たことないので、どんなものか想像つきません。 ※行きつけの歯医者はiPadを持ってきて説明します。 寝っ転がってモニタを見るというのなら下記の何かですかね。 ・ディスプレイアーム 　http://kakaku.com/pc/monitor-arm/ ・「PC　寝ながら」でgoogleで検索してみると色々出てきます。 あとはプロジェクタを使って天井に映すとかですかね。
劣悪な環境で使わないのであれば、アースは不要。むしろ、ＰＣにアースつけたほうがいい。 ＞自分の部屋にはアース線を接続する事ができず 洗濯機のそばにアース取れるところがあります。Princetonはブリジストン製です。安かったけどすぐおかしくなりました。
Firefoxだけですか？ 　なにかインストールしたとか変なアドオンをインストールしたとかないですか？ ウイルスの可能性は？ 　手っ取り早いのはシステムの復元です。
私は、BenQが好きで3台モニターを所有していますが。 電源は変圧器があれば、OKですが モニタ+変圧器の値段より、現地で買うほうが安いと思います。 正直、現地で買った方が楽ですよ＾＾ 持ち込み禁止にはならないと思いますが、 チャージ取られる可能性はありますね。 後、普通に壊れる可能性もありそうです。 不思議と、PCモニターって引越しの時1台は 壊れるっていう、私的に伝説化している空気がありますね。 （やってみるのは自由ですが） モニターそのものは、英語圏にも対応してるので、 動けば動くでしょう 特に、これ自体が演算するわけではないので、 ハイテク扱いにもならないと思います（該当国への持込の際）
「拡張」 から， 「複製」とかになっているのでは， 「Fn + なんか」 でディスプレイの接続方法を，「プロジェクターのみ」 とかに変更してみては，どうでしょう．
＞通常（3枚のモニタを別個それぞれのモニタとして扱う）設定をワンタッチで切り替えられるような、設定方法やツールはありませんか？ 私も3画面してますが、そういうのはないです。 普通はそんなことする必要もないですから。
プレヤーのコネクターパネルにD1のコネクターがついているということは、 D1のデジタル出力ありということで、コンバーターは不要 ただ、D1ケーブルでの接続は初期のデジタル接続でしたから・・ 割と高めのケーブルでしたから付属していなかったかもしれません 両方のコネクターパネルを見比べてください同じD1と表示されてるはず D1は、新品は割高ですが、ジャンクとして沢山あるとおもいます
部屋の照明が明るすぎるのが原因では。 私も三菱のモニターは使用してますが、部屋の照明を暗めにしています。
角度を微妙に変えるのであれば、スタンド付きの方が圧倒的に便利です。 また、直置きタイプだとキーボードの厚みによってはモニタ下端部が見にくくなる可能性があるので、やはりスタンドタイプで高さが変えられる製品の方が良いでしょう。 たとえば下記の製品ですね。 Eizo ProLite FlexScan EV2216W-Z （黒とほぼ白に近いグレーの２種類あり） 製品情報　http://www.eizo.co.jp/products/lcd/ev2216wz/ 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000566400/ このモニタであれば、画面自体の縦寸法が326.5cmなのに対し、モニタを一番低くした場合の全体高さが368mm、机面から約4cmのところまで下げられますから、キーボードの高さを考えると丁度良いくらいかと思われます。 また、このモニタであれば、チルト（縦方向の角度調整）スイーベル（横方向の角度調整）に加え、画面を回す（ピボット）にも対応していますので、いろいろと便利に使えるかと思われます。 以上、ご参考まで。
モニターの方がいいと思います。 テレビは所詮テレビ用であってパソコンには向きません。 私はテレビはパソコンに内蔵した地デジチューナーで見ています。
ディスプレイ自体の設定メニユーに「省電力」の設定はありませんか？数分で消える設定に間違って変えてしまったのでは？
そのパソコンにモニタを繋ぐコネクタが複数あっても どちらか一方しか使えない仕様のものがあるのでそれかも。 使わない側はとうぜんOSからも認識されません。 まずはパソコンの仕様を確認。 次に、質問の際にパソコンのメーカーと型番、 現在使ってるモニタはどう繋いでるか（コネクタは何？）などの情報を。 これらがないと調べようがないです。
18.5インチです、ｗ そのまま対角線の長さです。 メートル法に直すと約460mmですね。縦、横はアスペクト比によって変わりますので、それを書いてもらえないと分かりません。
ご質問の用途では、既に、解像度は 2560×1440 にニーズが移りつつありますが、 すぐに買い換えるわけでは無いのでしょうから、そのあたりについては大丈夫でしょうか？ 予算は別にして、下記あたりは大変お勧めです。 これが \150,000 未満で購入できるなんて、良い時代になったものです。 http://www.eizo.co.jp/products/ce/cx271/index.ht … そして、掲題についてですが、 率直に、NANAO のサポートへ相談しては如何だろうか？ 以前、商品購入の選択について尋ねたところ、 大変詳しい方が対応して下さって良い相談ができました。 http://www.eizo.co.jp/support/product/contact.html
値段が高いので(ELECOMの数倍)お薦めとまでは言いませんが、本気で眼精疲労に対処するなら東レか光興業の物が良いのですが… (光興業に至っては安い液晶ディスプレイが買える値段がします) https://shop.toray.jp/front/category/oa/ http://www.hikaric.com/ ブルーライトに関しては宣伝の効果に懐疑的な意見もあるので…
元々接触が悪かったスイッチを、長時間触らなかったため、スイッチ内の接点に酸化膜（簡単に言えば錆）が出来てしまったのではないでしょうか。
モニターとアームの接合部はVESAの規格で規定されていて、100mと75mmの規格があります。（ネジ穴の間隔の違い） アームの取付に対応したモニターなら、背面をみると4つのネジ穴があると思います。 また取扱説明書にも記載があるのではないでしょうか。 アームを選ばれる際は、アームの耐荷重がモニターの重量に対して十分余裕があるか確認して選ばれるといいと思います。 耐荷重ギリギリだと、へたってくるのが早いです。
Thundbold≒DispalyPortなので、一応こう言うのが使えるでしょうが…モニタが買えちゃうお値段です。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00H36FGC6 同じ金額を出すなら、DP出力つきのビデオカードを買った方がコストパフォーマンスはよさそうです（デスクトップなら）
普通にモニタ分配器（ディスプレイ分配器）を使用されてはいかがでしょう。 　http://direct.sanwa.co.jp/contents/sp/changers/d … こんなものです。
ナナオ、ですね。 ノートの外部出力は1台だけがほとんどですが、2台出せる物もあったように記憶しています。かなり高いゲーミングノートみたいなのだったと思いますが。 1台しか出力しない場合は何かしらのビデオデバイスが必要です。PCカードやUSB接続の物が出ていますが、いずれもパフォーマンスはかなり悪いので、Javaの表示すらもたつくと思います。 また、たいていのノートはキーボード部分からも排熱する設計になっていますので、画面を閉じたまま長時間稼働させると焼き鳥ができるであろうと・・・ どうしてもなら、分解してモニタ部分を取り外して下さい。機種によってはモニタが接続されていないとエラーで起動しなかったりもしますが。 hdmiとdvi（白の比較的大きな端子。ピンクや緑や黒もありますけどね、アレ、黒は無いかな？） は映像信号自体は同じ規格ですので、単純な変換アダプタだけで表示可能です。（超高解像度は厳しい） VGAはアナログで全く違う信号なので、変換は現実的ではありません。反応速度と画質が悪くなります。
「液晶フィルター」ですね。 参考　http://www.sanwa.co.jp/product/acc/filter/index. … 参考　http://www.hikaric.com/products/sd01/index.html 参考　 「ディスプレイ保護パネル」でも検索可能です。 参考　http://www.acrymate.com/windou_pc_uv-paneru.htm 以上、ご参考まで。
勝手に解像度が変わってしまうんだったら、ビデオメモリが足りない(あるいは本体RAM共有など)が考えられます。 色数を「32ビット」→「16ビット」、に落としてみるとどうですか。 見た目はほとんど変わらないと思います。 (微妙なグラデーション階調は、荒い表示になってしまいますが。)
別のPCに替えてみる、と言うのが一番いいんですけどね。PCのほうが映像出力してないだけ、という事もありますので。PS3とか他HDMI出力可能な機器があればHDMI-DVI変換で接続することも可能です。出費はありますが試してみては。 映像ケーブルの接触不良・内部断線などでモニタを認識できず、PCが映像出力を止めてしまった、とか。映像信号は取れてますか？ よーーーーくみると黒い画面の中にうっすら映ってる、と言うのならバックライト切れという事も考えられます。LEDだと寿命長いんですが、2009年ならまだ冷陰極管だと思うのでそれだと４～５年なら切れることもあります（寿命自体は4～10年ぐらいですが）。バックライト切れなら交換でしょうね。 まあ、４年と言うのは液晶モニタとしては短いですが、壊れない時期でもないです（PCで言うと２年程度で壊れた感じ）。 どちらにせよ、もう１台買って、実は壊れてなかったとしてもデュアルディスプレイで使うという手もあるので、無駄にはなりにくいと思いますが．．．。
回答１です ビデオカードを積んでいない場合は、マザーボード側に接続するので正しいです。 RGB/DVIを両方試されているようなので、ケーブルの可能性も低いかな。ケーブルはモニタ付属のものを使っていますよね。RGB-DVI変換ケーブルやコネクタはだめですよ。 PC本体はちゃんと起動してるのでしょうか？ 電源ファンやケースのファンが回って、HDDがカリカリ動いてます？ USB機器など余計なものは、ちゃんと動くようになるまでは取り付けないでくださいね。LANケーブルも外して、モニタとキーボード・マウスだけにしてください。 なお、マウスとキーボードは問題ありませんよね？
タスクバーで右クリックしてタスクバーが固定なら解除すれば、タスクバーをドラッグだけで右でも左でも下でも好きな所へ移動できます。
可能なはずです。 HDMI-DVIケーブルではなく、HDMI-DVI変換アダプタ+HDMIケーブルでですが実際に使用していますし。
こんばんわ ＞＞電源を入れ直しても直らないので、ディスプレイの不具合を疑ったのですが、システムの復元で一度直ってしまうというのが不可解です。（また元に戻ってしまいましたが。） ・内容から、ドライバーが古い事が原因かもしれませんので、セーフモード上でドライバー更新とシステム修復作業等により元に戻るかもしれません。 １：ドライバー全体の更新 ・Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeをダウンロードし、このソフトにてドライバー全体を更新します。更新しましたら、Driver Booster Freeを削除。 ２：システム修復作業 ・チェックディスクの実行方法（８）と検索し、チェックディスクを行います。 ・終わりましたら、ディスククリーンアップと検索し、ディスククリーンアップをします。 ・終わりましたら、PC　デフラグと検索し、データの最適化を行います。 １，２が終わりましたら、デスクトップPC画面に緑色の横線が消えたか確認してみてください。
　「モニター 修理　ブログ」 等でネット検索すると様々な修理事例が出てくるので参考になります。また、オークションで入札する前に、該当機種の型番でネット検索すると、同じ機種で同じ故障箇所が見つかることも多いので、故障箇所特定の参考になります。　只、ジャンク入手は運もあります。修理を試みたけど諦めたっぽい分解痕のあるものも多いので、出品者の取引き履暦を参考にハズレを掴まされないよう注意が必要です。
http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/display … マニュアルを見るまでもなく、対応が書いてありますね。下の方。 でも、左90度は火を噴くって、ｗ
No1です　 もうみてないだろうけど、補足します ＮＥＣ　PC-VN770NSRはHDMI「出力」がありません 入力端子に接続しても映像はでません そのままの構成ではTV出力はできません
「1080i」が何で「1080p」の違いは回答１さんの所で理解したとして。 基本的にパソコンは「1080p」です。 パソコンの表示詳細設定で「1080i」に出来る場合もありますが、ちらついてとても使用し続けることは出来ません。 720p等にしたら、今度はドットバイドットにならないから、映像がぼやけてしまいます。 早い話、それは使用に耐えられないという事です。 購入前に、値段だけ見ないで、仕様もしっかり確認するようにしましょう。
そのデュアルの状態では対応モニターの方には映るけども、ノートパソコン単体では映らないというのであれば、そのノートパソコンがHDMIに対応していないのでしょう。 どんな地デジチューナーをお使いかが書かれてませんが。チューナーによってはモニターとかグラフィクスがHDMI非対応でもSD画質なら映る場合もあります。 私のはデスクトップでビデオカード2枚挿しで、17,19,20インチの3台のモニターを接続してます。それぞれHDCP対応と非対応の組み合わせですが、SD画質ならどのモニターででも地デジが見れてます。
この価格帯の製品なら、性能を云々できるほどのコストがかかっていません。よってどれでもお好きなものを選んでください…が答えになっちゃいますね。疲れ目を気にするのであれば、表面処理はノングレアの方がいいでしょうね程度のことしか言えません。 ブルーライトについては…どこまで影響があるのかはぶっちゃけよく解りません。紫外線のように科学的にはっきりしているものならいいんですが、青い光が目に悪いんだったら、その波長の光を含む太陽光も目に悪いってことになりますよね。しかも太陽光は圧倒的に強力です。昼間の日向の明るさは、液晶画面の千倍なんて生易しいもんじゃないですよ。でもそれで目が悪くなったって話は聞いたことがない。そりゃそうですよね。太陽光は人類が地球上に現れる以前から存在してるんで、日中の地上で行動する生物はそれに影響されないようにして進化してきたわけです。 なので今、目が楽になったのはブルーライトが減ったせいではなく、単純に高過ぎた輝度が是正されただけでしょう。デスクトップのモニターは大抵輝度がパワー全開の100%設定になっているものですから、このままではまぶしいはずなんです。私だったら買ってすぐに50%かそれ以下に絞りますよ。ちょっと暗いかな？って思ったくらいがちょうど良い場合が多い。それでしばらく使っているうちに、違和感がなくなってきます。どうしても暗すぎると感じた場合は、徐々に上げて行く。そうして目が疲れにくい明るさを探します。
「フルHD」というのは、ビデオの規格が発展して出てきたサイズで、「1080i」「1080p」という映像信号が1920x1080の解像度を持っていることから来ています。 正方形ドットで構成すると縦横比は16:9のワイド画面となり、パソコン用のディスプレイにも多く採用されるようになりました。 一方、1920x1200というのは、その前身として1600x1200 というUXGA(ウルトラXGA)というモニタ解像度があり、その横幅を広げた物、WUXGA(ワイド・ウルトラXGA)として出来たものです。 縦横比は、16:10になります。(もっと約せば8:5ですけど、↑のフルHDとの比較という意味で。) 差はたった120ドットですけども、やはり1920x1200に慣れていると、1920x1080は微妙に狭く感じます。 「いつもの大きさ」に広げたウインドウで、ちょっと下の方が見えなかったり。 まあ、そのうち慣れるものでは、ありますけどね…。 いままで1920x1200だったなら、同じ解像度で選んだ方が良いような気がします。 将来、横に並べてマルチモニタで使うような事も考えられますし? (※マルチモニタで、解像度が一緒である必要はありません。でも、縦のドット数が違うと、従来モニタで縦いっぱいに表示していた物を新モニタに持っていくとかすると、はみ出てサイズ調整することになったりします。)
明記されていませんので確認ですが、ディスプレイ側の信号入力切り替えが、 DVI や D-sub を選択しているなんてオチはありませんか？ ディスプレイのマニュアルなどを調べて、信号入力切り替えスイッチが、 正しく HDMI を選んでいるか確認してみて下さい。
＞これは、常に発生する訳ではなく、発生するブログとそうでないブログがあり、発生はまれですが、同じブログでは、常に発生し、原因がよくわからず困っています。 モニタの問題ではなく、ブラウザの問題だと思いますよ。 ブラウザは何を使っていますか？ 大抵はIEを基本に作成されていると思いますが、それ以外のブラウザを使っていませんか？ であればIEで閲覧してみてください。 製作者によっては、その逆もあるかもしれません。 ＞これも、左右の空部分への広告等の表示を防ぐ方法があれば、あわせてお教えいただければ有難く思います。 これもブラウザ次第ですが・・・ 私はブラウザにFirefoxをしており、広告のブロックにはAdblock Plus（アドオン）を使用しています。 https://addons.mozilla.jp/firefox/details/1865 IE用のAdblock Plusも存在する模様。 下記のまとめページに掲載されていますので、ご参考に・・・ http://matome.naver.jp/odai/2135559238591498601
グラフィックボードではなくマザーボード側のHDMIポートにつないでいるに一票。 （裏をかいて「USBケーブルを無理やり突っ込んでいる」にも入れてみたい気もする） グラフィックボード側のHDMIポートにつないで解決すると思います。 まあモニタ側にも２系統のHDMIがあるのでMHLとそうでないほうにつないで それぞれどうなるか試すくらいはしてみましょう。
こんばんわ～！ ディスプレイ・GeForce8400GS・HDMIケーブルの どれかが壊れてるのかもしれませんね^^ 私なら一個一個どれが悪いのか潰していきますね♪ 例えばHDMIケーブルを新しいのにしてみるとか！ それで治ればケーブルが原因ですし 治らないならアナログ出力にしてみてモニタの画面は ちゃんと映るのか確認しますね！ 映らなければモニタの初期不良を疑います！ モニタが大丈夫そうなら GeForceとモニタのHDMIの差込口を疑いますね！ GeForceは新しいHDMIケーブルで前のモニタに つなげてみて問題なければ大丈夫だと思います^^ 後はモニタの差込口ですが ２つあるようなら変えてみるとか 買った店で見てもらうとかかな・・・ こんな感じで一つ一つ調べていくしかないと思います^^
そんなことはデルですらわからないのでは。 まったく同じ機種を同時に買うのでない限り、たとえ同じメーカーのモニターであっても色合いとかは微妙に異なってきます。 デルのモニターにしても、どうせどこかがOEMで作っているだけでしょうから意味がないかと。
高解像度のモニタが使えないことはありませんが、質問の例の場合、 【1920x1080】のものをモニタ側で【2560ｘ1440】に拡大して表示することになるので、 ちょっと…映像が雑？になります。 えぇ、そのグラフィックチップの限界ですね。 もっと高解像度を求めるなら別途グラフィックボードが必要になるかと思われます。 限界値は商品名やチップ名で検索かけると大体性能表があって書いてありますよ。 質問者さんのそのURLに書いてあるように、ですね＾＾ マルチディスプレイ可能かどうかは、グラフィック機能がオンボードの場合はマザーボード次第になるかと思いますので、 メーカーに問い合わせるのが一番かなと。 DVIが2つあれば2台行けるかなとは思いますが…。 グラフィックボードを購入する際にはパッケージに書いてあるかと思います。 nviewとかTwinViewとかだったかな？
ディスプレイの方の設定にフィットサイズはないの？
「D－sub(15pin)」はアナログ信号用のケーブルです。 PCはデジタル信号ですから「HDMI」の方が適しています。
＞差し支えなければ使っているディスプレイの型番を教えていただけませんか？ ＞かなり古いディスプレイですが参考にしたいのです。 Flex Scan L567という17インチのノングレアの四角いタイプです。 2003年に買いました。 ちなみに、私はビデオカードの2枚挿しで、1台のパソコンにモニター3台接続しています。あとの2台は三菱ですが、こちらも悪くはないですよ。 セカンドマシンの方は光沢画面のモニターですが、やはりグレアは自分の顔とかが映りこみますので非光沢の方がいいですね。
メーカー名と品番ぐらいは書きましょう。大抵の場合、リモコンに画面表示ボタンがあるので、それを2.3回押せばきえるはずです。
三菱・・・悪くは無いんですが、終息しています。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/topic/feature …
メイドインコリアは私なら絶対に買いません。 ナナオが理想ですが、価格的に高いなら三菱がいいです。
>ディスプレイ画面に写真のような横線が表示 写真が横になっているという解釈でOK? >ですがＰＣ画面は問題ありません。 本当にPCで問題ないか確認してください。 全黒、全白、グレーで確認してみてください。 >モニタ自体には異常が無くてゲーム側のケーブルが長年の劣化等で不具合が発生しているのかなと思うのですが・・・変換ケーブルを新しく交換すると直りますでしょうか？ ケーブルの異常であれば、横線の場所が動いたり、もっと派手にでます。 横線の場所が動かなければディスプレイの故障と考えるのが素直です。 後は、入力端子を変更するぐらいでしょう。
DP→DVIの変換ケーブルは、信号変換をしているわけでは無くDPからDVIの信号出力をする様にDP（PC側）に指示を出し、出てきた信号をDVIコネクタに送っているだけです。 DVI→DPは信号変換が必要になり、これはそれなりの機械が必要です。 http://www.gefen.com/kvm/gtv-dvidl-2-mdp.jsp?pro … 値段は２万円位しますので、交換出来るならグラボを買った方が良いと思います。
Cintiqの事ではなくEIZO SX2262Wでの事なのですが Displayportでモニタがつかなくなったときに主電源のスイッチ(コンセントを抜き差しと同じ扱いのスイッチ)をいったんオフにしてオンにすることでモニタがつくようになった事がありましたので、 もし試されていないようでしたら主電源オフオンを試してみるといいかもしれません。
2です レジストリのいじり方はレジストリエディターでモニタ型番を検索すると何箇所か書き込まれているのでそこを削除して、再接続すると新たに生成されます。・・・がお聞きしている感じだと直る可能性は低いです。レジストリの部分に関しては自己責任でお願いします
簡単にできる…と言うものでもないです。 モニタAはPCとゲーム機を繋いで入力切替することになります。これについては、モニタの入力切替機能を使うか、または、HDMI切替機能を使うことになります。 モニタの入力切替を使う場合は、裏起動可能で、切断検知されません。このため、ゲーム機に切り替えたあと、PC側のモニタプロファイルを切り替え、モニタBに出力を映す必要があります。切り替えてから変更するとモニタA側の画面が見えないため、ホットキーでモニタプロファイルを呼び出せるようにしておくのが良いです。 モニタプロファイルの登録とホットキー割当は、RADEONであればCatalyst Control Centerの機能でできますし、それ以外であればMuliti Monitor Toolを使う等します。Windows7であれば、Windows+Pでモード選択するのでもOKです。 http://ch.nicovideo.jp/tet/blomaga/ar328839 HDMI切換器を使う場合は、切断検知しますので、ゲーム機にするとPC側は自動的にモニタBに表示が移ります。再度PC側に切り替えた時に、モニタA＋Bの状態に自動的に戻るかどうかは、PCの環境に依存するため何とも言えません。自動的に戻らない場合は、ホットキーでモニタプロファイルを切り替えるか、Win+Pで切り替えます。 のモニタプロファイルを作成します。
HDMIはデジタル家電向けのインタフェースですがPC（PCとTVなどを繋ぎ同時に音声信号も送ります）でも採用されています。 映像信号はデジタルとアナログがありD-subがアナログでデジタルは皆同じです、HDMIはデジタル信号で音声信号を同時にサポートしています。 PCでHDMI接続するときは音声ドライバーをインストールしますが別にHDMIの音声ドライバーに切り替える必要があります（当然マザーボードがサポートしていること）。 HDMIとDisplayPortは4Kをサポートしているので（当然マザーボードによります）最大4096×2160になります。 PCは元々デジタルで処理していますがこれをアナログに変換して出力すると変換データは劣化します、これに対してデジタル信号はそのまま送られるので劣化しません。 ディスプレイにD-subとDVI-D（出力側でアナログ信号をサポートするDVI-IとデジタルのみのDVD-Dがある）HDMIがあるならデジタル接続が良いです、PCの音声はTVなど音声がよければHDMIドライバー（但しTV側で対応していること）で良いと思いますがハード環境によります。 ＞例えば、Youtubeの動画やDVD閲覧メインならデジタルにすべきとか、CADやイラストレータするならデジタルにすべきとかありますか？ 当然デジタルです。
断定はしませんがこの価格帯で日本製というのはまずありません。 国内メーカーであっても生産は国外です。 グレアかノングレアかは大きな違いなのでそこだけは 好みをハッキリさせておいたほうがいいかと思います。 私がその中から選ぶならHDMI端子が2個とヘッドホン端子がついている LCD-MF234XPBR2 ですかね。 他の２つに比べて応答速度の数字がかなり悪いように見えますが、 IIYAMAの数字はオーバードライブ設定を＋２にした時のもので、 IODATAの数字はオーバードライブを使わない時のものなので、 実質的には大きな差はありません。
モニタを買う前に、モニタとPS3のどちらが悪いのかを確認した方が良いでしょう。 モニタ電源on/offで復旧⇒モニタ不良の可能性高い PS3の電源on/offで復旧⇒PS3側の故障の可能性が高い。 HDMIはノイズに結構弱いので配線を変えると結構治る事が多いです。高いシールドタイプのHDMIケーブルを買うとか？も有ります HDMIケーブルの長さが不明ですが3ｍを超えているとノイズを拾いやすいです。
モニターの故障です。 修理に出しましょう。 あ、買い換えた方が安いかも。
（１）VGAはアナログ信号ですが、液晶モニタ側でデジタル変換され、その際に矯正が入るので、DVIと画質上の違いはないと考えて大丈夫です。ただ、2万円台以下のお買得モニタだとデジタル変換の際にドットの境界が微妙にズレて、画面の一部が不鮮明な（ぼやけた）状態になることがあります。これは、モニタの「自動調整」機能を何度か実行すれば直ります。 （２）と（４）はアナログ接続なので、（１）と同じです。DVI-VGA変換ケーブルは、DVI側のアナログ信号(DVI-A信号）を取り出しているだけです。つまり、PCやモニタ側がDVI-I（アナログ・デジタル両対応）でないと使えません（映りません）。 （３）は最も理想的な接続です。この接続では、解像度の自動認識に失敗して映らないといったようなことが全く起きません。VGAやHDMIだと、1366や1400のモニタをつなぐと範囲外入力になって映らない…と言うことが結構起きます。 なお、（１）（２）（４）はHDCPに対応しないため、BD再生ができません。
OSは何なんでしょうか。 LANのドライバーはちゃんとインストールされましたでしょうか。マザーボードメーカーのドライバーが一番いいと思います。 ネットワークあたりがうまくいっていないのではという気がします。 それとマザーボード関係のドライバーはすべてインストールされましたか。
＞がんばってグラボを増設してみます。 自分のPCのスロットの規格と製品が入る大きさかを確認して。 PCI　EX2.0　16で1枚のグラフィックボードで4画面対応　ロープロファイル NVIDIA NVS 510 http://www.elsa-jp.co.jp/products/graphicsboard/ … 2画面対応　ロープロファイル NVIDIA NVS 300 http://www.elsa-jp.co.jp/products/graphicsboard/ … グラフィックユニット Matｒox　　triplehead2go　3画面対応 http://www.jmgs.jp/products/product/box.htm http://www.jmgs.jp/products/product/th2go/index. …
決して馬鹿にするわけではなくて、その低価格帯のディスプレイならば、 仕様上はそれぞれ数値の差異はあったとしても、 実際のところ、どれを購入しても大差ありません。 液晶の種別についても、NT や VA 他、ありますが、 やっぱり、その価格帯だったら、どれを選んでも似たようなものです。 デザイン優先で選んで良いと思いますよ。
私の買ったI-O-DATAの２３インチフルハイビジョンモニタは視野角の広いＩＰＳ方式で１９０００円でした。ＴＮ方式なら１万円ちょっとで買えます。１７０００円出すなら中古にこだわることはないでしょう。
回答１です RADEON HD 8570はタワー型の方のオプションでしたか…。スリムの方がご希望のようだったので、スリムの方しか見てなかったです。 スリムでもタワーでも、後からビデオカードを取り付けることは可能です。ただし、スリムＰＣの場合は、ロープロファイルと呼ばれる仕様になるため、製品数が少なく、割高です、ゲーム用のハイエンドカードはありません（ミドルクラスのカードは存在している）。また、電源容量が小さいＰＣでは、あまり消費電力の大きいカードは積めません。 ただ、スリムＰＣは小型で取り扱い安く、ゲーマーでもない限り、一度使うと、タワーＰＣを使う気は金輪際無くなると思います。私もその一人です。 多分DP-HDMI変換で接続したテレビからサウンド出力できるはずですが、再生デバイスの設定変更が必要です。できない場合は、PCのスピーカー出力端子（ステレオミニジャック）から、ステレオミニプラグの普通のオーディオケーブルで、PCとテレビをつなぎます。TVのHDMI入力系統のうち、少なくとも1系統はPC接続を考慮してステレオミニジャック音声入力と併用できるようになっているはずです。これについてはTVの背面パネルや、取扱説明書を見ると分かります。
モニタが正しく認識されていない状態ですね。 参考になるかどうかわかりませんが…… http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … なお、グラフィックドライバの設定の方でなんとかなる可能性もあります。 デスクトップを右クリックで、AMD Catalystってのがありませんか？ そちらから、回転して出力する設定が見つけられるかもしれません。
回答１です。 ワコムの現物を持っていませんので確実なことは言えませんが、DisplayLinkのディスプレイアダプタは以前つかっていました。 拡張デスクトップにするか、クローンにするかは設定次第です。 タブレットとして使う場合は、クローン表示なわけにはいかず、拡張デスクトップでの使用になると思いますが。つまり、既存の２画面＋１となります。
DVI出力のアプスキャンコンバーターをちゃっと調べたら↓のがヒット・・・テレビかったほうが安いわww http://kakaku.com/item/00899510053/ http://kakaku.com/pc/scan-converter/itemlist.asp … 参考URL：http://kakaku.com/item/00899510053/
回答１です ご利用のDVI-HDMI変換ケーブルは、ごく標準的なもので、全く問題ありません、これでモニタ１が1920x1200ではなく2048X1152の表示または2560x1440の表示ができているなら、モニタ側のDVIポートの対応能力が、外見はDVIコネクタでありながら中身はHDMIレベルということになります。 もしそうなら、5000円程度のUSB-HDMIアダプタに、同じケーブルを組み合わせれば、2048x1152までは出ます。でも、2560x1440は、アダプタの性能の問題で不可です。 http://shop.tsukumo.co.jp/goods/4988755005579/?c … WQHDで完璧に使うなら、USB3.0-DISPLAYPORTアダプタを使う他ありません。DISPLAYPORTのケーブルについては、特に注意することはないですが、標準タイプとMINIタイプの２種類があります。私が先に挙げたアダプタは標準タイプです。このケーブルは、1.5～2m程度のものがモニタに付属しているはずです（付属品に書いてあります）。 最期に、USBディスプレイアダプタ全般の制約ですが、HDCPには対応していませんのでBD再生はできません。チップはHDCPに対応していますが、HDCP対応を実装した製品が見あたらないのです。 また、PC本体のCPU性能とUSB性能に依存しますので、CPUが低性能だったり、USB2,0での接続だったりすると、動画再生がカクカクだったり、できなかったりします。USBディスプレイアダプタのチップにも種類があり、PC側がUSB2.0でも、アダプタはUSB3.0対応品を使ったほうが動画再生はスムースです。 帯域の問題で、アクションゲーム等には使い物にならないはずです。基本は、オフィス用途向けです。
手順が逆でしょうに。 最初の回答で書いたように コントロールパネルで 「windowsデスクトップをこのモニタ上で移動できるようにする」 にチェックを入れるか nVidiaコントロールパネルで 互いに独立して設定（Dualview)にチェックするかして マルチモニタの状態に設定して モニタの電源を両方入れた状態で再起動しないと コントロールパネルにも現れませんよ。 プラグアンドプレイモニタという製品名なのは モニタ付属のディスクでカラープロファイルとinfファイルを読ませていないからであって 別にお仕着せのプロファイルを使わないのならそのままでも問題ありません。
自分の場合も Win7にしてから最初にモニターにつないだ時、サイズが実際より縮小していましたが調整できました。 PCに使用しているのがAMDのVIDEOカードなので　AMD Catalist Control Center　という表示が上に出ます。　別のメーカーであれば　そのメーカーのものが出るでしょう。 それを選んでやると　デジタルフラットパネル　かそれに似た表示が出ると思います。　あるいはスケーリングといったもの。 それを選ぶと　スケーリングオプション（デジタルフラットパネル）　というのが出ればそのオプションを使うとスケールを小さく出来ると思います。 あるいは　HDTVサポートなどお使いの物の状況に合わせてやってみたら良いと思います。 蛇足：以下の方法はWin７が持っている基本的なツールですがおそらくそれは既に実施済みと思います。 念のために追記します。 方法は、デスクトップを　右クリック　→　個人設定　→　コントロールパネルホーム（左上）　→　ハードウェアとサウンド　→　モニターのちらつき（リフレッシュレート）の調整方法　→　 ここで出てくるメニューの内、　６．ディスプレイでの Windows Media Center の表示を変更する方法 を選びます。 表示された下の方に　、「コンピューターをテレビに接続する」　と出ますので　それをクリックします。 その画面が表示されます。　ずっと下の方に　いろいろあって、　「モニターの表示を最適にする」があるのでそれをクリックします。　　その途中にある自分に適した部分を選んでやれば良いかと思います。
えーと、あるにはありました。 ＞ DVI切替器/マトリクススイッチ > SW-DMX202A ＞ http://www.kirikaeki.net/switcher/dvi/swdmx202a/ 希望小売価格39,900円だそうです。 通常の「切替器」は、入力n個のうちどれかを出す、と言うようなものですが、この「マトリクス スイッチ」は、2つの入力をそれぞれ、2つの画面のどちらへでも任意に出力できる、ということで「マトリクス」という言葉が付いています。 でも例えば、こちらの製品もあります。 ＞HDMIセレクター（マトリックス切替器・4入力×2出力・光、同軸デジタル出力付き） ＞http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/400-SW012 入力・出力共にHDMIですが、やはり4つの入力から、2つの出力のどれにでも出すことが出来ます。 なんでこんな製品を出してきたかというと、「HDMIはDVI-Dの上位互換だから」です。 すなわち、「HDMI信号の分配に対応しているならば、その下位規格であるDVI信号も、分配できるはず」ということ。 実際、このような変換ケーブル ＞PLANEX HDMI-DVI変換ケーブル PL-HDDV ＞http://www.amazon.co.jp/dp/B000T738TE を使うと、DVI出力のパソコンから、HDMI入力を持つフルHD対応のTVなどに、接続できてしまうんです。 扱う信号が似たようなものであるのに、DVIコネクタを持つ製品が高いのは、供給量の問題だと思われます。 HDMI対応製品で、2x2スイッチをもう少し探してみても、良いかもしれません。
ＬＥＤは冷陰極管のように消耗して暗くなることはほとんどないので交換の必要が無いです。 基本的にノートＰＣの部品は外販してません。冷陰極管のような消耗部品はジャンク品から取り出してもすでにかなり消耗しています。
1366x768の液晶であれば、1万円以下で販売されていることもあるので 調べてみる価値はあるかもしれません。 ThinkPadはPCメーカー全体においても、またLenovoの中でも IBMから由来する、特別のサービスが提供されています。 たとえば、メンテナンスマニュアルの公開であり、また部品の個人購入です。 http://support.lenovo.com/en_US/guides-and-manua … E520に、どれだけのバリエーションがあるのかは把握していませんが、このPDFが お使いのE520を対象としたものであれば、液晶パネル交換のための手順と 液晶パネルのFRU番号を調べることができます。 あとは、その番号をもとに、Lenovoに購入を申し込むか FRUでググって、同等品の通販を探すということになります。 液晶パネルは、液晶メーカーが付けている型番と Lenovoが付けている管理番号があるわけですが 前者は、マイナーチェンジや出荷先の違いにより そのまま取り付けができない場合も無いとは言い切れません。 どのメーカーのPCの液晶でも、そういうリスクはあります。 LenovoのFRU番号で扱われているものであれば FRU番号を取り違えなければ、共通に利用できるはずです。 少なくとも、接続ケーブルを追加購入することで、接続が可能のはずです。 このへんは、新品か中古かの違いも含めて 充分に確認して購入する必要があります。 液晶メーカーの型番をもとに探し入手すると 適合するケーブルが、存在しなかったり 入手方法が見つからない場合がありえます。 また、ThinkPadに用意される個人購入の窓口は 当然ながら、安いわけではありません。 単に、自分で交換できる人は、交換工賃が節約できるだけ。 そういう意味では一般の部品通販のほうが安いと思いますが 海外からの購入では、送料や関税の問題があるかもしれません。
MX239HがHDCP に対応していない可能性があります。メーカ仕様書に対応と書いてないので怪しいです。HDCPはデジタル出力（HDMI、DVI等）の暗号化なので相互対応していないと見れません。アナログD-SUBで繋げば見れると思いますよ。 デジタルでどうしても繋ぎたいのであれば、モニターのメーカにHDCP対応かどうかと対応の場合の認証方法を確認したほうが良いでしょう。 参考URL：http://www.asus.com/jp/Monitors_Projectors/MX239 …
PC本体にボードを増設しないとダメです。CRTは複数させますが、排他的です。どちらか一つしか使えません。
パソコン自体を暗くしてはいかがでしょうか。 スタート→コントロールパネル→デスクトップのカスタマイズ（テーマの変更）→ウインドウの色 で進んで行くと、パソコン内でパソコンにフイルムが貼れます。 また、元にも戻せますし、色の変更も可能です。 それと、パソコンとは別に、パソコンのブルーライトを軽減する眼鏡があります。 これは、パソコン画面での目の酷使を和らげてくれます。
将来フルHD（1920×1080）より高解像度のディスプレイを使う予定があるならDisplayPortが確実だと思います。 DVIはシングルだったりとかHDMIもフルHDまでだったりで、WQXGAのディスプレイ買っても結局DisplayPortが必要になるなんてことになるかもしれませんので。 ただ現時点で一般的なのはDVIで、TVをディスプレイとして繋げるならHDMIが普通ですね。
回答３です 22EA53VQ-Pは断然いいと思いますよ。ぜったいこっちがお勧めです。 仕様的には末永く使える製品です。将来モニタ増やしてマルチモニタにしたいなんて思った時も、IPSは脇見に滅法強いですから（横から見ても暗くならない！）、とても具合が良いです。 HDMIがついてるのも、スマホやゲーム機との接続に重宝しますよ。 LGのPRが　「これが世界品質-圧倒的な表示性能と広視野角」　となっていますが、嘘偽りなくそうだろうと思います。TN液晶との差は歴然としており、びっくりしますよ。
実績があり費用もかからないのはアップスキャンコンバータを使う方法ですね。3000円台で解決します。 http://www.area-powers.jp/product/others/SD-VSC1 … amazonや価格comのレビューでは、PS2で使ってらっしゃる方も少なからずいらっしゃいます。 PS2の解像度はもともと480iしかありませんので、PS2からS映像をアップスキャンしてVGAにするのが一番コストパフォーマンスが良いでしょう。 D端子→VGAの手頃な製品はありません。D端子→コンポーネント→VGAなら無くもないですが、評価はイマイチで、値段も安くないです。元が480iなら、わざわざD端子/.コンポーネントを使うまでもないです。
DisplayPort Hubを使ったり、 http://www.gdm.or.jp/pressrelease/2013/0412/26545 モニタ自身にデイジーチェーン用の出力端子が装備されたものを使用します。 http://www.nec-display.com/jp/display/digitalsig … http://accessories.apj.dell.com/sna/productdetai … ただDisplayPort Hubは少なくとも日本国内ではほとんど見かけませんし、デイジーチェーンをサポートしたモニタは割と高価なものしかなかった気はしますけど・・・
特に触らなければならないところはないでしょう。強いて言うなら、輝度を下げるくらいかな？液晶モニタは買ったそのままだとたいてい、明るすぎるので。色に関しては、個人個人のお好み次第で変えるものであって、他人の好き嫌いを気にしてもしょうがないと思います。自分が好きなようにやればよろしいかと。そもそも色設定ってそんなに触りまくる性格のものじゃないし、訳もわからずいじると逆に変な色になるだけです。音質をいじるのと違って、色に関しては測定器を使った微調整のためのもの、くらいの認識でいた方がいいのでは。 遅延については…こいつはごく一般的用途向けの製品ラインなので、手の込んだ高画質化回路（画像エンジン）や遅延対策は装備していません。なので、設定で遅延が変化する要素がありません。速くもならないし、遅くなることもないです。そういう方面のこだわりや設定ができるのは、ゲーミング向けの製品ラインになりますね。
Lenovo G570は外部モニター出力端子がありますから、誰か知り合いの家にでも行って、モニターをつなぎ変えて Fnキーを押しながらＦ３キーを押せば外部モニターに切り替わりますから パソコンが動くかどーかが判ります。 何か他の機器を買って、テレビに繋ぐ方法は その設定画面を表示させないといけないので、画面無しでは操作できませんから、諦めましょう
ＰＣ側の選択が、ＨＤＭＩになっていないのでは？ 私のところでは、ＬＣ－２４Ｋ７やＬＣ－７０ＸＬ９では、全く問題ありませんでしたよ。
vita tv にはHDMI端子以外の音声出力端子がありません。 なので、ふつうはHDMI端子で接続したモニター（基本はテレビ用ですから）のスピーカーから音をだす（又はテレビの出力端子から再度別なスピーカーやイヤホンへ出力する）しか方法がありません。 特殊な例として、こんな装置（http://www.donya.jp/item/24870.html）で、音声を別端子で出力できるようにしないと ・映像しか入力できないＰＣ用モニターや、 ・モニターを介さないで別なスピーカーへの出力 で音声を聞くことはできないでしょう。
http://pc.watch.impress.co.jp/docs/topic/review/ … 安価なDELL新製品の28インチがでるので、日本で発売されるまで待った方がいいかもしれません。 レノボのは、うーん、どうなんでしょ？ http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1401/09/n …
横に並べてるんだったら１４４０ｘ２＊９００です。
あらあら、ソフトウェアの何らかの問題っぽいのにOSの記載がないと。 解像度の設定が左右方向というところから察しろとでも？ 勝手に変わる事はまずないので、前後の処理も含めて説明してください。
回答４です。 少し訂正します。本製品は、どうも、素直なコンバータではなくて、出力が720p/1080p固定のアップスケーラーなんですね。すると、LVW22EU1のパネルは1366x768なので、本体スイッチを720pに切り替えてから電源を入れなおしてはいかがでしょうか？ だめなら、PC側の設定で1280x720/60Hzをお試しください。
ニコニコ動画に RADEON　HD7970+ASUS VG248QE（144Hz）の動画がありましたので、使えるかと ニコニコノアカウントがあるなら見てください 参考 【PC版】BF4beta　GPU：HD7970ウルトラ設定テスト動画 要ログイン http://www.nicovideo.jp/watch/sm21989367
EIZOUのHPに６画面構築のやり方例が載ってます。 http://www.eizo.co.jp/eizolibrary/other/itmedia0 … グラボは３次元表示では必須ですがFXなどは２次元で十分足ります、マザーボードも1155,1150やAMDのAPUなど最新のマザーボード、CPUはグラフィック機能は格段に進歩していてゲームなどもある程度こなしますが２次元表示は極め迄行っています。 カーソルの動きがおかしいなど書き込みがありますが長年オンボード併用で使用していますがそのような経験はありません。 現在1155（5画面）、1150（6画面）のマザーボードで多画面をオンボード併用で使用していますが全く問題はありません、むしろ長時間使用するのではグラボを複数使うと熱の問題に対処する必要があります（当然消費電力も多くなります）。 多画面化で感じることは複数のPCを使うことと同じことなのでCPUの能力が影響します"core i7 4770"の選択は適切と思います、最新の技術は高度化されているので型の古い安いグラボの選択など避けるべきです。 いろいろな選択肢があると思いますがグラボもその特性があるので検討してみて下さい、CPUだけは４コア８スレッドはI5など４コア４スレッドよりはっきり差が出ます（Excelでマクロを多用しています）。
＞キーボードにはFnキーがなく、代わりに「⌘」この記号があります。 「⌘」　のマークはマックでは　「コマンドキー」　です。　マック上で　WinXPを動かしているような感じですね。 ＞PCを立ち上げる時の「ようこそ」という画面（最初の画面）までは映るのですが。。。 とのことから、Windowsの動作はしているようです。　方法としては、もう一度前の接続に戻し、普通に立ち上がった後、デスクトップで右クリックし、　→　プロパティ　→　設定　としたとき、いま表示に使っているモニターポートが表示されます。それを選んであげれば新しいポートでも表示が可能になります。　多分、　モニターアイコン　１　２　の様に表示されると思います。 （マックであればマウスキーが異なるので　コントロールパネル　→　画面　を選んだ方が良いかも。　その後の操作は上と同じです。）　　 この操作をモニターとつなぎ換えながら、試行錯誤すれば、まずOKになるでしょう。 ポートが複数ある場合、あいているポートの方に本来の画像データが出ている事があります。　それを上手に選んでやって、つないでください。 操作はその信号が見れている画面でしかできないのでまずはそちらで操作する事になります。
＞モニター背面にはAudioINやAudioOUT　。。。 この事から、このモニターは　Audio　信号を単に　スルー　（中継）　するだけのもので　スピーカーはついていないと思います。 パソコンからのAudio信号を　モニターの　AudioIN　につなぎ、　AudioOUT　から外部スピーカーにつなげば音が出るはずです。 もちろんパソコンから直接、外部スピーカにつなぐ選択肢もあります。 結論としては　外部スピーカーを購入した方が早い　というか購入しないと音が聞けないと思います。
確実にブルーライトを削減する効果はあります。ただ、これにしてもフィルムにしても、ブルーライトというのは紫外線と違って可視光線なので、カットすると色合いが変わってしまいます。それに、瞳の色が薄い白人と濃い瞳の色をもつ我々黄色人種とでは、影響の度合いは全く違うと思われるので、果たしてそこまでしてカットする必要性があるのかどうか？私個人はかなり疑問視していますが。 一方、紫外線が目に悪いのは間違いないものの、いまどきのLEDバックライトは紫外線をほとんど出しません。部屋の蛍光灯が出す紫外線の方が圧倒的に強いです。なので液晶にUVカットフィルムを貼るのはほぼ無意味な行為です。 これは本当に何度も何度も言ってきたことですけど、おかしなフィルムに頼るより先に、モニタの明るさを絞るのが先決でしょ？と。買ってきたそのままでは、ノートであれデスクトップの外付けモニタであれ、たいてい100％になっていますが、これでは明るすぎなんですよ。50％に絞るだけでも全然違いますから。最初は暗く感じられるかも知れないけど、すぐに慣れます。50％にするだけでブルーライトも紫外線も半減し、しかも色合いが変わることもなく、省エネにもなり、ただで今すぐ実行できる。 もしフィルムを貼って、さあこれで安心、でも暗くなったからじゃあ明るくするか、なんてことをしたら台無しです。フィルムの効果は暗くすることで得ているのだから、明るくしちゃったら何をやってるのか解らない。
補足でリンクされているのはVGA端子からのコンポーネント出力への変換ケーブルですね。 レビューを見れば、目的に適合しないことがわかると思います。 映像の出力と入力は、必然的に二つの機器の組み合わせで 物理形状だけでなく、信号の内容について互換性が必要です。 LuvBOOKにある端子は、いわゆるVGA端子というもので アナログRGB信号を出力するようになっています。 対して、HDMI端子はデジタル入力で D4はアナログ信号ですが、信号の形式はVGAとはまったく違います。 この二つは家電向け(AV向け)の規格で VGAはPC向けの規格なので、本質的に、互換性は無いのです。 ですから、間で変換する必要がありますが アナログ信号からアナログ信号への変換は、信号劣化もおきやすく そういった変換機器は一般的ではありません。 単純に物理的に繋ぐだけのアダプターでは 互換性が得られないわけです。 (手動で画面モードを揃えたりすることで表示できる場合はあるようです) アナログからデジタルへの変換のほうが安価な変換器具があるようですが それでも5000円以上するので、使い方によっては 内蔵グラフィック機能とは別に、USBグラフィックアダプターを使うほうがいいかもしれません。 こういった機器では、DVIかHDMIの出力端子を持つものがあり そういったものであれば、HDMI入力がある機器と組み合わせやすくなります。 ただしUSB3.0を持たないPCで、大画面にYouTubeなどの映像を再生するとしたら USBグラフィックアダプターは不利だと言われています。 まぁ、HDMIケーブル一本でも、けっこう安くなかったりするので 変換器具やケーブルをひとつひとつ考えて計算すべきかもしれません。
なんの問題もありません
ペンタブを使うためには付属のCDなどをパソコンに入れてドライバをインストールする必要があります できればもう少し詳しく書いて下さると答えやすいです
補足で出てきているグラフィックアダプターは、なかなか良い選択肢です。 このPCはスリムタワーに拡張カードを多数使えるような発想で ロープロファイルと呼ばれる背の低いタイプの拡張カードしか使えません。 一番下(端っこ)の拡張スロットがPCI Express X16なので、そこにカードを装着しますが 標準状態では金具の高さがはみ出すので、ロープロファイル用金具に交換し D-sub Shrink 15pin(いわゆるVGA端子)は、隣のスロットの蓋に取り付けます。 今使っているモニターはそのVGA端子から接続するようになります。 カード自体に固定されているDVI端子は、デジタル出力とアナログ出力の両方に対応し HDMI出力もあるので、二つ目に使うモニターは選択肢が広いと言えます。 DVI端子からの変換でVGA端子をもうひとつ使うこともできますし 同じく変換して、HDMIを二つという使い方もできます。 (変換アダプターは付属していないようですが、実際のパッケージを開けてから確認したほうがいいかもしれません) HDMIなら、地デジ用のTV受像機を流用できる場合もあるので 大画面視聴には有利でしょう。 また、GPUの性能は内蔵のグラフィック機能より高く 動画再生支援機能もあるので、YouTubeの1080pを大画面で見るようなときにも有利です。 ただし、付属のデバイスドライバーディスクからドライバーを導入し その上で、マルチモニター設定はNVIDIAの専用ツールから行なうようになります。 不安があるとしたら、初期不良の検証の手段が無いことと 電源容量不足くらいです。 が、拡張スロットにほかに挿していないなら大丈夫じゃないかと思います。 問題が起きるとしたら、3DCGを多用したゲームなど高負荷の運用でだと思います。 また、HDMIには音声出力の機能もあるため PCの内蔵音源との兼ね合いでトラブルが出る可能性はあるようです。
メーカー修理で5万円以上すると思います。 他の方々が仰られているように、新しいものに買い換えた方が良いのではないでしょうか。 ひょっとして、修理代より安く、現在のPCスペック以上のものが、 お安く買えるかもしれませんしネ。
カテゴリが違うようですが。 表示はOSが出しているものではなく、ディスプレイのスイッチによるものだと思いますので、スイッチ近辺の接触不良なのではないでしょうか。
>アスペクト比4:3から16:9 アスペクト比よりもドット数が大事だと思います。 私は4:3だと思いますが、1400x1050のSXGA+を使っています。 これだと1366x768のWXGAより全然広いです。 1365x768って横に伸びたというより縦に縮んだという印象しかあ りません。SXGAの1280x1024からみても縮んで使いにくいんじゃ ないでしょうか？ ほかの人も書かれていますが、横長を買うなら フルHD(1920x1024)やWUXGA(1920x1200)でないと後悔すると 思います。たぶん。 ただ、なぜか1366x768のモデルが多いのも確かですね。 素人だましというか・・・
対応解像度は、通常、カタログのスペック一覧表や、取扱説明書に記載があります。 記載が無い場合、一般には次のようになります（古い中古ＰＣはこの限りではない）、。 ・RGB接続の場合、 2048x1536 @ 75Hz。 ・DVI-D/HDMI接続の場合、1920x1200@ 60Hz。 ・この他、DVI-DデュアルリンクやDisplayPort接続に対応している場合は 2560x1600 @ 60Hz。 現在主流のモニタは、21.5～27インチのフルHD(1920x1080)製品です。 これから新品で購入するPCについては、現在主流のモニタが使えないことはまず考えられないので（モニタ一体型PCは通常外部モニタ非対応なのでご注意）、気にしなくても大丈夫ですよ。
このモニタはRGB入力のみでHDCPに対応していません。 SONYの説明では　「　HDCP（High-bandwidth Digital Content Protection）規格に対応していない機器をHDMIケーブルで接続すると、PS3TMからの映像および音声を出力できません。　」　となっています。つまり、変換してつなげたところでHDCPが通らないため映像は出ないことになります。 あるいは480iで出るのかも知れませんが、本モニタは30Hzに対応していないため表示できない可能性が大です。 PS3とRGBモニタを接続する場合高解像度表示はできませんので、HDMIを使う意味は殆ど皆無です。一般的なアップスキャンコンバータでS映像からRGBに変換するのが、最も実績があり、確実です。この時の映り方は、四辺に黒枠がついた状態になるか、または、画面丁度に拡大されてすこしぼやけた感じになるか、いずれかです。 縦横比がおかしくなる場合はPS3やアップスキャンコンバータの設定で対応しましょう。 ▼広く使用されているアップスキャンコンバータの例 http://www.area-powers.jp/product/others/SD-VSC1 … AMAZONで約3700円です。
設定が怪しいですね、自分のタブレットに合う解像度に 設定すれば大丈夫だと思います。 ファイアーウォールなんかも良く見てください。
デスクトップから右クリック→プロパティで変えられないでしょうか？
DVI-D×1、HDMI×1、VGA×1とありますから、組み合わせれば３台までいけますよ。
メーカーにて相談してみては如何でしょうか？ 通常の使用であれば保証範囲内だと思います。
＞「パソコン1台でディスプレイ2台切り替え」の物 それは、ANo.1に書きました ＞＞SANWA SUPPLY SWW-21VLN ディスプレイ切替器(2回路) ＞＞http://www.amazon.co.jp/dp/B001PO5G1S こちらがそうだと思いますよ。 個人的には、片方だけに出すより、両方に出してしまう「分配器」の方が便利ではないかと思うのですが、どの様な使用方法を想定なされているのでしょうか。
最近はそういう製品が無くなってますね。以前あったものでは、 三菱 MDT231WG http://www.4gamer.net/games/124/G012414/20101208 … EIZO FORIS FX2301TV http://www.4gamer.net/games/117/G011783/20100808 … この二つがあります。ただしもうとっくに生産終了しているため、中古で探すしかありません。 そもそもこの手の製品がなくなったのは、そうでない製品と外付けスピーカーの組み合わせの方が音質が良く、値段的にもそうした方が安くなるからです。これじゃあ存在意義がありませんよね。というわけで、￥1万程度で買えるスピーカーで良いものを探す方が現実的。この辺が値段や電源不要という点でお勧めかなと。 http://www.phileweb.com/review/article/201211/22 …
テレビとパソコンのメーカーと品番を書かれた方がいいと思います。 どんな端子があるか、わからないし、パソコンのスペックもわからないので。 一応ＵＳＢからHDMI端子へ、繋ぐものを紹介します。 http://www.iodata.jp/product/av/ga/usb-rgb3h/
年式からして冷陰極菅のバックライトが寿命になっている可能性が高いです、冷陰極菅が意外と高額なのと2本から4本使っており、また同時に、インバーター（1万円前後）の交換も必要なので、3万以上の交換賃を考えると、最新のLEDバックライトの液晶に買い換えるべきだと思います、2万円前後で購入できますから）
Windowsの仕様上二つのオーディオデバイスを同時にコントロールする事はできません、貴方がWindowsのオーディオドライバーソフトを自作して、双方鳴らせるように、作れば可能かもしれませんが、二つのオーディオドライバーは矛盾点があるので、ほぼ無理だと思います。 この場合PCのアナログ端子から取れば、PC本体からピンジャックのスイッチで物理的に切り替えられてしまうので、TVにはUSBのオーディオデバイスもしくはHDMIが対応している、音声という事になります。 TVうんぬんというより、2つのオーディオデバイスを同時に扱えるPCは存在しません（複数を切り替えて使う事は可能です）。 一般的にはアナログ出力を2つに分けて、TVとPC用スピーカーユニットで鳴らす事ぐらいしか方法は無いでしょう。
オーナーズマニュアルの61ページを見てください。 無ければこちらからダウンロードできます https://www.google.co.jp/search?q=ftp%3A%2F%2Fft … #1の回答者様の言われるように画像(2)の端子がS映像出力端子になっています 接続には以下の2種のケーブルを組み合わせればOKです http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BD%E3%83%8B%E3%83 … http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%82%AF%E3%83 … YC-N320PPの赤と白のピンと AVC138の赤と白のピンをそれぞれつなぎ、 ステレオミニプラグをパソコンのヘッドフォン出力に、 S端子をパソコンの画像2の端子につないで 反対側のS端子とピンプラグをテレビに繋ぎます あと、オーナーズマニュアルの73ページで TV用ディスプレイ設定の有効化の操作をしておいてください
要望は全てクリア、IPS液晶採用、フルHD（1980 x 1080）、ステレオスピーカー搭載 （スタンド付属ですから立てかけて通常のモニターとして使用可能です） 「GeChic　On-Lap 1502I 」 http://kakaku.com/item/K0000534930/ http://www.gechic.com/product_help_jp.asp?s=10
No5さん、液晶でも焼き付きは起きますよ。 ただし一般家庭ではまず発生せず、年中無休24時間稼働している生産ラインで使われているような、過酷な状況下で発生するものですが。こういう使われ方だと、表示がほとんど変化しない状態が長期に渡って続くことがあり、そうすると液晶のねじれ角に癖が付いてしまい、表示を変えても前の表示の影が残ることがあります。これが液晶の焼き付きです。 液晶の焼き付きはブラウン管やプラズマのように、本当に焼けてしまったわけではありませんから、表示内容を固定しなければ回復の可能性がある、という点が根本的に異なります（ただし回復には長期リハビリが必要）。ただ見た目が似ているから、焼き付きと俗称しているだけで。ご家庭の使い方でこんな現象が出る液晶は、そりゃもう欠陥品と表現すべきでしょうね。 と言ったことから、今回の事例は焼き付きではなく故障だと判断しました。
部品は大半が台湾などで作られているので、円安の影響で部品は高騰しているので、7万と言っていた業者も10万と言うかもしれません。 東日本大震災の直後1年間ぐらいは、安いノートPCは2万円台後半でしたが、現在は4万円前後が最安値です、1.5倍以上部品代は上がっていますので、現在10万円で済めば安い方ではないでしょうか？
DVIの信号が来ないという事ですから、PCのビデオがいかれたか、モニターのDVIがいかれたのでしょうVGA（DSUB15)ケーブルで接続してみては如何ですか？
台湾のBenQというメーカーが"フリッカーフリー"という目に負担の少ないと言われる 調光方式のモニタをいくつか出しています。 そのなかでお手頃なのはこのあたりでしょうか。 http://kakaku.com/item/K0000522012/ HDMIケーブルは付属していないようなので、無ければ買う必要があります。
拡張モードにすればいいのでは。いまのモード設定は何にしてありますか？
一度解像度を最低にして、たちあげてみたらどうでしょうか。MAX1024×768までみたいなので。
メーカーが公開していない以上は分からないという答えにはなっちゃいますが、それほど極端に応答時間にこだわる必要があるのは、格ゲーかシューティングをがっつりやるプレイヤーだけでしょう。普段使いにそんな高速は必要ありません。もしゲーム用途であっても、そもそもその一体型PCのスペックを見る限り、その手のジャンルのゲームが軽快に動かせるとは思えないから、そこにこだわってもあまり意味がない気がします。 また注意すべき点として、単体で発売されている液晶モニタの製品情報に書いてある応答時間は「パネル単体の性能であって、PCから映像を送り出して実際に表示されるまでにかかる時間ではない！」このモニタの真の実力とも言える数字は、パネル応答時間と画像処理エンジンの処理時間の合計で示されます。つまりモニタ側の画像処理エンジンが遅いと、高速なパネルを積んでいても遅延が大きい可能性がある。このためテレビ機能を持っているPC（得てして画質にこだわっている）では、高画質化のために画像処理エンジンの処理が多くなり、結果として遅延が増える方向になっていることが多いです。なのでもしヘビーなゲーマーとして高速モニタを探しているなら、パネル単体の性能を見るのではなくて、トータルでのフレーム遅延を公表しているものを真っ先に候補にすべきでしょう。 製品例（パネル3.4ms / エンジン遅延0.05フレーム） http://www.eizo.co.jp/products/em/fs2333a/index. … ともあれ今見えている状況証拠から推定するに、高速ということはあり得ない、むしろ並みかやや遅いと考えた方が間違いないだろう…程度のことは言えますね。
冷静に考えてみましょう。吸収率じゃなくて反射率ですよ。反射率100%が鏡です。じゃあ反射率0.9%だったらどうなると思いますか？ ただ0.9%でもゼロではないから、幾分反射はするわけなので、それがどういう見え方と感じるかは個人の主観や使われる環境によるでしょう。また、液晶の画素自身がギラつくものもあるため、これはフィルムでは防げません。 なお、最初の回答者さんが貼ってくれている例の使用感が書かれているサイトがあったので、それを貼っておきます。これによると、フィルムの効果はあったが、実はモニタの色温度設定が高過ぎたのが疲れ目の原因かも…とも書かれていました。またブルーライトは紫外線と違って可視光だから、カットしたら色合いが変わります。それも考慮すべきでは？スマホ用にもブルーライトカット型のフィルムは存在するため、これでどんな見栄えかを事前確認するのも一手でしょう。 http://freesoft.tvbok.com/purchase/post_99.html 私はフィルムを貼る前に、輝度を下げるなり調整を試みるのが先だろうと考えます。これならお金もかからず、すぐに試せますからね。またフィルムを貼ると暗くなるので、それじゃ見づらいからと輝度を上げたら、せっかくフィルムを貼った意味がなくなってしまいます。
パソコンの画像度と標準サイズとは一切関係がないので、次の事から実行をして下さい。 現在アナタが開いている画面の上部にある表示(V)をクリックして、拡大を選択して開きます。 画面サイズ100パーセントから500パーセントの項目があるので、100パーセントまたは125パーセントのどちらかを選択してクリックする事でスクロールをしなくても、画面サイズに収まります。 メニューバー、ファイル、編集(E)、表示(V)、お気に入り(A)、ツール(T)、ヘルプ(H)。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↑ここをクリック。
間に変換アダプタをかましているためディスプレイ情報が ＰＣで取得できないためだと思います。 変換アダプタをはさむとこういったことはよく起こります。 もしくはＮＦ30は富士通やＮＥＣでの専用のコネクタなので ドライバがうまく認識できないとか
おそらくそれはそのノートパソコンの仕様でしょう。 ノートパソコンに外部モニターを接続した場合にはたいてい何らかの不具合があるようです。
机の上に置くのなら23インチが限度でしょう。 21インチがいいかもしれません。 私はビデオカード2枚挿しで17,19,20インチの3画面を机の上に置いてやってますが、20インチ以上だと大きいと感じます。また、モニターが大きすぎると目が疲れます。20インチを画面いっぱいで見るのはDVDの動画くらいです。 ですから、1台の大きなモニターでやるより、モニターを何台かに分けた方がいいです。
DVI>HDMI変換は映像に関してはコネクタ形状を変換しているだけなので 利用することは出来ます ただし　FMV-DESKPOWER CE/C40　の映像出力サポートは↓のようになるので 注19（Ｄ-sub15pin） 出力可能な表示解像度は1680×1050ドット、1280×1024ドット、1024×768ドット、800×600ドット となります。標準添付のディスプレイのみ動作確認を行っています。 注20（ＤＶＩ） 出力可能な表示解像度は1920×1200ドット/1600×1200ドット/1680×1050ドット/1440×900ドット /1360×768ドット/1280×1024ドット/1024×768ドット/800×600ドットとなります。 ただし、接続モニタが非対応の解像度に関しては、画面が中央に表示されない場合があります。 すべてのディスプレイとの動作を保証するものではありません。 この制限により Cintiq13HDの解像度　1920x1080　には対応しません よって接続すれば画面表示はされますが 画面は(おそらく)　歪んで表示　されます ＠　実際につないで見ないと表示のされ方はいろいろな可能性があるので？です ＰＣ内部の拡張スロット（PCI Express x16）が使えるので 安価・低消費電力なグラフィックボードの追加をすればＨＤＭＩ出力を利用できるようにはなります ＠　電源容量が少ないので高性能グラボは逆に使えません
HDMI⇒VGAの変換アダプタを使ってもディスプレイがノートPCの解像度などに 対応していないとだめです。 また解像度を変更してもディスプレイとの相性なのか移らないことはあります。 HDMI端子つきの安いモニタを買ったほうがはやいと思いますけど。 ただつないでもノートPCで画面出力設定はしなければならにので PCの液晶が何も写らない状態なら難しいです。
> インスト－ルが終わると「システム設定の変更のポップアップ」※参考画像添付 間違ったソフトウェア（ドライバー）をインストールした可能性があります。 解決策として、 １）再起動して数秒後（Windows XPのロゴが出るよりも前に）、F8キーをトントントンと数回押します。 ２）セーフモードを選びます。 ３）スタート→すべてのプログラム→アクセサリ→システムの復元 これで、ソフトウェアを入れる前の日時で復元を行います。 その後、正しいドライバーをインストールします。
WQHDをサポートするのはデュアルリンクDVIとDisplayPortのようですね、当然DisPlayの対応もですが。 上記の規格を満たしていれば最新の内蔵グラフィックでもサポートしていると書かれています、以下のHPを読んで参考にしてください。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/hotline/2012 … http://ascii.jp/elem/000/000/820/820601/ 安いマザーボードでもDisplayPortをサポートしているのもありますし複数DisplayPortありもあります、またデュアルリンクDVIとDisplayPortを備えたグラボもあるので検討してください、グラボは割と発熱が多いのでゲーム以外なら複数グラボ差しは私は避けてます。
基本は、 右クリック→画面の解像度→詳細設定 で「アダプター」タブを選択し モードの一覧から「1360x768 True Coloe (32 ビット), 60 ヘルツ」を選択すればいいのでは？ もし選択肢が出なかった場合は、「モニター」タブを選択し 「このモニターでは表示できないモードを隠す」のチェックを外して 項目が表示されないか確認してください。 ない場合は、モニターのドライバが変なものが当たっているかもしれません。 汎用PnPモニターになっているか確認して下さい。
現在、安価なディスプレイでパネルがIPSやAH-IPSと表記されたものは、 おそらくiiyamaだろうが三菱だろうがLGから供給された液晶パネルを使用しています。 そしてそうしたディスプレイはたいてい中国製です。 PC用のディスプレイだけでなく、液晶テレビも似たような状況です。 そんなわけで普及価格帯のディスプレイで絶対的な安心を得ることは不可能ですので、 ディスプレイの性能自体に不満が無ければ、急いで買い替える必要は無いかと思います。 その道の専門家に分解調査してもらえば、無線装置の有無ぐらいはわかるでしょうが、 ディスプレイを買い替える以上のお金がかかりそうな気がします。 まあ、同じ中国製でも品質確保の体制にはブランドによって差があると思いますので、 次に買い替える際は国内ブランドのものを選ぶといいかもしれません。
OSDはモニターのスイッチを押して設定に入ると表示されます。 モニター全面のスイッチにさわっている物はありませんか。 叉、一般には一定時間動きがないと消えるのが普通ですので、故障の可能性があるのかも知れません。 ご参考になれば幸いです。
>OS：Windows 7 Home Premium 64 ビット (6.1, ビルド 7601) マザボ：インテル(R) H81 Expressチップセット グラボ：NVIDIA GeForce GTX 660 プライマリモニタ：BenQ M2700HD セカンダリモニタ：BenQ G900 LCD Monitor 拝見しましたが、やはり私には理解できません。 なぜそんなことが起こるのか。 関係あるとすればモニターかなという気はしますが。モニターが何かそのような仕様になっているのかもしれません。 私のモニターは三菱2台とナナオ1台です。全部DVIによるデジタル接続ですが、試しにモニターのスイッチを1台ずつ切ってみましたが、そのようなことは起こらなかったです。
コントラスト、キド、ガンマーの微妙な調整、デスクスタンド利用、 紙に、スタンド当てたくらいの明るさにね。
パソコンにチューナーはきついですね テレビにパソコンを繋げれば　楽ですよ　快適快適
＞液晶タブレットも購入しました ＞つかおうとしたのですが、液タブが表示されず 初期不良もあるので（精密機器には）、購入店（交換）またはサポートへ照会 ＞OPTIPLEX3010は複数モニター可能といううたい文句があった 拡張スロット（ハーフハイトPCIe ）はあってもオプションになっているので、液晶タブレットからの出力を入力するケーブルや部品が必要でしょう。
基本的には一緒です。表記のしかたが違うだけです。 一例ですが、EizoのFlexscan EV2436W-Z(24.1インチ)の場合、表示部分の大きさは横518.4mm、縦324mmです。 参考　http://www.eizo.co.jp/products/lcd/ev2436wz/#tab02 モニタサイズは対角線の長さで表記されますから、ピタゴラスの定理から計算すると、対角線の長さは611.3mmとなります。 これをインチで表示すると、１インチは2.54cmですから、24.066インチとなります。 この端数を四捨五入（切り上げ）して24.1インチと表記するか。切り下げて24インチと表記するかの違いになります。 更に、DellのU2413を例にとると、下記webの製品情報での表示サイズは24インチ(60.96cm）と書いてありますが、パネルのプリセット表示領域は上記Eizoと同様、横518.4mm／縦324.0mmと記載されています。 参考　http://accessories.apj.dell.com/sna/productdetai … どちらにしろ、24.0インチと24.1インチでは対角線の長さで2mm（正確には2.54mm）しか違いません。 Dellのような表記方法もありますから、24.0インチと24.1インチは基本的に同じものと考えて問題ないでしょう。 以上、ご参考まで。
三菱のディスプレイは、RGB端子からD端子の信号を入力することができるものが多いので、その方法ができる場合もありますが、LDT462Vは対応していません。 LDT462Vはコンポーネント入力(BNC×3)がありますが、これはD端子の信号と同じものなので、これに入力すると写ると思います。 以下のものを用意してつないでください。 1. Wii用コンポーネントケーブル 2. RCAメス-BNCオス 変換プラグ 3個 もし(1)のケーブルをどうしても使いたいのであれば、D端子-コンポーネント変換ケーブルを使ってもいいと思います。
追伸ですが。 その怪しげな玄人志向のビデオカードよりも、Quadroの方がいいと思います。 http://www.elsa-jp.co.jp/products/graphicsboard/ … Quadroシリーズも複数画面を1枚のビデオカードでできるようになってますから。ただ、価格的には割高かもしれません。 ただ、こちらの方も、玄人志向のそのビデオカードと同じようなことかもしれませんが。詳しいことは私も使ったことないですからわからないです。 ＞ 電源は重要なパーツだと感じていますが、電源に関しては何が良いのかわからないもので(-"-) 電源は６００Wなら十分だと思います。 ＞PCI Express x1のポートにも差せるものもあるようですが、製品自体も少ない、またalien5がおっしゃっている通り表示ができても問題あり、という事でしょうか？ そのとおりです。 2枚挿しでやる場合には、ゲームをしないのならビデオカードは安いもので十分です。 ちなみに、私のはCPU Core2Quad Q6600にASUS EN8600GTと6600GTの2枚です。もはや旧式のパソコンですが、これで動画も地デジも見てます。 使い方としては、ネットしながら動画や地デジを見て、スライドショーでも見るとかです。
GH-USD16K http://www.green-house.co.jp/products/pc/display … CL1046N http://www.ad-techno.com/products/monitor/CL1046N/ FA1042-NP/C http://www.tomoca.co.jp/brand/etc/etc_avmonitor/ … RG-DZ03A(15型～24型) http://ja.aliexpress.com/item/Free-shipping-Whol … QS002S http://ja.aliexpress.com/item/White-VESA-Holes-1 … 小型モニタースタンド(6.5型～20型) http://www.incom.co.jp/productnavi/index.php/pro …
「デバイスドライバープログラムというソフトウェアのインストールディスク」で、「PDF形式などの説明書(マニュアル)など」も入っているディスクでしょう。 「OSによってはインストールしなくても、Windowsの中の『標準デバイスドライバープログラムでも使用可能』」ですが、「Windowsの標準ドライバよりも細かな『解像度等の設定変更』などが行えるユーティリティーもある」ので、「インストールしておくと便利かも」という程度のものです。 「標準ドライバで認識・識別出来ず、使用出来ない」場合はインストールする事で「使用可能になる」事もあります。
＞モニターは１６：９大型テレビで テレビの具体的な情報がないので文章からの推測ですが、テレビ自体が大型といってもテレビの解像度が16：9でも1280×1024か1366×1080か判りません（4：3で1024×768もあります）。 現実的に推奨解像度で上下に帯が出る、画面いっぱいに表示させると平べったくなることから1280×1024はサポートされてないと思いますます。 テレビのモニターとPCのモニターとはアスペクト比の設定が違うことあるのでもう一度テレビ側のマニュアルでアスペクト比を確認してはどうでしょうか。 ＞テレビ（ＤＶＩ）からＰＣ（HDMI）のように接続しております。 テレビ側でHDMIがサポートされてないので変換コードでDVI接続しているならなおさらです、最近のテレビならHDMIで両方接続できるのが多いと思います。 あくまでも推測ですが！
どちらも全く同じなので、変換器の入手性の良さで決めたらいかがでしょうか。
ANo.1を訂正します。 SX2462WにはHDMI端子はありませんでした。 恐らくPS3を接続するのにHDMI-DVI変換等を使用されているのだと思われますが、どちらにせよ内部ではDVI端子、Display-Port端子ともUSB端子とは物理的に結線されていませんので、音は出ません。 なので回答自体はANo.1と同様に「HDMI音声分離器」＋「デジタルorアナログ入力のアンプ内蔵スピーカー」という構成が必要となります。 以上、ご参考まで。
LG Electronics Japan 23インチ AH-IPS液晶モニター 23EA53VQ-P をお勧めします。 広視野角（IPSパネル）であることが理由です。 Acerは視野角からどうもTNパネルみたいです。 価格帯（23インチ、D-SUB、DVI、HDMI付きで）としてはどこも同じ（というか選択肢がほぼ無い）ですね。 飯山のProLite X2380HS-2がギリ入ってくるとは思いますが、（主観ですが）質はLGとさほど変わらないでしょう。
インターネットだけのトラブル？ 他のソフトも含めて全体のトラブル？ インターネットのトラブルなら下記 http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja 全てのトラブルならグラフィックのドライバ更新
三菱の安価なモニタは、HDMIの自動入力切り替えはできないですよ。 つまり、モニタのスイッチでHDMIとDVI&D-SUBを切り替えなくてはなりません。 DVIとD-SUBだけ、入力自動切り替えできるんですよね。 安価なワイドモニタばかり6台使ってますけど、DVIとHDMI自動切り替えができない三菱のモニタは買ってないです。PCとPS3とか、PCと地デジチューナーなど接続してるんですけど、三菱のモニタを使ってるときは面倒でした。
私ならナナオ、三菱、Iiyama、NECなどの日本メーカーブランドを買います。 LGなどの韓国製はいくら安くても買いません。
１０，０００円なんてオススメも何も、そんなもんは選ぶ選択肢は無いでしょう。 さすがに、端にも棒にも掛からないものです。　モニターも一緒に帰変えるくらいまではお金をためましょう。 ゴミは所詮ゴミです。 そんな物を買うくらいなら、中古屋でブラウン管モニターのハイクラスの２０インチ買ったほうがよっぽどマシです。
デュアルモニタで使っているのなら ブラウザのウインドウをサブにドラック移動して閉じれば 次からはサブで開くでしょう。
光沢液晶なんて既製PCの付属画面ぐらいで、モニタとして単体販売している場合では 全体の1割にも満たない。俺個人の印象では、光沢液晶が流行っていたという認識自体が 存在していない。 ノングレアに慣れられるかどうかは、実際にその目で見て判断して下さい。 大概のモニタであれば、条件はクリアできるでしょう。あと、OSは全く関係ない。
＞どの選択肢が宜しいでしょうか？ ＞Display PortにHDMI変換コネクタ使用はどうでしょうか？ ぶっちゃけどれでもいいです。 デジタルで流れる信号はどれもかわらんわけで、使いやすさで選べばいいです。 （なんで、あんだけ簡単な変換コネクタで動くわけです） ＞DVIケーブルの品質により変わったりしますか？ 信号乱れたら映らなくなる、ブロックノイズで見れないとか、品質以前の話になります。 ＞最悪旧PCグラボを捨てアナログミニD-SUB15に落とすのも有り 意味ないです。 ディスプレイの表示はデジタル処理なのに、伝送でわざわざアナログにするだけ無駄になります。
ディスプレイのサイズは、対角線の長さのインチ数で表されます。 ディスプレイは長方形ですから、対角線の長さはピタゴラスの定理で求めることができます。 [対角線の長さ]^2=[横]^2+[縦]^2=38*38+30.5*30.5=2374.25 　対角線の長さ=√（2374.25）＝48.7（cm） 　１インチは25.4ｍｍだから 　約19インチ　 　したがって、ワイドではないディスプレイの19型ということになります。 　　
三菱テレビには対応しててもパソコン用モニターはそのような使い方を想定していないのだろうと思います。 最近の製品では対応しているモニターが出ているかは知りませんが、少なくともじぶんの使用していた三菱製モニターはレコーダー用リモコンは反応しませんでした。
ツクモのホームページを検索したら有りましたので目安にして下さい http://www.tsukumo.co.jp/refresh/lcd/ 今回は　壊れたでは無く壊したになるので　新品でも有料ですね　問い合わせの電話が一番と思います
私は機械設計者で、プログラムについては サンデープログラマー（懐かしい言葉でしょう　笑） ですが センサーについてはオムロン、山中あたりから聞いてください。
>レサンセ パソコン工房のノートですか? 本体の底面に型番等がシールで有りませんか? 私のは　CLEVO W255HUと有ります　パソコン側の型番で探せば　何かジャンク品等も出るかもしれないですね レサンセ のノートは余り高く無いので　買い替えはダメですか? パソコン工房の修理価格表が有りますが　液晶割れは少し高いですね http://pc-support.unitcom.co.jp/contents/refresh …
＞元あったものに繋げなおしたのですが、映らなくなっていました 戻しても直らないなら故障
Paperモード装備のEIZO液晶が一押しなのは同様として、具体的なモデルとなると… HDMI-DP変換ケーブルを使う前提でEV2336W-FSでしょうかね。kakaku.com最安値で3万ちょっとですから変換ケーブルを別途買っても十分予算内に収まるでしょう。
通常、この画面では接続されているモニター数が表示されます。 １台しか接続されていないとのことですが、３台接続と認識されている様子ですね。 モニター２，３をメインに設定しても１と同じように映るのであれば 機器的なものが原因かと思います。 その場合、本来のマルチモニター機能は正常に機能しない可能性が高いです。
26インチのテレビをディスプレイ代わりにしたときが、このなかではいちばん文字表示が大きくて見やすいといえます。 ただし1ドットが大きいぶん表示エリアは狭くなっていますから、作業性の面ではFull-HDに劣ります。 明るいものを見続けると目が疲れるのは仕方の無いことですけど、離れた場所から画面全体を見るテレビ放送の映像画面とはちがって、PC用途では比較的近い場所から画面の一部分の文字を凝視することが多いですので、輝度を下げてやるかサングラスをかけるなどの工夫が必要だと思います。
No.1です。 ＞モニタのスイッチは、カチッカチッとクリック感があるのですが、 ＞反応する（メニューが表示される）時とそうでないときがあります これを読むと接触不良かと思われますが、 質問文の現象とはちょっと結びつきません。 他に考えられるのは、押しボタンスイッチ部品内部のバネ性部品が折れ、触れたり触れなかったり触れっ放しになってる可能性。 ファームウェアはおそらく「触れた瞬間」に動作するように作られているので、 触れたままだと見た目には反応しません。 再度押した時や、歪んだ筐体に押され動いた時に離れて触れることがあれば反応します。 電子工作の知識などあるならバラして交換可能な部品は交換すればよいですが。 折れてなく、筐体が歪んでるなら No.1に書いたように筐体の歪みを矯正したり、 ボタン周囲の摩擦が増えてボタンが戻りにくくなってるだけなら潤滑剤を使う事でも効果あります。 (潤滑剤は油のようなものでなく、テフロン樹脂を使った乾式のものがベタつかなくてよいです)
同じサイズのモニタのほうが使いやすいと言うのも まあ、正論ではありますが・・・　すぐ慣れますね。。。 個人的にはWQHD＋サブ　をオススメしちゃいます サブモニには「BINウィンドウ」や「ツールパレット」など 基本的には色再現性を重視しなくて構わないウィンドウを置いておけばいいので サイズが小さかろうが、多少色再現性が悪かろうが(←貧乏ならば…私の事だ！) メイン画面でシッカリ作業できれば　基本的に困らないと思います フルHD２１インチ程度の低価格帯IPSモニタでも十二分に戦力に。。。↓ http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_ … グラフィックボードは最新ゲーム用途や 　『極限まで作業時間を短縮したい戦場業務な現場』でない限り それこそ２世代前のミドルクラスボードでもAE/Pre用途なら十二分です 極論的にはi７内蔵のグラフィックでも多少エンコード変換時間が長めになる程度のことですし どのみちエンコードやレンダリング中は作業待ちでトイレ行くだけです。。 実際の作業工程では「何の意味も無い」に等しいくらいです 売る方は「かいてきになりますよー(棒読み)」で売り込むでしょうけど 使うモニタの関係もあるので ディスプレイポート出力確保のために http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_ … 実売１万円前後のボードでお茶濁して事足りちゃいます。。 高性能グラボは電力喰いまくる財布キラーだし(貧乏) ＊欄外の注意点＊ WQHDなどの高解像度モニタは最近流通しだしたばかりなのに注目度が高いので 近々にカナリの価格崩落が予想されます。。。 イキナリ安くなっても泣かない心の強さは求められます
私も同じような状態に悩まされた事がありますので その時の解決法を書いておきますね。 毎回起動時に設定が反映されていないとの事ですが、 コントロールパネルの設定が保存されていないことによるものかと思われます。 「管理者権限で実行」すると解決できるかもしれません。 system32というフォルダ(C:→windows→system32と行けます)の中にある、 「desk.cpl」というファイルを右クリックして「管理者として実行」を押します。 すると見慣れたモニタ設定のウインドウが開かれると思いますので、 そこからディスプレイの再設定をしてみて下さい。 再起動すればうまく設定が反映されている！……はずです。 一度試してみて下さい。 ついでに当時私が参考にしたページのURLを貼っておきます。 参考URL：http://answers.microsoft.com/thread/2701b6e9-ca3 …
すぐに故障させたくないにも関わらず中古、しかもオークションを利用しようって考えがよく分からんのですが、せめて激安で価格にえらい開きがあるならまだしも、僅かな差額しか無いのに中古という選択肢は有り得んと思いますけどね。 落札したものがどれだけ良品なのかも分かりませんが、新品なら少なくとも初期不良の保障は付きますし。 ところで、最安値と微妙な価格差でIPSのモニターが買えるんですが。 http://kakaku.com/item/K0000460560/ 安価品なのでIPSと言っても大袈裟なもの期待するのは無理ですが、少なくともTNよりは視野角も色の表現も改善するので、遊びとはいえ長く付き合うモニターなら僅かな差額は許容しておいた方が後悔が無いかと。
＞MBP Retina あ、それならご友人が正しいです。これをTVに外部出力する場合4kテレビが必要ですから。
今までに発表した主な製品（ノートブックPC LIFEBOOK（ライフブック） AHシリーズ 仕様） - FMVサポート : 富士通 http://www.fmworld.net/fmv/pcpm1105/ah/spec/ | 表示機能 | 　外部ディスプレイ表示 | 　　外部ディスプレイのみ | 　　　最大1920×1200ドット 1677万色 なので、ノートの液晶よりは良い解像度での表示が可能です。 三菱電機 三菱ディスプレイ：ワイド液晶ディスプレイ RDT241WEX(BK) http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/display … | 最大表示画素数　1920×1200 なので、ディスプレイの解像度もちょうど良いハズ。
皆さんがおっしゃっているとおりですが、付け加えるなら、今の地デジやBS放送は映像品質が１９２０×１０８０です。あなたの２６インチテレビはその品質の映像を表示できません。もったいない。
机の上に置いて使うには、21.5インチくらいがいいでしょう。 それ以上の大きさだと使いにくいのではと思います。 画面が大き過ぎると、どうしても圧迫感がありますし目も疲れます。 1台のモニターのサイズを大きくするより、逆に複数のモニターにした方がいいです。ちなみに、私は3台のモニターを接続してます。 ネットしながら動画鑑賞して写真のスライドショーを楽しむとかしてます。 他にも地デジ見ながらとか。
うーん まず 分解 して 液体 スクリーン を 取ると 裏 に あると思います。 無かったら バッテリー の うら かもしれません。
＞コネクタもグラボからの出しが２つあるので ＞両方で試しましたが、変化がありません。 　コネクターは、グラボ本体出力の他に マザーに挿す＜グラボのコネクター＞ ＜マザーのコネクター＞もあります。 　グラボを抜き差しで直る場合もありますが マザーの基板が壊れていたら・・・・ 　なので、同じマザー、同じグラボを用意して １つづつ　検証するしかないかと考えます。
>ＤＶＩ－Ｉ端子があるＰＣなら、接続できると回答をいただいたので購入するPCに ＤＶＩ－Ｉ端子があれば現在のディスプレイ接続を検討後、決めたいと思います。 F15T7AのインターフェイスはDVI-Dのようですので、 DVI-Iの他にDVI-Dでもよいです(DVI-IはDVI-DとDVI-A(アナログRGB)のどちらでも使える)。
そのモニターの型式か、入力端子の種類が分からないと何とも言えません。 数年前まで一般的なパソコンで言うと、アナログRGB端子(mini D-sub 15ピン)の入力がモニターについているようであれば、何とかなるかもしれません。 http://nattokude.gozaru.jp/inspiron530s/bodychec … (パソコン側の画像ですが、分かりやすく書かれています) この端子や、最近のHDMI端子がついているものであれば、以下のような製品を購入すれば、TVとして利用する事が可能です。 http://www.iodata.jp/product/av/tuner/ 分からないようであれば、モニターの型式、または破棄した本体に付属していたものであれば、その本体の型式か、モニター背面の入力端子をデジカメ/ケータイなどで撮影して、電気店などで聞いてください。
>この変換ケーブルを通して映像を通した場合 >本来HDMI自体で刺した時と違って　画質が落ちたりということはありますか？ その変換ケーブルというのが、PS3購入時に付属していたものだとしたら、画質は落ちますね。 HDMI接続だと最大でフルHD(1920×1080)までの映像を出力できますが、付属の変換ケーブルを使った場合は720×480まで画質が低下します。 ちなみに、この問題は変換ケーブルを変えれば何とかなるというものではありません。 解決策としては、フルHD画質とHDMI入力に対応したキャプチャボードに買い替えることですね。 価格的には、安いものでも実売価格で7千円くらいしますし、パソコン側にもある程度高い性能が求められますので、パソコンのスペックによっては使えないかも。 あと、PS3の場合、HDMI出力には著作権保護がかかってますので、一部の製品じゃないと接続しても映像の取り込みが出来ないというのも注意点かな。
＞ＰＣのゲームを液晶テレビをモニタにしてプレイって可能なのでしょうか？ 特に問題無く出来ると思います。 ただ、極めて蛇足ではありますが、PCの入力デバイス（マウスやキーボード）をテレビの前に持っていくのは結構工夫が必要なので頑張って下さい。（ケーブルが届かないとか、無線にしても電波の届きが悪くなるとか……） PC１台でPCモニタとテレビを繋ぐ場合、ご質問のセレクタではどちらか一方しか映らなくなります。 もしテレビとモニタが同じ解像度（例えば両方ともフルHD 1920x1080）ならば、スプリッタというのを使えば、いちいち切り替えること無くテレビとモニタに全く同じ画面が出る様になるので楽です。 用途に合わせて使い分けてみて下さい。
＞PC上での操作方法がわからないのです。 参照URLを見て下さい。 ちなみにこういうキャプチャの類は画面の表示が数秒遅れるので、ゲームには全く使い物になりません。 （コントローラのボタンを押して、数秒たって画面に表示される） 参考URL：http://www.iodata.jp/lib/manual/lightcapture/ind …
もっとも簡単な調整はね、 ・座っている位置で、「前にならえ」をして、指先が当たるか、当たらない程度の距離。 ・視線は、液晶画面の中心部をやや見下ろす位置関係。（正面を向いた時に、上のフチが目線になる高さ） ・液晶画面の面は、首もと付近に合わせる。 すると、まぶしさを抑えつつ、見下ろし角度なんで、リラックスして使えますよ。
色温度は「白」に対してのものです。 赤・緑・青に対し個別に使うものではありません。
Ｎｏ１です ＞音はどうすれば良いですか？ ＞HDMI-DVI 変換ケーブルです これは、音声を伝達できません モニタによっては、外部入力があるので、それがあるなら、外部入力でどちらか、 あるいは、ＰＣかＰＳ３で外部スピーカを使うしかないかと ＰＣやモニタの仕様がわからないので、カンですが
どんなモニターかが書かれてませんが、それはモニター不具合だと思われます。 スイッチの接触不良でそのような表示が勝手に出てしまうのではないでしょうか。 ＞パソコンのOSはXPでモニターは増設したグラフィックボードのアナログRGB端子に接続しています。 それ以外の端子に接続しても同じような症状がでるのでしょうか。 まだ補償期間内ならクレームをつければいいです。
無理って言ったらどうしようもないでしょう。 とはいえ、ハードウェアとして使おうとするとホストがなかったりするのでかなりつらい。 てことで、PC側をサーバとして動かして、タブレット側にはクライアントAppを入れる方法が主流に。 AndroidだとiDisplayあたりが有名 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … ただレスポンスに問題はあるかもしれない。
27インチでつかれるかどうかですよね、うちでは、モニターから1，5mぐらい離れて、ワイヤレスキーボードとワイヤレスマウスで使っているので、普通のモニターよりは疲れませんよ、最もツインモニターなのでその位は慣れないと画面は見れません、CTL+マウスのスクロールで拡大縮小は自由ですから、使い方の問題では無いですか？
それは角度とか高さの問題ではないです。 メーカーによってモニターの色合いは異なりますが、どうしても目が疲れるのならうすいブルー系統のモニター用のサングラスをかけるとかです。 メーカーによって色合いや明るさは異なるので店頭で見て判断するしかないです。ただ、ナナオのモニターは値段は高いですが目にやさしいですね。また、光沢画面は見た目は鮮やかに見えますが、照明や窓や自分の顔が映って見にくいこともあります。 私は1台のパソコンに3台のモニターを接続してます。三菱2台とナナオ1台です。同じ三菱でも機種が異なれば、やはり色合いも微妙にちがってきます。 ですから、用途別に分けてます。見やすいのはネット用で、色合いのきついのは動画の観賞用とかいうふうに。 そういう使い分けも考えてみればどうでしょう。
こんばんは、わたしも以前、あなたと同様なことで、とても苦しみましたので、下記を参照してください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8255656.html
私も利用していますが、外付けHDDを接続して録画しているのでしたら、 「不可能」 です。 同一型番のTVであってもダメだったと思います。
液晶はコネクターの位置と大きさが同じで 表示解像度が同じのものを選べば メーカーを問わず殆ど互換性があります コスト面からSONYでも特注はしないのでは オークションで探すのが手っ取り早いです 同年代の同じ大きさの液晶から探します
先の方も言われているようにUSB接続タイプのアダプター使用でするしかないです。 ただし、ノートパソコンでアダプター使用だと動画でカクカクしたり画質が粗かったりすることがあります。実際どうなるかはやってみないとわかりませんが。 ３画面するならデスクトップでビデオカードの2枚挿しするのが一番簡単で確実でコスト的にも安くできます。私はそれでしています。
昔の高額モニタの大半は、画像処理用に色調整ができるという点に尽きます。 キャリブレーションを調べてみましょう。ただ、これはCG関係のプロ向けであり、 基本的には応答速度が遅いモノが多く、ゲームには全く向かない。 また、UXGAだとフルHD表示が不可能なので、例外なくHDMI端子は存在しない。 もし縦の解像度が欲しければ、2560*1440モニタを探しましょう。但し、解像度が 高くなると、その分例外なくグラフィックの負荷は上がります。もう1ランク上の グラボにしないといけないとかあるかも。 また、何故高額だったのかというと、16:10の比率のためにパネルを切り分けできる 枚数が16:9より少なく、そのために高額になる。また、現時点だと希少価値かもｗ 悪い意味でｗ
B133XW03というのは規格名ではなく、AU Optronics社（AUO)の製品名です。 下記が製品情報のリンクです。 AUO 携帯コンピュータ向け製品一覧 http://www.auo.com/?sn=306&lang=ja-JP&c=56 同　B133XW03 http://www.auo.com/?sn=306&lang=ja-JP&c=56&n=138 B133XW03 V.3のスペックシート(pdf) http://www.avidia.com.tw/docs/product/B133XW03%2 … この製品がAcerその他のノートPCで広く採用されている、という事になります。 国内だと15000円程度しそうですね。 http://www.e-handsjp.com/netshop/2_2759.html 互換品だと同じAUO社製のB133XTF01.1やB133XTF01.1等がありそうです。 http://www.alibaba.com/showroom/b133xw03-v.3.html 但しこの２製品の方が入手難易度は高そうですが・・・。 以上、ご参考まで。
私はDELL　U2312HMを使っています。 月度、年度実績表集計で幾つも書類を確認しながらなので便利です。 先にも書かれている通り縦にも使えますので、 ３台を縦に並べて３画面で、 １台のパソコンで使うのを見た事があります。
ディスプレイは正直画面が大きいかどうかなのでは・・・？と思っている自分がいます。 ディスプレイどうこうではなく、結局グラフィックボードによって決まるのではないかなーと。
画面の明るさは、EIZO screen manergerか直接ディスプレイ側のメニューで操作するのが良いです。 CCC側で設定してしまうと、画像の出力階調を削って暗くするだけなので、階調表現が低下します。 PCグラフィックは、RGB各色8bitの255階調で表現していますが、CCCでの調整は、最大値255を200に下げて暗くするようなものです。 色温度も同様にディスプレイ側のみで設定してください。 イメージスケーリングは、低解像度のコンテンツを拡大表示するか、ドットバイドットで表示するか否かの違いで、ゲームなど対応したソフトがなければ、特に設定をどれにしなければというものではありません。 色や明るさの設定は、screen manergerのみで行ってください。
http://kakaku.com/item/K0000066542/ 小型の外部ディスプレイが欲しいってことなら上記の製品あたりがお手頃かな。 映像に関してはD-sub15ピン(RGB)接続、モニターの電源はUSBケーブルで供給するってタイプの製品です。 ただ、厚さが30mm程度とiPad mini(7mm厚)の4倍以上ありますので、薄型と言えるかは微妙です。 また、タッチパネルには非対応です。 >薄くて安いのを探しているので、ディスプレイのみで十分です。 残念ながら、ディスプレイのみだったとしても、それほど安い製品は無いですよ。 そういった製品というのは、そもそも需要がほとんどなくて、製品の種類も少なければ生産台数や販売台数も少ないんです。 そのため、量産効果による製品価格の低下があまり起きていないため、モニターサイズや機能の割に値段が高いんです。 個人的には、色々な用途に使える分だけタブレット端末を買った方が良いと思いますよ。 Nexus 7の16GBモデルあたりなら中古だと1万4千円くらいで手に入りますし、Android端末を外部ディスプレイとして使うためのアプリなんかも出回ってますからね。
モニタの仕様が問題。 モニタのメーカーと型番を示した方が、話しは早いです。
自宅用ですが ビデオカード　エルザ　Quadro 400 http://www.elsa-jp.co.jp/products/graphicsboard/ … モニター　EIZO　ColorEdge CG246 http://www.eizo.co.jp/products/ce/cg246/index.html 一応、キャリブレーションは毎週自動的に行われます。 キャリブレーションセンサーはモニター内蔵です。
そうなると、問題の切り分けが必要となってきますが 先ほどの「ディスプレイ表示の変更」画面で LCD-AD201XGBの画面を出し、その中の詳細設定で モニタータグで、モニターの設定で 画面のリフレッシュレートが60ヘルツになっているか確認してみてください。 また同様に、アダプタータグでモードの一覧から 1600x 900, Ture Color(32ビット),60 ヘルツ　が選択されているが確認してみてください。 で、一番効果ありそうなのは、LCD-AD201XGBの設定を初期化する事です。 設定メニューに「リセット」があるので実行しましょう。 それでもずれているようなら、再度自動設定を実行してください。 アナログモニター時代は、モニター側が前回接続された際の情報を記憶していて その設定がおかしくなると、同様の現象が発生する事がありました。
完全に乾燥させれば回復する可能性有りとしか お茶のかかった場所によります
DSubコネクタのアナログRGBでは安いケーブルと安い切替器では(全てではないが)画質劣化があります。 過去に使用したことがあるのですが、1.5mで1万円のケーブルなら細くても問題ありません。製品説明にも高品位ケーブルとありました。 PC切替器もラックマウント式の定価8万以上で8台接続可能なPC切替器もモニター出力で画質劣化は発生しません。 この切替器はオートスキャン機能付きで、スライドショーみたいに一定時間毎に表示するPCを切り替える機能もありました。 モニターケーブルはツイストペアでシールドがきちんと施されているものなら細くても大丈夫です。 そういうケーブルは一般的に高価だけど、柔らかいので取り回しが楽。 安いものは太くて硬いから取り回しに苦労します。 具体的な製品を紹介することは出来ません(いまはDVIかHDMIを使っているので)が・・・ リンク先のエレコムの製品説明を見ると、二重シールドにフェライトコアありとなっているので悪くはないと思いますが・・・ こればかりは使ってみないとわかりません(^^;
完全にノングレアにできる訳ではありませんが、反射低減用のフィルムとしては下記のような製品があります。 エレコム 液晶保護フィルム　EF-FLシリーズ http://www2.elecom.co.jp/accessory/filter/ef-fl/ … 同様に「ノングレアタイプ」として売られているのは下記製品ですね。 HIKARI ノートエスエーアイ　シリーズ http://hikari-direct.co.jp/products/sai02/index. … 東レ EフィルターND（ハイグレードタイプ） http://netshop.toray-intl.co.jp/ticshop/main/act … 以上、ご参考まで。
モニターがDVIなんですよね 単純にDVI端子と言ってもアナログ信号も扱えるDVI-Iとデジタル信号しか扱えないDVI-Dが有ります モニターがどちらに対応なんでしょう DVI-Dのみ対応ならコネクターで変換しても映像は映りません モニターの機種名明記された方が良いですね 補足しましょ
モニターに調整機能が有ればそれでやった方が早いよ
外部スピーカーが必要です。 安いの、高いの、大きいの、小さいの。 出力のＷ数の大、小　（アンプ内蔵式）、（アンプ無し） 電源に乾電池、ACアダプター、１００Ｖ　等 色々有りますので予算と好きなのをどうぞ！！！ 小型のアンプ内蔵で出力数Ｗ（３Ｗ位）のがいいでしょう。 3.5mmのステレオプラグをＰＣの黄緑プラグに接続します。 参考URL：http://kakaku.com/item/K0000373608/spec/#tab
パソコンの以前の状態を詳しく「補足」された方がよさそうです。
PCのモニタがアナログVGAを受けられるのならば（モニタの取説を確認して、写真のケーブルのモニタ側のコネクタがDVI-Iであるか、別途青色で穴が３列になったコネクタがあればアナログVGAを受けられます）、数千円の”アップスキャンコンバータ”をいうものを使って接続出来ます。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0051KEA50/ref%3Dnosi … PCのモニタがDVD-Dのみならば、同じアップスキャンコンバータでも高額のもので対応可能です。 http://www.micomsoft.co.jp/xpc-4.htm 信号変換が必要なので、変換ケーブルでの対応は出来ません。 ちなみに写真の緑のコネクタ（ステレオミニジャック）は、音声ではないでしょうか。 これは以下のもので簡単に変換出来ます。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0071JXMFI/
スイッチ（時計皿形状金属）を押すと入り反発力で元に戻る。外から押す中継部分がスプリング機能部分で折れたと思います。爪楊枝など金属でなくて、加工しやすい物で中央部を押してやる、昔の缶の蓋と同じ考え（缶は戻らないが） ttp://minkara.carview.co.jp/userid/155783/blog/13989837/ 戻す力が弱いのでプラスチックで元の位置に戻す手助け
反対側の端から移動できたりして・・・結構いますよ、同様のことで設定しに行ったらモニタ1と2を入れ替えるだけで良かったりして。 きっちり作業料は頂いてますけど。
相性問題というのは、９割方勘違い、思いこみ、設定ミスというヒューマンエラーが大半です。 技術的に問題があれば、リコールや不具合情報が出ますので 問題解決の為に追求しない→相性問題と片付けてしまう 大半がそうです。 特に映像接続規格は、厳密に決められた方式である為 その規格が登場した初期にあったような仕様の解釈による違いを除けば 確率的に発生する可能性はかなり低いです。 つまり、USBのディスプレイアダプタを取り付けようが 大半の問題は、人間側にありますので、結局の所同じ結果を繰り返すこととなります。 質問者様がしなければならない点とは まずPCの仕様と規格の把握、切り替え操作方法の確認 プロジェクタの仕様と操作方法の確認 接続方法とケーブルの確認です。 つまり表示されなかった場合 そのプロジェクタの型番、仕様の確認、接続ケーブルの確認が必要だと思います。 特に仕様や規格を考えないで使っている場合は、要注意です。 変換ケーブルでも規格上、構成によっては使えない物もあります。 それと昔ながらのVGA端子(アナログRGB)同士で接続している場合 解像度やリフレッシュレートが仕様にあっていないと表示されませんし ※VESA規格に対応していない一部の機種では自動設定されませんので 　マニュアルで設定する必要があります。 DVI端子（デジタル）同士で接続している場合でも プロジェクタが古い機種だと電源の入れる順番で認識できなかったりする時が希にあります。 ただプロジェクタは、簡単に電源を切ったり入れたり直ぐに出来ないので つけっぱなしで切り替えたりする時は、特に注意が必要です。
所謂「ドット抜け（落ち、欠け）」と言う状態ですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%83%83% … ドット抜けの原因はさまざまなので、広がる可能性が無いとは言えません。 ただ箇所によっては、最初から在ったものを後から気がつくと言う事もあるので「これから広がってくる」とも言えません。
その症状からするとインバーター回路に不具合がありそうに思われます。 CCFLのコントローラー、ドライブ用MosFETなどを調べてみてはどうでしょうか。 電源回路のコンデンサーも外観は異常無くても容量抜けがあったりしますので交換して確認する。 他に原因があるのかもしれませんので、一つづつチェックしていく方法しか知りません。 直ると良いですね、頑張ってください。
ノートPCだけがWindows8のタッチパネルに対応しているとは限りません デスクトップPCも出来ますので・・・ よって、タッチパネルディスプレイを接続すればタッチ操作は可能です。 未対応のディスプレイ側をタッチしても動作はしませんので・・・
>正面に向かって伸びるタイプのものは存在するのでしょうか。 >指差し棒や物干し竿、如意棒の様なものを想像しているのですがないでしょうか。 多分、無いでしょう。 モニタは意外と重く、ディスプレイアームの耐荷重は5-１０kg程度です。 この重量を振出竿構造で支えるとなると、すごいアームになりそうです。 それに、純粋に前後に動かしたい人はいないと思います。 カーナビ用でフレキシブルスタンドというのは昔よくありました。 ヨドバシカメラのサイトにあるモニターアーム↓ http://www.yodobashi.com/%E3%83%A2%E3%83%8B%E3%8 …
できません。 ノートパソコンには外部出力はあっても外部入力はないですからね。
ANo.3です。 まあ、機種名を調べるのも大変ということなら、下記のページを参考にして調整してみてください。 「ディスプレイの明るさを調整する方法について教えてください。」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
ノートでするなら、そのようなアダプターでしかする方法はないです。 実際のところ、問題なくできるかどうかはやってみなければわかりません。できても、動画などでカクカクしたり、画質が粗かったりすることもあります。 確実にできるかどうかについては、だれも責任ある回答はできないでしょう。 ちなみに、私はデスクトップのパソコンでビデオカード2枚挿しで3画面表示してます。ノートはやはり、そういう使用には向いていないと思います。
> 最大解像度が1366×768でしか設定出来ません。 単純に、そのノートパソコンの画面解像度の仕様が、 ハード的に 1366×768 ですから、それ以上の解像度には設定できません。 ドライバーでどうなるものではありません。 また、どのようなゲームか分かりませんが、 そのノートパソコンは、元々、ゲームプレイに向けた機種ではありませんので、 プレイするゲームによっては、性能が全く足りません。 それはそれとして、解像度以外の問題については、 「ロールバック」を試してみては如何でしょうか？ http://pcmatic.jp/support/rollback.htm
例えばこんなのです。 http://buffalo.jp/product/multimedia/graphics-bo …
No.2です。 メニュー画面から設定出来ます。多くのモニタは5500kや6500kと言った数値ですが、お持ちの機種は明るさ設定と同じ項目に肌の色合いという項目があるので、それが色温度設定です。 また、 メニューのSplendedから、プリセットモードを変えてみるのも良いでしょう。 いずれにしろ、ある程度設定で追い込んでも、最低輝度が高いディスプレイは意外と多く、眩しく感じるケースが多々あります。 液晶パネル自体の特性もあります。 輝度を大幅に下げられるディスプレイは、ある程度上級クラスのディスプレイとなります。
>汗をかいていなければ、ヘッドホンの重さや締め付けで、痛むことはないでしょうか？ 汗をかいてなくても皮脂は付きます。 皮脂でモニターが痛みます。 重さや締め付けた大したことありません。 モニターの厚さが人の頭の大きさほどあるなら問題ですが、今時そんなのありませんから。
ノートPC一台に対して二台のモニター画面で別々の作業が出来ますか?業務用のPCは特注品ですので最大で24画面で異なった作業が出来ますけど、個人が使うPCでは別々の画面で作業が出来ない様になっています。 但し、USBアナログ信号の増設アダプタを使えばモニター画面を追加する事が出来ます。 http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/gx …
算出と言っても24V1A=24VA＝ほぼ24Wですとしか言いようがありませんが、１２Vが多い中、２４Vは珍しいですね。
たぶん　単位が違うのをあなたが見落としているだけ 20W×365（日）×4.85（時間/日）≒35400Wh　=35.4KWh 年間消費電力ではなく、「年間消費電力量」でしょう
>ＡＶアンプを噛ましてのＨＤＭＩ接続でＰＳ３でのブルーレイやＰＳ３のゲームではフルＨＤなんですが、左右に黒い帯が表示されます。フルＨＤで全画面の表示 >に設定できないんでしょうか？ 2560×1440ですから、ドットｂｙドットで表示しようとする限りはそうでしょう。 http://www.iodata.jp/product/lcd/wide/lcd-mf272c … HDMI入力時は1920×1080に制限されます http://www.iodata.jp/product/lcd/wide/lcd-mf272c … 2560×1440はディスプレイポートかDVI-Dデュアルのみですよ
私はそのような使い方をしていますよ。 ２台ともデスクトップですがwindows7とwindows8です。(別になんでもＯＫですが) ２台の切替えはモニターで行います。切り替えスイッチが前面ないしはサイドとかにあって簡単に切り替え操作ができないと使い勝手がよくないです。 モニターによっては信号を送ってきているパソコン側に自動で切り替わるものもあります(今使っているモニターの前のものはそのようになっていて結構便利でした)
外部ディスプレイを外しても、解像度変更が出来ない状態ですか？（多分、そんなことはないと思いますが） 表示がPCと外部ディスプレイと同じ（表示を複製する）になっているのではないかと思います。その場合、外部ディスプレイの設定可能な解像度に合わせられれてしまうため、PCのディスプレイの解像度がいつもと違う様になります。 外部ディスプレイと独立に使う（表示を拡張する）にすれば、それぞれ独立に解像度設定が出来ます。（マルチモニター） 参考： http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … マルチではなく、同じ画面を複製して表示したい、ということであれば、外部ディスプレイの表示可能な解像度で使用するしかないです。 ご参考に。
テレビはパソコンから送られてくる信号を表示するだけ。 パソコンは相手のテレビがオン/オフ関係無しに信号を送り続けます。 ですからテレビの電源入り切りに関係無くパソコンの電気代は変わらないでしょう。
できるかどうかわかりませんが、 タスクマネージャーを開き、（CTRL+SHIFT+ESC） アプリケーションにWindows　Media　playerがあれば「タスクの終了」をクリックすれば消えるはずです。 アプリケーションにWindows　Media　playerがなければ、プロセスに移り、「wmplayer」のプロセスを終了をクリックしてください。 お力になれれば幸いです。
いったい何がしたいのかわかりませんが そのあたりを書いた方がいいのでは？ > HDPCの非対応や対応 HDCPの事だと思いますが、主にPCのDVI接続とか初期のHDMIでの問題ですから 最近の物であれば、対応していない製品を探すのが難しいと思います。 私は、REGZA 19RE1S を PCのモニターに使ってますが…。 むろんHDCP対応ですよ まぁ、解除する装置もつい最近まで普通に売ってましたからねぇ… で、基本的にUSB接続とはいえ、増設のグラフィックカードな訳でして 性能的にかなり無理があり、PCへの負荷が大きいのでPC次第という事になります。 動画とかは、かなり厳しいかもしれません。 intelワイヤレスディスプレイは、DVDとBDの再生は可能ですが 地デジは無理だったような… 映像と音声の遅延もありますので ゲームとかは無理な物もあります。 あと、無線は距離により電波干渉の影響があるので結構面倒です。 環境によっては全く駄目な事もあります。 intelワイヤレスディスプレイでやってみてダメなら正直な話あきらめた方がよいと思います。 むろんお金に糸目をつけないで、されるのであれば話は別ですが… > ディスプレイへの信号の送り方で差異が出てくるのか そこに、処理とか変換とかという作業が有る以上は、遅延という問題が発生します。 著作権絡みの映像は全てダメだけど、 D-sub→HDMI変換アダプタという物もあります。 「VGA-HDMI変換アダプター」で検索すれば結構あります。
USB接続のディスプレイアダプタを購入する必要があります。 一例で言うと、下記のような製品です。 IOデータ USBグラフィック　USB-RGB3/H 製品情報　http://www.iodata.jp/product/av/ga/usb-rgb3h/ 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000322853/ 上記であれば最大６台まで増設可能です。 すなわち、本体のHDMIと本体のVGAで２台分＋これを４台買えば６画面化が可能です。 但し、H520sにはUSB端子が６つしか搭載されていませんので、マウス＋キーボード＋このアダプタ４台でUSBが全部埋まってしまいます。マウス＋キーボードをUSB-Hub経由で接続する、等の回避措置を執らないとUSBメモリ等は使用できなくなりますのでご注意ください。 以上、ご参考まで。
具体的な回答にはなって汗ん 質問者さんも把握しておられるように　１ボタンでの切り替え　がネックになると思います 外部コントロールできる切替機を使えばソフト上から１クリックということは 可能ではないかと思います DVI-D or HD15　での機器を探し出せてるわけではありませんが RGBではそういった機器も存在します
故障よりも、なにがしかの著作権保護の動きのような気がします。 OSのバージョンアップとかしなかったでしょうか？ （PS3はゲームディスクからもOSのバージョンアップを行えますし） DVIかHDMIで接続すれば、1080pのまま出力されると思います。
PCの出力側のDVI-Iというのはアナログ変換アダプターが取り付けられるということです、モニターのデジタル入力端子はPCから送られてくるデジタル信号を入力する端子でアナログならD-sub端子に入力されます。 信号はデジタルかアナログしか無いのでケーブルもデジタル用、アナログ用しかありませんDVI-Iからデジタル信号を受けるのはDVI-Dです。 HDMIは音声信号も同時に送りますが映像デジタル信号はDVI-Dと同じです。 ＞DVI-DとDVI-Iの変換アダプターが必要になりますか デジタル信号は一つなのでこのようなものは有りません、DVI-Iからアナログ信号を取り出すには変換アダプターを仲介してアナログ信号（D-sub）ケーブルを使用します。
DVI-D入力端子に、DVI-Iのケーブルは刺せません。 http://blogs.yahoo.co.jp/linear_pcm0153/31311855 …
補足拝見しました。 原因を特定したいとの件了解です。 もういちど確認含めて症状聞きます。補足お願い致します。 モニターの電源ランプは緑との事ですが使用中が緑で待機中が他の色。電源OFFは消灯ですか？何度かスイッチ操作すると見れるのはモニタの電源スイッチですか？ PCの電源設定はどのようになっていますか？モニタの電源を切る設定・ハイブリッドスリープなどの休止設定になっていませんか？（DELLのPCで初期状態の省電力設定であれば時間で休止やOFFなどの設定になっていると思われます） http://www.frontier-k.co.jp/faq/09/004234.htm ケーブルはきちんと刺さっていますか？（差し直してみる・少し動かしてみるなどして状況に変わりありませんか？） 他PCでモニタを確認・他モニタ・ケーブルで確認が一番なのですが無いとの事ですので一つずつ確認するしかないですね。 疑わしいのはモニタの故障。他回答者様にもあるコンデンサパンク。これは古くなったモニタやPCに良くある症状です。 当方の場合は一瞬（数秒）は表示されるが消えてしまうと言う症状でした。 コンデンサも種類がありますので確実ではありませんが、年数からみて寿命が来ている場合もあります。 電解コンデンサであれば防爆弁が裂けて液漏れしている場合が該当です。（裂けなくても膨らんでいるのもあやしい） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8D%E8%89%AF% … しかし内部回路には高圧回路などもあり感電などの事故の可能性があります。知識が無い場合はお勧めできません。 次にPCの省電力設定など。 モニタOFFになっていればいくらPCが動作していてもモニタには何も映りません（モニタ主電源は入っていてもシグナルが無いと待機になります） PCの休止でも同じですが、こちらはPCが止まっているので判断出来ると思われます。 バックライトだけではなく完全になにも映っていないならこの二つが怪しいかもしれません。さらに加えるとPCのビデオカードが怪しい場合もあるでしょう。
私なら、どれも選びませんが？ レノボ=Thinkpadか、EpsonDirectか、HPの昭島生産バージョン 以外は、どうにも信用が置けないので。
寿命です。 それだけもったなら、十分でしょう。 買い換えましょう。
掲載されているURLが同一のもののような気がします。 掲載されているLenovoのPCは第3世代のi7です。 質問者さんの選択肢とは違いますが、下記のノートPCだと第4世代の最新のもので、グラフィックの性能も良くなっているので、同じ値段ならこちらを勧めます。 http://news.mynavi.jp/news/2013/06/26/242/index. …
一番は懐具合です。
検索すると色々出てきますよ。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/903rd … > ただし、この機能には以下のような制限がある。 > ・ディスプレイ全体の合計解像度は、最大でも4096×2048までであること。 > ・すべてのディスプレイの解像度は同一でなければならない。 > ・ディスプレイは水平方向に並んでいること（縦並びなど、並び順は制御できない）。 リモート側にドライバは不要です。
目視では異常を確認できない場合の電解コンデンサの不良の確認方法は コンデンサのＥＳＲを測定することでわかります。 コンデンサを基板から取り外さなくても測定できます。 以前は測定器が高価で自作していましたが今は安価なものがあります。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-06264/ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-05468/ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-05474/
》グラボは増設して数ヶ月目なんですが・・・ ・グラボを外してみて改善効果が見られませんか。 ・グラボが悪いのかケース内の排熱不良なのか、可能な範囲で切り分けて原因を探るのが早道です。
マルチモニターにしても、タッチパネルはメインモニターだけですよ、タブレットPCでマルチモニター・・・結構厳しいです。 それにUSBモニターの場合はUSB2.0の最高速度が480Mbpsの関係上動画再生が不可能な場合がありますよ（少なくともフルスクリーンでの再生は無理）。 むろん３Dなんて全く使えません。 そもそもタブレットをマルチモニターにするなんて考え方は止めて、普通のノートPCにすればデュアルモニターまでは可能です。
信号減衰が原因でしょう。 HDMIケーブルは長さが長くなればなるほど信号の減衰によるエラーが発生しやすくなります。 特に5mを越えると急激にエラー率が高くなります。 「映るパターン」の一番下、HDMIケーブルｘ２＋激安分配器、の組み合わせで恐らく信号としては画面表示ができるぎりぎりのレベルのところなのでしょう。 それにDVI-D変換コネクタを入れると、そのコネクタ部でも信号減衰が発生しますから、結果として画面表示に足らないレベルまで信号が落ちてしまうことが原因でしょう。 実験レベルとしては、 「HDMIケーブルを片方だけ（若しくは両方とも）短いもの（たとえば1m程度）にしてみる」 と良いでしょう。 これで映れば間違いなく信号減衰が原因です。 短いケーブルに変更するか、「激安分配器」をブースト機能のあるものに変更するかの対応が必要です。 参考　ブースト機能付きHDMI分配器 Trinity　TR-HDMI-102 製品情報　http://trinity.jp/products/simplism/hdmisplitter … 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000417833/ 以上、ご参考まで。
http://kakaku.com/item/00851312450/spec/ http://h50146.www5.hp.com/products/monitors/old/ … 同時期のHPの他のモニタ http://h50146.www5.hp.com/products/monitors/l224 … sofmap.comの中古説明だと、2245はHDCP非対応。 たぶん、業務用（ワークステーション）2465もHDCP非対応なので、HDDレコーダーがダメ。 PTFBYF-19Wは、HDCP対応してるので、映るだけです。 レコーダーのようなAV機器、ゲーム機の接続だとHDMIモニタの方が安心して使えるのですが、HDMIがない価格重視で中古等のモニタを購入する際は、HDCPに対応してるかどうか確認する方がいいと思います。 DENONのAVアンプから飯山の27インチモニタにHDMIケーブル接続だと映るんですが、HDMI-DVI変換ケーブルでモニタのDVI端子に接続すると映らないってこともありますが、今回のケースには当てはまらないでしょうしね。
・マウスやキーボードなどを切り替える必要が無い ・片方はDVIじゃなくてD-sub15ピンorHDMIでも良い ・モニターにはDVIコネクタの他にD-sub15ピンorHDMIのコネクタがある 上記の条件に全て該当するのなら、切替器なんて使う必要はありません。 片方のDVIケーブルにD-sub15ピンかHDMIへの変換コネクタを取り付けて、それぞれのケーブルをモニターに接続するだけ。 複数の入力コネクタのあるモニターには、各コネクタの映像入力信号の有無をチェックする機能があり、表示しているのが信号の無いコネクタだった場合には、自動的に信号のあるコネクタに切り替えてくれるんです。 そのため、2種類のコネクタを同時に使わないって条件下なら、モニター切替器的な役割も果たしてくれます。
全く関係ないとは思いますが、マニュアル、 http://download.gigabyte.asia/FileList/Manual/mb …(h77m)-d3h(-mvp)_j.pdf の19ページ、 「HDMI 機器を設置後、必ずデフォルトの音声再生機器をHDMI に設定してください。」 あたりはどうなのでしょう。
修理業者は規格の合致するブツを使うだけで、大した差はない。 どうしても安く仕上げたければ、部品を自分で探して自分で修理すればいい。
先ずここで、自分のパソコンの型番を入れて落札相場検索をしてみる。　 http://aucfan.com/ 次に修理する場合の目安 メーカー修理液晶パネル交換　5、6万 一般修理バックライト・インバーター交換の場合、2～3万 グラフィックチップの交換、リボール・リフロー2万 最後に上記を踏まえ結論を出す。そうすると選択肢は「だめもとで自分で修理する。」か オークションにジャンク品で出品し資金の足しにし、「新しく買い替える。」になると思うよ。
DVIコネクターがひとつあいているので DVIアナログ変換ディスプレイケーブル（VGA）で IQ-32LED-PVRに接続すればとりあえずは 映るとおもいます。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%90%E3%83%83%E3%83 … 液晶タブレット：1280×800 テレビ：1366x768 最大表示解像度が違いますので調整が必要となります。
パソコン情報が欲しい気がしますが どういう接続状態でしょうか？ 標準ハードということは背面のオンボードでしょうか？ オンボードであれば、通常はD-sub15ピンだけかDVI-Dも追加されているか　HDMIは？ ノートでも利用経験があるとの事ですので、何かアダプター経由でしょうか？ 通常はD-sub15ピンのみかHDMI付加だと思うので もし　アダプター経由の場合はアダプター依存になってしまうと思います USB経由の場合は起動順でオンボードが優先されてしまうと思います USBで変更できない場合はWindowsUpdateで不具合が起きている可能性も 他の方と同じように増設グラフィックボード（２端子以上付き）ならWindows側の設定とデバイスメニュー側の設定で固定されると思います D-sub15ピン用デジタル変換アダプターは使った事がないので反応状態はわかりません 映像は送られるが、相互やりとりのデータが上手くいかない　ケーブル不良は無いでしょうか？
室内の照明が十分に明るければ、変える必要はないと思います。 オシャレなのか何なのか、間接照明でPC使っている人とか居ますが、昼白色や昼光色の蛍光灯が適しています。 白く表示されるところがざらついて見えるための疲れであれば、コントラストを下げるのが効果的です。 ただし、やり過ぎは禁物です。既に試されていて満足できないのであれば、それ以上はやっても無駄でしょう。 PCのブルーライトが目に負担をかけると言われています。 PCメガネで検索すると、いろいろ出てきますので、利用されると良いかもしれません。 http://www.glafas.com/news/topics/121010blueligh … 上記以外でも、一般の眼鏡店などにも置いてますし、度付きで作ることもできます。 レンズの色は、日本人の目にはグレー系は適しません。 ごく薄い茶系にすると良いでしょう。 壁紙を地味な色にするだけでも、相当変わります。 例えば、気に入った写真などをグレースケールに変換して、壁紙にするとか。 文字の線が細すぎて読みづらい場合は、アンチエイリアスをかけることで読みやすくなります。 凝視することが少なくなるため、疲労軽減につながります。 そのような場合には、MacTypeを。 下記URLの説明を読んで、日本語化すると良いでしょう。 http://lfg-net.com/windows/windows-software/mact …
ビデオカードがnVidiaチップの場合 NVIDIA Quadro NVS 295 http://www.nvidia.co.jp/object/product_quadro_nv … >スペック >ディスプレイ・サポート >デジタル出力数 2 NVIDIA Quadro FX580 http://www.nvidia.co.jp/object/product_quadro_fx … >スペック >ディスプレイ・サポート >デジタルアウトプット数 3 (3つ中２つが一度にアクティブ) ビデオカードがATiチップの場合 ATI FirePro V3750 http://www.amd.com/us/products/workstation/graph … >Display Capabilities >Two independent display controllers (二つの独立したディスプレイコントローラ) >Drive two displays simultaneously (同時に2ディスプレイを駆動) ということなので、そもそもデュアルモニタにしか対応していません。 対応していない以上、何のハードウェアも追加せずにトリプルモニタにすることはできません。 ビデオカードをもう1枚追加する必要がありますが、残念ながらスロットの空きがPCI Express x1スロットか、PCIスロットしかなく、どちらもトリプルモニタのためのビデオカードの増設には使えません。 なので、元々入っているビデオカードを抜いて、トリプルモニタ以上が可能なビデオカードに交換するしかありません。 結構バカにならない出費になると思いますが。
USB接続のサブモニタの場合、モニタ側にUSB→グラフィックの変換システム（いわゆるグラボと思っていただいて間違いありません）が搭載されています。 このタイプのモニタの場合、モニタ側にグラフィックチップが搭載されていますので、PC側でグラフィックボードを増設しても全く関係ありません。 画面がカクつくのは、この「モニタに搭載されているグラフィック処理システム」の能力が貧弱なために生じる現象です。こればかりはどうしようもありません。 と言うわけで、残念ながらこのままでは解決策はありません。 カクつかないようにするためには、USB接続ではない(=VGAやDVI,HDMI等）サブモニタを購入し、それとPCとを直接（必要ならばグラボを増設して）繋ぐ必要があります。 以上、ご参考まで。
PCは一回買ったらなんだかんだで買い直さないものなので（特にパソコンを使わない方は）、 極力スペックの高いものを買うことをお勧めいたします。 また、サポート体制がしっかりしている方が良いので、国産メーカーが妥当でしょう。 CPUというところにcore i5もしくはi7と「書かれたもの」。 HDD（ハードディスク）のところにSSDと「書いていないもの」を奨めます。 CPUは、この２つがどちらかが妥当です。お財布に余裕があるならi7にしましょう。 ハードディスクは、SSDというのは速いのですが、保存できるスペースが少ないです。 私が薦めるならば、 パナソニックのレッツノート、SX2シリーズ http://panasonic.jp/pc/products/sx2c_nx2c/ です。 アナログ端子（D-SUBといいます）、HDMI端子というのが、PCとつなぐケーブル端子の種類ですが、最近のノートはHDMIでつなぎます。しかし、中古ですとアナログが多いです。 上記SX2シリーズは、両方の接続ができます。 また、モニターは海外ブランドの安いものが出まわっており、中古で買って失敗するより新品を安く買ったほうがいいです。 http://kakaku.com/pc/lcd-monitor/ フルHDサイズ（1920x1080ピクセル）というのが主流ですが、一番安くて1万円ちょっとです。 たとえば http://www.lg.com/jp/monitor/lg-22EN43V-B は12000円くらいです。 ご検討ください。
モニターのタッチボタンでの切り替えが必要と思いますけど如何？ ケーブルを疑うよりタッチセンサーの不具合もあるようです。 参考URL：http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000003981/SortID=114 …
　液晶のドット抜けは現在もあるのでしょうが、フルＨＤなどの高精細化が進んだ結果、肉眼で確認するのが難しくなっているのではないかと思います。 　４０インチ液晶テレビぐらいの大きさの画面ならば、ドット抜けの識別も出来るでしょうが、パソコンの液晶ディスプレイのように２１．５～２３インチの大きさしかない画面では、肉眼で識別するのは難しいでしょうね。現在では、液晶のドット抜けは、ほとんど絶滅に近い状況まで減っているそうです。 　液晶はメーカーによって多少の違いがあります。発色はフィルターと呼ばれる薄膜一枚を裏に貼ってあるだけで大きく違いますし、ＬＥＤ光源かどうかでも違いがありますが、どのメーカーも技術競争で同じような技術を導入していますから、肉眼ではっきりわかるほどの違いはありません。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B6%B2%E6%99%B6% …
こんばんは 気持ち下に見えるようにした方がいいと思います 目は上を見上げるより見下ろす方が眼のためにいいですので
扉が鉄板じゃなければ大丈夫です
下記リンク内にありますが、Intel HD 4000は最大で３画面の同時出力に対応しています。 http://www.intel.com/jp/support/graphics/sb/cs-0 … ４系統搭載されている、ということは、そのうちの３系統を同時に使用することが可能かと思われます。 但し、お使いのPCの仕様によっては特定の組み合わせにて出力がされない可能性があります。 チップセットの仕様として３系統の出力しかできないのに、４系統の出力ポートがある、ということは、３系統のうちのどれか１系統が２つの出力ポートに割り振られている可能性があります。 仮にHD4000の出力系統をA,B,Cとします。 AがD-Sub、BがHDMIとDVIの排他利用、Cがディスプレイポートに接続されているとすると、 D-Sub/HDMI/ディスプレイポート　であれば３画面使用可能（A/B/C)ですが、D-Sub/HDMI/DVIだとA/B/Bとなるため使用できません。 上記はあくまでも例です。お使いのPCがどのように割り振られているかについては、PCのマニュアルに「複数モニタ使用時の注意」みたいな形で掲載されていると思いますので、一度確認されることをお勧めします。 以上、ご参考まで。
とりあえずデスクトプ上にそのアイコンがあるのなら、 他のアイコンと同じで、ドラックで出来ます。 このとき、アイコンを「スタート」の横で動かすと 黄色い縦の線が見えませんか？ この線をスタートの横に持っていきマウスの左ボタンをはなす。
普通の地デジTVを買ってPCをつないだら？ http://kakaku.com/kaden/lcd-tv/itemlist.aspx?pdf … PCの接続端子とインチがわからないので・・・要確認 ３DゲームとかしようというならTVじゃマズイだろうけど、普通に使うブンには問題ないと思う。 私はAQUOS40インチのTVにPCつないでたけど・・・あまりに大きすぎて、やめました。
復元するとまれにデバイスドライバーからみると正常動作しているのに 各デバイスドライバーが動作してないことがよくありますので、 まずはグラボ外してセーフモードでオンボのグラフィックドライバーを再インストールし、 その後にグラボ接続して出来ればグラボのドライバーも再インストールすると直ると思います。
CCCを起動してマイデジタルフラットパネル-＞スケーリングオプションを選び画面を最大にすればなおります。 RADEONでは知られた現象でCCCに対策オプションが用意されています。
んーと、質問者さんが前提としているのは、 　　Windows８をインストールしたパソコンの映像を映しているタッチパネル対応のモニタを 　　抱えてプレゼンをする。 あるいは 　　Windows８をインストールしたタッチパネル対応のノートパソコンを 　　抱えてプレゼンをする。 と言うことで良いのでしょうか？ …ちがうだろ？ 使うシーンでデバイスを適切に選ぶ必要があるのは、Windows８だけに限ったことではありません。 つーか、なんでプレゼンするのにモニタ（ｗ）やノートパソコンを抱えてやらなきゃならんのよ？ もしも自分の知り合いがそんなことを言い出したら 　　「おまえ頭悪いだろ」 ってひと言で一蹴しますよ。 Windows８をプレゼン専用のOSのように考えていることが間違いってことになるんですけど どうでしょう。 普通にインタラクティブなインターフェースと考えるのが正しいような気がするんです。 自分は。
>VGAとRGB端子は一緒なのでしょうか？ 厳密なことを言い出すとキリがないですが、普通は同じものとして扱われています。 コネクタを見て、5ピン×3段の逆台形のコネクタなら、間違いないです。
ディスプレイドライバがモニタを正しく認識しているならば ・モニタ 最高解像度：1920 x 1080、60Hz ・グラボ 最大解像度：2560 x 1600、60Hz (dual-link DVI-I) と言う仕様なんで、1920 x 1080までは行く筈なんですが。 ディスプレイドライバは、モニタを正しく認識していますか？ もし、画面のプロパティの設定タブで「Radeon　HD6570上の（既定のモニタ）」と言う表示になっているなら、モニタを正しく認識していない可能性があります。
TVとPCモニターが売れる理由はPCをTVに繋いだらPC使用中はTVが見えないから・・・ HDMIで繋げば画質も綺麗です。 あと、プロジェクターを使えば100インチや200インチといった大きさに出来ますから小さくて見えないと言うことはないでしょう。 距離さえ取れれば300インチも可能です。
http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0016GLMU4/re … → これは、MiniDsub 15pinを並列に２分岐したもので、たとえ映ったとしても同じ画像しか出ませんね。Lenovo G570の映像外部出力が1点しかないので、その出力を使って3画面はできません。また、上記のケーブルは、出力間で分離されていないため、何らかの干渉が発生して、表示に問題が出る可能性があります。 まあ、クローン(同じ画面内容)で良ければ、下記のような分配器(スプリッタ)を使うという方法もあります。これならば、綺麗な表示が可能です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%AC%E3%82 … 異なる画面を3画面の場合は、スパイダーH SD-U2VDHのようなアダプタが必要です。USB3.0/USB2.0で3番目のディスプレイと認識されます。USB3.0で接続した方が、描画速度に関して有利ですが、USB2.0でも静止画像なら大丈夫です。主に、通信速度に対応して描画速度の制限があります。USB2.0の方が圧倒的に遅いです。尚、使用する場合は、ドライバのインストールは必須です。AREAが一番安いようで、他のものは若干高め、価格か品質かと言うところでしょうか。USB2.0対応ならもっと種類がありますし、もっと安ですね。 DVIコネクタのもの。 http://www.amazon.co.jp/TSdrena-USB3-0-%E3%83%87 … HDMIになります。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B007C8B8LI/re … http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00689HXGG/re …
ゲームをやるかどうかで違ってきます。 やらないのでしたら、IPSパネルでノングレアのモニタを選べばいいかと思いますよ。 ASUS VS239H-P http://shop.asus.co.jp/item/VS239H-P/ （直販では品切れですが、価格コムなどには販売店があります。） DELL http://www1.jp.dell.com/jp/ja/enterprise/monitor … (私はこれを使っていますが、満足してます) モニタの品質以外にも、目を疲れさせる要因があります。 これに関しては人それぞれなんですが。 私は、文字の線が細いと激しく疲れます。 MacTypeをインストールするとアンチエイリアスがかかって若干太くなり、読みやすく目の疲れが軽減しました。
興味があって壊しても良いゾでやってみるという程度なら解説します。 １→電解コンデンサの不良≒容量抜け≒液漏れです。 　　液漏れすると基盤の周辺のスルーホールを腐食させて思わぬ二次故障が出ます。 　　文の原因自体はインバーター回路の昇圧不動作ですので高電圧の箇所を認識していないと非常に危険です。 　　故障原因はインバーター基盤ハンダ不良、ＦＥＴ不良、質問者の想像している電源平滑の容量抜けなど色々なケースが考えられます。 ２→取扱マニュアルに回路の説明はありません。素人には入手不可ですので目視して耐圧、容量、耐温度の同じものを用意します。 ３→秋月、ＲＳＳが有名 ４→＞自分でやる場合の方が安上がりだとは思いますが‥ コンデンサだと二本足でアース側のハンダが抜ければハンダコテ＋ハンダ吸い取り線〆て３０００円程度の道具で交換できます。 基盤のパターン腐食も伴うならテスター程度は必要です。 故障判定を測定器具などを使って判断、特定するのが技術料金。部品を右から左に付け替えるのはプロなら一瞬で完了します。モニター専門の修理会社等は掃いて腐るほど存在します。 小生なら「低圧でチカチカ」させてしまっているので冷陰極管も交換します（安い部品ですから）　 車のタイヤ交換するのとはわけが違います。ド素人のＤＩＹなる習慣に警笛を鳴らす立場から苦言を記載させていただきました。
もし正確な色再現と色評価を前提としているのであれば、自動コントラスト機能はOFFにするべきです。 これが機能することで、状況次第でコントラストが変わってしまい、ガンマカーブなどが正しく表現できなくなります。 この手の機能は、動画再生のためのもので、グラフック系の表示をするのであれば不要です。 もちろんキャリブレーションする上で、キャリブレーターが誤作動する可能性もあるので、切るのが望ましいです。 また、i1 Displayを使用してキャリブレーションを考えているのであれば、ハードウェアキャリブレーション対応のディスプレイが望ましいです。 一般のディスプレイは、ソフトウェアキャリブレーションと言って、色補正をする際にビデオ出力側で補正をするために、強い補正が入ると階調低下してしまいます。 例えば、青みが強いディスプレイで青を抑える場合、出力側で抑えることになります。 通常、グラフィック向けハイエンドのビデオカードを除き、各色の出力は8bitで、255階調です。 この場合、青を削って、例えば青の最大出力を180としてしまった場合、255階調より階調幅が減ることになり、トーンジャンプが発生します。 また、安いディスプレイは、ガンマカーブが整っていないため、中間色が出過ぎる、低輝度の出力が潰れてしまうなど、キャリブレーションだけでは補正しきれない場合もあります。 ハードウェアキャリブレーション対応のディスプレイは、専用ソフトとキャリブレーターにより、ディスプレイと双方向通信し、ディスプレイ側で色制御を行います。また、そういったディスプレイは、入力信号を8bitから10～16bitに拡張し、色の制御を行うので、色補正を行うことによる階調の低下が発生しません。 ハードウェアキャリブレーション対応のディスプレイは、EIZO（旧ナナオ）のColorEdgeシリーズをはじめとして、NECや三菱ディスプレイの一部の機種でも採用されていますので、そういったグラフィック向けの機種を選択するのが良いでしょう。 DCC/CIは、ディスプレイとPCを双方向通信するための通信規格で、ハードウェアキャリブレーションするためにも使われます。通常切ることはできませんし、切る必要もありません。
xcvgb さん、おはようございます。 まず、デスクトップ画面でマウスをクリック、⇒デザインタブを指定し、⇒一番下のフォントサイズを標準サイズから大サイズ、特大サイズに変更してください。
VAは確かに３パネルのうちでは一番焼きつきやすい傾向はあるものの、正直、国内メーカーは基本焼き付きなどの不具合って出にくいので、質問者さんの使い方が一番の原因だと思いますが．．．。 液晶と言えども焼き付きは起きるのですが、以下の条件がそろうと焼き付きはしやすくなります。 ・同じ静止画面を長時間表示させ続ける。 ・最大明るさ・最大コントラストに近い状態で使用する。 ・映像など、画面の一部だけが動くようなものを同じレイアウトで動かし続ける（枠が焼きつく） などなど。スクリーンセイバーはそのためにあります。 TNは色むら、VAは焼き付き、IPSは動画が弱点と言われます。液晶と言えども焼き付きはするので、そこら辺の注意は必要でしょうね。焼き付きに関してはIPSが一番しにくいように思います。TNでも焼きついたんで。
　電力不足が原因だろうと思います。電源プラグを抜き差しするなど、プラグの金属に付いている錆を取ってみてください。接点復活剤を使用する方法もあります。 　私のノートブックは起動時に液晶画面が暗くて見えなかったのですが、電源プラグを抜いて錆を取ったら、正常な明るさに戻りました。電力不足が原因だったようです。 　バッテリーの老朽化が進んで、ほとんど電力供給が出来ない状態になると起こる現象のようです。バッテリーの電源設定を全てオフにして、コンセントからの電力供給に切り替え、電源プラグの錆を落とせば、正常に戻るようです。
これってUSBモニターですよね、動画や、３D等負荷の思い画像は再生できませんよ、無論タッチパネルでは無いです。 ただデスクトップのタッチパネルって死ぬほど肩こりがしますし、専用の手袋をしないと画面がギトギトになってすぐに汚くなりますよ。 タッチパネルのノートを使った感想です。
性能が、ってこと以前に年賀状の作成やワード・エクセルの編集にタブレットは向いてません。 基本的にタッチパネル操作なので文字入力や作業がしづらいです。 キーボードとマウスを繋げることもできますが、画面が小さいのでやはり作業に難があります。 使用用途的にノートPCが絶対いいです。 そして、使用用途からして性能は気にする必要はありません。 ノートPCにもタブレットにもなるウルトラブックというのがありますが（CMを見たことあると思いますが） とっても高いです（12万円）。 買えるんだったらこれが一番いいですけどね。
自作PCでHDMIで接続するときは音声もHDMIに設定します、HDMIを使用しないのならこの設定を普通の音声ドライバーに再設定する必要があると思います。 TVに設定したことはありませんが、HDMI接続でも音声は別にPCからの音声出力でTVに繋ぐか別のデバイス（レシーバーなど）を使用していればこのような事にはならないはずです。 音声ドライバーをHDMI設定でなく普通のドライバー（Realtekなど）に設定する必要があると思います。
HDMIケーブルの方が高額なためと 安いモニターや古い物だとVGAしか無かったりするため とりあえずVGAケーブルが有れば使えるからね 一番汎用性のある物＆安いものが付属しているだけです
表示内容の切り替えをディスプレイ側で行なっているのならご希望のことは不可能です。 パソコンからモニターの入力切り替えをやっているんだったら可能性も無きにしもあらずだけど・・・ ちなみ、SHARPの液晶テレビでRS-232Cの制御ポートが付いている機種ならパソコン側で制御することにより、ご希望のことが可能ではある。 ただし、これは「設定」というレベルのものではなく、プログラミングが多少なりとも必要となってくる。 接続を工夫すればイケなくないこともない。 PS3を接続するのをAではなくBにすれば問題解決。 モニターのAとBの違いがワカラナイから適当なことを言っていますが、なぜそういう構成にしているのか理由が書かれていないから適当に答えるしかないです(笑)
WinodowsのOSが何か判りませんがVista以降ならデフラグは必要ありません、むやみにデフラグをするとHDDが連続動作になり高負荷がかかり温度が上昇します、アレニウスの法則より20℃を基準に温度が１０℃上がる事に寿命が半分になります、デフラグなどHDDを強制冷却していないと60℃以上になるので例えばノートのHDDの寿命は20万時間程度でデフラグが4時間とすればX16＝64時間寿命が短くなったことになります、特に寿命まじかの時にデフラグをしたばかりに、HDDが壊れるなど良くある事です。 またSSDの場合は1セクターの書き換え回数が10万回しかないので同じ所に集中しないようにわざとばらばらにしているのを無理にデフラグをするとあっという間に寿命になってしまいます。 クリーナップもHDDの空き容量が十分なら使用しな方が安全です、エアーダスターはCPUのハイ熱口からエアーダスターで吹き飛ばすので良い様です、メーカーのメンテナンスに掛かれているものもあります。 一番重要なメンテナンスはWindowsのアップデートや各アプリのアップデートです。 HDDなど長持ちさせたいなら、ノートPC用のクラーを使う方が寿命が延びます。 私の場合はホテルなどに置いてある様なタオルハンガーを加工してPCのテーブルにしています、下側が数本のパイプなのでPCが熱くなりません。
モニターが故障しているのです。 >円のふちは太陽のコロナのようなオレンジ色のグラデーションがあります。円も時間と共に移動します。 これは画面が磁気を帯びているからだと思われます。 磁気の除去だけなら電気屋さんに頼めばできないことはないと思います。
起動中のF8でセーフモード画面でVGAモードで起動してもダメでしょうか、グラボの一部機能がダメになった壊れた液晶のケーブルを遮断しないままで使用したためビデオ回路に不具合が生じた物と考えられます、初期画面がでているのでVGAはまだ生きていると思います。 液晶側をばらしてコネクターを抜いておくことが必要かと思います、VGAモードで動くようなら、ビデオドライバーを再インストールしてみて試して下さいそれでもダメなら、低解像度ですがVGAモードで使うしかありません。
FullHD1920X1080以上はPCによって不可能な場合があります。 3840x2160に対応できるのはGTX680 4GBやGTX Titan等です、でも4KTVって凄く高価ですよ。 また32インチまでのTVは最高解像度が殆ど1366x768です、FullHD1920X1080は少ないですので、４０インチ以上のTVになります。
一般的なHDMI切替器は、モニタが繋がったままだと本体側に認識させる 機能(EDID保持機能)が付いていないので、下記のような機器を間に挟むか、 http://www.amazon.co.jp/dp/B009F2GDLE http://www.amazon.co.jp/dp/B0036FNO40 EDID保持機能を搭載している切替器を使用するかしか無いと思います。 http://kakaku.com/item/K0000417833/
>フレッツ光から、新しくau光の回線に変えたのですが、工事をした時にこのパソコンは壊れていると言われました。 失礼しちゃいますね　そんな事言うなんて　　壊れてるという前に　1度見てもらった方が　良いと思います >重たくなってきていたので、新しくノートパソコンを買い替えるのですが、 重たくなって来るのは　　パソコンの古さとかだけではなく　殆どが　整備不足ですよ　 きちんと整備していれば　何年たっても　同じレベルで　　使えますよ 昨今　　使い捨てと言われる様な時代背景は有るかも知れませんが　面倒見てやら無いから いじけたり　　言う事聞かなかったり　　人間も機械も同じだと思いますよ その上で　　使って見て　使える程度なら　　どうしても　ダメなら　その時に　考える どうしてもと　　なれば　　LAViEのLY560/JW　　じゃないでしょうか でも　　win7の方が　　良いと思いますけどね　　win8は早くも　改良するそうで　 改良版の新しいのが　出るそうですよ 現状の機器を整備してあげる方が　　取り急ぎの費用が節約できる様な気がしますけど どんなもんでしょう　ね それから　AUひかりに変更も?ですね
間違っています。 「入力端子」は、外部からテレビに入力する端子ですから、ＰＣ入力端子ならばＰＣの画面をテレビに入力するための端子です。 テレビの画像をＰＣに”出力”したいなら、「出力端子」となるはずですね。
私のも壊れる数ヶ月前からそのような症状が出てました。
Wiiでしたか。 こういう場合は　Wiiからスピーカを鳴らしにかかりましょう。 （Wii不所持です） スピーカーって　アクティブスピーカじゃないですか。 WiiのAVマルチ端子に繋ぐ映像ケーブルには音声のケーブルも付きものですから 赤白のRCA端子を3.5φステレオミニジャックに ちょちょいと変換して繋げば　鳴ってくれると思いますがいかがでしょう？ スピーカの電源も　WiiのUSBから取れるでしょう。 （さもなくばUSBの電力だけ出すACアダプタで　済ませる手もあり） 蛇足１ WiiとおっしゃってますがまさかWiiUでは？ 旧Wiiではこのディスプレイに繋ぐのにはアップスキャンコンバータが要り用でしょう。 蛇足２ 現状で　ヘッドホンで聴くのは　ちょっと楽ではないですね。 音量調節がヘッドホンにも対応するアクティブスピーカーにしたいところです。
1920 x 1080でしょうね、マウスを付けて、コントロールを押しながらスクロールすれば、大きさは自由に拡大できるので、元の解像度が高い方が文字が鮮明です。 デスクトップでは1920 x 1080で27インチモニターを使っていますし、ノートの14.5インチの場合は1366 x 768の安いので拡大して使っています、使用しているマウスが少し特殊な物で縦スクロール、横スクロールがスクロールダイヤルでできる５ボタンマウスなので拡大しても不便は無いです。
(1)お金を払って処分するのがルールです (2)もしかしたら無料で引き取ってくれる業者もあるかもね
No2で回答した者ですが、説明が不十分でしたので追記しておきます。 他のコネクタにつけかえるのは、画面が黒くなった状態の時に付け替えてください。 最初に付け替えて起動させると今度は、ロゴ等のpost画面が写らなくなります。 BIOSの設定は必要ないかもしれません。 もし他のコネクタに接続して画面が写れば下記の操作をしてください。 画面のプロパティ＞個人設定＞画面の設定 ここで１、２など数字の書いてあるモニタのイラストがありますのでメインモニタの出力先を設定。 その下の”解像度”の項目でゲージを移動して画面サイズを設定。 画面サイズを適切にセットすると大きくなったアイコン等が元に戻ります。
>NVIDIAの「GeForce Experience」 そういうのではなく、ゲーム毎に設定用アプリがある。 ゲームとともにインストールされる。 もちろんない場合もある。 いわゆるランチャーを兼ねている場合が多いが、そうでない場合も多々ありスタートメニューかインストールディレクトリ見ないと存在に気がつかない場合もある。 それらは設定ファイルを書き換えるが一部だけ。 生の設定ファイルも見直す必要がある。
PC専用モニターは30pinのTMDS端子と思われます。 これは、DVIの一世代前の端子であり、デジタル信号をアナログに変換せずにそのまま出力するだけの構成です。そのため、アナログRGBを利用するときには、TMDS端子の機器を外す必要があるでしょう。 まあ、優先度も専用ディスプレイ優先でしょうから、そのディスプレイと標準のビデオ機能（グラフィックス機能i865GV）を使う以上は、外して使うしかありません。 追加投資をしても構わないなら、方法はいくつかあります。 ただ、同時に複数のディスプレイに表示したい（ゲームなどが出来るものではありませんし、グラフィックス処理の都合で全体が今より遅く感じることがあるかもしれませんが）だけなら、USBディスプレイアダプタを導入すれば、同時に複数のディスプレイへの出力が可能です。 http://www.iodata.jp/product/av/ga/usb-rgb/ また、空きのPCIスロットにビデオカードを挿せば、たぶん内蔵のディスプレイアダプタは無効にしないと動かない可能性が高いので、ディスプレイもDVIやDP登載のものに、買い換える必要になる可能性がありますが、一々取り外して付けるといった作業は不要になります。 http://www.amazon.co.jp/KEIAN-RADEON-HD5450-Sile … この時のデジタルディスプレイは、ほぼ異物（遺物ではない）です。もし、このPCが壊れれば流用は、出来ない特殊で半人前な製品ですから・・・。そのため、まだ現役で何年も使うつもりなら、ディスプレイから、検討し直した方がよいです。 尚、私の個人的な意見を言えば、今更何らかの投資をするなら、今のまま差し替えて暫く使い、その間にお金を貯めて、要望に添うような新しいPCを買うことをお奨めします。
デュアルリンク対応のDVI-Dケーブルはちゃんと、「デュアルリンク対応」と明記されてると思いますよ。 http://buffalo.jp/products/catalog/supply/cable/ … 端子部分を見てもわかります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Digital_Visual_Inte … またHDMIはデュアルリンクはサポートしていませんのでデュアルリンクに対応したHDMIケーブルというのはありません。
入力端子がパソコンとおそろいなら基本的に問題ありません。 問題があるとしたらテレビの画質調整機能。 テレビに色合い設定(おこのみ画質)みたいな機能があると思うんですが、それを自動にしておくとパソコンの画面として使用していても表示する内容や環教光によって色合いが変化してしまいます。 テレビ放送を視聴しているときはそれで問題ないのですが、パソコンの画面でそれをやられると正直迷惑です。 だから設定で自動調整しないようにするのですが、入力毎に設定を記憶できないと・・・ってところがあります。 私も今AQUOSをパソコンに接続して使用していますが、基本問題ありません。 焼きつくほど長時間表示させていないし、なによりパソコン側の省電力設定で１５分以上操作がないとモニターの電源を切る(映像信号OFF)設定にしています。 パソコン用モニターも一緒に接続していますが、同じものを表示させて見比べてみるとやはり専用モニターのほうが写りはいいです でも、それは並べて見比べた場合。 単独でチェックして気にならなければそれで問題ないと思います。
いろいろごっちゃになってない？ ＞デジタルとアナログ、PS３のAVケーブル（赤白黄）をHDMIケーブルに変えたくらい綺麗に映るんですか？ そもそもPS3の例は解像度の話だから、デジアナ関係がないです。 解像度が低かったのから高くするならデジアナ関係なくきれいに思える。 とはいえ、アナログで出してるのはもともとデジタルだったものをDA変換してたわけですが、HDMIではそれが不要。 また、ディスプレイ側の位置調整などが不要になるので、ドットのずれなどが原理的におきません。 そういう点で、ディスプレイ表示に関してはきれいになります。 ＞画像をキャプチャーしたらアナログの時の画像よりデジタルの画像の方が綺麗になりますか？ どうやってキャプチャするのかがわかりませんが・・・ PCのキャプチャデバイスを使うなら、そもそもモニタは何も関係がない。 PCのデータがモニタによって変わるわけじゃないからね。 モニタに表示されたのを写真とるとかなら何とも言えないけど、どっちにしろそれは汚い。。
http://buffalo.jp/products/catalog/supply/periph … これで二台のＰＣを一組のキーボード・マウスで使ってます。 モニターによりますが普通は二台接続が出来るようになっています。 http://www.pasonisan.com/customnavi/z1012display … これで三台のPCが接続できますので、モニターのボタンを押して切り替えて使ってます。 利点は配線がすっきりとすることです。 もう一台のＰＣは余り使わないので、ワイアレスのマウスとスクリーンキーボードで使っています。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
基本的に、パソコンをTV受像機の概念でとらえることはできません。 普通は、ウェブ閲覧中に、Radikoを聞く程度の用途に モニターを二つにするようなことはしません。 TV受像機は、基本的にひとつの画面に、ひとつの機能、ひとつのスピーカーです。 しかし、パソコンの場合は、ひとつの画面に、複数の機能を表示しますし 画面とスピーカーがセットになるわけではありません。 ですから、ひとつの画面の中に、ウェブブラウザーのウィンドウを二つ表示して このサイトとRadikoを同時につかうことは普通にできますし… 逆に、画面をひとつのままに、複数の音源装置を使うこともできます。 Windowsのバージョンにもよりますが 現行のWindowsやLinuxなどのOSでは アプリケーション単位で、音の出力先を任意に設定することができます。 ですから、PCに複数の音源装置があれば スピーカー付きモニターを二つ並べて 複数の用途を、左右に並べて使うようなこともできます。 (私は、マルチモニターは何年も使っていますが、モニターの内蔵スピーカーは昔から使っていません) モニターの追加は、最近のPCなら、出力端子が複数あることも多いので、わりと簡単な話です。 音源も、USB音源やBluetoothスピーカーなどを追加することができます。 そういった機能は、えてしてそれぞれが別々のものだから、自由度が高いのがPCなのです。 反面、組み合わせと、その運用上の設定などは、スマフォやTV受像機より面倒と言えます。 実践は、PCの仕様の違いも関わってくるので PCの正確な型番と、具体的な運用形態を再考した上で あらためてこういったサイトで質問するか…あるいは充分に伝えきれないと感じたら PC専門店などで相談するほうが手っ取り早いかもしれません。
デザインという仕事で使うなら　276　キャリブレーションセンサーというのは、プリントで出したカラーチャートの色と モニターの色を合わせるセンサーです。 つまり、紙版での仕事をする人用です。 貴方がデザイナーであれば、印刷した紙の色とモニターの色とあってなければ不便でしょ？ 印刷すると明るくなるから、モニターで、目合わせで少し暗くしてなんて仕事はしません。 モにたーで出ている色＝製版されたものの色でなければ数をこなせませんから。 それを合わせるのがキャリブレーションセンサーです。 コレクションセンサーは モニターを何年か使ってると最初に飼ったときに出ていた色と違ってくるでしょ？ くすんできたり　暗くなってきたり それを感知するセンサーです　暗くなってきたのであれば、光度を上げて　最初に買った（あわせた）色に 程近い色まで調整する。　人間の曖昧な目でやるのではなく数値化された機械が設定するのですから 何年（と言っても限度がありますが）たっても、最初に色に極々近い色を出力し続けることができるのを可能にするのがコレクションセンサーです。 というより、印刷所とのやり取りをするほどの段階でなければ、こんなもの不用です。 画像も、標準的A-RGB基準で製作したいというなら別ですが、見る側はボロモニター使ったら もっとへんてこりんな色になりますからね。１００人中１００人同じ色には見えないでしょうが 「基準を元に色を作った」と宣言するのであれば、そういう道具を使って作ったからこの色はこの色だ！ と宣言できるのです。
ＰＣと合算で１０万以下などは有り得ません。 タッチパネルでなくても良ければ三菱が有りますが、１９２０×1080です。 ３０以上の大型は中古でももともと出る機会が少ないので殆ど有りません。 http://www.at-mac.com/Display-Relations/Display- … ２００８年製タッチパネルでなければ私も買いましたがこの価格で有ります。
> その瞬間ディスプレイが真っ黒になり、「入力がサポートされていません」と出て電源が落ちます。 > 電源が落ちるというか、省電力になります。 省電力になるのはＰＣですか？ディスプレイですか？ 「入力がサポートされていません」の表示は、ディスプレイのメニューなんかの文字と同じオンスクリーンディスプレイ(OSD)で表示されるもの？ 一般的には、ディスプレイに解像度以上とかの表示不可能な信号が入力されたなどの場合の表示です。 ゲームの設定プログラムが別になってるなら、起動せずに解像度を変更とか。 フルスクリーンでの起動が問題なら、ウィンドウ起動してみるとか。 フルスクリーンのDirectXプログラムを、強制的にウィンドウで起動するとかのソフトを試すとか。
デスクトップ上で右クリックで画面の解像度または画面のプロパティでモニター１とモニター２が有れば出来ます。モニター接続後に拡張を選択します。
HDMI端子が付いていればそれで接続。VGAだけならダウンスキャンコンバータを買って接続しましょう。。
あくまで、メーカーの既製品の場合ですが。 購入前に調べる方法はありません。というのも、パネルの 型番は調達状況次第でメーカーごと入れ替わるからです。 当然、納品されるまでどこのメーカーかは判りません。 納品後は、この手のソフトで調べられる範囲なら調べることが 出来ますが、パネルの型番まで出てくるかどうかは（？）です。 http://blog.layer8.sh/ja/2011/06/25/speccy/ ま、納品後なら分解すれば判るっちゃ～判りますが。
アイコンはノート側にあるのでしょうか？ ノート側だけにあるのであれば、フリーソフトの「KH DeskKeeper2012」などを使って、アイコン位置を保存、復元という方が現実的かもしれません。 マルチディスプレイ時に「KH DeskKeeper2012」がどういう動作をするか不明ですが、原因が分かるまで一時的に使える可能性があります。 ずれたアイコンを再配置するのも大変でしょうから、一度試してみてはどうでしょうか？
価格.comのパソコン＞モニター・アームの分類トップ http://kakaku.com/pc/monitor-arm/ 中段「大幅値下げランキング」の赤い最安値の書かれたすぐ上に 「モニターアーム スペック検索」があります。 上からVESA規格（マウンタのねじ留め仕様が互換の四角いものか、 30V型超えの長方形壁掛けや、9V型程度のはさみ込みフレキシブルか）、 総耐荷重量の範囲、 固定の形式、、メーカー名、価格の上限と指定ができます。 「モニターアーム スペック検索」そのもののアドレス http://kakaku.com/specsearch/0086/ 固定の方式「ポールマウンタ固定式」にチェックをつけると、 とりあえず２９個分の通販最安値＝扱いありの表示が出ます。 個々リンクした商品の比較ページに荷重や自由度、適応モニタサイズは 記載ですが、ポールの適合に付いては同じく「メーカー製品情報ページ」リンクか 「メーカー直販サイトへ」のリンクで自力で参照お願いします。 「クランプ固定式」製品の場合は対象物に当てる固定ネジの把握長さや 形状で、固定先のポールへクランプを噛ませるのは、ほとんど不適当です。 また「クランプから垂直ポール、そこにポールマウント式スイングアーム」 の形状が多く見られますが、その垂直ポールを置き換えるのも薦められません。
D-sub15ピン　でピンが3列の物はVGAで使用されています が　2列の物も使用されていたことがあります D-subはコネクタの規格です　VGAは信号の規格です　VGA端子は　VGAを入出力する端子の意味です ですから　短絡的な判断はできません 質問者レベル同士の話なら　「D-sub15ピン」と「VGA端子」同じと思ってもほぼ間違いは無いでしょう　が　　とんでもない食い違いが生ずることは想定内です 質問等ではそのことを理解して誤解されないよう確実なことを伝える必要があります（友人との会話程度であればそこまで気にする必要は無いでしょうが）
モニター2台の場合は、普通は、マルチディスプレイではなくてデュアルでディスプレイといいます。 質問への回答ですが、それでできると思いますが、メーカー製ですから、メーカーに問い合わせて見るのが一番確実でしょう。 だめなら、PCIE16のスロットにビデオカードを買ってきて挿せばいいです。
業務で使うんだったらNANAOの ColorEdgeシリーズ http://www.eizo.co.jp/products/ce/index.html 趣味だったら何でもいい 正確な色がでないし。 プリンターキャノンのｐｒｏ－1か１０か１００ http://cweb.canon.jp/pixus/lineup/index.html?id= …
Fnキー＋F3キーを押してみる。 外部ディスプレーに切り替わっている可能性が有ります。
GeForceのグラフィックカードを使用しています。 私のはGTX650ですが、たぶん設定方法は同じだと思います。 画面を右クリック＞NDIDIAコントロールパネル＞ディスプレイ＞複数のディスプレイの設定と開きましたら、「使用するモニタを選択します」でチェックボックスにチェックを入れてください。 OKなら下の「適用」ボタンを押してください。 最後にポップアップ画面がでたら「はい」で終了です。
ノートパソコンのHDMI出力端子に繋いでいるという初心者がよくやるパターンではないでしょうか。
追加ですが、 マルチディスプレイで構成を変えて使う場合、コネクターを物理的に外さないと電源が入ってなくてもPCは接続を認識します。 ナナオの電源を入れなくてもコードが繋がっていればPCはメインと認知して記憶された情報で構成します、特にDisplayPortはいろいろな情報をやり取りできるらしく著作権に抵触するものは他の接続で表示されても表示されません、ダビングしたDVDなどDisplayPort接続では表示されないものがあります。
ANo.3 です。 > TVの型はソニーkdl32exです。 KDL-32EX シリーズには多くの型番があります。 正しい型番を記して下さい。 機種が特定できません。 たぶん、解像度が 1366×768 の TV と思われますので、 パソコン側の映像出力設定で 1366×768 の解像度にしましょう。 その後、TV 側の信号切り替えを、パソコンから接続する HDMI 接続に設定しましょう。 たぶん、TV 側には HDMI 入力端子が３つか４つ備わっていると思いますので、 どの HDMI 端子と接続しているか確認して、間違いなく選択しましょう。
ＰＣは違いますがたく同じような経験をしました、急に再起動してそれっきり、 差込部分の緩みかと思い確認しましたり、色々やってみましたが、 私の場合はグラフィックボードでした。 私の場合は予備のボードに換えるとよくなりましたが、急だったのであせりました。 モニターが移らなくてＨＤが動き音も聞こえるなら、多分グラフィックボードだと思います。 ＳＨＯＰに持ち込んで確認してもらってから頼むか、自分で交換できるのなら交換されると いいのでは。 多分一瞬でた文字はｎｏ　ｓｉｇｎａｌだったのではと思います。 信号がいってないときにでますね。
すでに答えがでているようですが。 私もできないと思います。というか、なぜそのようなことをする必要があるのか理解に苦しみます。 私も1台のパソコンに3台のモニターを接続していますが、音声は外付けスピーカーで聞いてます。モニター付属のスピーカーは使用してません。モニター付属のスピーカーは、トラブルことが多いようですし、音質もそんなにいいとは思えません。 ３画面してますが、例えば、地デジと動画を同時に立ち上げても音声は両方のが聞こえますから、スピーカーはひとつでいいです。
モニタとかケーブルの問題では無さそう。 目の前で見たわけじゃないから無いとはいえないけど。 グラフィック関連のドライバ、OSのコアコンポーネント類に起因する問題のように思います。 オンボードのグラフィックのようなので、メモリーに問題がある場合もあると思います。 USB接続のマルチディスプレイとなると、それ自体の仕様とかバグとか相性的な問題のほうが可能性高いかな・・・。 USB-RGB のドライバはここで入手できるようです。 最新かどうかご確認ください。 http://www.iodata.jp/lib/product/u/1929.htm ドライバのアップデート無しにとりあえず・・・若干の取捨選択があってもいいなら。 ・エアロ機能を無効にしてみてください http://www.pasoble.jp/windows/7/08812.html 改善しないなら ・クラシック表示にしてみてください あるいは、画面のプロパティの効果で、透過とかアニメーションを無効にしてみてください。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-vista … http://www.asama.ne.jp/cgi-bin/user_only/etc/win … そんなところですか。
表示設定の問題ではないでしょうか？ デスクトップに「ゴミ箱」のアイコンしか置いてなかった場合 デスクトップ上で右クリック⇒「表示」⇒「デスクトップ アイコンの表示」にチェック。 デスクトップに複数ショートカットアイコンを置いていたが、「ゴミ箱」のアイコンだけがなくなった場合 その場合は、ガジェットの下などに隠れているのかもしれません。 デスクトップ上で右クリック⇒「表示」⇒「デスクトップ ガジェットの表示」のチェックを外す。 または、デスクトップ上で右クリック⇒「表示」⇒「アイコンの自動整列」にチェックを入れ 「ゴミ箱」のアイコンが表示されるか確認してください。 上記の作業を行っても「ゴミ箱」のアイコンが復活しない場合は、「ゴミ箱」のアイコンを 変更し、変更したアイコンが表示されるか確認してください。 PCの再起動だけでも復活する場合があるので、ここで一旦PCを再起動。
更新したドライバは、参考URLの物と同じでしょうか？ 違う場合は、そこからダウンロードして試してみてはどうでしょう 参考URL：https://downloadcenter.intel.com/Detail_Desc.asp …
>モニターからテレビにつなぐだけではテレビで移すことは出来ないのでしょうか？ できませんね。 モニタとTVを接続しても何も起こりません。 双方共、入力端子なので・・・ >グラフィックボードの増設なしには出来ないのでしょうか？ PCにHDMI出力は無し？ HDMI出力あれば、PCのDVI出力→モニタ、PCのHDMI出力→TVと接続し、PC側でDVI出力とHDMI出力を切り替えることにより表示可能です。 PCにHDMI出力がなければ、DVI出力とHDMI出力を併せ持つグラボが必要ですね。
はい。メーカーのサイト。 http://www.hyundaiit.com/index.html 「サポート」から「修理依頼」を選択できます。 多分、着払いでいけると思うけど……。どうだろう。 一番悪いのは、「某有名パソコンショップ」なんじゃ……。 まあ、このメーカーは口コミなんかだと安かろう悪かろうって感じだけど。 (^^; 次は国内メーカーを買うと思うけど、最近は一部の国内メーカーでも、中韓クオリティ並だから購入するときは気をつけてね。
どの程度まじめにイラストを描くのか分かりませんが、発色が良い＝イラストに最適ではありませんので、もう少し下調べされた方が良いかと思います。 描いた絵を見るのが自分しか居ないのであればどんなモニタを使っても構いませんが、Webに飾って他人に見て貰うとか、同人誌で印刷するなどの用途を将来的でも考えているのならば、「正確に色が出る」モニタが必須です。安物の変に色がギラギラしているモニタで絵を描くと、他人のまともなモニタで見ると色がやせていて変な色合いになります。 また、デュアルモニタでは左右のモニタの色の違いも結構致命的です。 ある程度本気でやるならば、両方同時に変えてしまった方が良いです。経年劣化で液晶はだんだんと黄ばんでくるので、古いモニタでは（ぱっと見）色温度が低く、新しいモニタでは色温度が高く見えます。 １０万円以上のカラーマネジメントモニタならば少しはキャリブレーション出来るので何とかなるかも知れませんが、安いモニタでは正確性を求める調整が出来ませんので、後々実力が上がってきたときに後悔すると思います。 あと、絵を描くならグレア液晶など選ぶ価値は一切ありません。映り込みが激しく、絵を描くには害以外何もありません。
＞この非公開と言うのはどの様な意味合いなのでしょうか？ マーケティングや調達との兼ね合いでしょう。 あるパーツを使うことで商品価値を著しく向上できるならば公開するでしょうが、そうで無ければ公開する価値がありません。 つまり、商品として値段なりの良い物を作ったつもりでも、例えばパネルに"TN"と書いてあるだけで、その液晶パネルの実際の性能など全く評価されずに低画質だ！！と騒がれます。メーカーとしては言いがかりに近い批判ですが、そういうのがまかり通っているため致し方ないかと思います。 また、製品によってはロットによってVAパネルを使ったりIPSを使ったりと、特定のパーツに固定していない場合もあります（その時々で一番安いパーツを使うなど）。そういう場合は仕様を公開しません。 ちなみに他の方も書かれていますが、修理品でなければ中古パーツを使う事などあり得ません。品質検査などで新品のパーツを使うよりも、よっぽど高くつきますので。
モニタの輝度調整はバックライトの明るさが変わるので下げれば省エネになると思いますが、 コントラストと鋭さは液晶パネル側の調整になるので消費電力に大きな影響はないと思います。
オーディオ用の高級品というわけでもありませんので　私がよく行くお店を紹介しておきます 海神無線 http://www.kaijin-musen.jp/ownerInformation.html 私の電子部品の知識のうちいくつかは、ここの先代のおやっさんから教えてもらったものです。
レグザのZP2が唯一、条件に合うと思います。 ＰＣモニターでは無く、テレビなのですがフルハイでゲームモードを備えています。 これ以外のメーカーでは３２インチでフルハイはほぼ無いですし、ゲームモード備えたものも無いはずです。ただし、生産終了で在庫のみです。現行機種は、どうだろう。 http://www.toshiba.co.jp/regza/function/11b/func … ＰＣモニターでは２３～２６インチのものがお勧めです。このクラスではゲーマー御用達の応答速度が速いモニターが各社からでています。 こんなのとか。 http://japanese.engadget.com/2013/03/20/asus-144 … 三菱なんかもお勧めです。 ＰＣモニターは３２インチとかになると種類が極端に少なくなり、値段が割高です。 フルハイに拘らず、応答速度も気にしないなら、３２インチのどこのテレビでもいいかと思いますが……。 「ゲーム向け　モニター」「ゲーム向け　テレビ」でググッてみてください。
表示だけ見て判断できない腕前なら、やめといたほうがいいと思いますけどねぇ……。 ちなみに、どちらも耐熱温度が元のものより低いので、使えないですよ。
動画再生をフルスクリーンで行うと解像度や垂直同期の周波数が変わる為、ディスプレイが映像信号を再認識するする間だけ真っ暗になるのだと思います。
>赤、白、黄色　のアナログ映像端子がモニタとレコーダーにはそれぞれありますので、 >ケーブルの接続についてはなんとかなるのではないかと思っています。 それだと普通に映る公算が高いです。 画面の大きさに合わせて引き伸ばされます。 モニターや機器側の設定で4：3や16：9（1６：10）の設定を合わせないと横長や縦長などおかしなことになるかもしれません。 また画面は16：10なので若干縦横比が狂うかもしれません。
コンデンサーがパンクする理由は電圧だけではありません。温度が高すぎる場合もパンクしますし、ある程度使えば勝手にパンクすることもあります。パンクの原因が過電圧でなければ、耐電圧を上げても無意味です。 原因が過電圧の場合は、過電圧がかかる原因があるはずです。それを解決しなければ、耐電圧を上げるだけでは別の問題が発生します。（もっと危険な壊れ方をするかもしれません） コンデンサーの耐電圧は、使用可能な上限を示しているので、大きければ大きいほど安全と言えます。大きすぎるということはありません。それに2倍ぐらいで大きすぎるというのは常識を知らなすぎます。
映っているということは接続できているのであとは設定だけだと思います。 デスクトップ画面から右クリックでディスプレイ→ディスプレイの設定でできると思います。 ＞それとも何か別の部品が必要でしょうか？ ビデオボードが適応していなければマルチディスプレイはできません。 ＞それとも何かフリーソフトなどで可能でしょうか？ フリーソフトでは無理です。 マルチディスプレイ設定で検索してみてください。答えがあると思います。
液晶モニタの分解記事は少なくないので 眺めてみるとよい情報を得られるかも知れませんね。 http://www.google.co.jp/#hl=ja&sclient=psy-ab&q= … もうツメを折ってもいいや、と諦めるのもひとつですけどね。
こちらの質問を参考にされた上で、もう１度お考えになった方がいいのでは？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7834438.html
英文ですが、サービスマニュアルが下記から参照できます。 http://www.eletromaniacos.com/Downloads/Monitore … 写真入りで分解方法が図示されています。 1916Wではなく1916Vのマニュアルですが、分解方法自体は同一のはずです。 以上、ご参考まで。
テレビで録画した時点で、コピーテンやコピーワンスと言う著作権保護のプロテクトがかけられているので解除は不可能ですし、出来たとしても刑罰があるので止めた方が良いと思います。
一応ですが。　 OSがXP　というのは関係がないのです。 ディスプレイカード（マザボに内臓＝オンボードの場合もおおいです）の性能で解像度は変わるし、表示解像度などディスプレイをコントロールするのはディスプレイカードのデバイスドライバ（VGAドライバ）です。 OSとは関係がないのです。 もちろん今のPCにはXP用のVGAドライバがすでに動いているわけなので画面のプロパティを開けば表示可能な解像度とかを見ることが出来ますよ。
ナナオの方が良いと思います、LGのモニターは2台使っていますが、3年くらいで、電源のコンデンサーがパンクしました、ナナオ１５インチは10年近く使っていますがノントラブルです、他にLGの電子フォトスタンド使っているのですが、電源スイッチを押しても切れない、リモコンでもダメ、カレンダー機能の時計が動作しなくなったので、何時でも時計表示が朝の6時以外に変わらない、自分でもなんでこんなにLG製品もっているんだろうって思いますが、安さに負けてかった結果、どれも2年の寿命、たまたまかもしれませんが、分解して中の部品を見ると設計の問題以上に電解コンデンサーなど電源用の高リップルコンデンサーで無く耐熱温度が低い一番安い汎用コンデンサーが使われているなど、回路をコピーしたが部品が高いので同じ電圧同じ容量なら良いだろうと言う感じで、設計していないので計算していないためこんな部品を使えるだなと実感しました。 元通信工業用電源の設計者です。 短寿命でも良いならLGとしか言いようが無いです、2013年現在のは判りませんが。
最近のモニターはみな韓国製とか中国製ですが。 私ならたとえ中国製でも日本のメーカーということで三菱にします。
ＰＣよりもモニターの型番を書いたほうがいいですよ。 D-Sub‥ DVI‥ HDMIなどの切り替えが自動で切り替わるのと手動で切り替えるタイプがあります。
もしかしたら、使わない時は、コンセントから外しているんじゃないのかな。セキュリティ対策と節電のためにやっている人を見かけたことがある。
ピクセルと言う単位になります、画面は点で構成されていますから横方向に1680個の点があり、縦方向に1050個の点が表示できるという事です、1680X1050で10インチのモニターもあれば３２インチのTVもある訳で、大きさや長さと言う単位では、固定されない物です、つまり１Cmで1680の解像度でも、1ｍで1680の解像度でも、解像度としての1680は変わりません、最大表示幅内に何本線を引けるかの単位ですから。
対象のゲームにもよるでしょう。 カードゲーム等のように動きの少ないものであれば、大型である必要はないと思います。 また、モンハンなどのように迫力を求めるのであれば、２０型以上は欲しいと思います。
hdmi接続をおすすめしますが、端子がない場合は、d-subとテレビと接続します。 パソコン側の端子と、テレビの端子をよく確認して規格のあるものを買ってください。 パソコン側は基本的にどのメーカも同じですが、テレビは違うものがあったりします。 なお画面が縮こまったりすることがありますが、パソコンの取り扱い説明をよく読んでください。 説明書は素人さんにはわかりにくいので、パソコンを売っているところに行けば、少しは教えてくれると思います。　ここの教えてにきいても、誰かが教えてくれると思います。 メーカーに聞いてもよいですが、電話がたいへんつながりにくくなっていたり、最近は有料でないと教えてくれないところがあります。
NVIDIA ドライバダウンロード（ http://www.nvidia.co.jp/Download/index.aspx?lang … ）から、以下の条件でGeForce6800用のドライバをダウンロード、インストールしてみてください。最新バージョンですと、1920×1080をサポートしているように見えます。 GeForce、GeForce 6 Series、Windows XP、Japanese
27インチでその条件であれば、三菱のRDT272WXでしょう。 製品情報　http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/display … 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000383694/ 画面を回転させて（ピボット機能）縦にも表示したい、というのがあれば、飯山のProLite XB2780HSU も良いですね。 製品情報　http://www.iiyama.co.jp/products/lcd/27/XB2780HSU/ 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000396453/ 以上、ご参考まで。
2560x1600で表示出来るのはDisplayPortとDualLinkDVIですが、似た型番のマザー（P8H61-MX）だとDVIはDualLinkになっていないみたいなので、2560x1600での表示は無理かと思います。 別にビデオカードを買って増設してください。
背景を白にするか、周りの明かりを消す。
大画面・・・27インチであれば下記等はどうでしょう。 IIYAMA ProLite XB2780HSU 製品情報　http://www.iiyama.co.jp/products/lcd/27/XB2780HSU/ 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000396453/ 24インチクラスであればDELL等もあります。 DELL U2412M 製品情報　http://accessories.apj.dell.com/sna/productdetai … 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000277958/ 以上、ご参考まで。
dot by dot非対応なら対処方法はありません。
BenQの別のモデルを使っていますが、ボタン付近にうっすらと書いてないですか？ （マニュアルはわかりずらいですよねぇ） ちなみに　うちのばあい 上から ＡＵＴＯ ＭＥＮＵ ひだり▲ 右▲ ＥＮＴＥＲ（これ押すと接続端子の表示） 電源ボタン となってます Ｇ2420ＨＤ
　液晶はシャープと言われています。確かに価格競争には負けましたが、シャープ製液晶は最高品質です。 　２７インチフルＨＤ液晶ですが、家電量販店で探してみると、意外と置いてなかったりします。大画面液晶はあまり売れないのでしょうかね。 　店頭で見た限りでは、国産品も外国製も画面の美しさや発色に違いはほとんど無いようですが、老舗メーカーの製品を買うのが無難でしょう。
故障です。 ASUSとかLGは壊れることが多いです。 だから、私はMADE IN CHINAでも日本メーカーのモニターしか買いません。
映像関連に最適化されたモニターって高価ですよ。 最低ラインのものでも希望予算の4倍は欲しいところ。 高いものには希望予算の8倍以上のものもザラ。なかには受注生産で100万円以上のものもあります。 どこまでのものを求めているかわかりませんが、モニタキャリブレーションツールの購入も視野に入れましょう。 「私の中での優先度は」のなかに対応カラースペース(AdobeRGBとかsRGBというもの)が無いけどいいんですか？ これでモニターの価格は大きく違ってくるんですけど・・・ それともそういうことは必要ない作業しかしていないんでしょうか？ もしくはそういうツール(キャリブレーション)は導入済みだから購入する必要はなしってこと？
日本メーカーの製品でも部品は海外製造の輸入物がほとんどですから、円安が進めば販売価格は高くならざるをえないでしょう。 現状はまだ企業努力や流通在庫などで目立った価格の上昇はないと思いますが、秋葉原のパーツ価格を細かくチェックしていれば価格上昇のタイミングを把握できるかもしれません。 今気になる製品があるのならそれを買ったほうがいいですよ。
私はモニター3台(17スクウェア,19ワイド,20ワイド)を1台のパソコンにつないで机の上で使用してます。 真ん中19インチ、左20インチで、この2台は机の上に置いているだけです。右の17インチはアームに取り付けてます。 なぜこうなったのかは成り行きです。 ただ、アームですが、特に角度を頻繁に変えたりする必要がないのなら、あえて使用することもないと思います。モニターを机の上に置いておくやり方でも、アームでもほとんど変わりません。 3台ともアームに取り付けると、3台とも若干高さが高くなりますから、目の移動や画面の見にくさもあるかもしれません。私の場合、アームに取り付けたモニターは他の2台に比べて高さが高くなってます。 使用方法としては、真ん中でネットをして、左でDVDなどの動画を見て、右ではスライドショーでも見るとかしてます。 3画面用のアームにはこんなのがありますが、実際机の上に置いて見ると案外役に立たないし、見た感じもよくないかもしれません。 http://www.x-direct.jp/horizon-arm7.html
No.1,2 です。 PCの画面の方のドット数を現状より多く設定できませんか？ イマドキのノートPCにもあるのか知らないのですが、 ディスプレイの実際のドット数よりも多い設定ができたりする製品もあります。 この時、当然画面全体が見えず(右端と下端の一部が隠れている)状態ですが マウスポインタが端までくるとデスクトップ全体がスクロールして現れる、という 動きをします。 常にデスクトップの一部が隠れてるわけで、マウスポインタを端まで移動して スクロールさせないと見えないという使いにくい面もあるので もしかすると標準では機能しない設定になってるかもしれません。 もしこの設定が可能であれば、外付けディスプレィが滲みないドット数に設定すれば ＞できれば両画面を使いたい を滲み無く表示できると思います。
Ｎｏ２です補足します SVT11119FJS スペック http://www.sony.jp/vaio/pre_include/html/VT11/sp … 問題ないですが、 その予定のモニタがめちゃくちゃやすい、とか 既に購入しちゃっている、以外なら ＨＤＭＩコネクタがついているモニタをおすすめします
>>グラボvs切替器で迷っています。 >>グラボの物理的な取り付け方はわかりました。 >>意外と簡単なんですね。 >>グラボ+延長ケーブル（白かHDMI）と、切替器+延長ケーブル（青）だと、後者の方が安く済みそうですが「グラボ付けるの面白そうだな」と思う自分がいます。 大いに悩んでください。 >>で、また質問になるのですが、性能としては、HDMI＞白＞青でいいんですよね？（TV側の入力穴は３つともあります。） いいえ。 HDMI＝DVI（白）＞VGA（D-sub、青）です。 HDMI、DVIともにデジタル信号を送信する規格であり、送信内容も同じです。 違うのはHDMIであれば一緒に音声信号も送信することができる規格である、ということです。 DVIでも使われてないポートがあるため、そこに独自で音声を流す規格を持っている機器もあるにはありますが、メジャーではないのであまり考えなくても良いでしょう。 HDMI：映像及び音声をデジタル伝送する規格。変換回路を通さずに済むため、画質や音質が劣化しない。 DVI（白）：映像をデジタル伝送する規格。変換回路を通さずに済むため、画質が劣化しない。 VGA（D-sub、青）：映像をアナログ伝送する規格。DA/AD変換回路を必要とするため、どうしてもデジタル伝送よりも画質が劣化してしまう。 >>で、新たにグラボを取り付けた場合、今まで使っていたPCの青い穴は使えなくなるんですよね？（問題が無いなら構いません） 使えなくなる可能性が非常に高いと思ってください。 >>NVIDIA GeForce 6150 LE こちらと同じGeForceチップのものを載せれば、BIOSからデュアルディスプレイを可能に出来る設定などが出てくるかも知れませんが、なんにせよ上記の通り画質が劣化してしまう規格なので、使えないままにしておいたほうが良いでしょう。 >>E521はサイズ的に一般的なグラボはだいたい取り付けられますか？（大雑把ですが） はい。標準のものが付けられます。 ただし、BTX規格であり、上下逆さに付けなければいけないため、2スロット占有するような大きな物はつけることはできません。 なお、兄弟機にC521がいますが、こちらはロープロファイルという規格に適合しているものを選ばないといけませんが、今回は関係ないので気にしなくていい情報です。 >>あと検索していて気になったのが電源なんですが、それもあまり高性能なグラボでなければ大丈夫でしょうか？ はい。 もともとオプションで付く予定だったグラボと同程度の消費電力であれば全然問題ありません。 なので、あまりにもハイスペックなものや、補助電源が必要なグラフィックボードを選ばない限り、大丈夫でしょう。 >>グラボの検索していたらだんだんと欲が出てきてしまって、どの辺りが適当なのか分からなくなってきました。 あなたが使用する環境のものであれば、 　ATI RADEON HD 6450 　NVIDIA GeForce GT 610 このどちらかのチップが載っているもので十分です。 消費電力もオプションで指定されていた製品よりも低いものです。 どうしてもというのであれば、 　ATI RADEON HD 7750 　ATI RADEON HD 6670 　NVIDIA GeForce GT 640 　NVIDIA GeForce GT 630 この辺りまではなんとかなるでしょうが、パソコンでゲームをやったりするのでなければ必要はありません。 >>工作は嫌いな方ではないのですが、自分はアナログ人間なんで、もし新たなグラボを取り付けて今までのPC環境に何らかの障害干渉なんかあったら、物理的ではない方で困ってしまうので少し二の足を踏んでいるという感じもあります。 特に環境に変化はないかと思います。 >>http://www.pc-master.jp/jisaku/graphicsboard-k.h …←を見ました。 こちらのページはATX規格のものですね。 左側に端子などが出ていますが、あなたのパソコンのBTX規格であるため、端子が右側になり、グラフィックボードを上下反転させて取り付けることになります。 追加で買うケーブルですが、パソコンからTVまでの距離をメジャーや巻尺などで距離を測り、その距離の接続ケーブルを買いましょう。 延長ケーブルは使う人が少なく、大量生産できないため、単価が高くなりがちです。 なのでしっかりと距離を測り、それに合った長さの接続ケーブルを買いましょう。
Ｎｏ１です　補足します ＞自分も色々と調べていますがこんなのは使えないんですか？ ＞http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/400-SW012 こういうものがあったのをまったくしりませんでした できるかもしれませんね、失礼しました 上記で可能ならこんなものも HDMI4000AS http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1005/27 … EEZ-SW015 http://www.esupply.co.jp/tokusetu/EEZ-SW015.asp? … ＞GX-D90のデジタルで24bit/96 kHz音楽信号対応らしいのですが ＞これを、24bit/192 khzにすることはできますか？ GX-D90仕様 http://www.jp.onkyo.com/pcaudio/poweredspeaker/g … デジタルINサンプリング周波数32、44.1、48、96kHz/24bit という仕様なので、無理かと
私も詳しくないので間違っていたらすいません！！ タスクバーを右クリックしてプロパティをクリックしたみて下さい。 「タスクバーのデザイン」という所でどうにかならないでしょうか？ 私は今「タスクバーを他のウィンドウの手前に表示する」「同様のタスクバーボタンをグループ化する」にチェックが入ってる状態で「スタートボタン」は見えた状態になっています。 直らなかったらすいません・・・。
>グレアパネルとノングレアパネルでは映り込みはどのくらい違うのでしょうか？ かなりちがいます。 光沢画面は、部屋の照明や窓の明かりはもちろん、自分の顔が映ったりします。 どうしても光沢画面にしたいのなら、動画とかゲーム専用にすることです。
パソコン本体にUSBプロジェクター用のコネクターがありませんか? テレビ側にUSBプロジェクター用のコネクター、パソコン本体のUSプロジェクター用のコネクターが有れば、USBケーブルを繋ぐだけで、パソコンの画面をテレビで観られます。 VistaとXPのノート型パソコンは確認をしてなく分かりませんけど、デスクトップ型のパソコンにはプロジェクター用のコネクターが附いています。
Ｎｏ１です ＞「選択されたINFファイルでは、このインストールの方法はサポートされていません。」というエラーが出ます。 では、ＯＳはＸＰではないようですので windows7(32bit）で確認した方法を記載します スタートーコンピュータ、右クリック、プロパディ 左上の　デバイスマネージャー、クリック モニター、ダブルクリック 汎用PnPモニタ、右クリック、ドライバーソフトウェア更新、クリック コンピューターを参照して～　クリック 参照、クリックでダウンロードして解凍したフォルダを指定　次へ、クリック ドライバーソフトウェアが正常に更新されました。の表示で終了
そのサイトの http://direct.eizo.co.jp/shop/g/gCG276/ はどうでしょうか？
スペックに違いがあるのは確かでしょう ただしモニタ出力元であるグラフィック機能にも対応可能なだけのスペックが必要でしょう
可能のようですがDVIデュアルリンクかDisplayPortでの接続ですね。 なおDVI-Dの-DはDVI-Iと区別するときに書くように思います。DVI-Dはデジタル専用、DVI-Iはデジタル/アナログ両対応。 http://buffalo.jp/products/connect/dvi-i/
#3です ＞プログラミングにしてもキットにて作製するにしても、そのような知識や技術を持ち合わせておりません。より詳細な方法・手順がわかるサイトなどを紹介していただければ幸いです。 そんな人は諦めて専用の製品を購入するしかないんです。 先に紹介した秋月のキットでは、電子時計の表示部を利用してアップカウンタ・ダウンカウンタとして利用するものです。 そこらへんは取説に記載されており、カウンタとしては基板のアップ／ダウンボタンを押すことにより機能します。 ここから配線を引き出し、接触させればボタンの代わりになります。 エクセルの場合は、デザインモードでコマンドボタンを配置すれば済みますから、エクセルのオンラインヘルプで探してください。
これはどうですか？ http://www2.elecom.co.jp/cable/display/guide.html 大抵　DーsubかＤＶＩでつながる筈ですが Ｄ－subをＤＶＩに変換できるアダプターもあります。 写メ撮ってＰＣ担当者に聞くのも方法ですよ。
＞この両者は、性能は同一なのでしょうか？ 多機能、安さ、色の再現性で選ぶならばASUS PA248Q、国内メーカーの安心感で選ぶならばiiyama ProLite XB2485WSUでしょうか。 液晶パネルはどちらとも同じ（様な）物かと思いますが、ASUSの方が機能が多いです。 特にモニタに付いているUSBハブがUSB3.0なので、色々と便利です。 また色の再現性についても、ASUSの物はモニタの校正証明書みたいな物も付いてきます。それなりに色に気を遣って作られているような感じです。 （ただし、OSDの操作性はあまり良く無く、かつフォントが安っぽい中華フォントなので外装のかっこよさに比べると若干チープです） ちなみにモニタは利用用途によって選ぶべき製品（価格帯）が違ってきますので、何に使うか補足された方がよりよい回答が出てくると思われます。 自分はNEC製の25.5吋のモニタを持っていますが、最近のモニタはこの25.5吋パネルと色合いがだいぶ違い、全体的に青っぽい色合いになり、かつ表面のザラザラがより鮮明に見える感じになるかと思います（油膜が張ったような感じで細かい色の粒がたくさん見える）。 もしも可能なら、数字のスペックなど無視して、実機をよく確かめて買われた方が良いです。
プロジェクターによっては、LANで接続できます。PC側にはソフトを入れて表示します。メイン画面のみになります。 多少、反応の遅れはありますが、動画等もまあまあ表示できました。USB接続よりは良いと思います。
VGAをLANケーブルで延長できる物が市販されています。 LANケーブルなら取り回しも楽ですから検討の余地はあるかと思います。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/dp/B000KC87T4
ダウンスキャンコンバーターというのが必要です。 本当はVGA→コンポジット（三色のケーブルです）がいーんですが、見つけられなかった（時間的に）ので、とりあえずHDMI→コンポジットの製品をば。 他にも製品あるので、安いやつとか選んでください。 ただ見受ける限り、音声のInputがテレビ側になさそうなので音声はパソコンから直接だすか、スピーカーでもつなげばOkです。用途はわかりませんが http://www.amazon.co.jp/LKV381-Composite-S-Video …
PC側で 1024×768 以上の表示に対応してないのかもですね。 デスクトップの場合ですと インストールする グラフィックドライバによって 同じ グラフィックカードであっても 表示を変えれることもありますよ。 ノートだと そのグラフィック性能によって 限界があるかも知れませんね。
ANo.2補足します。 今回の場合は、「VGA」＝「D-Sub15ピン」となります。 モニタ購入時に付属のD-Sub15ピンケーブルを使用すれば、PC側のVGA出力端子とモニタとは何も追加部品を購入せずともそのまま接続可能です。 すなわち、 PCのVGA端子---VE198T付属のD-Subケーブル---VE198Tの１台目 PCのDisplayPort---Lenovo Displayport-DVI-D変換アダプタ(新規購入）---VE198T付属のDVIケーブル---VE198Tの２台目 の接続になります。 １台目の出力はVGA（アナログ）出力です。これをVGA→DVI変換をかけても画質には全く影響しません。 そのようなパーツを購入せずとも、１台目はD-Subケーブルで、２台目はDP-DVI変換アダプタ経由でDVIへ接続すれば良いかと。 以上、ご参考まで。
exif情報を読み込む機種だったら、自動回転してくれますよ http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278032613/ http://www.sony.jp/s-frame/
我が家では認識しています。 テレビのリモコンの切り替えをパソコンにしてますか？
「省電力モード」になっているのかもしれません。 ※スリープモードではありません。 1.[スタート] ボタンをクリックし、[コントロール パネル] をクリックします。 2.[ハードウェアとサウンド] をクリックします。次に、[電源オプション] をクリックします。 3.[プラン設定の編集] ウィンドウで、[ディスプレイを暗くする]の設定を「なし」にしてください。
＞カーナビをWVGAなどの解像度の高いカーナビにした場合、 ＞少しは改善されるものでしょうか？ 　元の動画の質にもよります 　私は、カーナビではありませんが ＜PIONEER / carrozzeria DVH-570＞という カーオーディオにパソコンでエンコードした動画を ＵＳＢメモリーに入れ見ています 　中国製　７インチモニターに ＜通常のRCA＞で接続して見てますが、 文字も潰れないでキレイに見れていますよ 　解像度が高くても ＨＤＭＩケーブルで繋いでも 元の画質が、悪ければ　ダメですよ
>AmazonにてUSB→HDMI変換アダプタなる製品を購入しました（これ外付けグラフィックボードとかでしょうか）。 そうです。 >何の設定を確認すればよいでしょうか。あるいはこれは使用できない組み合わせでしょうか。 ともかく取説をご確認ください。 Win7で動くのであれば、Win8でもまず動きます。 Win7ですと、 デスクトップで右クリック→画面の解像度を選択すれば、マルチディスプレイの設定が可能です。 Win8でも似たような感じと思いますが、 見つからなければ コントロールパネルの中から画面関連のところをさがしてください。
Vistaの弱点：UAC 右クリック「管理者として実行」で起動しても駄目ですか？
とりあえず、グラボのドライバのアップデート・再インストールをしてみてください。ドライバが何らかの理由で破損した可能性があります。 http://www.nvidia.co.jp/Download/index.aspx?lang … ↑こちらで、ダウンロードして下さい。
http://www.coneco.net/SpecList/01101020/op1_id/1 … 色々と有ります。
インバーター回路の故障 トランジスターのショートだと思いますが 部品代は数百円
(1)です ・・・120hz表示が良いと聞いたのですがその辺りは どうなんでしょうか・・・・ ３D立体表示のゲーム（専用眼鏡を使用して飛び出して来る様な 表示をする）とかじゃなければ、特に問題ありません。 ＊映画とかであるでしょ？！飛び出す感じの。 あんなのを要求しなければ問題無いと言う事。 ＊逆に言えばそういう表示の為には１２０Hzモニタが必要。 昔のブラウン管モニターに比べ、液晶は表示遅延が問題に なるのですが、この機種は・・・ １）表示遅延0.05フレーム未満 ２）応答速度3.4ms（オーバードライブ回路）搭載 ・・で画面表示にたいするレスポンスは早くなるので無問題。 ＞ゲームを考えた時、最強クラスのモニターですよ。これ。
当方ならば液晶TVをお勧めしますね。 サイズが20インチ前後がご希望なのでしょうか？　TVももう少し安くネットで買うとかも出来るでしょうし。 PS3が壊れたらTVも見れない。って事にもなりますし・・・・ 録画中などはゲームの動作が不安定になったりする場合もありますし。 当方PS3は２台で片方は普通のTV。もう一方は27インチの液晶モニタ+トルネ（PCと共有）を使用してますが、リモコンが無い液晶モニタなので切り替えが面倒。（スピーカーも付いていますが音がTVより・・・）TV見るのに毎回PS3を起動するのも・・・ ってな感じでトルネは現在稼働していません・・・ メーカーや性能にこだわらなければTV+外付けHDD（録画用）でも2万位で探すこともできるのではないかな？
それはモニターが大きすぎて目が疲れるのかもしれません。 また光沢画面は目が疲れますし、部屋の明かりや窓の日光や自分の顔が映るのでやめた方がいいです。 パソコンのモニターも20インチくらいが限度ではないかと個人的には思います。それ以上だと目が疲れます。 いろいろなことがしたいのなら、複数のモニターを接続する方法がいいです。 ちなみに、私は1台のパソコンに3台のモニターを接続しています。
BUFFALO　GX-DVI/U2Bの取説に拡張できると載ってました。 普通画面拡張は同一グラボに二台接続で拡張が基本ですし、本体のモニターを一台目とは言っていないと思いますが。
PCの本体からHDMI端子が出ています。 http://dynabook.com/pc/catalog/d_qosmio/110516d7 … モニターにもHDMI入力があるので、HDMIケーブルで接続して、コントロールパネルから、画面の設定でデュアルモニターを選べば簡単に出来ますしトラブルも少ない上に、動画再生なども可能です、USB接続の場合は動画再生のためのデーター転送速度が不足するので、コマ落ちなど起こして正常に再生出来ない、３Dの再生なども出来ません。 変なアダプターを使わず直接接続することをお勧めします。
3Pでは困るこないの？壁のコンセント側にアース機能がついているならいいけど。 アースにこだわることはありません。むしろ、雷（サージ）ガード付のほうがよいかと思いますが。
切り替え機で切り替え動作をする度に、ビデオカードとモニタがHDMIの認証動作を繰り返すので、切り替えに時間が掛かります。 （切り替え機の中身は単なる半導体スイッチなので、モニタやビデオカードから見ればDVIのケーブルを抜き差しされているのと変わりありません） ちなみにこういった状況は普通のAVアンプでも起こっていて、HDMIのレシーバチップなどを作っているSiliconImage社ではInstaPortという技術を発表しています。 今後切り替え機を買い換える場合は、こういった技術が載っているのを確認されてはいかがでしょうか。 （たぶんコストの関係でPC用の切り替え機に載るかどうかは極めて微妙ですが） 参考URL：http://www.siliconimage.com/technologies/index.a …
VAIOユーザーで無いですが自分のノートPCの出力切り替えは Fn+F7を最初に１回押すと現在出力しているモードを表示（画面の真ん中にノートPCの絵）され モードが表示されている間にFn+F7を押すたびに外部出力、両方（ミラー）、と切り替えていきます ですので、Fnを押したままF7をおしてモードが表示？されている間にF7を押せば切り替わるはずです。
No.1です。 先に紹介した、ディスプレイ http://item.rakuten.co.jp/benq/g2222hdl/ ですが、既に売り切れのようです。 http://item.rakuten.co.jp/benq/g2222hd/ が、一つ前の機種（バックライトがLEDではない）で、同サイズです。 こちらはまだ残っているようです。
モニタの 各社提供しているのはinfファイルとカラープロファイルだけだと思いますけど。 ハードウエア更新のスキャンを再度したらいいと思います。
　４０インチのアクオス使ってます。 　当時４万５千円だったので、安かったので使ってます。 　単純に画面がデカいので見やすいですね。知り合いにも薦めたら気に入って使ってるようです。 　ちょっと輝度が強い感じなので、ＰＣメガネを使ってます。
HDMIはないんですか？ 調べたら2012年春モデルですので、スペック見ていませんが少なくとも2画面は出来るはず。 今のPCは2画面までなら39800円のしょぼいノートPCでも標準ですよ。 >d-sub DVI-Dありませんか、というかないわけないですよ、今全部DVIですから。 白の端子。 DVIで接続が鉄板です。 モニターかわかりませんが、4年前の液晶モニターでも3系統入力(DVI HDMI dsub15)は標準ですので、必ずあるはずです。
質問者のリンク先の製品特徴の二項目に記載が載っています。
省電力モード時の消費電力は１Ｗあるかないかでしょう？ 電源が入らなくなって壊れる可能性をかんがえれば、 電源を入れた状態で放っておくのが良いのでは無かろうか そのスイッチは物理スイッチなのだろうか？
　私はＣＲＴディスプレイを使用していた頃から、「モニターの電源を切る。」はＯＦＦにしています。理由はモニターの電源が切れると起動出来なくなることがあるからです。 　スクリーンセーバーの起動時間も長めに設定しています。理由はスクリーンセーバーが起動するとアプリケーションソフトがフリーズする危険があったからです。 　節電モードも使ったことがありません。理由は、やはり、フリーズや起動不可になる危険が多かったからです。必要性に乏しい機能と言っても良いものです。 　テレビで宣伝しているような省エネをやっていると、パソコン使用時のトラブルが増えるだけです。必要最低限の機能だけは設定していますが、あまり省エネに真剣にならない方が、トラブルを多く抱え込まなくて済むようです。
NEXUS７が1280X800　この程度の解像度なら７インチ程度ならちょうどいい １３インチも合ってこの解像度じゃ　幅が狭いと思いますけど まあ利用者が何をやるか次第なんで Web閲覧とかワープロ程度なら別に困りませんけど、これでCGせいさくとかフォトレタッチなら 作業範囲が狭すぎるでしょうね、
出ています、出ていないモニターは無い。
MiniDisplay to HDMIの変換アダプター（又は変換ケーブル）には「Appleの純正」はありません。 （Apple Storeでもサードパーティ製のものしか売られていません） >安いものと高いものどう違うのでしょうか？ 基本的にアダプターやケーブルの「価格差」は「品質と保証の差」です。 あまり安い物を買うと「安物買いの銭失い」になるリスクは高くなります。 実際にアマゾンでのレビュー等を見ると解りますが安い物の場合だと「外れを引いた」とか「使えなくなった」とかのレビューもあります。 一例 http://www.amazon.co.jp/product-reviews/B0033Y26 … リスクを承知で安い物を買うか、品質・保証を採って高い物をとるかは価値観の問題なのでなんともですが、私の場合は品質・保証の方を優先してアクセサリー類は日本のメーカーの物（BaffaloやI・OデータやElecom等）かApple Storeでも取扱があるものかを買います。 今回の場合だと、下記の様な製品を選ぶでしょう。 http://www.amazon.co.jp/ELECOM-miniDisplayPort%E …
質問の答ではないですが、あなたの彼はひょっとして、 ・物事の本質より「枝葉」の部分に多大な労力や時間をかけてしまう ・自分のしていることを他人に任せない。任せたとしても自分の完璧なやり方をそのまま要求する ・あなたといる時間や余暇の娯楽を犠牲にしても、自分が大切と思うことを最優先する といった兆候、あるいは、 ・「こうしなくては」「こうでなければならない」という強迫観念や強迫行為がある ・キズや汚れ、清潔感について過剰な反応を示し、いつも不安感がある ・どんなことにも過剰な「正確性」を求めてしまう といったことはありませんか。 もしそういう傾向があるなら、パーソナリティ障害や強迫神経症の疑いがあります。
PCの本体横か後ろにDsub15のコネクターがあるはずです、から可能です。 遅くならないか、と言うことですが、それは画面がエリアが大きくなるのですから、ビデオメモリも大量に消費しますし、性能もその分おそくなります、デュアルモニターにするとCPUが早くなると言う仕掛けでも無い限り当然の事ですCPUの仕事量は増えるわけですから。
３Ｄビデオを再生するドライブ、プレイヤーソフトも３Ｄ対応でないと見られません。
ワイヤレスHDMIでつなげば可能 参考URL：http://www.planex.co.jp/product/hdmi/hdmi-wkit/
＞一つ質問ですが、スタンダードとハイエンドの選択ポイントをお教えいただければ幸いです。 私は詳しいわけじゃないので間違ってる可能性はありますが ・液晶パネル ・むら補正機能 ・Adobe RGB ・ハードウェアキャリブレーション対応 あたりではないでしょうか。
デジタルとアナログの切り替えの設定がおかしいだけだと思いますけど…。 デジタル出力とアナログ出力のどちらかを有効にするともう一方は無効になるので、グラフィックボードから出力されるSPDIFによる接続を有効とする場合はアナログ接続のスピーカーは遮断されます。 アナログ接続のスピーカーを有効にしたければ、オンボードのオーディオのコントロールパネルのほうでSPDIFを無効にしなければなりません。 FOSTEXのスピーカーのことはわかりませんけど、もしデジタル接続になっているのであれば、コントロールパネルでSPDIF（デジタル）を指定せねばなりません。
> XPS8500と三菱RDT233WX-3Dとの相性 言葉遊びではありませんが、 「〇〇の機器と△△の機器を組み合わせて正常動作するか？」といった疑問ですが、 事前に、それらの組み合わせではダメと分かっていたなら、 それは「相性」ではなくて「既知の不具合」です。 結局ところ、それらの機器を組み合わせた全てのユーザーに、 HDMI 接続時の不具合が再現されないなら、 それこそ「相性」であり、組み合わせてみないと正常動作するか分かりません。 また、XPS 8500 に問題があるのではなくて、 そのパソコンの購入時にオプション選択するグラフィックボードに原因はあります。 AMD Radeon HD 7570 か GeForce GTX 660 の二つから選択するようですから、 どちらかの機器と相性が出やすいのでしょう。 そして、これらのグラフィックボードに限らず、ご利用の環境によっては、 HDMI 接続時の不具合は決して珍しくないようです。
自分もそんなにモニターの設定に詳しくはないのですが、恐らくですが、ノートパソコンの画面で正方形をうつすと１．１倍横に横伸びしているということは、ワイドのモニターなのに、「800x600」や「1024x768」等の「4:3」の比率の解像度の設定にしているということでしょうか。 ノートパソコンに接続したモニターで正方形の画像を見ると１．１倍縦伸びしているということは、実際のモニターよりも、ワイドな解像度を設定しているということでしょうか。 ノートの画面自体は若干横長ということですので、ワイドの解像度、1440x900や、1680x1050や、1920x1200等の解像度を設定されると良いかも知れません。 ノートに接続したデスクトップ用モニターは正方形とのことで、それは真四角のことを指しているのでしょうか。 正方形のモニターも存在するには存在するかと思いますが、一般的にはあまり使わない気がします。ワイドに比べて正方形に近いモニター（4:3等のモニター）という意味でしょうか。 しかし、それなら1024x768等で正しい比率で表示されるはずですので、その辺りは私にはわかりません。もしかしたら、1280x1024等のモニターでしょうか。 【1280x1024　モニター】 http://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=1280x1 … 画面自体に余白ができてもいいのなら、XPの設定ではなくて、モニター自体に付いているボタンを押して設定できないでしょうか。 画面の解像度の設定は、二台目のディスプレイの設定で行いましたでしょうか。一台目の設定になっているということはないでしょうか。 【2台目のディスプレイの設定】 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/technique/20091 … ノートPCの型番や、モニターの型番をネットで検索する等して、正確な解像度、或いは比率を調べ、そして、XPのディスプレイの設定で、調べた値を設定されてはいかがでしょうか。 あまり効果はないかも知れませんが、解像度が800x600や、1024x768しか表示されないなら、「マイコンピュータ」を右クリックし、「管理」をクリックし、「デバイス マネージャ」をクリックし、右の画面の「ディスプレイ アダプタ」を開き、そこにある名前+「ドライバ」等のキーワードでネットで検索して、最新のドライバを見つけ、ダウンロードして、インストールしてみると良いかも知れません。 【参考リンク】 http://www.pasonisan.com/customnavi/monitor/2kaz …
【色温度の指定】 国産ディスプレイの「色温度」はおおむね次のような値がプリセットされています。 「5,000K, 5,500K, 6,500K, 9,300K(デフォルト), ユーザー(カスタム)」　など。 他の色温度を含む場合もあります。 Winは6,500Kなので国産ディスプレイは6,500Kを選択するだけです。 サムスンのOSDメニューでは「色温度」は色温度表示ではなくて「青色系、標準、赤色系」と 表示しますから具体的な色温度の値は知り得ません。TVの画質調整のような感じです。 そのためどれが6,500Kの設定か確認する必要があります。 「青色系、標準、赤色系」はそれぞれが「9,300K、6,500K、5,000K」に対応と 推定できるのですが、あるいは違っているかもしれません。 [サムスン・ディスプレイの色温度を確認する作業] 明るさとコントラストの調整で使用させていただいたURLページを閉じておきます。 次に、デスクトップの背景画像を新規指定してそれを使って調整していきます。 デスクトップ上で右クリック＞個人設定＞下の「デスクトップの背景」＞「画像の場所」で ▼プルダウンから「単色」を表示し、左下の「その他」↲＞開いた「色の設定」の「基本色」の一覧の最下列、左から4番目のグレイ(RGB：128,128,128)を選択してOK↲＞戻ったら右下の「変更の保存」↲ ＞「個人設定」を閉じます。 今指定したグレイでデスクトップ全面が覆われましたが、 この色は白と黒のちょうど中間の明るさのニュートラル・グレイです。 明るさ情報だけで何も色味を持ちません。 OSDメニュー＞色調>色温度の「青色系」、「標準」、「赤色系」の3つの選択肢を順番に切り替えて、 ディスプレイ画面のグレイの色味を確認していきます。 「青色系」は言葉の通りに青く見えますが、「赤色系」というのは実際の見た目は黄色系で 傾向として最終的には赤を指向しているものと思ってください。 グレイに何の色味も感じないものを選択します。納得いくまで見比べてください。 多分、「標準」でグレイに色味を感じない見え方になると思いますが、 まあ、自分でそれと感じた設定を信じて選んでください。それが6,500Kの色温度相当です。 【ガンマの指定】 使用するPC環境(OS)であらかじめ決められているのでそれを選択するだけです。 好きなのを選んで良いというようなものではありません。 画像処理ソフトのガンマ補正とは違うものです。 具体的には階調の中間部の明るさを操作して上下させることで その結果が他の部分へも段階的に及ぶようになります。 段階的といいましたが白と黒は固定されていますから変化しないので グラフにすると中間部を中心とした「上に凸か、下に凸の弓形」の滑らかなカーブになります。 画像で見た場合には中間階調部分を中心にして明るくなったり暗くなったりしますので 全体的に見ると明るさが変わるため「明るさ」や「コントラスト」の調整の類だと早とちりする人が いますが、それらとは全く別の調整項目です。 「ガンマ」は国産ディスプレイでは次のようなプリセットになることが多いようです。 「1.5,　1,8,　2.0,　2.2,　ユーザー(カスタム)」　など。 Winはガンマ2.2です。国産機はこれを選択するだけ。 サムスンはこれも数値選択方式ではないのでガンマ値が皆目不明で 「モード1、モード2, モード3」の三択問題となります。 数値でないのでドーモよく分りません。これもTVの調整みたいです。 [サムスン・ディスプレイのガンマを確認する作業] 再度あのURLページを開いてください。 表示しているページの最下の項目で、「ガンマについて」のタイトルの下の 黒白ボーダーの背景に小さな正方形が等間隔で並んでいる図に注目してください。 ブラウザの表示を100%にして図をディスプレイ画面の中心におきます。 質問者様に関係があるのは「2.2」の数字の上にある正方形だけです。 ディスプレイの画面から60cm程度は離れて見てください。 眼を少し瞑って背景の白黒ボーダーのパターンがぼやけてグレイ一色に見えるようにします。 次に色温度の指定の時と同様な操作をします。 OSDメニュー＞色調>ガンマ で「モード1」、「モード2」,「モード3」と順番にきりかえてみます。 背景部分と正方形(2.2)の明るさが溶け合うように同じ明るさに見えるモード番号を選択します。 納得できるまで繰返し比較してください。これでガンマ2.2に設定されます。 【ディスプレイ本体の調整は完了】 全ての設定が済んだらOSDメニューを閉じます。 これでひとまず目視によるディスプレイ本体の手動設定は終了です。 Win標準の 「色域：sRGB、 色温度：6,500K(D65)、 ガンマ：2.2」　に設定されました。(推定) ディスプレイ本体の調整は済みましたので直ぐ使用できます。 しかし、これで調整が完了したというわけではありません。 今回は、ここまでですが回答はさらに続きます。質問を締め切らずにお待ちください。 次、「コントロールパネル＞ディスプレイ＞色の調整」　へ行きますが その準備として補足をお願いしたいのですが... 次のことを確かめてください。 コントロールパネル＞色の管理＞デバイス・タブ で デバイス　「ディスプレイ：1......」と その下の欄、「このデバイスに関連付けられたプロファイル」(ICCプロファイルと表示)に 「名前」と「ファイル名」が数行表示されているはずです。 私はサムスンのモニタープロファイル(ディスプレイプロファイル)がどのような名前か知りませんので まさか、これも「...青色系　モード1...」とか、なんてことはないと思いますが... おそらくですが、「ディスプレイ型番　色温度　ガンマ値　Profile」というような並び順の名前で、 色温度だけが異なるもの (5000K, 5500K, 6500K　など) が5行ほどあると思います。 そのうちのいずれかの末尾に「(既定)」が付いています。 それが現在のディスプレイのモニタープロファイルです。 回答に必要なので、デバイス名とプロファイル名とファイル名(両方必要)を補足お願いします。 添付画像は「色の管理」を開いたところです。(ノート内臓ディスプレイの例） デスクトップPCに外部ディスプレイを接続している場合はこれとは異なる表示になります。 赤い枠内が必要です。省略なしで表示されている通りにお願いします。 枠に収まらない長い名前(末尾が...になっている)の場合は「名前」と「ファイル名」の タイトル仕切り線をドラッグすると下に横スクロールバーが表示されます。スクロールしてお確かめください。 【照明】 ディスプレイを置いて作業する部屋の照明に無頓着な人は多いですが作業環境の照明は重要です。 部屋の照明とディスプレイの色温度が異なるとディスプレイの色の見え方にも影響があり正確な色に見えません。 照明器具は今のところ蛍光灯が最適で蛍光管を交換することでモニターの色温度に揃えることも容易です。 高演色形蛍光管が最も相応しいですが、入手しやすい三波長形蛍光管も性能は割合と良いので こちらを購入しても良いでしょう。「昼光色」がWinに適します。 照明の明るさはモニターより明るくもなく暗くもなく同じ程度にしてください。 映画館のように暗くすると作業ができない特異な環境になってしまいます。 またインクジェット・プリンタなどでディスプレイに表示している画像を印刷する場合 プリントした画像は部屋の照明光で見るので色温度がディスプレイと異なると 正確な色で印刷されているにもかかわらず変な色に見えてしまうことにもなりかねません。 プリンタに責任を転嫁するようなことがないように気をつけましょう。 ディスプレイ画面には部屋の照明光が直接当たらないようにしてください。 当たる場合は光を遮る工夫が必要です。 黒ラシャなどで簡単なフードを自作すると良いと思います。 [高演色形蛍光灯] 高演色形蛍光管は商品にそのように表示され、「AAまたはAAA」と併記されています。 色温度が 5,000K の蛍光管が一般的に使用されています。 6,500K のタイプなどもありますが店頭では見かけません。 [三波長形蛍光灯] 型式名の頭に「EX」がつくものが三波長形です。 次の１文字か２文字が照明光の色温度を表します。 Winの色温度は6,500K なのでDの付いているものがそれに相当します。 「EX-D」(実際には6,700Kで少し色温度高めで青みが強い)を選択してください。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%BC%8F%E6%B4%A9% … 電磁波は色々な物から漏洩しています。上記にも、モニター、キーボードのケーブル、ネットワークケーブル、USBコネクタなどから漏洩していると書いていますし、パソコン本体からも漏洩しています。 質問者さんは、液晶モニターを心配しているようですが、液晶モニターからの電磁波を防いだだけでは意味がありません。 「可視光線」も、言って見れば「電磁波の一種」です。なので「光を放っている物」の殆どが、光線と一緒に電磁波も出しています。 太陽も、貴方の部屋の天井の蛍光灯も、街頭にあるネオン看板も、光っているものなら、殆どすべての物から電磁波が出ています。 液晶モニターのバックライトは蛍光管が使われていて「光っている」ので、電磁波を出しています。 でも、バックライトから出る電磁波は、貴方が今居る部屋の天井で点灯している蛍光灯が出している電磁波よりも弱いです。 なので、液晶モニターの心配よりも、携帯電話、今使ってるパソコン、LANケーブル、キーボード、天井の蛍光灯、近所の高圧送電線、近所のテレビ放送の中継所や送信所の方を先に心配すべきです。 液晶モニターの影響は「電磁波の影響全体の数％」ですから、液晶モニターは後回しにして「もっとガンガン電磁波を出しているモノ」を何とかしましょう。 電磁波の影響で一番大きい割合を占めているのは「携帯電話」です。 まず、部屋は「携帯持込禁止」にしましょう。最低、２０ｍ以内に携帯を置いてはいけません。 次に、部屋の蛍光灯を全部消して真っ暗にしましょう。 窓には鉛の板を打ち付け超強力なテレビ放送の電磁波が部屋に飛び込んで来ないようにしましょう。 壁のコンセントからも電磁波がダダ漏れしていますから、鉛板で塞ぎましょう。 木造の場合、壁の中を通っている電灯配線からも電磁波が漏れているので、使ってない要らないコンセントはブレーカーを落として電気を遮断しましょう。 パソコンからも、液晶モニタが出す数千倍の超強力な電磁波がダダ漏れしていますから、鉛の箱に入れましょう。 キーボードのケーブル、USBのマウスからも電磁波は漏れてますから、それらに触ってはいけません。 LANケーブルも、数メガヘルツの電磁波をばら撒いてますから、すべて引っこ抜きましょう。 それらの対策が終わったら、比較的に影響が少ない、液晶モニタにも対策を施しましょう。 影響の割り合いから言えば、液晶モニタは「最後の方に対策する」で充分です。 そういう訳で、液晶モニタだけ何とかしても、数％の効果しかなく無意味です。 もっと影響が大きい、液晶モニタの数千倍の電磁波を出している物を先に何とかしましょう。
他のサイトでの同じ質問 参考 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000304597/#14701914 ＞イヤホンジャックが無いので無理ですかね？ 無理です ＞外部スピーカーを使いたいのですが スピーカによって変わりますが、 変換コネクタで対応できそうです
このサイトに依頼してみてはいかがですか？ 条件を伝えると全国のリサイクルショップから最適なものを提案してくれるみたいですよ。 探し物.com http://www.sagashimonomatch.com/ フェイスブックページ http://www.facebook.com/pages/%E6%8E%A2%E3%81%97 …
機種にもよりますが、バックライト不良であることが多いです。 メーカーや量販店だと液晶ごと交換をすすめられる可能性はあります。
わかります、私も17インチ使っていたのが23インチワイドにしたら大きすぎて見にくいです。 19インチあたりで丁度いいのですが品数が少ないのですよ。 選択の幅がなく結局皆が使うのだからいいかって23インチ買ってしまい後悔してます。 地デジテレビも大きいのが主流とか言われて42インチ買ったら夜中明るすぎて映画館で寝るみたいで電気代ももったいないです。 どうして何でもかんでも大きいのをすすめるんでしょうか不思議です
三菱電機、三菱ディスプレイ、サポート、ダウンロードのホーム http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/display … モデル名はRDF272WLMのはずです。取扱説明書PDFは権利承諾ページ経由なので念のため。 http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/display … 安全な（梱包シート広げた机など）位置で画面を伏せて、後ろから見ると 三菱のワイドモデルは長方形プラスチックのネック中間に楕円の大きなボタンがあり、 モニタ側を十分押し下げるとボタンが穴の下に届いて、引き抜き出来ます。 ボタン自体がプラスチックのばね先端ですから、ゆっくり作業してください。 この状態で２本のネック固定ねじが見えていますが、輸送時はそのままです。 アームスタンドなどVESA 100mm角マウントを着ける場合のみ取り外します。 一部モデルでは同形状の延長ネックや、画面回転用スタンドねじ止め仕様があります。
コントロールパネルの［電源設定］の［省エネ設定］から 様々な電源プランが選択・設定出来ます。 ディスプレイについても設定可能で，幾通りかの個人設定の保存も可能です。 画面を暗くする時間，モニター電源を切る時間も調節出来ます。
今どきHDCP非対応のフルHDモニタを探す方がずっと難しいわ。 TVチューナーもW録画機能の有無あたりで選べばいい。ただ、XPS8500は 現行機種なので、Windows7ならば問題無いだろうが、Windows8の場合、 チューナーが対応しているかどうかを確認しておきましょう。 チューナーボードを増設できるほど、内部に余裕はないはずなので 外付けタイプを勧めます。
結局、グレア仕様の人気が薄いことと、 21.5型では画面が小さいことが主な理由となって、 候補機が著しく少ない次第です。 また、扱い店舗数からすると、 実質、FLATRON E2241VG-BN か G225HQLAbmid の二者択一です。 そして、後者の Acer 機が昨春発売されており、LG 機よりも新しいので、 Acer 機を選んでおくのが無難と思います。 と言うよりも、どちらも決め手となるような性能差はありませんので、 そんな理由で選ぶしかないくらいです。
そのままではできないです。 モニターを２台接続すれば、メインに設定した方でゲームができると思います。
外部出力には問題無いでしょうが、解像度が対応しきれないのはドライバじゃなくて、 ノートの外部出力側のハード上の限界だからではないのか。16:9が当たり前になった 昨今、縦に1200の出力には殆ど対応しないでしょう。 画面に映し出すだけだと、ドライバなんて基本的には必要はありません。 それは他の回答者の言うとおりです。画面に映らないのであれば、切り替えの キーを推してみるとかそういう問題ではなかろうか。 PCの品番も記載するべきです。そうすると、より具体的な回答が得られます。
ＰＣのデスクトップ＞画面の解像度＞設定で出来ると思いますが？ 自分も偶に使用しますが面倒だから止めました！
＞Ａｃｅｒ　Aspire 5750 参考 ほかのサイトでの同様質問 http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000003037/SortID=138 …
Ｎｏ２です、さらに補足します 最初に掲示したケーブルのみで、あとはＰＣの設定で ＰＣ+テレビ表示（同じ画面または、別々の画面） ＰＣのみ テレビのみ というように表示できます
音声はPS3のAVマルチ端子からとってください。 モニターの音声入力へ繋ぐにはRCA→ステレオミニプラグに変換するケーブルかアダプタが必要です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%82%AF%E3%83 … http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B1%E3%83%BC%E3%83 …
F15H51ですが、接続コネクタが特殊形状（専用設計）となっており、ディスプレイ用の信号線とディスプレイ用の電源が一体になっているものです。 これを一般仕様に変換するコネクタですが、現在は市販されていません。 専用の変換BOXが玄人志向から販売されていましたが、これもかなり以前に販売終了となっており、入手はほぼ不可能でしょう。 参考　http://www.kuroutoshikou.com/modules/display/?ii … すなわち、F15H51は専用の出力コネクタを持っている本体とペアでなければ使用できない仕様なのです。 ということで、残念ながら使用する方法はありません。 15～17インチクラスのモニタであれば新品が１万円以下で買えますので、新品を購入されることをお勧めします。 以上、ご参考まで。
それはお困りですね。モニタに映らないと何も判断できませんから。 もしかしてモニターケーブルが緩んだり外れたりしていませんか。 起動していないとき緑色で起動中オレンジだとすると、ＰＣから信号が行っていないようにも思えますので。 マウスが反応していないとは、どういう理由でそう判断されたのでしょうか。 モニタが消えていたらカーソルが映るはずがありません。機能もしません。 キーボードランプが点灯しているのはWindowsが立ち上がっているからでしょう。 ほかにモニタがあれば、そちらを繋いで試してみることが出来ますが。 お近くにＰＣショップがあれば、ＰＣだけ持ち込んで試してもらったらどうでしょう。 それで正常ならモニタが悪いと言うことになります。 その際のシャットダウン手順は、前回答者が言われているとおりです。
<(2)モニタ>－D-sub－<(1)モニタ>－DVI-D－<PC> この繋ぎ方はアウト。 モニタの接続端子は全て入力なんです。 ですので映像は他のモニタへ渡すことはできません。 <PC> ｜｜ ｜└(DVI-D)－<(1)モニタ> └－(DVI-D)－<(2)モニタ> 　こう繋ぎましょう。 ビデオカードにＤＶＩコネクタが２つありますよね。 そこへそれぞれのモニタを繋ぎましょう。
＞PSPや携帯で見た色合いは正しい色… ＞と言いますか、一般的な色なんでしょうか？ モノ（液晶パネル）によって違うので何とも言えません。 モニタ等の色にはsRGBやAdobeRGBなどの規格があり、例えばモニタがsRGBに対応して、なおかつsRGBを出すように設定されていれば、まぁ一般的な色と言えなくもないです。 「カラーマネジメント」という言葉で検索してみてください。
えー、ものすごい今更ですが、1280x800ってのは「シングルリンクで繋がってる際の解像度」なので最も怪しいのが変換ケーブルな訳です。
貴下のＰＣ ＨＰ ＤＶ６０００のＯＳはビスタですよね？ 念の為、ＰＣのＯＳ？現在認識して居るディスプレードライバーの名称？ 教えて頂けませんか？ 一応下記にＨＰのサポートページのＵＲＬとNVIDIA ドライバーダウンロードＵＲＬを張り付けましたが？ 如何もドライバーのバージョンか設定が間違いなのか？ ＰＣのＯＳとディスプレーの現在認識してるドライバー名を教えてください。 http://www8.hp.com/jp/ja/support-drivers.html 参考URL：http://www.nvidia.co.jp/Download/index.aspx?lang …
>ちなみに、回答者様が使われているナナオと三菱は、もっと上位機種なのでしょうか？ >この回答に魅力を惹かれましたが、どのあたりの価格帯の物かなと。 いえもっと下位の機種です。 私はモニター３台を１台のパソコンにつないでます。（17,19,20インチ） そのうちの１台がもう１０年前に買ったナナオで、当時で６万円くらいしたと思います。あとの２台は三菱で3～4年前にそれぞれ別の次期に買ったものだと思いますが、価格は１万円台と２万円台だったと思います。 証券会社の株価表示のソフトでHYPER SBIというのがあるのですが、そのソフトで株価などを表示させますと、やはりナナオの方が三菱よりもギラツキも少なく文字がクッキリと見やすく目も疲れません。 しかし、違いを感じるのはその時だけで、それ以外では三菱でも変わりはありません。
モニタで調整できないならば、無理だと思います。 macは使ったことがないので、モニタ画質調整のソフトがあれば何とかなるかもしれないですが。 飯山の27インチと21.5インチ、ＩＯの23インチ2台（型番は違う）、Acerの22インチ、ASUSの18.5インチを、Windowsやubuntuなどで使ってます。 どれも安いモニタなので、RadeonのユーティリティCCCを使って、色調整をしてます。 どのモニタも、モニタの調整では見やすい色にするのは無理です。 故障した安い三菱のモニタはある程度は調整できましたが、それでもソフトを使わないと無理でした。 また、ＩＯの安価なLEDモニタはHDMI入力が2つありますが、モニタの調整、Radeonのユーティリティでも色、文字を好みのものにできず、、DVI入力を使うことで解決できる場合もあります。 安価なIOモニタのHDMI入力はAV機器、PS3、XBOX360などのゲーム機向けになってました。 実際にPS3を使うと、見やすい画面になります。
本体キーボードの、winのキーとPを押せば、モニターの切り替えが出来ますが、パソコン側の設定と、テレビの入力設定はどの様にになっていますか?
モニターとして、東芝Regza22R9000を使っている者です。 私はゲームはやらないので、初めからTVを使うことでPCを組みました。 HDMIケーブル1本で接続しています。 TVをモニターにして、今までそれ程不都合を感じたことはありません。 若干の難点は、WMPなどを全画面にした時に、四隅が欠ける（隠れる） ことぐらいです。（「閉じる×」が半分くらい隠れます） ただ、相談者さんの場合はTVの画面サイズが39型とのことですが、 PCのモニターとしては大き過ぎませんか？ 22型のTVでも画面と顔の距離を約1ｍとってますが、39型ですと、 かなりの距離が必要な気がします。
その端子のついていないモニタなんて存在しないから、ネット通販あたりで 安いところを探せばいいんじゃないかな？　ただ、安物の一部にフルHD対応ではない ものもあるかもしれないので、そういうアホなブツを購入しないようにｗ
機種によります。 USB接続のディスプレイアダプターは、速度面は低いので いざという時に使うものですね。 WindowsVista世代か、それより古いものであれば メーカー修理は費用的に割に合いません。 逆に、この時代のものは他の部分が故障したものを ネットオークションやHARD OFFなどのジャンクとして入手できる場合があります。 運が良ければ、HDDの移植だけで動くこともあるかもしれませんし モニターだけを移植する必要があるかもしれませんし 組み付け中の不手際で、止めをさしてしまうだけかもしれません。 故障原因が不明のジャンクの場合、液晶もダメな場合も当然あります。 一体型製品は、分解組み付けが非常に煩雑な機種も多いので 安易には取り組めませんが…、中にはわりと簡単なものもあります。 一般の修理業者には、そういった部品取りPCを探してきて メーカー修理よりは安くあげてくれる業者もあります。 悪質な業者もあるという噂もありますけどね。
今日は。 　“ASUSのPA238Q”はどんなものか知りませんが・・・ 　↓参考になりませんか。 [VAIO_PC] HDMI端子、またはD端子から出力して画面を表示したい・表示できない http://qa.support.sony.jp/solution/S060112100431 … 　参考まで。 　 参考URL：http://qa.support.sony.jp/solution/S060112100431 …
ドスパラが２９980円 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. …
いや・・・・・レンズはまずいとおもいます。 目が疲れるのは 休憩か、あるいは 光を加減する方向でサングラス系のめがねを 考慮されたほうがいいとおもいます。 あと ディスプレイにとりつけられるフィルター系のものとか。
いま現在は、3画面表示するのにビデオカードとUSBアダプターの併用でされてるということですよね。 ケーブルを一度全部外して、ビデオカードの方のDVIかVGAのどちらかをメインモニターに設定する。それから、サブの方を接続して、最後にUSB経由の方を接続する。これでできるのではと思いますが。 USB経由のモニターをメインにする方法では何らかの問題が起きるのではという気がします。 ただ、3画面表示するのにビデオカードとUSBアダプターの併用はうまくいくのかどうか、私にも正直言ってわかりません。 ちなみに、私はPCIE16のビデオカードの2枚挿しで3画面表示してます。3画面ともDVIによるデジタル接続です。 3～4画面表示するにはこの方法が一番簡単で確実でコスト的にも安くできます。オンボードとビデオカードの併用や1枚のビデオカードでする方法とかUSBアダプターを使ってやる方法もありますが、いずれもできるようにはなっていても、実際やってみると、映りはしても何らかの不具合が出たりすることが多いようです。
＞NVIDIAのコンパネには、「デジタルディスプレイ」と２つめが表示されてるので、 ＞マルチ状態でも、TV側は「信号ありません」と・・・。 マザーボード側のビデオ出力はNVIDIA(ビデオカード)で設定するわけではありませんので、そこには表示されません。 ＞ゲームはやらないので、 ＞・CPUの内蔵ビデオ機能でモニタに表示できればよい(ビデオカードは使わない) ＞・ビデオカードでモニタに表示したい。 前者と後者は全く違いますけど？ 前者の場合はBIOSのAdvanced\SystemAgentConfiguration Inltlate Graphic Adapter: iGPU iGPU Multi-Monitor: Enable (これはDisableでもいいかもしれない) にしてください。もしくはビデオカードを取っ払うのが早いのかもしれません。 ただCPU内蔵のビデオ機能用のドライバがインストールされていないかもしれませんので、その際はドライバーのインストールが必要かもしれません。 後者の場合はマザーボード上の端子ではなくビデオカードの端子と接続してください。
今の技術でも遅延が問題にならないのは作れるのですが・・・・問題は電波法の規制です。 　仮に規制が緩和されても、同じ周波数を使うと干渉の問題が出てくるので永遠に解消は無理です。 　家自体をシールドルームにすれば解消しますが・・・安くでも数百万払えば・・・今でも出来ますけどね。
ATIやNVIDIAでは、Windows標準の設定ツールとは別に 独自のツールが用意されている場合があります。 それがあれば、それで設定してみるほうが良いと思います。
バックライト不良のようですね。 液晶が取り外しまではできたのでしたら、yahooオークションで同じ機種の液晶を購入すれば 取り外しと逆の手順でとりつければよいでしょう。
既に自身で解答を出されている質問に答えるのもどうかと思いますが・・・ >これって仕様なのでしょうか？ 仕様です。
追伸ですが、 今接続している2台のモニターを一旦外して、最初のようにデジタルの方をメインにしてパソコンを稼動させる。(この時はデジタルの方しかモニターを接続しない。)　それから、HDMIの方にサブにするモニターを接続してみる。 これで元通りになりませんか。
40～80センチです。 モニター3画面を机の上においてますが、動画などを見る場合は離れた方が見やすいです。
120Hzについてですが 今現在動画と言われる物は画像をパラパラ漫画のように連続で表示する事により動いて見える仕組みです Hzと言うのは1秒間に何枚画像を表示するかを表す単位で数が大きいほど滑らかに表示されます 普通のモニターは60Hzですが、60fps常に出していれば気にならないぐらい滑らかです ゲームをプレイするには最低でも平均30fps出していればまともにプレイする事が出来ると言われています (fpsとは1秒間にパソコンが何フレーム描写出来るかを示す単位です Hzはディスプレイが1秒間に何フレーム表示出来るか) ここまでがHzについての知識 質問者さんはPSO2で使用するようですがCPUやメモリなどが分からないため確実な事は言えませんが 660tiではおそらく120fps出すことは不可能で120Hzディスプレイを購入しても性能を生かしきれないと思われます
ナナオがいいです。 値段は少し高いかもしれませんが、目が疲れにくく、細かい文字でもクッキリと見え、耐久性もあります。 私のはもう9年以上使ってますがいまでも新品の頃とほとんど変わりません。
>パソコン本体はファンも働いており、きちんと動いて >おります。 これは、PCが動作していることの保証にはなりません。 あくまで「電源ユニットが動作している」にすぎないです。 >ですが起動時の「ピーッ」と言う音が何故か鳴りません。 ですので、こちらが問題。PCが起動していない可能性が あります。HDDが壊れたか、ケース内の電源コードが緩 んだか・・・。
ご自身の目で見比べられてはいかがでしょうか？ E2341V-BN http://www.lg.com/jp/monitor/lg-E2341V-BN-16-9-w … E2351VR-BN http://www.lg.com/jp/monitor/lg-E2351VR-BN-16-9- … 大きな違いとしては、LEDバックライトの有無と、 1さんのとおり電源の種類の違いと、 消費電力や待機電力の違いと、 f-Engine デュアルウェブ Super+Resolution＜超解像技術＞ デュアルモニター オリジナル画面比 という特徴の差でしょうか。 E2341V-BN 電源種別が内臓電源。 消費電力が少ない。 オリジナル画像比を採用 外寸がやや小さい(モニタサイズへの影響はなし) 重量がやや重い E2351VR-BN 電源種別がアダプター 消費電力が若干多め LEDバックライト搭載 f-Engine採用 デュアルウェブ採用 Super+Resolution＜超解像技術＞採用 デュアルモニター採用 外寸がやや大きい(モニタサイズへの影響はなし) 重量がやや軽い 以上となります。
2です。 応答速度については、FPSをやっている知人がそう言っていただけですので、 実際にFPSをされている知人に直接聞かれたほうが良いかと思われます。 その知人曰くは、「応答速度は1msが理想」だそうです。 また「5msとかになると一瞬遅れた感じがする」とか言い出します。 私には理解できない世界ですので何とも言えません・・・
DLNA対応のディスプレーは無いと思います。変わりにDLNAクライアントソフトをインストールすればレコーダーの番組を再生できます。（ http://www.digion.com/pro/dxtvplus/index.htm ) また液晶はHDCP対応を確認して置きましょう、液晶も黒がつぶれにくいISPタイプが良いとおもいますが最近の製品ならどれでも良いと思われます。チューナーは地デジ専用タイプなら安価でありますし・・・ やはりPCでないとウインドウ表示でネットしながらTV／ビデオ鑑賞出来ないですよね。
＞LEDに変えた方など どんな機種買ったかに依ってちがいますし 人によって目潰しの様な明るさで使って綺麗っていうのもいるので あてにならないって事です。 ちなみにバックライトがＣＦＬであってもＬＥＤであっても 使ってる物の質が大事です。 あと液晶パネル自体の質も。 ナナオ（ＥＩＺＯ）のＣＸ２４０とかＣＧ２４６辺り買えばかなりマシだと思いますよ。 一度、ショップで見られる事をお勧めします。 ただ、展示しているのはごく一部のショップですが。 ＣＧ２４６買いましたが良いモニターだと思いますよ。
再三もうしわけない。 ディスプレイ本体（モニタ）側の手動の輝度、コントラスト操作などと、 ビデオカードドライバ（グラフィック）は独立してます。 ノート機などモニタ自体の表示回路に画質調整するボタン類がない （電源オプション項目に属する、画面の明るさだけの）PCは、 グラフィックでのコントラスト、色温度調整となります。 写真画像の扱いが、写真画質として欲しいのであれば、それで一旦作っていいです。 その作業でガンマ＝「表示能力に合わせた色の濃淡」も適度に決めます。 Webの画面には「紙文書を扱うような低輝度、ハイコントラスト」設定の見易さ は望めないので、設定を分けてしまうか、今の環境なら文字を扱うエディタ側で 「文字画面を純白でなく、薄いグレーや色付きに設定」する逃げ技もあります。 （といっても「ウィンドウ内で背景を強制設定」できるアプリが滅多にないけど）
<PC版ダウンロードについて> ※はがきデザインキット2012は、はがきデザインキット2013配布後、バージョンアップいただかないと一部サービスがご利用いただけなくなりますのでご了承ください。 上記のダウンロード（インストール）が行えない場合は下記から、ダウンロード（インストール）をお試しください。 別の方法でインストールする 上記のような項目がありますので（別の方法でインストールする）をクリックして下さい 手順どうりすればダウンロード（インストール）できます http://yubin-nenga.jp/design_kit/another.html 参考URL：http://yubin-nenga.jp/design_kit/another.html
２３インチ acer T232HLbmidz http://www.acer.co.jp/ac/ja/JP/content/series/mo … S235HLBbmii http://www.acer.co.jp/ac/ja/JP/content/series/mo … LG IPS237L-BN http://www.lg.com/jp/monitor/lg-IPS237L-BN IPS277L-BN http://www.lg.com/jp/monitor/lg-IPS277L-BN samsung S24B750V http://www.samsung.com/jp/consumer/computersperi … LGならこちらがおススメかも・・・ TVだけどHDMI入力があるから問題はないでしょう 32LM6600 http://www.lg.com/jp/tv/lg-32LM6600-cinema-3d
「液晶モニターを売りたいのですが、どこで売るのがいいでしょうか？」 　手間を惜しまないなら、オークションが一番良い。PCショップで当時\80kのディスプレイを売ったが、\800にしかならなかった。要らなくなったという時点で、世の中の需要も基本的にはないのです。なので、ニッチなニーズがあるのは、オークションだけですね。
B154EW02でHWが3A、FWが1の製品、下記で販売されてますよ。 液晶プロ http://www.ekishopro.co.jp/AU_Optronics--B154EW0 … これであればOKでしょう。 以上、ご参考まで。
No.5の補足です そうです。USBチューナーです。 部屋に地デジのアンテナコンセントがあるのならば、それにつなげるタイプの方がきれいに映ります。 なければアンテナ内蔵のチューナーですね。 電気屋さんで聞けば教えてくれます。
ノートのモニタの修理なんて考えないで、買い換えた方が賢明。ノートの寿命なんてそんなもの、当座は外部モニタを使うこともできる。
Apple LED Cinema Display なので、Apple製品にはぴったりですが、Windows7や8のパソコンにも接続できます。 http://store.apple.com/jp/product/MC007J/A/apple … 要は、下記の条件にあったパソコンであれば、どのようなOSでも使えます。 技術仕様： スクリーンサイズ：27インチ（対角表示領域） スクリーンタイプ：アクティブマトリクス方式TFT液晶ディスプレイ(IPS) 解像度：2560x1440ピクセル 表示色数：約1,670万色 アスペクト比：16:9 視野角：水平方向178°、垂直方向178° 輝度：375 cd/m2 コントラスト比：1000：1 応答時間：12ミリ秒 ケーブル： Mini Displayポート ユニバーサルMagSafe（最大85W） USB 2.0 解像度：2560x1440ピクセル が出せるグラフィック機能があること。そして、Mini Displayポートが必要です。 まあ、Mini Displayポートはアダプタを使えば、Displayポートに変換できます。更にHDMI、DVIと言った出力にもアダプタがあれば繋げられますが、アダプタを2つ連続で繋げて大丈夫かな？ http://www.akibakan.com/BCAK0063606/
HDMIは著作権関係の信号もやりとりしますのでデジタル放送やBD、レコーダーで録画した番組などの著作権保護の環境下でしか見れないものは表示できないか制限を受ける事になります。
高さが必要ならば、サンコーから出た新製品が良いかと思われます。 サンコー　縦型3面ロングポールモニターアーム　MARM196FB 製品情報　http://www.thanko.jp/product/2870.html 上記製品であればポール高さが100cmありますから、上方に２面設置しても下方にスピーカーを置く空間が確保できると思われます。（３面用のうち２面分だけ使用する形になります） で、それとは別に「２」用のモニタアームを右方に設置すると良いでしょう。 一例：http://www.thanko.jp/product/762.html 以上、ご参考まで。
＞起動時、DOSの画面やウィンドウズロゴが出るあたりからログイン画面までに なぜかTVのほうがプライマリディスプレイになってしまいます。 ＞気持ち悪いので...... デフォルトの設定を勝手に都合よく解釈しているだけではないでしょうか、たぶんTVをHDMIで接続していませんか。 貴方のPCはHDMIがメインになっている可能性があります、画面設定はOSでやっているので起動すればその設定が有効となりPCディスプレイがメインになると想像します。 これを治すならケーブルの接続を逆にすれば治ると思います、コネクターが違うなら変換ケーブルを使用します。 設定してTV側をOFFで立ち上げてもケーブルが接続してあれば認識されると思います、接続ケーブルに付いて書かれていないので想像ですがケーブルと接続形式（DVI,HDMI,D-sub等）を見直してみたらどうですか。
今お持ちのモニターで1280×1024ドットを縦横比(アスペクト比)を保ったまま表示するとなると、ドットバイドットのモニタであることが必要です。 ドットバイドットとは、入力された解像度そのままに表示する機能で、1920×1080ドットのモニターに表示すると黒枠が外側に表示されますが、画面上には正確に1280×1024ドットの表示が行われます。 下記をご覧下さい。ナナオの1920×1200ドットのモニタで、ページの中程に1280×1024ドットで表示した際の様子が載っています。これと同等の機能があれば可能でしょう。因みにこのモニターは既に販売終了です。 http://garageoyaji.web.fc2.com/PartsReview/Parts … http://www.eizo.co.jp/eizolibrary/other/itmedia03/ と言う訳で、質問者さんが使っているモニターの型式により出来るか出来ないかが決まります。メーカーのファームウエア・アップデートでドットバイドットの機能が追加できる場合もあります(IO Dataのモニタにありました)が、大多数のモニタは未対応だと思います。 ナナオで現在販売しているドットバイドットのモニタは、下記です。 http://www.eizo.co.jp/products/ce/cs230/index.html http://direct.eizo.co.jp/shop/g/gCS230/ http://www.eizo.co.jp/products/ce/cx240/index.html http://direct.eizo.co.jp/shop/g/gCX240/ もし、現在のモニターがドットバイドットに対応していない場合は、上記のようなモニターは他のモニターに比べてかなり高いですね。ナナオだし.....その場合は中古等で、19インチのモニターを買う方が安いでしょう。DVIとDsub 15pinがついて\8,000前後でしょう。 http://www.pc-p-pal.com/shopdetail/003003000196/ これは新品みたいです。まだ、売っているようですが、数は少ないでしょう。下の方に中古も載っていますね。 http://www.itempost.jp/detail/1/ohnishi/218 実は、自分でも一寸古いゲームがありまして、最近のワイド液晶には対応していない(ドットバイドットでないため表示はしますが横長で画が潰れます(笑)ので、手持ちの1600×1200ドットのモニターを繋いでプレイしています。また、19インチの1280×1024ドット・モニターもありますので、古いモニター同士でデュアルモニターなどして遊んでいます。また、お探しのドットバイドットのモニターは、液晶ディスプレイがとことん安くなってしまったために、殆どのメーカーでは作っていない(コストアップになり売れないので)ようですね。
１のディスプレイにあるUSBポートは「USBハブ」です。 つまり、パソコンのUSBポートひとつからコードをつないで ディスプレイ側でUSBポートが４つ使えるよ、というものです。 HDMI接続で音声は入りますのでヘッドホン端子から音は出るかと思います。 （仕様は念のためメーカーに確認下さい。保証はできません） ２はパソコンのUSB端子とデータをやりとりし、音声を出力する装置です。 当然USBハブを使用し、パソコンと接続する場合は正常動作すれば音は出ます。 （動作保証はありません。ハブを介した場合動作しない場合があります） ただそれはパソコンのUSB端子に接続した場合と同じ、パソコンの音です。 HDMI端子で入力される音声信号はこの装置で処理することはできません。
http://usupro.blog41.fc2.com/blog-entry-431.html 改造しなくても、できると思いますが。
事務作業のみならどんな物を選んでも大きな問題にはなりません。 モニターがノングレアですから照り返しや写り込みが気になると言うこともないでしょうし・・・ 強いて言えば・・・ 解像度がFHDなので「横」が広く「縦」が短いのが、事務作業向けではないかな？と言う程度です。 デュアルディスプレイで使用すると余計に「縦」の短さが目立つかもしれません（ピボット機能（縦回転機能）を使った場合でもその逆を感じるかもしれません）。
HDMI接続すると、大抵音声は他から出力されなくなるので、出力側で対処する必要があります。 Wii U も例に漏れず、HDMIと平行して出力はできないようですね。 http://www47.atwiki.jp/nintendocafe/pages/13.htm … では受け側での対処ですが、カタログ見た感じではモニタから出力があるようには見えませんね。 http://www2.acer.co.jp/support/catalog/1008/H223 … しかしながら、ヘッドフォン出力、どこかにありませんか？ あれば、安めのPC用スピーカーを繋げるだけで、普通に聞けるレベルになるとおもわれます。 当方もメーカーは違いますが、モニタ内蔵のスピーカーがあまりにもだめで、PC/ゲーム機からモニターにHDMI接続、モニターのヘッドホン端子から、PC用スピーカー(安物)でことなきを得ている状態です。 あとは、HDMI信号から音声を分離できる装置を間に挟むことでしょう。 ホームシアターシステムもその一種となりますが、他のもの（単に分離するだけのもの）もあるようですので、「HDMI 音声 分離」などで検索してみてください。
＃１です。 パソコン周りで使われる電気はだいたい直流１２Vが多いです。 パソコン開ければHDD等増設用に１２V出ていると思うので そこから出すというのはひとつの手かもしれません。 プラグに関しては基本的に凹んでいるほうがホットです。 出っ張っているほうがホットだと危ないですからね。 ですが、例外は当然あります。 確認するためにはメーカーの資料をあたるか テスターで測定するほかありません。 家庭用コンセントのプラグを取り付けて 交流１００Vの電気を流せばまずどこかから火を噴くとは思います。 また、１２Vで正解だったとしてもアンペアが不明のため PC内部からとったとしてもコードなどが発熱して燃える可能性があります。 ACアダプタを買ってきた場合も当然同じです。 さらに液晶モニタはバックライトといいまして 最近のLED光源のものは寿命が長いですが、古いモデルは CCLFというまあ細い蛍光灯のようなもので光を出しています。 当然蛍光灯のようなものですので、切れます。 メーカーの保証期間は１～３年といったところです。 これが切れると画面は真っ暗だけどうっすらと表示が見える…… という状態になります（実用できるものではありません） このCCLFの交換もまた難しく、高圧電流が流れる インバータを外す必要があるため危険です。 万が一電気が残っているインバータに触れると命に別状なくても 指を失くすことになるでしょう。 （プロしか触らない内部に高圧電流注意という警告があるような部品です） それでもやる、というのなら そういう方、私は好きですよ。勉強してください。
私は三菱とナナオの両方のモニターを3画面で見てますが、やはりナナオの方が細かい文字などはきれいにクッキリと見えます。 何が違うと言うかやはり性能でしょうね。 DVDなんか見るのなら三菱もいいですよ。 ただ、ナナオは価格が高いですね。
できるとは思いますが、USBタイプのアダプター使用だと、動画などで画面がカクカクしたり画質が粗かったりするおそれがあります。 PCIE16のスロットがマザーボードにあるのなら、そこへビデオカードを挿すのが一番いいと思います。 USBタイプのアダプターでも結構な価格しますから、できればビデオカードを使う方がいいです。 五千円以下のものでも十分でしょう。
一般的にテレビにパソコン繋いだ場合テレビの設定が何も変更していないとおっしゃる様なギラついた映像になります コレは液晶でもプラズマでも同じです 画質等の設定でパソコン入力に対応した物に変更してみてください シャープの場合はAVポジションという所で設定します
光沢液晶は目に優しくない。はっきり言って疲れやすい。 だから、仕事でPCを使うならば、採用する者は殆どいない。
HD6450であればWQHDにも対応しています。 http://www.gigabyte.com/products/product-page.as … このページにはDigital Max Resolutionは2560x1600とあります。
同じメーカーの同じ機種なのに微妙に発色が違ってデュアルディスプレイで違和感を感じデュアルで使わなくなった経験がある私はシングルディスプレイを進めときます。 買い時は、15型XGAで5万した昔を考えればすでに十分安いのではないでしょうか。
テレビの入力をきちんと切り替えてますよね？ そうでなければ、変換アダプタがおかしいとか？
リモコンないからめんどくさいです。 ディスプレイ内蔵のスピーカーはとてもショボくて音がかなりダメなので別にスピーカーを繋げてます。 2000円くらいのでもディスプレイ内蔵スピーカーよりはだいぶマシです。 わざわざチューナー買うくらいなら2万くらいのテレビ買ったほうがいいでしょう。 あるものをうまく組み合わせるのならまぁアリでしょう。 私はほとんど使わなくなったDVDレコーダー（地デジ対応）とあまったディスプレイとあまったスピーカーを組み合わせて2台目のテレビの代わりにしています。 使用頻度は少いので少々の面倒は我慢しています。
ノートPC側のモニターとクローン表示するならその低い方の解像度に合わされるけど クローン表示ではないなら関係ない。 使われているコーデックによってHDくらいならギリギリ再生出来る物もある。 http://www.msi-computer.co.jp/products/NB/U100.h … この機種。OSはXP。メモリは1GB(最大で2GB)。と考えると とりあえず1GBあればビデオメモリ側にメモリを取られてもXPならそれほどメモリ不足になることもない。
外部映像出力のないパソコンというと一体型などでしょうか？ USB接続のグラフィックアダプタがありますので、それを使えばモニタに出力できます。 Windows8のパソコンだとUSB3.0対応だと思いますので、このようなUSB3.0対応のものをおすすめします。（USB3.0非対応でも使えます） http://kakaku.com/item/K0000167311/
>グラフィックボード？はおそらくGeForce GTX 260 （VRAM 1.8 GB）です。 http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/pers … >デュアルリンク DVI-I 端子 x 2 ( DVI->VGA 変換アダプター、 DVI->HDMI 変換アダプター付 ) ( NVIDIA® GeForce® GTX260 選択時 ) ※ 15 これだよな? コレ見る限り、付属している変換ケーブルを使えば良いだけ。 付属しているDVI->HDMI 変換アダプター付が短いなら http://kuroutoshikou.com/modules/display/?iid=1443 こういうのでHDMI変換して後はHDMIケーブルを買ってくれば良いだけ。
元々「縦横つなげる」前提だと、シャープの業務用６０ｖワイドで 最小２．４ｍｍ連結時６．５ｍｍになる製品が買えます。 http://www.sharp-ssp.co.jp/lcd/pnv601.html 先回答のあるＬＧのモニター同様、かなり「ふちが無さそう」になります。 「液晶を敷くガラスの１画素（点滅）ごとに、縦横か上下で電気を掛ける」 事で画面の点滅を作るので、どうしても「電気を流す網」構造に線をつなげる 部分に出入りするコードを回すふちが必要になります。 映画館でも実用する液晶プロジェクター用の「反射型液晶画像パネル」 ソニーＳＸＲＤの初期製品化プレスリリース（素子構造図解あり） http://www.sony.co.jp/SonyInfo/News/Press_Archiv … 後ろから光を通す必要が無いディスプレイであれば、見る後ろ側に直接半導体で縦横に 電気を掛ける仕組みを採用できるので、ふちは反対極になる電線１本を均等に分けて つなげば良くなるので、本当に「必要最小限にふちが付く」構造に出来ます。 写真ですごく大きなふちが有って矛盾に見えるのは、強い映写用の光が当るので、 液晶全体の熱を流して逃がす必要や、後ろの半導体に付く配線の足のためです。
電源設定は適正ですか？ AC接続時のモニターの明るさが最低設定になってませんか？ バッテリー駆動時が逆に明るく設定されているとか。
英文ですが、下記リンクからサービスマニュアルが参照できます。 http://bizsupport1.austin.hp.com/bc/docs/support … このサービスマニュアルに液晶の分解方法が記載されていますので、参考にされると良いでしょう。 以上、ご参考まで。
対角線がインチ数になります。 √（30×30+38×38） でも計算できますけど… 縦と横の長さを測れるのでしたら、対角線も計ってみましょう。 でもって 　　2.54センチメートル＝1インチ としてセンチメートルをインチに換算すれば良いでしょう。 　√（30×30+38×38）÷2.54 …ね。
私は↓の前のモデルを使用しています。21.5インチです。 http://www.iodata.jp/product/lcd/wide/lcd-mf224x … 明るさとかコントラストなどはいろいろ自由に設定変更可能です。 ちょっと足がぐらつく感じなので別売のスタンドを購入し取り替えています。 目の疲れについてですが、最近話題のブルーライトカットの 眼鏡を購入し、使い始めましたが結構いいです。 家にいる間中PCに張りついている甥っこもかなりいいと言っていました。 私自身は最初は2台あるPCを眼鏡を持って移動していましたが、 面倒になり、ラップトップの方は液晶に貼るブルーライトカットの フィルムを貼っています。 眼鏡もフィルムも、私には効果がありました。 液晶のお尋ねのところに違う話になって恐縮ですが、 こういう対策もあるという話をさせていただきました。
よ～く考えてみましょう。 １画面の中にあるドットの数。1920*1080などという表し方をしますが… ドットの数が一緒で、画面サイズだけが大きくなったとしたらなにが変わりますか？ 「見た目の大きさ」だけですよね。 一般テレビで言えば、７インチのポータブルテレビでも６０インチのリビング用テレビでも表示されている内容は一緒。 画面が大きくなったからといって精細感が増して綺麗に見えるというわけではありません。 別の例えとしては、将棋盤とか囲碁盤。 対戦で使用している盤と、解説のために使用する大盤。 ちょうどコレと同じ関係です。 盤が大きくなってもマスの数は変わりません。 並べるコマの数が増えるわけでもありません。コマも一緒に大きくなっています。 だから、２３インチのフルHDのモニターを１００インチのフルHDにしてもA４のページが１０ページとか２０ページ表示できるわけではなく、A４のページがポスターくらいの大きさになるというだけです。 解像度の高いモニターを買うよりも、もう一台モニターを買ってマルチモニターにしたほうが安上がりかもしれませんよ。
こんにちは。 HDMI-DVI接続ケーブルを使えばプレイはできると思いますが、 「付属の～正常に表示できませんのでご注意下さい。」とあるのですから 機能を充分に発揮できないのでもったいないと思います。 別のディスプレイを検討することをお勧めします。
>しかし、テレビにうつしても、ノートパソコンと大して画面の大きさが変わらず、（画面が縦横3センチほど長くなっただけで黒枠が多い）困っています。 ノートPCの外部ディスプレイ出力は、 通常以下の３つのモードがあります。 Ａ．内蔵ディスプレイと同じ画面 Ｂ．内蔵off　外部のみ Ｃ．外部off　内蔵のみ 機種によっては、内蔵ディスプレイと、外部ディスプレイとで異なる画面 （通常のデスクトップＰＣのマルチ相当） gakuinn さんの 現在の状況は、上記Ａだと思われます FNキー＋ファンクションキー（F5とかF8とかF10とかの、ディスプレイのアイコンが表示してあるもの） を押すと、A，Ｂ，Ｃとが切り替わります。 Ｂの状態にして、最高の解像度に設定してみてください。 表示可能な最大解像度は、取説やカタログに記載されており、 通常外部のみ使用の方が、大きい解像度に対応しています。
ブラウン管TVだとDsub15接続のダウンスキャンコンバーターを使わないと無理ですが、既に売っている所があるのか疑問です。 HDMIはデジタル信号なのでHDMI→コンポジットって聞いたこと無いので無いのでは？？ DIV-DならDsub15変換コネクターがあるので、PCモニターはHDMI→DIV変換コネクターを使いってことでしょうが、ダウンスキャンコンバーターなど考えたら32インチの低価格TVが買えちゃうのでは？？
私は医療関係の専門家ではないので、あまり無責任な回答は避けたいと思います。 同様な質問をほかの医療関係のカテゴリーで再度質問なさってはどうでしょうか、そうすれば専門家の意見が得られやすいと思いますが。
普通は、 デュアルディスプレイはモニター2台 マルチディスプレイは3台以上の場合を言うようです。
えーと、まずは付属のマニュアルを読みましょう。全て書いてあります。 結論から書くと、『AUTO/EXIT』ボタンを3秒押すと、入力切り替え画面にショートカットで飛べます。 ---- モニタの各種機能を使うために、通常は4つぐらいのキーが付いています。 ・MENU/SELECT キー ・右キーおよび左キー、あるいは上キーおよび下キー ・EXITキー これらのキーを使って、機能の選択や調整を行います。 (操作の例) MENUキーで、メニューを出します。 左右キーでカテゴリを選び、SELECT(MENU)キーでその中を開きます。 左右キーで調整項目を選び、SELECT(MENU)キーで調整モードになります。 左右キーで、値を調整し、SELECTまたはEXITキーで決定します。(機種による) EXITキーで、メニューを1段階戻ります。 EXITキーで、メニューをさらにもう1段階戻ります。 EXITキーで、メニューが消えます。 この機種では、EXITは「AUTO/EXIT」キーとなっていて、自動調整機能ボタンと兼ねられています。 このキーを短押しすると、現在の入力信号から、画面幅や位置を自動調整します(D-subアナログ入力の場合。) 入力信号の切り替え機能は、メニューを表示したところから ・その他の設定 - 入力切り替え - 自動/VGA/DVI/HDMI と辿ったところにあるのですが、(メニューが表示されていない状態で)AUTOボタンを3秒押すと、直接ここのメニューに飛べる、とのことです。 左右キーで選択し、「AUTO/EXIT」キーで抜けると、その端子からの入力を表示します。 ボタン一つでダイレクトに入力切り替えする機能は、無いようです。
編集途中で打ち上げてしまいました。文末の欠損のみ。 確かにパネル通りの画素数で入力したほうが、文字表示のにじみや揺らぎ感を 排除して再現できるので、間違いが無いです。 「色の再現性」設定に関する結果は画素数変換の処理でも左右されますので、 写真や印刷の制作系では「パネルの解像度を偽って設定」する事は滅多に有りません。 （ＮＨＫニュースでは、メール記述などの表現で、積極的に「画素数を合わせた 「ビットマップフォント」の液晶表示」をカメラで接写して使うようです） ただし設置環境込みで「パネル能力が肉眼で見分ける密度を超える」場合は、 テレビ放送と同じく「表現性の高いフォントや配色、文字輪郭加工など」を 用いて表示させる方が正解です。 ＭａｃＯＳ系の、レティーナパネルで思い違い記事が相当多かったので念のため。
　接続が無線LANで、ノートパソコン本体のディスプレイを消灯するように設定したのなら、ノイズが減ったということが考えられます。無線LANのアンテナがディスプレイ脇に配置されているのなら、すぐ近くの雑音源がなくなったなら速度向上もあり得るでしょう。
ちょうど、そのくらいの時期から液晶のバックライトがＬＥＤになり始めたと思います。 その６年前のノートPCがＬＥＤのバックライトではなく、現在のノートPCがＬＥＤバックライトなら違いがあるかもしれないですね。 現在はその方面は、調査研究中で研究者でも結構意見が分かれると思いますよ。（何せ、統計データなどが不足） 参考URL http://bizmakoto.jp/style/articles/1206/01/news0 … http://okwave.jp/qa/q7791502.html あくまで参考です、これが真実と限りません。
仮に別の規格があったとしても、PCVD-17SM2Aが対応していません。 「どうしてもこのモニターでモニターアームを使用したい」という場合には、下記のような「乗せる部分が皿のようになっているアーム」を使用する以外にありません。 上海問屋　ガス圧モニターアーム　DN-ARM-GA12 http://www.donya.jp/item/18501.html 上記製品であれば、製品を乗せる部分がトレイ状になっていますので、ここにPCVA-17SM2Aを乗せて、結束バンド等で動かないように固定すれば使って使えないことはありません。 但し、不安定なことは否定できませんが・・・ 解ととしては、質問者様がご想定のように 「モニターアームを取り付けたければ諦めてモニターを買い替えるしかない」 が正解です。 現在お使いのモニタと同等／同サイズ(17インチ 1280x1024）のモニタであれば、１万円以下で購入可能です。 一例：三菱電機　RDT1711LM 製品情報　http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/display … 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000072133/ VESAアーム対応ですので、モニターアームへの取付可能です。 以上、ご参考まで。
http://www.denchi.org/panasonic-toughbook-cfsx1- … これではないですか？ 解像度・サイズなどあっていますか？
23インチ以上で３万円以内という条件であれば、選択肢はIiyamaのProLite T2451MTS-B以外ありません。 製品情報　http://www.iiyama.co.jp/products/touchpanel/24/P … 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000322263/ 公式にはWin8対応をうたっていませんが、価格.comのレビュー等を読むとWin8でも動作するようです。 参考　http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000322263/SortID=152 … もう少しサイズが小さくても良いのであれば、21.5インチでIOデータのLCD-MF222FBR-Tがありますね。 製品情報　http://www.iodata.jp/product/lcd/tp/lcd-mf222fbr … 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000264159/ Win8での使用レビュー　http://kunisan.jp/kuni/guest_view.cgi?PAGE=873 但し２点タッチまでですが。 現状Windows8のマルチタッチに完全対応をうたっているのはDELLのS2340Tぐらいではないでしょうか。 製品情報　http://accessories.apj.dell.com/sna/productdetai … 但しDELL通販直でしか購入方法がなさそうですし、価格も予算の倍ぐらい（5.5万円ぐらい）になりそうです。 いずれにせよタッチパネル採用のフル液晶ディスプレイはまだかなり数が少ないので、「どうしても今すぐ欲しい！」というのでなければもう少し待たれた方が良いでしょう。 以上、ご参考まで。
HPのオプション販売でDisplayport変換コードの純正品を販売しているのでこれを使えばDVI-D,D-sub 接続で可能と思います。 http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/6200 … 一番良いのはHPのサポートに問い合わせて確認を取ることを勧めます。
ドリキャプ HDMIキャプチャカードのうち、デスクトップPC用として発売されているDC-HC1とDC-HD1に関しては、増設のためにPC側に「PCI-Express」という増設スロットが搭載されている必要があります。 しかし、質問者様がお使いのValuestar VN770Fは一体型パソコンのため、この増設スロットが搭載あれていません。 すなわち、「取り付ける場所がない」ので増設はなにをどうやってもできません。 では解決策が全くないのか、というとそうでもありません。 VN770FにはUSB3.0が搭載されていますので、USB3.0のキャプチャユニットを使用すれば可能になります。 参考　Intensity Shuttle (BlackMagic Design) 製品情報　http://www.blackmagicdesign.com/jp/products/inte … 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000136348/ 上記製品を使用すればHDMIのキャプチャは可能かと思われます。 以上、ご参考まで。
雷の影響と言ってもいろいろです。 地面に落ちてアースを通して入り込むこともありますし、電話線電線などいろいろな経路があります。アンテナから、ということもありえます。また、機器によって異常電流への体制の強弱もありますから、ディスプレイだけ故障ということもありえます。 ”落雷で　この程度で済む”ことも良くあると思いますよ。なお、雷の影響の場合、通常の保証は効かないと思います。また、雷が原因であれば専門家が見れば分かることが多いそうですよ。
質問者の製品とはメーカーも違いますが私も最近約４年使用していた１９インチの液晶のスイッチが入らなくなり古いＣＲＴ使用しながら自分で修理に挑戦しました。 私の場合スイッチを入れたら電源ランプが点灯するはずが点滅をするだけになっていました、どうせ修理出すなら高価な物に成るはずと思い駄目なら買い換えを考えていました、従って液晶の分解をして電源基盤のチェックをしたら劣化したコンデンサーを発見（物違いで大小３個）それを地元のパーツ屋で探したけど１０５度対応の製品が無く８５度対応の物と交換・・・ 現在正常に使用できていますが熱的にこの先心配ですし他のコンデンサーも近いうちに劣化して駄目になると思っています、次回は１０５度対応の物を根気よく探すつもりですが質問者の多少の知識が有れば同じ事も可能かも知れません（私と同じでコンデンサーの劣化程度なら） 又修理に出せば基盤交換だと思うから安物であれば新品が購入できる費用が掛かるくらい発生すると思います（過去にナビの修理やオーディオの修理を知らないで依頼して後から後悔したこと有り）したがって今の私は修理に出すつもりは一切無いので想像ですが）もちろんジャンクとしても相手がお店で有る以上その店舗の考え方次第です（私の様に壊れたもの欲しがる人も居るので）過去に昇華型（漢字は違うかも）プリンターをすき取らせたことは有りますが正常な品でも無料引き取りでした。 なお、現在のパソコンと液晶モニターはトラブル抱えた物を貰って修理して使用しています（自分で）もちろんコンデンサーが何かなんて詳しい知識も無いです、一つづつ挑戦することで我流ですが知識が増えることの方が嬉しいのです。 従ってあまり参考にならない書き込みですが質問者が失敗覚悟で（ゴミにする覚悟）挑戦するなら私の様に１０００円も掛けないで復活する可能性も有ります。 一番は身近に知識のある人がいれば依頼して修理して貰うこと（もしくは基盤の修理をするようなお店を近くで探す）もちろんメーカー保証や販売店保証が残っていれば私もこんなことは一切しませんから・・・
先の回答にもありますが、ノートパソコンは画像入力できないのが多いので、モニターとしては使えません。 あと、PCに映像出力が2つ必要で、それぞれにモニターを繋ぐこととなります。 今のPCは大抵出力が3つあり、DVI（デジタル端子）・D-sub（アナログ）・HDMIのどれかです。 なにで、今ついてるものはそのままで、空いてる端子がどれを接続するものか見ておいて、対応するモニターを買いましょう。 ちなみにモニターへの出力が1つしかない場合は、ビデオカードを足せば2つはついてきますので大丈夫です。
＞メインモニターの解像度でしか設定出来ないのでしょうか？ TVだけ別の解像度にできるものもあります ＞PCスピーカーからは音声が出ないようには設定できないでしょうか？ PCスピーカーからは音声が出ないように設定できるものもあります 設定方法はビデオボードやオーディオインターフェースの型番しだい
タッチパネル対応が前提ですが、もし購入するならWindows8対応となっているものを購入しましょう。 以前のタッチパネル対応モニタは２点以上のタッチに対応できないものもあります（もともと業務用のタッチパネルはシングルタッチ＝１か所の接触しか反応しないほうが主流です）。Windos8はスマホ同様、２か所以上の「マルチタッチ」にもきっちり対応していることが前提のOSなので、Windows8対応ではない、昔のタッチパネルだと、Windows8に対応できない場合があります。 すでにDELLやIIYAMAで発売を開始していますし、従来の液晶モニタでもタッチパネルで行うジェスチャーを使用できるように、キーボードにタッチパネル？（これを液晶モニタと見立ててジェスチャーする）が付いたものがLogicoolから発売されます。
TVの場合は画面サイズが大きく成っても実際に表示される映像再生範囲には変わりが有りません。 弱視者等は此れを逆用して大きい文字で閲覧している様です。 TVは『輝度』が高めですので、映像に関しては奇麗に見える可能性は有ります。 この関係でPCの作業の様に近くで使う場合は目に良く無いです。
バックライトは一種の蛍光灯ですから、新しいPCでも切れる ことがありますよ。ですが、バックライトは交換が可能なんです。 メーカー修理に出すと液晶ユニット交換になり、新品並みの 修理費がかかりますが、バックライトだけを交換してくれる業者 も多数ありますので（URL欄に例を入れました）、一度検索して チェックするといいかもしれません。 スキルがあれば、自分で交換もできちゃったりしますから。 参考URL：http://note.pc-repair.jp/notepc/backlight.asp
PCからはフロントへ繋いでもモニターへの出力が出るようになっているのでしょう。 消音とボリューム0は実際、どのような制御になっているかは分かりませんが 音が出るとなるとボリューム0でモニターのスピーカーアンプが停止、もしくは出力0で消音は音声の入力をカットしているのでは？ いずれにせよ消音でノイズが出ると言う事はマウス操作に関わる何らかのノイズが入ってきていると思います。 モニターのスピーカーをあきらめノイズ対策のしっかりしたサウンドカードやUSBサウンドデバイス（USB DAC含む）とそれなりのスピーカを使うしかないと思います。 あるいはデジタルでスピーカーへ接続するかアンプを使ってスピーカーを鳴らす、USBスピーカーを使うなどしないとダメだと思います。
(　-｀ω-)んー… 質問文のリンクにある製品は入力２出力１の 　　　入力切替器 ですから２つのモニタへの切替はできません。 こっちのメーカーサイトで「仕様」を確認してください。 　http://buffalo.jp/products/catalog/supply/periph … ＤＶＤ鑑賞を目的にするなら 　　ＵＳＢ３.０接続のモニタアダプタ／グラフィックアダプタ を使うことをお奨めします。 （これならＵＳＢ３.０対応のパソコンで何の問題なく使えると思うんだ） ※ 質問文のリンク先には改造と思われる記事がこっそり掲載されていますが 　　やめておきましょう。普通の人にはお奨めできません。
東芝ですが最新のゲームモードの映像処理は1フレーム以下となっています。 しかも1フレームは1/60秒で計算されています。 http://www.toshiba.co.jp/regza/lineup/z3/functio … http://ascii.jp/elem/000/000/532/532846/ http://blog.kcg.ne.jp/blog/leeway/archive/keywor …
チップセットH61 Express、SandyBridge　CPU、HD2000　ならオンボードで２画面出力できる仕様ですが背部のビデオ出力端子を見てください。 ビデオ出力端子が２つあれば２画面出力可能です。　 FLEX HD6450 は単独で３画面出力をサポートしていますが２スロット分使用ます、ロープロファイルは別に部品がついているので大丈夫です。 オンボードの設定はBIOSでオンボードビデオを常にONに設定すれば外付けと共に使えますがDELLの機種については判りませんのでご自分で調べてください。 内蔵GPUが使えれば最大５画面出力可能ですが、２画面出力のビデオカードで1スロット使用のカードのほうがこのケースでは良いと思います。 オンボード出力端子を調べて、BIOSの設定を調べてからビデオカードを決めても良いのでご自分でよく調べて決めればよいと思います、スリムケースなので排熱も考慮しても良いと思います。 多画面の設定はWindows上で簡単にできます、HD2000のドライバーは必ず入れておくこと、外付けビデオカードのドライバーも必ず入れますがAMD系のCCCなら多画面設定も簡単にできます。
ハードについての情報がないので一般的な回答ですが！ HDMIを使用するときはHDMIのドライバーに切り替える必要があります、 ＞HDMIデバイスをインストールした後、サウンド再生用のデフォルトデバイスがHDMIデバイスになっていることを確認してください ＞HDMIオーディオ出力はAC3、DTSおよび2チャンネル-LPCMフォーマットしかサポートしないことにご注意ください。 (AC3およびDTSは、デコードに外部デコーダーを使用 する必要があります。) ＞HDMIオーディオ出力はAC3、DTSおよび2チャンネル-LPCMフォーマットしかサポートしないことにご注意ください。 (AC3およびDTSは、デコードに外部デコーダーを使用 する必要があります。) Windows 7で、スタート>コントロールパネル>ハードウェアとサウンド>サウンド>再生、Intel(R) Display Audio をデフォルトの再生デバイスに設定します。 上記はH67チップのマザーボードのマニュアルの抜粋です、音声設定を見直してみて下さい。
接続するならDVI-Dでしょう。 画質はデジタルの方が良いですしHDCPの著作権保護に対応しますので BDや地デジチューナーの視聴・再生にも対応します。 描画か遅くなると言う事は無いはずですが・・・
No.1です。 先ほどの物で出来なければ以下を参考にお試しください。 http://gigazine.net/news/20110125_slim_driver/ 多分、1つのドライバしか出来ないと思いますので間違えないように注意してください。 ※1つインストールすると後は『ソフトのお金払って』みたいな画面が出るはずです。
Windowsロゴまで出るのであれば、セーフモードで起動すれば、ひとまず画面が出るかと思います。 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/Star … そこで、画面の解像度の調整を行ってください。 画面の解像度は、ビエラで対応できるもの(マニュアル等参照ください)とし、リフレッシュレートは60Hzとしてください。 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/Corr … *リンク先はWindows7での説明です。別OSのばあいは、それぞれの単語で検索ください。
１枚５万円前後ですか・・・難しい質問ですね。 韓国製／中国製を除外となると実質的にナナオと三菱ぐらいしか選択肢がないですし、IPS液晶でノングレアで大画面、というのはなかなか選択肢が少ないのげ現状です。 １枚５万円前後、となるとANo.1で紹介させていただいた三菱の27インチモデル：RDT272WXも視野に入りますね。 製品情報　http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/display … 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000383694/ これであれば本稿投稿時の価格で４万円前後（以下？）で買えるようです。 ナナオ（EIZO)であればFlexScanのEV2436-FSやEV2736-FSもありますが、これは入力がDVIとDisplayPortになってしまい、HDMIがないんですよね。HDMI出力をDisplayPortに変換するためのコンバータが必要になります。（カモン　A-DP等） 参考　EV2436-FS　http://www.eizo.co.jp/products/lcd/ev2436wfs/ 以上、ご参考まで。
Thinkpadの経験からですが　ノート液晶の劣化 ○赤み　インバーターの劣化 ○黄ばみ　蛍光管の劣化 ○縦じま　フレキシブルケーブルの断線 というのが経験上です　したがってこの場合は蛍光管の劣化が考えられます ちなみに今はLED液晶などですが　従来の蛍光管の液晶の場合　特にノートPCですがインバーターのほうが先に寿命が来ます 意外に蛍光管は後になります ただこれ　機種によってまちまちです 工場出荷時のパーツで　余り良い部品を使ってない場合は劣化がすぐにきます 例：Thinkapd x31 x32など　こいつらは数年で黄ばみがやってきます　自前で蛍光管を交換したところ　これで5年目ですが まるで持ちが違います パナのレッツノートもファンが多いので　検索すれば改造してる人がいるはず おそらく初期パーツの劣化だと思われます ググったらこんなページがありました　参考になりますなぁ http://kmmr.net/bl/
液晶モニターでLEDバックライトの場合、確かに明るすぎると目が痛くなりますが、映画などを見るのに合わせて高輝度になっているので、輝度を落とせば大丈夫です。今は輝度調整やコントラスト調整のついていないモニターなんて無いでしょうから。ノートパソコンの場合でも、キーボードのファンクションで輝度調整は可能ですね(コントラストの調整はついていないですが)。 ただ、バックライトが消えるまで調整できるかどうかは、モニター次第でしょう。完全に消えるまで照度を下げてしまっては、見えなくなってしまいますね。もっとも、パソコンによっては、恐ろしく調整範囲が広いものもあるようで、富士通の古いノートパソコンではバックライトが消えてしまいました(笑)。残念ながら、型式は覚えていません。 また、白色LEDと只のLEDの輝度の差は、白色と只の比較と言うより製品そのものの差になりますので、白色LEDだから輝度が高いと言うことではありませんね。只のLED(何色を比べているのかは判りませんが)でも高輝度タイプがありますので、それだけでは比較出来ません。と言う訳で、"白色LEDと只のLEDの輝度の差"と言う質問は、あんまり意味をなさないように思います。 更に、白色LEDと言っても実際は青色LEDにフィルターを掛けて白くしているものが主流で、R(赤)G(緑)B(青)の3色で作っている訳ではないのです。当初は、この3色のLEDで白を作っていました(大型のLEDそのもので表示するディスプレイ等)が、コストが掛かるので現在は青色+フィルター（青色LEDに黄色フィルターを被せた白色発光LED）に置き換わっています。ただ、大型のディスプレイ(野球場のバックボードなどにあるフルカラー表示のもの)では、輝度の高い3色のLED球を使っていると思います。 http://led-2.com/ 今は、まぶしさの原因と言われている青色をカットする眼鏡があります。現在のLEDバックライトは、青色LEDにフィルターを掛けて白くしているLEDを使っているので、青色の成分が強いのでしょう。色味が変わらない程度に青色の光をカットすることで、まぶしさを抑えるようです。こういった眼鏡を掛けるのも手ですね。ブルーライトで検索すると沢山出てみます。興味があったら調べてみて下さい。 http://k-tai.impress.co.jp/docs/column/keyword/2 … http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1208/07 … http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1208/07 … http://ameblo.jp/blue-light-hazard/
マニュアルの画面出力に付いての記述です http://www.asus.co.jp/Motherboards/Intel_Socket_ … ＞ HDMI接続のディスプレイではPOSTやBIOSの画面が表示されない場合があります。 ＞ デュアルディスプレイ機能はWindows OS環境でのみのサポートとなります。 ＞ 単体ビデオカード(dGPU)を接続した場合、システムは自動的に単体ビデオカード(dGPU)をプライマリ出力として設定します。統合グラフィックス機能（iGPU）をプライマリ出力に設定する場合は、BIOSの「Initiate Graohic Adapter」を「iGPU」に選択し、ディスプレイをオンボードVGAポートに接続します。 ＞iGPU Multi-Monitor [Disabled] アドオンVGAデバイス用の、内部グラフィックデバイスのマルチモニターサポートの有効/無効を設定します。設定オプション：[Disabled] [Enabled] H67でiGPU対応CPUを使用していればD-sub,DVI-D,HDMIの内２画面出力可能です。 ＞GIGABYTE GV-R545SL-1GIはD-sub,DVI-I,HDMIを備えているのでD-subを含めてデジタル、アナログで２画面出力できます。 オンボード２画面、外付けカードで２画面で４画面可能ですがマジマニュアルを読んでください、音声は音声端子から繋げばよいのです。 希望の接続方法では不可能です、但しデジタル２画面対応のグラボなら可能です、いろいろな回答が寄せられますが判断するにはご自身が理解する必要があります、とにかくマニュアルをよく読むことです。 ＞質問3）4画面の電源を切っておいて、自作マシンの電源を入れると画面の電源も入るようには出来ませんか？ 先に4画面の電源を入れてPCの電源をいれれば良いのでは、PCに外部電源出力が４つ付いていれば可能ですが、Windows7は各種設定を記憶して次回もその設定を読み込みますメイン画面をどれに設定するかで状況も変わります、メイン画面を最初からONにしておき他のディスプレイを後でONにもできます、実際にやってみればわかります。 ASUSの画面設定についての記述はあまり詳しくありません、メーカーにもよりますが詳しく多画面出力を詳しく書いてあるメーカーもあります。
家のもなりましたよLGのモニターで、電源アダプターの電解コンの容量抜け、基本的には設計ミスというか、コピーしたので設計していないのかも、ハイリップルコンデンサーを使用しなければいけないところを、汎用の一番安いやつを使っていたので、リップル電流に耐えかねて、電解コンが膨らんで容量抜け、仕方ないので同容量同電圧の国産品に変えたらなおりました、やはりコピーしか出来ない国の製品は、もう一代のHundaiのモニターも画面が歪んでいるので電源かと思うのですが内臓なので、いかがしたものかと悩んでいます。三菱にしておけばよかった、SONYのはさすが中身サムソン3年でバックライトが切れた。EIZOのは10年使っているけど健在、やっぱあちらさんは壊れやすいのか？
アスペクト比と言います。 以下のURLを参考に調整なされてみてください。 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/How- …
製品には、USBコードしか入ってないみたいなので、アナログコードは必要でしょう。
roflsunrizの回答への補足にたいする回答 非常に長いケーブルを探すか、地デジアンテナを探して二階の窓など電波が入りやすい場所に設置するかの方法があります。 また実際にやってみて信号レベルがたりない場合はブースターなども検討する必要があります。 分岐は分配器といった名前の機器を用います。ご自分で調べてみてください。 ただし地雷品もありますのでお気をつけください
「画面のプロパティ」という単語からXPをお使いと推察しますが、「設定」タブの左下にある「画面の解像度(S)」の設定が800x600ピクセルになっていませんか？ この部分が左右にスライドできるつまみになっているはずですが、そのつまみを右へスライドすると 「1280x720」や「1600x1200」が選択できると思うのですが・・・。 まずはこの部分を確認し、適切な解像度設定になっているかどうかを確認されてみることをお勧めします。 ちなみに「このモニタでは表示できないモードを隠す」に関してはリフレッシュレートの設定になります。今回の画面解像度の設定には直接関係しません。 以上、ご参考まで。
パソコンの画面設定をワイド(16:9)の設定にしていないからです。 もし設定出来ないのならビデオカードがワイドに対応していません、この場合4:3を横に引き延ばして表示しているので正方形や円が横長に長方形や楕円に見えます。 ＞しかしこの前デルのデスプレイを見た時に・・・・ ワイド画面の比率は16:9ですよ、それが4:3という事は上下をカットして表示しているということです
仕様書でみると”AMD RadeonTM HD 7770 2GB DDR5 (DVI/HDMI/DisplayPort)”が使われているようです。 DVIはデュアルリンク対応なのでDVI-I-＞D-sub 変換アダプターを付けナナオ製ディスプレーに接続。 HDMI-＞ DVI 変換コードを使ってHDMIからメインモニターにDVIで接続すればできると思います。
残念ながらGeForce GT640での3画面出力はWindowsXPは対象外です。
液晶モニタにHDMIではなくDVIで接続しているなら、出力端子がDVIに固定されている可能性があるので、ビデオカードのユーティリティや画面のプロパティ（Windows7なら画面の解像度）などでTVがちゃんと認識されているかを確認しましょう。 HDMIケーブルは間違いなく正常動作品でしょうか？HDMIは品質が悪いものはノイズを疲労などできちんと動作しないものもあります。国産メーカー品（パナソニックとか）ならまず大丈夫ですが、無名品の場合は問題を抱えている可能性があります（最近は粗悪品も減りましたが）。 というぐらいですかね．．．。
＞グラボはAMD Radeon HD 6770Mです。 これだと思うよ問題の原因。 交換したら？
DVI-Iは、アナログ（D-sub）とデジタル（TMDS)の両方に対応します。 即ち、DVI-IにはD-subの信号転送とTMDS転送に対応しています。 それに対して、D-Subは、アナログのみです。 即ち、DVI-IでD-subの信号を転送した場合、信号としてはアナログとなります。 尚、もしD-subの信号をデジタルでディスプレイに届けるには、A/Dコンバータ（別途電源が必要）を利用する必要があります。即ち、アナログの信号をデジタルに変換して届ける必要があるのです。ただのケーブルでは、A/D変換はできません。 http://www.ratocsystems.com/products/subpage/vga …
キーボード左下にあるWindowsキー（旗のマークのキー）を押しながら「P」キーを押してください。 画面上に「コンピュータのみ」「複製」「拡張」「プロジェクタのみ」と出ると思いますので、「複製」を押せば液晶とディスプレイに同一の画面が出力されます。 レッツノートの液晶とディスプレイに別々の画面を出す場合には「拡張」を選択してください。 元に戻す場合は同じ操作で「コンピュータのみ」を選択してください。 これで映るはずです。 以上、ご参考まで。
カメラレンズ用の レンズクリーナーと レンズクリーニングパーパー又は 超極細繊維のレンズ用クロスで 拭き取れば、おそらく大丈夫だと 思いますよ。
お礼拝見しました。 >AGPに限られるのでしょうか。PCIは? もちろんPCIのボードでもOKとおもいます。 ほとんど同価格なら少しでも性能が良いものの方が良いかなとおもいまして・・・ （中古市場は確認していません）
そのモニターはブラウン管でしょうか、液晶でしょうか？ ブラウン管なら本体のどこかにピント調整ツマミがあるかもしれません。 ツマミではなくドライバーで回すたぐいの場合もあります。 液晶の場合は、液晶パネルの物理解像度とパソコンの解像度の設定が一致していないと滲んだような表示になります。
ブラックアウトが何に起因するかが問題です。とりあえず、ノートの場合は バッテリの消耗が邪魔をする可能性がありますので、ACアダプタでのみ起動 させてみましょう。それで同じ状態になるかどうかによって処置が変わります。 これでダメならばメーカー修理が無難ですが、購入後5年が過ぎていると 部品の保守期限オーバーで修理受付ができない可能性があります。 外部モニタはいちばん無難なので、量販店にPCを持っていって、モニタを接続して 動作検証を行うしかありません。リモートデスクトップはあらかじめ設定して いないと無理があります。 したがって、外部モニタ接続で、バッテリを外しての動作検証をやるしかない。 ダメならば、俺の場合は新規購入を考えます。
「別のモニターと比較しましたらやはり少しぼやけて見えます。」 　アナログ入力なら、調整で改善されます。調整については、マニュアルを見てください。それが面倒なら、デジタル入力を使用することです。余計なデジアナ-アナデジ変換がないので、くっきりです。なお、Ｄ端子はアナログです（端子の形がＤに似ているだけで、デジタルのＤではありません）。
冷陰極管は１本でも不良になると全部点灯しません ものによっては片回路だけ点灯するものもありますが インバーターの不良は最近お目にかかっていません 交換するときは全部交換するのが基本です ばらす手間と冷陰極管の価格を考慮したら 全部交換するのが普通です
Surround Display Feature This motherboard supports surround display upgrade. With the internal VGA output support (DVI-D, D-Sub, HDMI and DisplayPort) and external add-on PCI Express VGA cards, you can easily enjoy the benefi ts of surround display feature. Asrock Z68 Pro3-Mのマニュアルの記述です。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. … 上記のようにDisplayPort装備のグラボを刺し、BIOSで内蔵VGAを常にONにするように設定すれば内臓、外付けのDisplayPortが使えます。 見つければもっと安いグラボもありますが64ビットより128ビットのほうを奨めます。
私は下記の環境で3画面表示していて、それで地デジも見てます。 HDCP対応と非対応の混在した環境ですが、SD画質で地デジが見れてます。SD画質でもアナログよりははるかにきれいです。 ＞プライマリー、セカンダリー、・・・どの画面に移動しても視聴出来ますか？ どの画面に移動しても見れてます。 ＞4画面全体に拡大できますか？ できません。 画面を引き伸ばして3台のモニターにまたぐようにしても、どれか1台のモニターにある部分しか画面が映りません。 メインにモニターに設定しているモニター上では全画面表示はできます。 ＞次にDT-F110/U2等デュアルディスプレイ非対応の地デジチューナーを使用した場合、移動及び拡大表示は出来ませんか？ 実際のところはやってみなければわかりませんが。デュアルディスプレイ非対応と明記されているのなら、たぶん、メインモニターに設定した画面でしかでないのではと思います。 スペック的には旧式ですが、これで十分地デジの録画も視聴もできています。 M/B : MSI P45 Platinum CPU : Intel Core 2 Quad Q6600 2.40 GHz Mem : 2GB Century PC2-6400/DDR2-800 Video : ASUS EN6600GT(HDCP非対応)　EN8600GT(HDCP対応) HD : 250GBx1 500GBx1 2TBx1(全部SATA) 地デジチューナー：SKNET Monster TV HDP2G 光学ドライブ : ATAPI 1台 電源 : 450W モニター　: MITSUBISHI RDT202WLM(HDCP対応) MITSUBISHI RDT192WM (HDCP対応) NANAO EIZO FlexScan L567(HDCP非対応) OS : Windows XP SP3
・アナログRGB ミニD-sub15ピン端子 と S端子は信号が違いますので 直接接続では表示できません 間に”ダウンスキャンコンバータ”が必要です http://www2.elecom.co.jp/cable/switcher/av-dsc1/ しかし最近のTVにはPC入力機能があるものもあります PCの外部モニター出力と液晶テレビの外部入力にそれぞれどのような機能があるか 取説で確認ください、これまた双方が一致しないと変換機が必要です １．PC出力：ミニD-SUB15 　　TV入力：ミニD-SUB15　の場合 　　ミニD-SUB15　モニターケーブルで接続できる ２．PC出力：HDMI 　　TV入力：HDMIの場合 　　HDMIモニターケーブルで接続できる ３．PC出力：ミニD-SUB15　 　　TV入力：HDMIの場合 　　ミニD-SUB15　HDMI変換器が必要です
＞画面はHDCPに対応しているのでテレビは録画できると思います 表示可能でも録画可能とは限らない
質問者様の機種が不明ですが、私のノートパソコン（NEC　LL750FS）は外部へ２画面同時出力できます。（TV→HDMI　モニター→RGB。もしくはTVｘ2台とモニターｘ2台に２画面同時出力）。 外部２画面同時出力時は、当然、PCのモニターは非表示になりますが、、、。 添付された画像から、確かに端子間が狭いですね。他の回答者様のおっしゃるとおり、２画面同時出力に対応していない機種かもしてません。マニュアルを再度読まれてみたらいかかでしょう？ また、私の知っている限り、抜け防止用ネジのついていないVGAケーブルはないと思います。 （DP；HDMIを除く） 直接の回答になっていなくて、申し訳ありません。
ノートパソコンが置けるスペースがあるのなら、そこにデスクトップパソコンを置いてその上にモニターを置く、とう手がありますよ。それなら場所を取りませんし。 デスクトップパソコンなら、それこそ各種ケーブル類を延長すれば、パソコン本体は押入れの中に置いといて、という使い方もできますから。 それにモニターとセットで買ってもデスクトップパソコンのほうが安いですし、早いですよ。
#5です >全紙はいりましたが字が読めない >%を150にしてようやくです >2048から順次小さくしてみます 文字が小さく読みにくい場合は 画面の解像度は最大にしたままで フォントのサイズを変更してください。 Win7だとコントロールパネル＞デスクトップのカスタマイズ>ディスプレイにあります。 XPでも、デスクトップを右クリック　プロパティ＞設定>詳細設定＞DPI設定で変更可能です。 エクセルで拡大表示にするのも手です。
＞モニターに[これをメインディスプレイにする]にチェックを入れているので　設定上はモニターがメインのはずなのですが… Windows7上での設定でメインに設定できますが、多分グラボの仕様でHDMIがデフォルトで起動ディスプレイになっている可能性が高いです。 ディスプレイの検出でHDMIが１でDVIが２と設定されていてHDMIを外した場合いのみDVIが１になるのならデフォルトでそのように設定されていると思います。 DisplayPortもデフォルトで１になります、モニターをHDMIで接続する以外ないと思います、もし変換コードなどを使用した場合（DVI-＞HDMI）HDMIでも信号はDVIと認識される恐れもありますのでHDMIを装備したモニターを使用するのが確実な方法かもしれません,テレビはDVI->HDMI変換コードでの接続になります。 参考までに !
リアプロジェクターのシステム一式でレンタルを行えば可能かもしれません。 参考　Solution Systems　http://www.solution-systems.com/screen/index.htm FAQ　http://www.solution-systems.com/screen/faq.htm ----以下引用---- Q2.　実際に昼間でも画像は映るのでしょうか？ A2.　スクリーンの大きさとプロジェクタの出力により昼間でも画像を映し出すことは可能です。 　　　100インチ程度で5000ANSI lmのプロジェクタでしたら映し出すことができます。（注：見え方には個人差があります） 　　　また、夜間はテレビやプラズマディスプレイよりも明るさが出ますので効果は十分に発揮できます。 　　　実際の投影に関してはにデモンストレーションでご確認いただけますのでご連絡ください。 ----ここまで引用---- 但し予算で言えば一桁違う数字になることはまず間違いないでしょう。 おそらく数十万円程度の予算は必要になるかと思われます。 昼間でも確実に見えるのはやはり液晶ディスプレイでしょう。 参考　http://www.iress.jp/lsd/OLM-4650.html 上記でレンタルすれば、130インチ程度で60万円ぐらいかと思われます。 いずれにせよ、「６万円程度の予算」ではなにもできない、と思って間違いありません。 まずは予算の確保から検討されることをおすすめします。 以上、ご参考まで。
設定以前に、単純にパソコンの仕様（性能）が原因かも知れません。 まず、利用しているパソコンのメーカーと正しい型番を記して下さい。
３２インチクラスの液晶テレビは、物理解像度が１３６６＊７６８のものもあります。でもFullHD対応。 パソコンモニターとして使用するなら液晶パネルの解像度に注意しましょう。 ３２インチで１９２０＊１０８０の液晶パネルを採用しているのはソニーくらいだったと思う。 で、私はFullHDの地デジテレビをパソコンモニターとしても使用していますが、あまり違和感は感じません。 「ギラギラした色」というのも分からなくはないですが、機種によってはPCモードというのがあり、色合いもPC用モニターとあまり変わらなかったりします。 韓国製とか中国製の激安品じゃなく、日本メーカーの製品ならハズレを引くってことは少ないと思いますよ。 因みに私はSHARPのAQUOSを使用しています。 どうも最後の亀山モデルらしい… モニターを大きくしても、人間とモニターの距離は以前より離したほうがいいですよ。 距離が近すぎると首が疲れるなど弊害が出てきます。 ２７インチモニターを使用していてナニが物足りないのかわかりませんが、デスクトップを広く使いたいとかっていうんだったら、２７インチのモニターをもう一台追加してマルチモニターにしたほうがいいですよ。 同じ解像度で画面だけでかくなっても使用出来るマス目の数は変わりませんから。
ゲームの解像度がテレビの解像度に、対応してないだけかも。
ディスプレイにハードディスクを接続する意味が不明ですが… ＾＾； 写真の右側のネジは、単に相手（メス）側ロックネジが外れて付いてきただけでしょう。なので、回せば外れるはずです。 でも、その前になぜその接続が必要なのかよく考えましょう。でないと、故障するかもしれませんよ。
1280×1024の解像度っていまだと小さいですね。 Windows8みたいなOSだと、あまり苦にならないかもしれません 20インチワイドって、17インチとほぼ同じぐらいにしか感じない小さいものです 複数のウインドウを同時に表示するとかなら、大きいものの方が使いやすかったりしますよ 23や24あたりでもよいと思いますよ
フラット スクリーンまたは LCD モニタは特定解像度で使用するよう設計されています。別の解像度でモニタを使用すると、画質が劣化したり、画像の周りに黒い線が現れたりします。 LCD ディスプレイに推奨される解像度は、通常ディスプレイの最大解像度です。LCD ディスプレイで最高の画質を得るには、ディスプレイのネイティブ解像度を使用されるよう強くお薦めします。推奨される解像度については、ディスプレイのユーザーガイドを参照してください。モニタが正しく検出されると、ほとんどのオペレーティング システムではこれはモニタに設定できる最大解像度となります。　　あとはコードがしっかり奥まで差し込んであるか・・・まさか動画自体が線入りの動画だとか＾＾；　別のDVDを見てみては？　それでも線が出るなら…初期不良で交換できるかも・・・下のリンクでWin７用　S221HQLbd　ドライバーをもう一度インストールしてみては・・・Win7には入っていないドライバーとありましたが・・ 参考URL：http://www.acer.co.jp/ac/ja/JP/content/online-su …
＞NEC　バリュースターの本体　VC300/1 http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … 仕様抜粋 ミニD-sub15ピン×1（アナログ） ディスプレイ（デジタル） 専用30ピン×1 F15T71 http://121ware.com/product/pc/200405/valuestar/v … 仕様抜粋 DVI-D（デジタル専用） ディスプレイ（デジタル） 専用30ピンの変換機器は現在は販売していない（十年以上前に終了） アナログ、デジタル変換機器は1万円程度する（変換コネクタでは対応できない） ですので、ミニD-sub15ピン（D-sub15）端子がついている中古のモニタを買ったほうが、確実 5千円しないと思います
モニターとして使用したい場合は、以下の設定が必要です。 （以下、本体前面のHDMI3端子へHDMIケーブルを接続することを前提に説明をさせていただきます） (1)K53EとTVをHDMIケーブルで接続します。 (2)K53E側で、Fnキーを押しながらF8キーを押します。 すると「コンピュータのみ」「複製」「拡張」「プロジェクタのみ」というウインドウが表示されますので、マウス（又はカーソル）にて「拡張」を選択します。 (3)画面上の何もないところで右クリックして出てくるウインドウから「画面の解像度」というメニューを選択します。 すると「ディスプレイ表示の変更」というウィンドウが表示されますので、「(2)」を選択したあとに「解像度(R)」の設定を「1920x1080」に変更します。 (4)変更後、下にある「OK」または「適用」のボタンを押すと、プラズマTV側に画面が表示されます。 但し、上記方法ではノートPCとTVとの２画面をそれぞれ別に使用する形になります。 ノートPCの画面表示は不要で、TVのみ表示させたい場合には、(2)のところで「プロジェクタのみ」を選択してください。 これで表示が行われるはずです。 以上、ご参考まで。
三菱のTVにはPCのHDMIシグナルを受け付けないものがあります、 TVの説明書を見てください、
DELL　XPS８５００はチップセットH77でこの機種はグラフィックカードが選択できる仕様になってます。 SDM-S53/HCはD-sub端子のみで三菱（ＲＤＴ２３３ＷＬＭ－Ｄ）はDVI-D,HDMI,D-sub端子と認識してます。 質問する時にPCの仕様が解からなければ正確な回答は得られませんのでPCの仕様を書くことを奨めます。 一般的にH77はD-sub,DVI-D,HDMIの出力端子を持ちアナログ、デジタルに関係なく２台の同時出力をサポートしております、しかしビデオカードを選択した場合BIOS設定でオンボードビデオが無効になっている可能性が有ります。 ビデオカードに接続する場合はDVI-I 端子にD-sub変換アダプターを付ければD-subとHDMIで２台のディスプレイが接続できるはずです。 ＞背面左中央あたりにあるＶＧＡ この端子はオンボード端子と思いますがBIOSで有効になっていなければ使用できません、一般的にはBIOSでグラフィック機能をオンボードビデオを最初に認識する（全てのグラフィック機能を有効にする）に設定する必要が有ります。 当然ドライバーもインストールされている必要があります（i7-3770ならHD4000です）。 PCのマニュアルを読んで貴方のPCの仕様を確認して設定して下さい、DELLのPCは扱ったことが無いので一般的なH77チップセットPCでの回答に成ります。
ウィンドウズの画面の解像度ではなく GPU：GTX-550Ti の ドライバのコントロールセンターみたいな 所に，画面の切り替えありませんか？ XP の ndivia 設定には，複数モニタの設定があって， どちらを１にするか設定できるが，
パソコン用DVDドライブのリージョンコード変更は数回で打ち止めです。 元に戻すことはできません。 DVDドライブを交換するか、リージョンコード毎にドライブを用意するか・・・
画面の映らないＰＣをリカバリーしても意味が無いのでは？ リカバリーしても使えないんだし
机の上に置くのなら23インチが限度でしょう。それ以上だと大きすぎます。また、1台のモニター上にさまざまなアプリを立ち上げるのも使いにくいです。 それよりは複数のモニターを使用するほうがいいです。 ちなみに私はビデオカード2枚挿しで、20、19、17インチの3台を1台のパソコンにつないでます。 1台で地デジや動画を見ながら、1台でインターネットをして、もう1台ではきれいな写真のスライドショーでも見てます。
PCを買い換える前から出た症状 これなら当方はモニターの異常（ケーブル含む）を疑いますね。 何処のメーカーのモニターなのか分かりませんが、不具合があって正常動作しなくなる（壊れる。）と言うリコールっぽいメーカもありますし、今は液晶も安いので買い換えも検討してはいかがですか？ 他モニターなどはないですか？（TVでもPC入力などついていませんか？） モニターをかえて確認してみるのが一番ではないでしょうか。
画素数に関しては、 1920 * 1080 = 2 073 600 は200万画素です。 医療用に関しては500万画素はあたりまえ、1000万も普通にあります。 同じ200万画素でも、GB各色8bitより白黒10bitのほうが 再現能力に優れているので、こちらのほうが一般的に好まれます。 特に、マンモや整形領域及び呼吸器の診断目的には一般のモニタを 医療用として利用することはまずありません。
ディスプレイのアダプタの出力が12V,ノートPCの方は15Vですよね。 定格12Vの製品に15Vのアダプタを使用ですから、電圧にして２割強高いことになります。 プラグの形状が同じだから、といって安易に接続すると、まず間違いなく内部回路は壊れます。 火を噴くまでは行かないでしょうが、焦げ臭いにおいと発煙ぐらいまではする可能性があります。 逆であれば「電圧が足らないから動かない」程度で済みますが・・・ いずれにせよ、「電圧が違うアダプタは絶対に使用しない」のが基本です。 以上、ご参考まで。
寝転がっても仰向けでもうつ伏せでも逆立ちしてもヘッドマウントディスプレイならいつでも正面から見れます。 もちろん3D対応です。 http://www.sony.jp/hmd/
>文字を大きくしたのでは電子書籍の意味がなくなるのではないでしょうか？ ナゼそう思うのですか？ 画面そのもののサイズはそのままで高解像度になったのだからジャギーが目立たなくなるだけ。 表示される文字サイズ自体は変化しない。 そもそも新型Kindleの発表ではピクセル数は含まれていないはずです。 発表では212ppiという情報だけ。 画素密度とがめ権サイズからドットサイズを逆算しただけです。 ここで言うppi(画素密度)とは１インチあたりのドット数のこと。 PDFのデータを見たことありませんか？ 自由に拡大縮小できますよね。 開いた時の表示倍率は作成した時に決められるし、Adobe Readerの設定で指定することが可能。 で、同じPDFファイルをパソコンで表示する際、画面の大きさは同じでも画面サイズが違っても(SXGAとかWXGAという違い)表示されるサイズは一緒です。 つまり、貴方の心配はまったく不要だということ。 どうせ電子書籍を表示するときは１ページを画面にフィットするようにしているんですから、高解像度になると１画面に表示される文字数が増えるわけがありません。 それに、電子書籍の中身はドットデータで文字を記録しているわけではなくラスタデータ(線の繋がり)だから、画面のドットと文字のドットという相関関係はありません。もしかしたら文字コードだけかもしれない。 ※書籍データを作る際にどうするかによってドットデータになることもありますけど・・・ これはAndroidタブレットやiPadでも同じ。 Androidタブレットだと７インチの低価格モデルは800*600というのが多く、１０インチモデルだと1280*800というのが標準。 同じ電子書籍をどちらの機種で表示させても(７インチとか１０インチに起因する違いはありますが)表示される文字のサイズは一緒です。
パソコンのグラフィクスの故障だと思います。 修理に出すしかないです。
ブルーをまったく出さないとなると、表示できる色が少なくなってしまいますよね。 ブルーを完全カットしてしまうと白を表示できなくなってしまう。 不可視領域の青(紫外線)をカットしたければそういうフィルターをつければ良い。 フィルムフィルターじゃなく、ガラスフィルター(もしくはそれに近いもの)ならあるんじゃない？カメラ用フィルターにはUVカットフィルターというものが昔からあるから。 現状では液晶のバックライトにLEDを使用していますが、白色LEDといっても青寄りの白というだけで完全な白ではありません。 白色LEDの改良を待つか有機ELを待つもしくはフィルター(メガネ含む)を使用するしか現状では対処方法がありません。
ヒントなのでお礼は無用 ＤＯＳ／Ｖ　ＰＯＷＥＲ　ＲＥＰＯＲＴ　９月号　５９ページ 3画面出力が通常作業かどうかは人それぞれ Ｍ／Ｂのスペックの確認はしたの？？？？？
HDMIケーブルは高いのでDVIケーブルを購入したほうがいいです。 HDMIケーブルの音声ケーブルは質が良くないので音が良くないです。 DVIは音声はないのでピンコードを別途購入したほうがいいです。 BOSEのようなPC用モニターは入力が2つありますから 一つはPCから 一つはTV音声を入力します。 同時に使うと同じSPからでますので声ですと何を言っているのかわからなくなります。
＞解像度は、1600×900に設定してます。添付してる画像の設定が何か間違ってるのでしょうか… 問題はそこじゃない。 ・イラストの画像を最終的に保存しているソフトの問題 画像ファイルに書き込まれる「縦の解像度」「横の解像度」を正しく書き込まないソフトで作成した画像ファイルは、特定のブラウザで表示すると縦横比が狂って表示されます。 ・画像の公開の方法の問題 画像の直URLで見た場合と、HTMLのIMGタグを用いて間接的に見た場合で、スマフォなどの簡易ブラウザで画像の表示が違ってしまう場合があります。 場合によっては、画像の縦横比が捨てられて画面いっぱいに引き伸ばされて縦横比が狂う場合があります。 ・画像のサイズの問題 画像のピクセルサイズが極端に大きいと簡易的に縮小して表示されますが、縮小時に画像の縦横比が捨てられて画面いっぱいに引き伸ばされて縦横比が狂う場合があります。 ・画像のファイル形式の問題 画像のファイル形式によっては、スマフォで画像の縦横比が捨てられて縦横比が狂う場合があります。 ちょっと考えただけで、このくらい思い付くので、１つ１つチェックして行って下さい。
ビデオカードのドライバーを入れて居ない・・ってオチじゃないですよね? 正規のドライバー入れないで標準ドライバーのままだと解像度が上がりません。 nVidiaからダウンロードするか MicrosoftUpdate(WindowsUpdateだとドライバーは来ないのが多い)で新しいドライバーを入れてください。
あとは、パソコン関係以外の環境に手を加えるしかないですね。 まずは照明。 薄暗い部屋でモニターを最大光度で使用していたらだれでも目がシバシバしてしまいます。 卓上スタンドでもいいので、モニターに光が直接当たらないようにモニター周辺を明るくしてみましょう。 映り込みがもの凄く気になるのなら、映り込みが気にならない場所に移動する。移動できないのなら映り込みのもとになっているところを黒の壁紙とかカーテンで覆う(要は映り込んでも気にならない色柄にするということ)。 反射防止フィルターとかはその後です。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7670848.html
私も同じような条件で探していて、ASUSのVE198Tを４台（マルチモニタ）買いました。 AMAZONで8000円ぐらいでした。問題なく満足してます。
毒々しい回答失礼します。 何も考えていると思えませんでしたので、こうなりました。 ウィンドウズ7 CPU i3 RAM 4G 64bit ？ これじゃ参考になりませんよ。 型番書いてください。 これは Windows7 64bitの何かのエディションのOS CPUが、Intel i3のなんか なんだかわからないメモリが4GBある というのを、雑にしてごちゃ混ぜに書いたものです。 テレビ接続という接続方法はわかりません。 PCのモニターをケーブルではなくてテレビで何かに接続してから？ テレビをPCになんらかの接続方法でつないでからという意味なら、そういう意味の日本語で書いてください。 オプションウィンドウというのは メニューバーのツール→オプション という順でクリックすると表示されるもののことですか？ 正しく表示されないというのは 具体的にはどうおかしい？ 色がおかしい。点滅する。など正しくないものを具体的に説明してください。 縮小や拡大は色々なアプリケーションでありますけど、 具体的にはどのアプリケーションですか？ ウィンドウ内で移動するのも 具体的にはどのアプリケーションですか？ まさか、explorerの事じゃないですよね？ 因みにinternetexplorerとは違います。 そこで、どうすればいいですか？ 解決策が欲しければ、質問にここに出したくらいは、わからないことがあるので、わかるようにしてください。 状況が把握できないと、解決策も何もありません。 すぐに回答してほしいなら、そうしてもらえるにはどうしたらいいか考えるといいですよ。
反射防止の保護フィルムを貼るしかないですね。 こんなの・・・ http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=L … そうすれば照明などの映りこみは軽減されます。
そのページを見ているならば、そこからリンクのあるこのページを見れば繋ぎ方がわかると思うのですが？ キャプチャーボードのラグを回避する方法 http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/140.html ようするにPCを2画面にするのではなく、ゲーム機の映像出力を分割して片方をTVに、もう片方をキャプチャーボードに接続します。これだとTV側はそのまま繋いだのと同じ状態になるので、ラグが発生しないわけです。
たぶん、画面が光沢パネルだからでしょう。 光沢パネルだと蛍光灯などの光の反射や映り込みがあります。 また、TVは映像エンジンが搭載されていて鮮やかで綺麗に見えるように色が調整されます。 倍速駆動モデルはTVの映像エンジンが自動生成したフレームが間に挿入されます。 ゲームモードにするとか非光沢の保護フィルムを貼るぐらいしか無理です。
いいですよー１２０hzは。エイムが吸い付きますw 2万円以内となるとオークションで出品されているものを購入するしかないと思います。 私もそうしました。15000円でASUSの１２０hzディスプレイを買いました。 http://www.asus.co.jp/Display/LCD_Monitors/VG236H/ 展示品を出品されていましたのでドット抜けなどの心配もなく保証も残っていましたので購入しました。 確かこの出品者はこの商品を定期的に何個も出品しているようなのでまだあるかもしれません。 探してみてください。
暗転しても表示はされてますか？ 表示して居る場合は『バックライトの寿命』 表示してない場合はモニタの電源回路の不具合。 おそらく電源回路の部品劣化でしょう。（電解コンデンサ） 安くする為に低品質の物を使っている可能性が有ります。
＞3.5mmステレオミニの音声出力端子 = ヘッドホン端子 = AUDIO OUＴ端子のついた商品を探しています。 　 少し前迄は、該当機種もあった。（ＢｅｎＱ　Ｖ2420ＨＰなど） 現在では需要が減少したので、見つけるのは難しいと考えます。 　 光沢モデルを選ぶむきはＴＶ、ＤＶＤ、ＢＤなどＰＣでを楽しむ層で、簡易に視聴するならスピーカー内蔵モデルであり最近のモデルはスピーカー内蔵が多くなってきた。 また音にうるさいむきはスピーカーにしろヘッドフォンにしろ、ＰＣ側に5.1ＣＨや7.1ＣＨを実現するオーディオシステムがあり、独自の再生システムで音声を処理するのでモニタに音声系は不要ということでしょう。
メーカーサポートを受けましょう。三菱のサポートは親切ですよ。
モニタを見るとき、明るい設定は色がきれいに見えますが目が疲れます。 疲れ目防止には暗めの設定が良いです。 なので、ブライトネスとコントラストを調整して自分にちょうどいい設定にしてください。 液晶モニタはコントラストを調整したほうが明るさは大きく変わります。 モニタの周りが陰になるようにして、明かりが移りこまないようにすればモニタを暗くしても問題ないですよ。 自分の場合は、液晶モニタを見っぱなしが多いので、疲れ目防止に基本暗めにしています。
http://www.pwing.jp/web/data/4515777525169.pdf これですね。 普通であれば自動で認識されます。
1. デスクトップの何もないところで右クリック＞画面の解像度をクリック 2. 複数のディスプレイの右端にある下向き▼をクリック 3. 「デスクトップを 2のみに表示する」をクリック
修理は結構金額がかかると思われます。 どのようなモニターをお使いなのかわかりませんが、最近は液晶モニターも安くなっています。 もしかしたら新しく購入した方が安い場合もありますので注意・・・
D-sub15ピンには2列仕様と3列仕様がありますが、2列仕様をモニタ用として採用しているのは、PC-98x1シリーズやG3以前のMacシリーズといった古いパソコンです。 現行のPC(や元となるDOS/V(PC-AT)機)では使われていないので、特に記載がない限りD-sub15=ミニD-subとするのが一般的な解釈となっています。 http://www.atmarkit.co.jp/fsys/cableconnect/05di … なので、今お使いのモニタはそのまま新しいPCに繋げられます。
はじめまして♪ HDMI接続は1本で映像も音声も利用できるので、便利なのですが、本来はAV機器用ですので、周辺部が見切れてしまうことは時々有るのです。 しかし、ご質問者様の状況ですと、それ以外にも何かあるような感じ。 ディスプレイの電源を切れば、パソコンが繋がっているディスプレイを見失って、表示モードをデフォルトに変えてしまう、そういう事でアイコンの位置などが変わるのでしょう。 私の環境はXPなのですが、違うディスプレイに繋いだりで、同じ状況になった事があります。 （通常はD-subで高解像度、出先でHDMIのフルハイ、D-sub時に比べれば低解像度と言う状況） OS側での設定、デフォルト値と、表示状況の一致はいかがでしょう？ HDMIはあくまでAV用途の物で、PCのように在りとあらゆるタイプに対応することが出来ませんので、ドコカでズレが生じているような気がします。
SX2762Wのスペック表を見ると、DisplayPortのHDCPは「AV機器との接続はサポートしておりません」と記載されていますよ。 http://www.eizo.co.jp/products/lcd/sx2762whx/#ta … DVI-DはHDCP非対応とされていますが、「HD Videoモード対応」とは書いてありますから、逆にこちらで試したほうが良いのでは？ どちらにしろ、このディスプレイはAV機器接続を目的とはしていませんので、ダメかもしれませんね。パネル解像度も高いので、きれいに表示するのは難しいかもしれません。
>当方の環境が現在、デュアルモニターにできる空間的余裕になくて… 私なら即売り払います。 1920x1200はやっぱり画面が広く使いやすいです。 ソフト開発や画像編集などで1200が生きてくると思います。 縦画面も希望ならなおさらです。 24インチの方が文字も大きく目も楽です。 仮に保守で持っていたとしても、それを使う頃にはもっと安くて良い物が出ています。 近くの家電量販店でも売っていますしネットで購入してもすぐに届きます。
ANo2です。 >普通のTVでやっているような状態ということですか？ PS3でゲームをしているのであればそうなります。PS3とPCでは音声出力が別口なので、なんかしらの方法でひとまとめにしない限りヘッドセットから両方の音声を出力させることは出来ません。 こちらを参考に、PS3の出力をPCに入力して合成し、それをPCから出力させればヘッドセットから両方の音声が出てくると思います。 http://www.atamanikita.com/SC-Vista/vista-5.html
http://wacom.jp/jp/products/cintiq/12wx/ ここからダウンロードできるマニュアルを見ると、付属の接続ケーブルが A:DVI-I - DVI-Dケーブル B:DVI-I - D-subケーブル とあるようですが、ひょっとしてAのケーブルに変換コネクタを付けていませんか？Aのケーブルはデジタル接続専用なので、それでは映りません。Bのケーブルに付け替えて映るかどうか確認して下さい。
>ＰＣのＤＶＤを再生して、 >外部テレビ/ＤＶＤプレーヤー/アンプを使用して視聴出来ますか？ PCの映像出力をTVに入力すれば可 >また、その際ＤＶＤのドルビーデジタル音声を維持して、画質も通常のＤＶＤプレーヤーで再生する時並みの画質で見れますか？（画質が極端に落ちたりしませんか？） 所詮DVDなので、アナログRGBでも画質はOK 音声をデジタル処理したい場合は、 PCからデジタル音声を出力する必要があるので HDMIか、音声の光デジタル出力等が必要 >i.LINKを経由すると画質、音声はＤＶＤの音声/画質レベルは維持されますか？ i-Linkでもハイビジョン対応でデジタル音声付なので、もちろん維持されます。
DVIとHDMIは排他的利用になるのでD-SubでPCモニター、HDMIでテレビに繋げてみて下さい。 後はCCCを足ち上げて細かく設定するだけです、CCCの使い方はヘルプを参照すること、これでWindowsが正常に起動しないならテレビ特有の問題と思います。 実際にそのテレビを持っていなくては他人には方法は解からないと思いますので一般的な回答しかできません。
コードを変えてみるとか無いの。
ＡNo.２です。 １０日以上も放置してすいません。 コントロールパネル→モニター→G2400Wで右クリック→ドライバーソフトウェアの更新（Ｐ）→コンピュータを参照してドライバーソフトウェアを検索します（Ｒ）→コンピュータ上のデバイドライバーの一覧から選択します（Ｌ） で、「G2400WD」があれば、それを選択して「次へ」 「G2400WD」がなければ、「互換性のあるハードウェアを表示（Ｃ）」のチェックをはずすとＰＣにインストールされているドライバーの一覧が出てきますので、製造元：ＢｅｎＱ、モデル：G2400WDで選択できませんか？
モニタもパソコン本体と同様に 　　　どのような用途で使用するか で購入するブツが変わってきます。 映像が映ればいい…程度なら安い製品で良いでしょう。 ピボット機能を使いたいと言うことであれば、標準のスタンドが対応している物を選びましょう。 （でないとモニタを回転させたときのことを考慮しない作りになっていることがある） モニタアームを使用するのであれば、モニタアームを十分固定できるだけの強度があるテーブルを使用する必要があります。 テーブルの足が不安定だったり天板の強度が足りない、バランスがとりにくいなど モニタアームを使用するには難がある、または使用できないテーブルもありますからね。 デジカメの映像で元の色を忠実に再現したいのであれば、それなりのモニタが必要ですし ビデオ映像の視聴をするなら残像感のないモニタが良いでしょう。 ゲームで反応の良いモニタを必要とすることもあります。 … どのような用途で使用するのかを今一度考えてみてください。 でもって、適切と思われる製品を購入するようにしましょう。 （いあ、写れば良いんだよ…ってことなら、安いブツでOK。故障したら買い直せば問題なし）
http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/display … http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/display … http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/display … 台座の形と重さが若干違うくらいで基本的な仕様は同じです。
一度IPSを使ってみるとかどうですかね。 http://shop.tsukumo.co.jp/goods/4716659027942/ 安価IPSでも発色はTNより良いものが多いですし、静止画メインの用途なら確実に向いてます。 安価品である限り、輝度ムラや発色のクセなど、どこかしら高級品よりも劣る部分は出てきますし、どこを重視するかは人それぞれなので、IPSだから絶対にTNより良いとは言いませんけども。
>ダウンロードしてインストールしてみましたが、やはり1900x1080まで表示されませんでした 最新ドライバーのリリースノートを見た所、945シリーズと共通のドライバーのようだったのでウチのノートInspiron 640m（945GM/GMA 950/XP Home SP3）で確認してみました。 結果同じく1920x1080までの表示しかない．．． ＃４の方が言っているDVIのデュアルリンク、シングルリンクは、P5KPL-CMがアナログ15ピンのポートだけなので恐らく関係無いハズ。 G31の仕様だと2048x1536@85MHzになっているので、周波数が60MHz、75MHzだと2048x1536を表示出来ないとか？ 手元に2560x1440のモニタがあるのであれば、実際に接続して試してみるとか。 んー、中々うまく行きませんね。 設定はベンダーが用意して、ユーザーが簡単に選択出来るようになっているのが理想なのですが．．．
視野角が広いＩＰＳパネルがいいと聞きますね。 ＶＡに比べたら少しコストがかかるデメリットもありますが他のデメリットは最近改善されてきているのでＩＰＳの方がいいと思います。 最近はＩＰＳ使ったテレビも結構あると思いますよ。
4:3で29型と高さが同じぐらいとなると・・・ 今の16:9のワイドだと32～37型（インチ）ぐらいでしょうか？ 東芝では42型が買換えのおすすめサイズになっていますね。 http://www.toshiba.co.jp/regza/detail/howto/size … いずれにせよPCのモニターだと27型までしか一般の製品がありませんので それ以上の画面サイズが必要ならゲームモードのあるTVを買ってHDMIで接続するのがベストでしょう。 東芝の解説ではゲームモードでの延滞は32型までが0.2フレーム、37型以上が1.2フレームだそうです。 延滞を最小限に抑えて32型にするか、1.2フレームの延滞で大画面にするか・・・で分かれると思います。 価格.com調べで REGZA 40BC3（40型）は44900円 http://kakaku.com/item/K0000288580/ http://www.toshiba.co.jp/regza/lineup/bc3/index_ … REGZA 40AS2（40型）は49788円 http://kakaku.com/item/K0000242824/ http://www.toshiba.co.jp/regza/lineup/as2/index_ … REGZA 32AC4（32型）は31800円 http://kakaku.com/item/K0000345478/ http://www.toshiba.co.jp/regza/lineup/ac4/index_ … REGZA 32B3（32型）は32000円 http://kakaku.com/item/K0000288582/ http://www.toshiba.co.jp/regza/lineup/b3/index_j … です。 ちなみに、東芝で42型は予算オーバーでした。
モニターが消えるときノイズが入りますか？ 入らなければ裏の配線の接触不良かもしれません PCからモニターへつながっている線をモニター側PC側両方ともググッと押してしっかりネジを締めれば直るかもしれませんよ
モニタ：LT-42LH800 仕様に「RGB入力端子 D-sub15ピン」の表記ありなのでOK。 PC：FMV-BIBLO MG75U / FMV-BIBLO MG55U / FMV-BIBLO MG50U/V / FMV-BIBLO MG50U / FMV-BIBLO MG75UN / FMV-BIBLO MG55UN / FMV-BIBLO MG50UN 全て仕様に「外部ディスプレイ端子(アナログRGBミニ D-SUB 15ピン)」の表記ありなのでOK。 ※リンク先がNot Foundなので、http://www.fmworld.net/product/hard/pcpm0701/bib …として ケーブル：通常ノートの外部モニタ端子、モニタの接続端子はメスなのでこのオス-オスケーブルで大丈夫だと思います。 一応自分の目で各仕様を確認して下さい。
考えられるの理由は複数あります。 貴方のした事は、ほとんど無意味ですね。 貴方の情報が少ないので・・・こういう相談時は・・・ ネットの回線速度、ＰＣのスペック　などは最初から明記 しましょう。 情報の後出しは、不要なやり取りが増えて、 無駄な時間がかかるだけ。 １）元々のネットの速度が遅い。 ＞速度はここで調べましょう 　http://netspeed.studio-radish.com/ ＊解決法＊速度が速い回線に乗り換える。 ２）回線が混んでいる＜空くまで待つしか・・・ 注）無線ＬＡＮのせいで遅い場合もあります 　　＜無線ＬＡＮ規格が古いとか・・・　 ３）ＰＣのスペックが低い ＞ＣＰＵ，メモリ容量、グラボの有無など。 　判らなければメーカー名と型番を。 ＊解決法＊ＰＣのスペックを上げる 　a)パーツを換える　＜ノートＰＣだと殆ど無理。 　b)ＰＣを買い換える。 ４）画質が元々低い＜解決は出来ません。
マルチメディアモニターというものがあります。 多彩な入力とリモコン操作が魅力です。 三菱 http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/display … http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/display … LG http://www.lg.com/jp/it-product/monitor/LG-16-9- …
基本的にはスピーカー内蔵タイプしか出力はついていないのではないでしょうか？ PC---モニタ---スピーカ　と繋ぐより直接PCからスピーカーに繋ぐのが多いですしね。 （サラウンド等はPC----アンプ----スピーカーでしょうし） あとはメーカーHPで詳細な仕様を見るしかないでしょうねぇ。
>デュアルモニターをするとして、パソコンを使っているときはデュアルで、PS3をやっているときは片方をパソコン、片方をPS3で接続をしたいのですが、可能なのでしょうか？これが1つ目です。 PCが対応しているかは不明だが、 とりあえず可能 PC－DVI－モニタ１ 　　－DVI－モニタ２ で モニタ２のあまっているHDMI端子にPS3を接続する PS3を使うときに、モニタの入力切替スイッチで表示画面を切り替えればOK >どのような条件のモニターを買えばよいでしょうか、ちなみにデュアルモニターの接続はDVI接続で行いたいと思っています。 そりゃもちろん、DVIとHDMI端子のあるモニタ kakaku.comで検索しても良いし、単に、DVI HDMI モニタと入力してグーグル検索でも可
質問のカテゴリが全く関係ない「ディスプレイ」のカテゴリなのはさておき… 私も中学まで水泳はやっていましたが、現在のあなたのタイムでは、地区大会に出ている小学校高学年にも及ばないレベルです。 私が小学6年の時で、50m自由形は27秒台後半。これでやっと県大会レベルです。高校生ともなると、それこそ上位クラスなら国体やオリンピックレベルです。 ちなみに、そういった大会レベルだと50mプールが一般的ですし、ターンしたしないで2秒も差は出ません。ターンすだって回っている間のロスがありますから。 2秒早くなることは相当大変ですよ。それこそ週4，5日泳ぎ詰めて、やっとコンマ何秒縮んだ、の世界です。 今が遅いので、伸び代はあると思いますが、少なくとも30秒は切らないと。 私も高校時代には水泳をやめていましたが、同じ高校にスイミングスクール時代の同期や先輩、ライバルが入部していました。 もちろん全員が全員、大会に出られるレベルではなかったですが、どう見てもクラス全体の平均レベルとは比較にならない速さでしたよ。 私の高校には当時校内水泳大会があり、その時かつてのライバルで水泳部員だったヤツと一緒に泳ぎましたが、もう到底かなわないレベルになっていました。 もちろん、行く高校の水泳部のやる気度合いにもよるでしょう。 同好会みたいな緩そうな部活であれば、和気あいあいとやる分にはよいでしょうが、そうでなければ部活内でも厄介者扱いされかねません。 水泳の場合、レベルの異なるもの同士が同じコースで泳げません。しかもコースは限られる。あなただけレベルが違うと、ほかの部員に支障が出てしまいます。 周りが20秒台前半で泳ぐ世界で、30秒台後半だと、場違いもいいところになってしまいます。 ですから、もしあなたが行こうと考えている高校で、校内解放や文化祭など機会があれば、誰かを捕まえて情報を仕入れるのも手です。 後はその目標に向かって進むだけでは？ 自主的にできるトレーニングですが、それこそ毎日泳ぐしかないでしょう。 体は平均身長以上あるのですから、今そこまで遅いのは練習不足、おそらくフォームから何からがよくないからです。 今まで水泳は習ったことがありますか？　がむしゃらに練習するだけではだめで、泳ぎのスタイルを確立しなければ、いくら個人練習しても駄目です。 よき指導者に巡り合えるとよいですね。
質問する側がマルチディスプレイをはっきり理解して質問文章で表現できていればもっと正確な回答を得られると思います。 ＞ディスプレイが ４台なら1ディスプレイあたり1/4 ６台なら1ディスプレイあたり1/6 にする方法を教えてください 複数ディスプレイを一画面として表示、商業用のように複数ディスプレイを使って一画面で拡大表示する。 それぞれを独立（拡張表示）して表示、Windowをまたいで拡大すれば複数画面いっぱいに表示できる。 ＞１台のパソコンと１つづつのマウス・スピーカー・キーボードで複数のディスプレイをつなぐのはモニタ分配器で分けられるのはわかりますが 普通、ディスプレイ分配機では、同じ画面を分配表示するだけです、会議などでメインのパソコンの画面を参加者にも同じ画面で見せることができます。 本人が何を目的にしているのか具体的にはっきり書いてあれば適切な回答がよせられます、例としてこんなものが有りました。 http://ascii.jp/elem/000/000/512/512510/
あるかないかで言えばある。 こちらのDVI→MiniDisplayPort変換アダプタと、 http://www.atlona.com/Atlona-Dual-Link-DVI-to-Mi … Mini DVI→DVI、Mini DisplayPort→DisplayPortそれぞれの変換アダプタもしくはケーブルを組み合わせれば繋げることはできます。 http://store.apple.com/jp/product/M9321G/B http://www.kuroutoshikou.com/modules/display/?ii … http://www.amazon.co.jp/dp/B003M9YGX8/ ただし、上記アダプタはiMacやAppleのモニタ用になるので、他のモニタで使う場合は動作保証外になります。自己責任で行なって下さい。
ディスプレイサイズのサイズは規格で決まっているので同じはずです、但し普通は対角線の長さをインチで表してます。 しかしメーカーによりスタンド、ベゼル（周りの枠）などそれぞれデザインが違うので違いが出てきます。 具体的に知りたい場合ディスプレイのメーカーのHPで製品のスペック,使用詳細などの項目を調べれば詳しくメートル単位でもほとんど出ています。 http://japan.samsung.com/consumer/computersperip … http://www.eizo.co.jp/products/lcd/sx2462whx/ind … http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/display … いくつかメーカーのHPを載せましたがいずれも画面サイズ、外形サイズ、スタンドを含めたサイズなど詳しくmm単位で書かれてます。
お使いのモニターは　D-Subx1　DVIx1　となっていますね。 PCをD-Subで接続し、PS3をDVI-D（HDMIより変換）で繋いでモニターで切り替えはどうでしょう？ （音声は入力が一つしかないみたいですのでこちらもどうにかしなければなりませんね。PC用に他スピーカー用意するとか） 音声・映像などがまとめて複数切り替えできるセレクターもありますが、結構高価ですし、100％動作保証もないので新しいモニターを購入すると言う選択肢はいかがでしょう？ HDMI+DVI入力。フルHDでサイズが21インチ程度。スピーカー内蔵のタイプでも安い物で1万ぐらいから売っています。
Q／フルHDではない15.6インチ1366×768（現在販売されている標準のA4ノート）と全く同じように、B11を使用することはできないのでしょうか？ 基本的には、一部旧来のアプリケーションを除いて大は小を兼ねるように、スクリーンフォントや、アイコンはサイズ変更に対応していますが、それでは本当に足りませんか？ 設定済みであれば、無視してください。 設定としては、デスクトップ上の何もないところで右クリック→個人設定→左ペイン下（関連項目）にある[ディスプレイ]で既定は小（１００％）になっていますが、これを中や大に変更すれば、全体の文字やアイコンサイズが大きくなります。（この方法では対応しているアイコンやソフトなら文字のにじみ等は発生しません） ただし、対応していない一部アプリケーションでは大にするとメニューの全部の内容表示が出来ないことがありますので、ご注意ください。 それを既に試している場合で、低解像度時にそこそこきれいに表示したいならば、解像度を落とした後で、そのディスプレイ項目の左ペインにClear Typeテキストの調整があります。これで、次へに進み、最も見栄えの良いフォントを選べば、よいかもしれません。 尚、これまで古いディスプレイを使われてきた方。特に、LEDではないタイプのバックライトであるCCFLやHCFLのディスプレイを利用されてきた場合、最近のディスプレイに使われる白色のLEDバックライトに含まれる青色光源が、疲れ目の原因かもしれません。（ブルーライトといいます） これを、抑制するフィルターを取り付ければ、文字の大きさは関係なく目の疲れが緩和されるかもしれませんよ。まあ、ブルーライトで検索してみてください。 尚、近年のディスプレイは高輝度のLEDが利用されています。ディスプレイの輝度が高すぎると、やはり疲れ目の原因になります。明るさは適度に落として使うことをお勧めします。（オートでもオフィスワークには明るすぎるケースがあります） Q／それともフルHDではない15.6インチ1366×768でも、原理的には同じなのでしょうか？ A／ドットバイドットでない分、最初からFWXGAディスプレイの方が確実に鮮明で大きな文字になるでしょう。 ただし、上記の光源による問題がある場合は、結局疲れるかもしれません。私は、あまり気になりませんけどね。 常に疲れ目ですからね。 即ち、低解像度モデルに買い換える手は有効でしょう。原因がそれだけならですよ。 後は、Clear Typeフォントの設定次第で文字に関してのにじみなどは多少抑制できます。 また、画面が大きく解像度の低い外部ディスプレイを、別途購入し、そちらに表示して作業するという手もあるでしょう。 とりあえず思いつくのはこのぐらいでしょうか？ 今のPCでも設定次第で疲れ目は押さえられるような気もしますが・・・それが、文字だけの影響かも含めて、もう一度検証されたほうが良いように思います。
申し上げます。 ASUS　VS229H-Pモニターには音がでる スピーカーが内蔵されていません 本題ならよくモニター横に有る四角のケースに 内蔵されているスピーカーを増設するものです。 スピーカーが内蔵されているモニターは [アイ・オー・データ/I-O DATA]　LCD-MF234XNR　(フルHD 23型LED液晶) http://www.coneco.net/PriceList.asp?COM_ID=11204 …
故障箇所を突き止めること、修理方法を取捨選択すること、修理に必要な部品を調達すること、 それらをどう組み合わせて実行することが全てできて初めて可能なことです。 ＞自分で出来る修復の方法が在りますでしょうか？ ＞当方、残念ながら特別なスキルが有るわけではありません。 こうしたらどうだ？とか、症状をインタビューし、ならここをこうやって... などと懇切丁寧に「文章でもわかるように」手取り指導してもらえればあるいは可能かもしれませんが そんな手間隙かかる指導を「無償で」受けたいとはハッキリいって何いってんだ虫よすぎだろ甘ったれんなクソタレな 質問です。 「正当な費用を払って」メーカーに修理依頼するのが確実なのでそうしてください。
モニターを他のＰＣに付けて異常が無ければ、グラフィックボードでしょう。 タワー型なら、安いのを買って増設してやれば良いです。 まずはＰＣかモニターか、障害を切り分けてからですね。
３万円以下のモニターで色域に信頼性を求めるんですか？ ハッキリ言ってお話になりません。 予算を一桁増やすか、諦めるかのどちらかになります。
パソコンは、何モードに切り替えましたか。
IIYAMAにこだわってないんですね。。 U2412Mならご希望に合っていると思います。IPS液晶ですので。 板汚しすみませんでした。
＞昨日、ディスプレイを購入した時に、付属品が一部足りていませんでした。また付属品であるケーブルが既にディスプレイに取り付けられていたりと、新品の筈なのに何か変な感じです。（気にしすぎなだけかもしれませんが…） 製品を購入したときは必ず納品書、製品の確認書（チェックリスト）が入っているはずですので添付部品等を確認します。 ケーブルは袋に入って密封されているのが普通です、箱を開けて納品書と違っていたら即返品の手続きをするべきです。 おかしいと思っていて梱包を解いてしまえば購入者が納得したと取られても仕方ないかも判りません。 契約書にもそのような状態いに付いて書かれているはずです、購入する時には注意するべきです。 販売店が好意的なら善処してくれるかもしれませんので連絡だけでも至急してはどうでしょうか。
SyncMaster920を今まで使っていたならD-sub（アナログ接続）で問題なく使えます。 D-sub以外に変換コネクターを使いますがHDMI,DVI-Iでも使うことができます、現在Displayに不満が無ければそのまま使うことに問題はありません。 新しいPCがintel系のCPUなら内蔵グラフィックが高機能になっています、いつでもDisplay を購入して使うことができます。 今後のことを考えてCPUだけでなくグラフィック機能、接続端子など注意して検討購入すれば良いと思います。 Dell以外沢山Display メーカーがあるので必要になったら購入すれば良いのではないでしょうか。 私は逆にDell製のDisplayだけを購入して使用してます、性能、値段とも満足して使ってます。
　こんにちは。 　画面解像度を1920×1080くらいにして表示させてみてください。 又は1400×1050（多分スクエアかと）か1360×768表示にしてみてください。 画像の解像度は取扱説明書の106ページに記載の通り対応していません。 私のPCも機種こそ違えどLC-22K5に繋いでいます。HDMIとD-Subどちらも接続中です。 メインPCがHDMIでサブPCがD-Subです。22型ですがしっかりフルハイビジョンなので、表示出来る解像度も似たり寄ったりです。 当然設定も大体似ています。 画面設定は画面設定でもテレビの方ではなくてパソコンの方の設定を見直して下さい。
家でやってます。私の場合は内蔵のディスプレイがダメになったので。 キーボードとマウスも外付けで本体は隠して使っています。 キーボードから休止状態に出来るので、不自由は感じません。
こんにちは。 明らかに接続の問題です。 「赤っぽい」というのは、赤紫（マゼンタ）のことでしょう。 それは、ＲＧＢのうちＧの接触が悪いので、そうなってしまっています。 テレビだからということではなく、ＰＣでも同様の不具合が起こることは多々あります。 ケーブルのラインの問題の可能性もありますが、それよりも端子のほうの接続の不具合の可能性が高いです。 ピンの曲がりがなければ、何度も抜き差しするだけで治ったりします。
多分コンデンサですね。膨らまない異常のほうが厄介です。見てわからないから。容量抜けです。 当方だったら、即、電源インバータ基板のコンデンサ全数交換します。すべて劣化していますから。 全数交換でも、１０００円行くかどうかです。ただし必ず低ＥＳＲ品です。通常品不可。 この程度は修理のうちに入りません。数個程度なら朝飯前も前、１０分で終わります。 もう１００台以上やっているので慣れました。 液晶ディスプレイの故障のほとんどはコンデンサです。海外製粗悪品が使われています。 あとはＢＥＮＱでおなじみのトランジスタＦＥＴのショート破壊です。 バックライト切れその他はよほど運が悪いというほかありません。 修理不可能とかメーカー修理などの回答がありますがまったく意味がない。 自分のものは自分で直す、当然の常識。当方なんでも修理します。 メーカー修理したら新品が何台も買えるほどの金額になります。 １７インチスクエアだったら完動中古が２０００円で売っている時代です。 それと、ハンダクラックがなくても、盛りなおしは必ずやってください。 見てわからないクラックもあります。案外これだけで直るかも。 修理技術は現代人に絶対必要な能力です。 家族親戚友人知人企業団体などで修理してあげると大変喜ばれます。 廃棄処分か１５０万円かけてグレードアップの見積もりが当方でパターン切れを見つけて０円で修理完了や ユニット交換見積もり５０万円がコンデンサ１個交換６０円などすごく喜んでくれるのでやりがいがあり ます。 これらは業者では修理不可能といわれたものです。 でも故障って案外簡単な不具合なんです。数百円程度で直るものばかりです。 質問なんてしていないでさっさと直しましょう。（笑） ミスしても修理できなくても経験をつめば将来きっと役に立ちます。 そもそも、調子が悪くなった時点ですぐ修理すべきです。そのまま使い続けると修理不能の重大故障に発展する場合があります。 また、発煙発火に至ったら大変です。危険なので使い続けるのはやめましょう。
再生するソフトによってはできると思いますよ。 例えばGOMPLAYERであれば、『全画面表示[比率維持しない（伸縮)]』を選べば画面サイズに合わせて(縦画面ならば縦長になって)表示されます。 またMediaPlayerClassicであれば、『表示→ビデオフレーム→ウィンドウサイズに変形』を選べばウィンドウ表示の時はそのサイズに、全画面の時は画面サイズにあわせて伸縮して表示されます。
モニタが大きくなった分、見た目の視野角は悪く感じます。ワイドの横長になるので余計でしょう。グレアだったりするとさらに顕著でしょう。 他の方も書かれていますが、TN液晶の視野角に関しては新旧でほとんど技術的な変化ありません。
　こんにちは。 この機種はディスプレイではなくてテレビですね。 カテゴリ違いで判らない人が多いのではないでしょうか。 私もその一人ですが。 ズバリ修理に出すのが一番です。 既に無償保証期間は過ぎていますが、期間内でも分解されていますのでどちらにしても無効です。 ディスプレイなら恐らくそれなりに分解された方もおられると思いますが、テレビとなると限定されると思います。 当たりをつけながら御自分で見つけるか、いずれにしても一般的にはシャープさんしか判らないと思いますよ。あとは破損覚悟で分解した人か。
モニタの故障の方が確率は高いと思います。 故障箇所は断定するものではない。切り分けてからでないと判断できない！
取り付けているビデオカードのほうが稀なモデルというだけで、 DMS-59コネクタというアナログ映像端子を使用しています。 可能性としては下記の例と同じPCI Expressスロット用のビデオカードで、 あらかじめOSのドライバー設定とマザーボード仕様で確認しておき、 新たなパソコンにビデオカードごと移植して使い続ける方法。 ビデオ表示機能はマザーボード（チップセットLSI上で）内蔵の場合 増設のカードのみを使用する設定を機械部分で行い、OSを入れるか 併用（この機種なら３画面）としてOS導入後の取り付けかが変わります。 （一応高熱出す部品なので老化して取り外すリスクが想定されるし） もし、ショップオーダーの本体予定なら移植ありで見積して下さい。 初期不良の対応明確化とOS導入点検作業込みで出来る場合も有ります。 このビデオカード現行でも受注可能本体にメーカー組み付けで選択する事が可能です。 日本HP2012年デスクトップ、 Compaq PRO 6300 SF/CT AMD Radeon HD 6350 512MB 16x PCI Express 2画面対応 /VGA Yケーブル付 http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/6300 … ビデオカードの性能概要掲載です。パーツ番号や価格はなし。
参考になるかどうかわかりませんが。 うちのモニターも買ってから数年でランプやスイッチや画面が不安定になりました。 昔はＴＶといったら叩いて直すというのが一般的で（アポロ宇宙船でもそういう修理方法があったそうです）それをやってみたのですが、全然だめで。 ここに相談しても、寿命だから買いなおせという意見がほとんどでした。 しかし、kureのＣＲＣ５－５６の信奉者である私なので、これは基板かコネクターであろうということで、ばらして塗布すること２回見事に直りました。 （いまそのＣＲＴを使ってます。３年以上前だったと思うのですが、それ以降トラブルなしです。基板の洗浄不足かなんかだったんでしょうね。）
プロ用を中心に凄い価格やロットの製品は存在しますが、一般向けの価格帯では聞いたことがありません。 No.1の回答とは違って、現実では高ppiのディスプレイもそれなりに注目されているのですが、普及にはまだまだ掛かりそうです。 （Windows8での対応強化が早い時期から言及されていたり、注目はされているんですよ、注目だけは） 技術的にはもうあまり難しいことではないのですが、足並みが揃わないようですね。 ちなみに、「文字が小さすぎ」ってのはソフト側の調整をサボってるだけです。
ProLite XB2374HDS-B1が画面サイズと解像度とのバランスもよく予算いっぱいです（eIPSLEDバックライトノングレア）。 個人的には解像度が細かいほうがテキストが見やすいのでLG製の21.5インチもいいのですが、ベゼルが汚れやすいピアノブラック処理でスタンドもよくないので、モニターアームは必須です。
パソコンの画面出力は、この数年間の製品であれば PC向け出力端子が複数あるのであれば マルチモニター出力できるのが一般的です。 AV機器向け出力はその限りでもありませんが、HDMIでの実態は知りません。 *PC向け出力端子(D-sub 15pin shrink[VGA端子],DVI,DisplayPort) *AV機器向け出力端子(RCA pin[コンポジット出力],S端子,HDMI) で、マルチモニターができるにしても、たんなるクローン出力や、選択利用しかできないものでも これらの端子が、自動認識されるものと、されないものがあります。 電源投入時に接続されてれば、内部設定によって優先される出力端子が 自動的に選択される場合もありますし… Fnキーとファンクションキーのいずれかを同時に押すことで 内蔵モニターと外部出力の使い方を、明示的に選択できる場合もあります。 (手元の東芝製CeleronM430ノートの場合はFn+F5) ネットブックみたいに、画面が狭く安いPCでも 普通にデュアルモニターで使えるくらいですから たいていのものは、マルチモニターで使えると思います。 しかし 正確なところは、メーカー資料にあたる必要があるかもしれません。 このへんは、グラフィックコントローラーチップの機能だけでなく 周辺回路との兼ね合いがあるかもしれません。 また、内蔵モニターと外付けモニターの表示モードが違うと クローン出力での同時利用が制限される可能性もあります。 たとえば1280x800のノートPCと 1024x768の外付けモニターの組み合わせだと 1280x800のクローン表示はできないか、一部が切れて表示されないか…です。
何かのはずみで、モニタで表示できない画面解像度が設定されてしまっているとか？ とりあえずパソコンをセーフモードで起動させてみてください。 それで画面表示が可能なら、次は「詳細オプションの選択」から「セーフモード」ではなく、 　　「低解像度ビデオ（640ｘ480）を有効にする」 を選択して起動させた後に、正しい画面解像度を設定してください。 画面解像度などの設定が原因で表示できないのであれば、これで解決します。 アラーム音についてはモニタの機種とパソコンの型名と接続方法が不明なため分かりません。 以外とパソコン側の故障と言うことも考えられます。
D端子の接続で映らないとしたらチューナー側の出力設定でHDMI優先になってないでしょうか。 大抵はDかHDMIかどちらかですので。 HDMI-DVI変換ケーブル接続で映らないならHDCP対応してない可能性もあります。 この場合はHDMIではどうやっても無理です。
変換器で繋げれば移すことは可能だけど、変換器自体がいい値段するし、画面解像度があわなくぼやけて見えるので、 常用できるレベルにならない。 格安の液晶モニターを買ったほうがずっとマシ。 20インチ程度で1万円ほどで売っています。
値段は少し高いかもしれませんが、ナナオなんかきれいですよ。 小さな文字もくっきりと見えます。
本格的に動画編集するならば、使用するソフトを先に決めてどういう事を主に やっていくかなどを、先にイメージする方がいい。それに合わせて必要な性能を 把握するのが無難です。なにせ、動画編集ソフトによってはPCより高額ですから。 また、絵を描くならばタブレットが必須でしょうが、添付しているソフトで 動画編集の用途が満たせられれば、それに越した事はない。 性能面では、i7+メモリ8GB+グラボ（ローエンドでも可）が必須ラインだろうから、 予算は本体だけでも8万円強はイメージしておきましょう。 いずれにしても、PCよりもソフトと周辺機器がどの程度必要かを先に明確に するべきです。ゲームがしたいけど、ゲーム機がソフトに対応していないなんて 状態になると目も充てられませんからｗ　
元PCの仕様は？ デュアルモニタ（ノートPC含む）にしている場合、 設定によっては、片方の解像度と同じになります。 環境をもうすこし補足されたほうがよいかと
例えば、下のURLはHPのノートパソコンの、とある機種の仕様が書いてあるページです。 http://h50146.www5.hp.com/products/portables/per … 購入しようとしているPCのメーカーサイトにいくと、このような詳細仕様が書いてあるページがあるはずなので、探してみましょう。この中で、上のHPのページでは「外部ディスプレイ」という項目を見ればわかります。 ちなみに、WUXGAというのは、1920×1200の解像度のことを指します。上に例示したHPの機種では、外部ディスプレイに「2048×1536」まで出力可能なので、対応できるということがわかります。 但し、「インタフェース」の欄もよくみてください。このPCの場合、ディスプレイ出力用に用意されているインタフェースは「アナログRGB ミニD-sub15ピン」と「HDMI出力端子」だけであることがわかります。お手持ちのディスプレイの接続インタフェースがどのタイプかも調べておいて、もし同じインタフェースがない場合は変換ケーブルが売っているかどうかも確認しましょう。
＞音声はどうやってだすのでしょうか？ スピーカーが内蔵されていません、別途、スピーカーの購入が必要です。 http://www.iiyama.co.jp/products/lcd/22/PLE2208H …
拡張モードですよね、もちろん。
　（直接の解決策ではありませんが、）液晶ディスプレイが本当に故障しているのかは、疑問です。 　使用時間４０００時間以内なら、まだまだ新品に近いレベルですし、古くなると、色むらが発生したりするのが一般的です。 　液晶ディスプレイは、５万時間位が大体の寿命という事から判断しても、原因は、むしろパソコンのグラフィク関係の部品にあるのでは、ないでしょうか？ 　質問者さんのディスプレイには、ＨＤＭＩ入力端子がついているようですので、ほかのパソコンや、あるいはＤＶＤレコーダー等機器を接続されて、本当に液晶ディスプレイの故障かを、確認される事をお勧めします。
モニタやケーブルを入れ替えても同じですか。 私はHDMI-DVIの変換ケーブルではまったことがあります。
これからMac Miniを購入されるのですよね？ であれば、Mac MiniのHDMI出力とPTFBGF-23RWのHDMI入力を繋げば問題なく映るはずです。 Windows機との併用ですが、モニタにはHDMIの入力が２系統＋D-Subの入力が１系統ありますから、Windows機のモニタ出力がHDMIであればそのままHDMI1にMac,HDMI2にWinを接続すれば切替器は不要です。モニタ側での切替処理のみで使用できます。 Windows機のモニタ出力がアナログRGB（D-Sub15ピン）であれば、同様にHDMI1にMac,D-SubにWinを接続すればモニタ側の切替処理でのみ使用できます。 以上、ご参考まで。
TVの場合、発色や色合いなど実際と異なり綺麗に見えるように調整するための画像エンジンが組み込まれています。 モニターだとLGや三菱などでも高コントラストで動画などの映像が美しいとされる超解像技術（画像エンジン）搭載モデルがあります。 http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/display … http://www.lg.com/jp/it-product/monitor/LG-IPS23 … http://www.lg.com/jp/it-product/monitor/LG-16-9- … http://www.lg.com/jp/it-product/monitor/LG-16-9- … また液晶画面はノングレア（非光沢）とグレア（光沢）ではグレアの方がより綺麗に見えます。 ノングレア用のグレア用保護フィルムなどがありますのでそういったものを使うという事で改善できる可能性はあります。 http://www.sanwa.co.jp/product/acc/protectfilm/l … あとはグラフィックの性能で映像用の画質モードや調整が出来るものがあるものもあります。 http://left4hiyoko.blog22.fc2.com/?m&no=22
液晶の表示が出なく成るのはバックライト、インバーター基盤、接続ケーブルと有りますが、 どの原因としても『丸ごと交換』になります。 大部分は買い替えていますね。（元のPCはオークション出品） 友人には液晶の交換に強い吾人がいますけどね。
複数画面出力（４画面以上）の環境で使用しておりますがUSB Display 機器は使用したことが有りません。 http://www.iodata.jp/product/av/ga/usb-rgbd2/fea … ネットで調べれば沢山例が出ています、ヒントが出ているのでご自分で調べてみることを奨めます。
ディスプレイの以下の項目を確認してみると良いでしょう。 OSDメニュー(機能設定メニュー)＞映像モード＞CROとダイナミックコントラスト 「CRO」が主因と推定されますが、「ダイナミックコントラスト」もあるいは副因かと思われます。 マニュアルを精読してください。
日立パソコンの付属ディスプレイは D-sub 15pin のアナログ接続ですが、 4,935円ディスプレイは DVI-D のデジタル接続が可能になります。 デジタル接続にすることで、デスクトップにある各アイコンのクッキリ見えるほどになり、 かつ、映像や画像が非常に鮮明になります。 特に、日立ディスプレイは、既に相当に古くなっているため、 経年劣化が進んでいることもあって、これを機会に新しくするのが賢明と思います。 しかし、その 4,935円ディスプレイは止めておきましょう。 「安物買いの銭失い。」になります。 旧ディスプレイの画面解像度は 1280×1024 のところ、新ディスプレイは 1600 x 900 です。 つまり、横は広いのに、縦が狭くなります。 この縦が狭くなるのは、意外に使いにくいです。 更に、数年前から流行のディスプレイ解像度は 1920×1080 です。 購入するなら、この解像度のディスプレイを選びましょう。 逆に言うなら、その 4,935円ディスプレイは止めておいた方が無難です。 そして、セット品で安価に購入できないなら、別途、ディスプレイを購入する手段もあります。 今や、15,000円あたりから購入できます。 http://www.coneco.net/specList.asp?FREE_WORD=&LO …
マルチモニターの設定でggrば出てきますよ？ 自分で調べたりしましたか？
No1です ＞現在のグラフィックボートと平行して、2つ付けるという事でしょうか。 いいえ そのPCにはグラフィックボードはついていません マザーボード内蔵の機能（グラフィック機能）で表示しています そのマザーボードでは、２画面できないので、 グラフィックボード（現在のものはすべて、２画面以上に対応している）を接続し、 グラフィックボードから２画面出力します。 マザーボードのグラフィック機能は使わない そのマザーはグラフィックボードさしたらグラフィック機能はつかえなくなるはず）
手元のカタログを見たところ　Ｓシリーズには 15.5ワイドと13.3ワイドがあるようですね。 モデル名のSVSの次の数字でわかります。
パソコンとモニターの接続コードが外れかかってる、切れかけてる、断線してる ビデオカードが壊れてる モニターが壊れてる そのどれかです。
6万は厳しいですが、以下のPCはどうでしょうか http://recommend-pc-bto.sakura.ne.jp/pso2/search …
　 僕も経験があります。 ノートを使うのが初めてだった僕はＵＳＢのカバーをノートの上に置いたままモニターを閉めてしまって・・・ 「ぎゃー！！」って思わず叫んでしまいました。（それも購入したその日に） メーカでも外傷などの保証はきかないと・・・「5～6万円かかると」　4万で購入したのにです。 ・・・で色々、検索かけてヒットしたのが「液晶プロ」ディスプレイだけを購入すれば、僕の場合7000円で済みました。 色々、問題はあったようですが、最近では対応もいいみたいです、封を開けたら画面に粘着テープの跡のようなものが付着してたので、電話するとすぐに代わりの物を送ってくれましたしね。 ただ、自分で取り換えるので、責任はご自分で・・・チャレンジ精神！ 「液晶プロ」で検索してみてください、対応の方は恐らく中国人の女性の方ですが、対応は○です。 モニタの型も今付いている型番に合ったものを送ってくれますので（ほとんどが中国製品） ・・・といっても僕が使ってるＡＳＥRも日本製のＰＣも中身はほとんどMADE IN CHINAですので・・・ 参考ＵＲＬの中に交換方法も出てます。 以上。 http://okwave.jp/qa/q7065178.html　←以前、私が悩んでのせた投稿です 参考URL：http://www.ekishopro.co.jp/
PCの音声をTVのスピーカから出力したい場合は、次のオーディオ コードのいずれかの1本を購入します。 PCとTVとの配置からコード長さを決めます。 オーディオコード(ピンプラグ用)ビクター製 CN-2011A(長さ1m) CN-201A(長さ1.5m) CN-2012A(長さ2m) CN-2013A(長さ3m) 詳しくは次のURLをクリックして参考にして下さい。 [オーディオコード(ピンプラグ用)JVC(ビクター)製] http://www32.jvckenwood.com/jvc/avcord/index.asp … ・中段のステレオミニプラグ---ピンプラグ×2(赤、白) の形状のコードです。 ・家電販売店等には購入可能です。 ・上記のコードが無い場合は同等品を購入します。 [使用方法] (1)ステレオミニプラグ PCにイヤホン(ヘッドホン)用の出力端子があります。 この端子穴にステレオミニプラグを挿入します。 なお、挿す前にPCから音がでることを確認して置きます。 (2)ピンプラグ テレビの裏面にPCと接続するための端子(RGBやPC)の近くに赤色、 白色のピン端子があります。 この端子にコードのピンプラグ×2(赤、白)を挿します。 (注) PCにて画像と音声を視聴したい場合は、テレビのリモコンの[入力 切換]ボタンを押し、[PC]を選択する必要があります。 詳しくはTVの取扱説明書を参考にして下さい。
メーカー製でモニターとパソコンの一体型のようですが、そのパソコンの仕様ではそういうアダプターは使えないのだと思います。 メーカー製は、購入後にユーザーが増設や改造をするようにはできていません。あくまでも購入時点の仕様で使うことを前提にされています。
せつぞくさきのもにたしだい
> しかしモニター側の音声端子が少ないため ちょっと意味が分からないのですが、音声入力端子とヘッドフォン端子のことでしょうか。 音声入力端子はPCからつなぎますが、ヘッドフォン端子はその名のとおりヘッドフォン用です。 お使いのスピーカーの入力をヘッドフォン端子とつないで働くのでしたらここにつなぐことになると思います。
参考までに お手持ちのデスクトップ用１７”ディスプレイのコネクターがアナログ１５ピンなら接続出来るでしょうから、一度試して見てはいかがですか。
#1&2です。 Core 2 duo E6600（2006年7月発売開始）搭載のPCならばワイドに対応していないわけがないんですが・・・？ 先にも述べたように本来はDell U2412は1920x1200 (WUXGA)のモニターなので1280×960（Quad-VGA）で表示されること自体がおかしいんですが・・・ もしも意図的にQuad-VGAにしているのでなければPCがモニターを正しく認識していない可能性があります（つまりモニターかPCか或いはケーブルかの不具合です）。 それはさておき、E6600を搭載したPCならば#１で申し上げた方法で縦表示にした場合は問題なく全画面表示になるはずです。 PCやモニター自体の不具合がなければですが・・・
メーカー製は基本的に購入時のまま使用することを前提にしています。 ですから、あとからユーザーが勝手に改造・増設してもうまくいかないことが多いです。 XPプレインストールで購入されたのだからWin7は無理があるのかも。 ＞CE60RWのバックアップCDでATIディスプレイドライバを再インストールとしようとしても、「ディスプレイアダプタをスタンダードディスプレイアダプタ（VGA）に変更してからセットアップを実行してください」？？というメッセージが出て途中で止まってしまいます。 これは結局Win7ではドライバーがインストールできないという意味でしょうか。ドライバーがインストールできないから横長のままになっているということでしょう。
結論＝使えます
メインモニタと入れ替えてみてください。 モニタの不具合だけでなく、ビデオカードの出力の問題で発生することもあります。 ビデオカードのドライバアップデート、あるいは設定の変更で解消する場合もあります。
ノートPCの場合は「画面を閉じる」というイベントがありますからねえ・・・どうしても「貼る」タイプになってしまいますね。 「置く」タイプですとキーボードの邪魔になりますし、画面にバンド等で固定するタイプの場合は重さによっては支えきれずに液晶画面の角度が変わってしまう可能性もあります。 素直に貼るタイプをご検討されてみては如何でしょうか。 貼るタイプといっても、シリコンで吸着するタイプであれば糊等は使用しませんので簡単にはがせますし、はがしたときに痕が残りません。 参考　http://www2.elecom.co.jp/accessory/filter/ef-fl/ … 以上、ご参考まで。
モニターのスイッチが壊れているのですから、モニターを使用しないときはモニターのコードを抜いておくとか。 そのままだと使用していないときでも余熱が入っているかもしれないです。
Windows7から搭載されたデバイスステージ用の処理でしょう。 http://heaya.blog52.fc2.com/blog-entry-89.html これはもはや意味が分からないですが、 登録するにはこういった手続きが必要という事です。 肝心のデバイスステージの解説は http://ascii.jp/elem/000/000/495/495237/ にあります。 かいつまみますと、以前からあるコントロールパネルで 色々ハードウェアやソフトウェアの設定を していたと思いますが、 Windows7ではデバイスとプリンターの表示で同じ事をします。 その設定を簡単にするために デバイスステージとして統一した方法でやるようになったわけです。 質問の処理はディスプレイをデバイスステージに登録したということです。
Amazonで探してみました。 こちらでしょうか。 ミヨシ HDMIミニ⇒HDMIマイクロ変換アダプタ HDA-HCD http://www.amazon.co.jp/dp/B007F4WPHA ELECOM HDMI変換アダプタ HDMI-Mini端子(タイプC)-HDMI-Micro端子(タイプD) ブラック AD-HDCDBK http://www.amazon.co.jp/dp/B005FDT57Q
2万円くらいだと映像制作向けというものはありませんから好みで買えばよいと思いますよ。
私なら黒のラッカーを自分で塗りますけど？
私の場合27インチのモニターをアームで使用していますが十分使用できています。 設置方法ですが大抵のモデルは机の端の部分の板を上下から挟む形をとるので釘はいりません。ただ一点で設置しますので木製の机の場合若干設置していた部分がへこみます 参考までに適当な商品を載せておきます グリーンハウス 液晶ディスプレイアーム 4軸 クランプ式 GH-AMC03 グリーンハウス 固定リンク: http://www.amazon.co.jp/dp/B003X519E
お持ちのPCが書かれていないので例として　！ Win7ではOSが複数Display表示をサポートしていますので内蔵GPUが複数出力端子でCPUが対応していれば２画面出力できます。 この場合Displayの設定でメイン画面を複製と拡張するが選択でき拡張モードは２台のDisplay となり”マウスのポインターは、モニター間を移動”できます、つまり２画面表示になります。 ＞ウィンドウを最大化して、一枚のモニターでブラウジングをしつつ、もう片方でノベルゲームをすることは可能ですか？ 拡張設定で可能です、”ウィンドウを最大化”しなくても普通の使い方で２画面使用できます。　 ビデオカードを増設した場合（ATIのRADEON）は普通で最低で２画面、仕様で３画面（Flex仕様、特殊な多画面仕様もあります）となります。 拡張モードの設定は上記と同じですがEyefinityオプションと云うのが有り複数画面を繋いで１画面として表示できゲームを横に拡大した大画面で楽しめます。 最近のインテルのZ77系のチップセットは複数出力対応であればデジタル出力が排他的でなくどのような組み合わせでも２画面出力できます。 内蔵、外付け（ビデオカード）に限らずその仕様（一般的には出力端子）を見れば判断できます、メーカーにより仕様も違うのでご自分で良く調べてみてはどうでしょうか、目的に合った使い方を選択してください。 安いカードもありますが使われているPCにも因りますが値段と性能は差が出ます、32ビットの場合搭載メモリー量はPC認知メモリーからマイナスになります。
ラップトップの側面か背面に モニタ外部出力端子はありますか その端子と、古いディスプレイの端子が合えばいけます。 また、端子を変換できるものもございます しかし・・・ HDMIという端子は アナログ変換はできません。 だめなときは 古いディスプレイをジャンク屋にうるか あげるかして 19－23インチあたりのモニターを買うしかないかな・・・ でも そのFMVのモニタグラフィック解像度にもよりますが・・・
高級品でなければ一例ですがお手頃なところでこの辺りなら同じ解像度でＬＥＤで軽量ですから移動も楽そうですから以前と同じ感覚で使えます。 接続も多分同じと思います（D-sub 15pin） http://store.shopping.yahoo.co.jp/ichibankanshop …
中身は同一です。違いはありません。 単に流通経路の違い等で型番にFがついているだけかと思われます。 参考　DELL U2410ユーザーズガイド http://supportapj.dell.com/support/edocs/MONITOR … →タイトルは「U2410」だが、下方に「型名：U2410f」の記載あり。 以上、ご参考まで。
＞ジャンク品など格安で手に入る方法があればお教え願えませんか？ 秋葉原へ行ってジャンク品を探すつもりならヤフオクでジャンク品を探すほうが遙かに楽で交通費他経費が掛かりません。 ヤフーの会費を払わなくてもジャンク品入手なら無料コース（￥４，９９９以内の入札のみ）で十分です。 まずはヤフオクを検索して欲しいジャンクモニターがあるかどうかご覧ください。 すぐに見つからなくても「オークションアラート」に商品名（型番）を登録しておけば、その商品が出品された時点でメールで連絡してくれます。 http://auctions.yahoo.co.jp/
メーカーに仕様表の類が全くないので、正解なのかは自信がありませんので、かならず本体の仕様をご確認ください（実機を既にお持ちなら接続できるかわかると思うんですが）。 一応アマゾンの商品紹介ページの「商品の説明」を見ると「 (10)端子 　・Ｄ端子入力： D5×１ 　・HDMI入力端子： あり　（1個） 　・ＰＣ入力： あり（D-sub15pin） 　」となっていますので「接続できる」と推測されます。 http://www.amazon.co.jp/TECO-TA2232JW-JAPAN-22%E …
多画面出力対応のグラボは沢山ありますが最近出ましたGeForce GT 640です。 http://ascii.jp/elem/000/000/702/702264/ http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. …
メーカー製でモニター一体型なので無理だと思います。 どうしてもしたいのなら買い替えしかないです。今のパソコンにそれ以上投資してもうまくいかないだけで終わるのではと思います。 アダプター使用で、仮にできても動画でカクカクしたり、画質が荒かったりします。 ゲームをやらずに３画面するだけなら、そんな高性能なものはいりません。 ３画面するのに一番簡単で確実でコスト的にも安くできる方法は、PCIE16のビデオカードの２枚挿しです。当然マザーボードはPCIE16のスロットが２つあるものでないとだめです。 私はその方法で３画面表示してます。 地デジもそれで見てます。 それ以外の方法だと、できるようになっていても実際やってみるとできないこともあります。
カラーエッジですね
質問するならせめてパソコンのメーカー・型番とディスプレイのメーカー・型番くらい書きましょう。 詳細がわからないといい加減な回答しか来ないともいます。 （的外れな回答） 前の質問・回答も見ましたが何の根拠でビデオデバイスの故障と判断しているのかも分かりません。
あなたのテレビの解像度に、パソコンの出力設定をしてください。
ＨＰ　ｄｘ５１５０ＭＴ オンボードグラフィックスにて ＶＧＡ（１番モニター）、ＤＶＩ（２番モニター）の使用は可。 ＰＣＩ　Ｅｘｐｒｅｓｓ×１６　スロットに Ｓａｐｐｈｉｒｅ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ６４５０　を挿入した場合。 ＶＧＡ（１番モニター）、ＤＶＩ／ＨＤＭＩ（２番モニター）の使用は可。 だが、 ＰＣＩ　ｅ×１６　ＶＧＡ（１番モニター） ＰＣＩ　ｅ×１６　ＤＶＩ／ＨＤＭＩ（２番モニター） オンボード　　　　ＶＧＡ（３番モニター） オンボード　　　　ＤＶＩ（４番モニター） の使用が出来ない。 ＢＩＯＳのアップデートも検討または実施・設定済み。 オンボードグラフィックスのドライバーのアップデートも検討または実施・設定済み。 とすれば少々工作が必要ですが、以下の方法を提案します。 まず、オンボードグラフィックスにてＶＧＡ（１番モニター）、ＤＶＩ（２番モニター）で起動します。Ｗｉｎｄｏｗｓにオンボードグラフィックス使用を認識させます。 次に、 Ｓａｐｐｈｉｒｅ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ６４５０をＰＣＩ　ｅ×１（一倍）スロットに挿入します。 ここで工作が必要となります。（現状では×１６カードを×１スロットには挿入出来ない） 「ＰＣＩ　Ｅｘｐｒｅｓｓ　×１　ビデオカード改造」などで検索すれば実施事例を閲覧できます。熱したカッターナイフを使いスロットを溶かし切る方法であれば、日曜大工・工作等の経験があれば５分程で完了します。 工作の後、Ｓａｐｐｈｉｒｅ　Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ６４５０　を　ＰＣＩ　Ｅｘ１（一倍）スロットに挿入し、Ｗｉｎｄｏｗｓを起動すれば新しいハードウエアーを認識し（すでにインストールされている）Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ６４５０用のドライバーをセットするはずです。以下の状態で認識される可能性は高いです。 オンボード　　　　ＶＧＡ（１番モニター） オンボード　　　　ＤＶＩ（２番モニター） ＰＣＩ　ｅ×１　　ＶＧＡ（３番モニター） ＰＣＩ　ｅ×１　　ＤＶＩ／ＨＤＭＩ（４番モニター） 当方の　ＨＰ　ｄｃ５８５０ＳＦ（ＷｉｎＸＰ）においても、質問者と同じ状態でしたが上記の手順で認識しました。さらに一旦上記状態となった後には、ＰＣＩ　ｅ×１６スロットに追加されたビデオカードも同時使用が可能となりました。 最終的には、 オンボード　７８０Ｖ（Ｒａｄｅｏｎ　３１００） Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ５４５０（ｅ×１６スロット） Ｒａｄｅｏｎ　ＨＤ５４５０（ｅ×１スロット） ＰＣＩ　ｅ×１６　ＶＧＡ（１番モニター） ＰＣＩ　ｅ×１６　ＤＶＩ／ＨＤＭＩ（２番モニター） オンボード　　　　ＶＧＡ（３番モニター） オンボード　　　　ＤＶＩ（４番モニター） ＰＣＩ　ｅ×１　　ＶＧＡ（５番モニター） ＰＣＩ　ｅ×１　　ＤＶＩ／ＨＤＭＩ（６番モニター） として認識しました。
モニターの定義ファイルが無い状態（標準のモニター）ではワイドタイプのモニターの解像度が選べないことがあります。 解像度の設定で詳細を選びモニターのモニターで このモニターで使用できない設定（解像度）を隠すのチェックをはずしてみてください。 もしかしたら対応している解像度が選べれるようになるかもしれません。 （グラフィックチップが古いので無理な可能性もあります。）
先ほどの回答者です 配線は間違っていないのですね 電源スイッチを入れてファンが回っていますか 回っていないのならマザーがおかしい可能性がありますが 電源のLEDは点いていますか まったく何も動作していないならマザーの故障が有りますし マザー固定時のどこかがケースと接触していませんか それからCPUがうまく出来ていないと電源が入らないことも有ります いまI5の仕様を見たのですがこのCPUはグラフィックは入っていません したがってPCIe16×スロットにグラフィックカードが必要です 当然ですけれどオンボードのグラフィックでは出力出来ません グラフィックカードをお買い求めください
サウンドとオーディオのアイコンを開いて、オーディオのタブをクリック。 音の再生のところの既定のデバイスが違っていませんか？ 音声接続がＨＤＭＩ経由などの時は気をつけて下さい。 よく有ることですよ！
こんばんわ コンデンサのパンクの場合 それに接続されている電源用のチップが破損しています コンデンサがパンクするとコンデンサにかかっていた電圧が チップの方に行ってしまうので電源管理用のチップが破損 します コンデンサだけの問題ではないのでメーカーに修理の方が 速いですがこのチップの番号が解りますか ちなみに http://www.soundparts.jp/capacitors/el110to180mf … この容量がパンクしてたのなら相当被害が有ります
こんばんわ やはり個人差があるので目が痛いのはドライアイの可能性が 高いです 私は対策として眼鏡を着用しています（対ドライアイ用眼鏡） 輝度を下げるのもいいのですが輝度を下げると色等の 再現性が下がってしまってやりにくいので眼鏡を着用 しています 着用しても改善されないなら お近くの眼科で相談されたらいかがでしょうか
違うソフトからひらい見る。
表示位置調整は、モニター側の設定で行うので、パソコンは触りません。 たいてい、モニターの画面の下や側面に、メニューボタンがあって、メニューボタンを押すと各種設定用のポップアップメニューが出る筈です。 このポップアップメニューを、一般に「OSD（on screen display）メニュー」と言います。 メニューボタンの近くに、上、下、右、左などのボタンもあるのが普通で、これでメニューから調整したい項目を選んで、表示位置の調整等を行います。 以下、とあるディスプレイモニターのOSDメニューの例 http://prius.hitachi.co.jp/support/faq/103774.html なお、モニターによっては、位置調整出来なかったり、OSDメニューそのものが無い場合もあります。 解像度の設定も、OSDメニューで可能な筈です。 以下、蛇足ですがとても重要な事。 このサイトに居る回答者はエスパーや超能力者ではありません。 モニターの型番や形式も書かずに「どうすれば？」と聞かれても、エスパーや超能力者ではないので該当機種が何なのか判らず、的確な回答はできません。 どうにかして欲しいなら、最低限、メーカーと型番くらいは書きましょう。 メーカーも型番も判らないので、回答者は、当方のように当てずっぽうを書くしかありません。
安定性を考えて、図のような設置位置に変えた方が良いでしょう。 棚は、以下のような一般的なメタルラックで充分だと思います。 http://www.vegasiku.com/SHOP/iht6512-5.html モニターアームの取り付けは、以下のような、メタルラックの支柱に直付け出来る物を選ぶと良いでしょう。 http://image1.shopserve.jp/oval-multimedia.jp/pi … 万力のように挟みこんで固定するタイプでメタルラックの支柱に直付けが不可の場合は、メタルラックの棚板に取り付ける際に、ホームセンターで硬い材木の木片（１０ｃｍ四方で厚さ２～３ｃｍの丈夫なもの）を買って来て、棚板を木片で挟み込むようにして、アームを固定すれば良いでしょう。 本当は、倒壊防止に、水道管を壁に固定する金具を使用して、メタルラックの支柱を壁に固定してしまうと良いのですが。
最初から映らなかったのではなく、急に映らなくなったのであれば １）ケーブルの不良 ２）ディスプレイの故障 ３）ビデオデバイスの故障 ｂの何れかだと思いますので、ケーブルを交換しても同じなら、他のディスプレイを繋げるか、他のパソコンで確認して下さい。自分で用意できないなら、お知り合いに相談するか、販売店などへ持ち込んで確認します。
＞要はステレオジャックの抜き差しでの切り替えがめんどくさいので抜き差しなしで音声を切り替えれればと思っています。 素直にオーディオセレクタという方法も。 http://www.audio-technica.co.jp/atj/show_model.p …
＞グラフィックカードの異常（グラフィックカードが認識できない場合も含む）の場合は ＞1 long 2 short ＞って書いてありますから、グラフィックカードが異常であれば「ピー、ピッ、ピッ」と鳴る筈です。 マニュアルを見落としていました。 グラフィックカードが刺さっていない時（グラフィックカードが認識できない場合）には Continueous long beeps って書いてあります。 この場合は「ピー、ピー、ピー、ピー」と繰り返して鳴り続けて起動しない筈です。 質問者さんのPCの場合は、起動している雰囲気なので、この鳴り方はしていない筈です。
PC本体に関してはすでに回答がそろっているようであまり言うことはありません。 イラストはハードな運用ではないので、メモリ8GBも乗せれば他のスペックはそれほど高くなくても十分です。 PCは一体型は勧められません。故障したとき、PCが全部無くなってしまいますし、買い換えが高く付くというのもあります。一体型PCはノートPCより汎用性に欠けますしね（でかい、意外と重い、もちあるけない、拡張できない、仕様を選べない等）。 イラスト、というより静止画作成（CAD、3Dも含みます）する場合、色調整、画面の見やすさ等を考えると、IPSパネルを採用したモニタは必須です。 23インチ程度の広さだと、一般的によく使われるTNパネル液晶だと画面の周囲（特に上下）と真ん中で色が変わることがしばしば起きます。 一体型でもIPSパネルモニタはありますが、PC本体と別にした方が後々買い換えたい場合に便利です。
これまで一度も正常表示ができたことはない、という解釈で良いですよね？ ならば、単純に、解像度が合っていないだけでは？ その TV の解像度は 1366×768 で、 ノートパソコンの内蔵ディスプレイの解像度は 1440×900 です。 よって、表示できなくて真っ暗なのでしょう。 > 最初に表示されるNECのロゴとMicrosoft Corporationのロゴは正常にTV画面に出力されます。 NEC というロゴ表示等は Windows 自身は処理していません。 解像度を正しく表示する仕事は、Windows が起動してからできることです。 つまり、先立つ前提の解像度が正しくないため、 Windows のいつものデスクトップが表示できないということです。 よって、真っ暗な画面ということです。 事前に、ノートパソコンの画面表示を 1366×768 にしておく等、試してみて下さい。
http://www.itmaster.jp/index.html 液晶のバックライト切れです。 修理に出してください。
iMac(Mid2011)の外部接続端子はThunderboltしか存在しません。 一方、HP 2311fの入力はHDMIかDVI-Dになりますので、下記リンク（一例）にあるようなThunderbolt-DVI（またはHDMI）の変換アダプタが必要になります。 参考　http://www.pronews.jp/news/1203291845.html iMACだけ接続するのであればHDMIアダプタを購入するだけで良いのですが、PS3も繋ぐのであれば、以下のどちらかの方法を取る必要があります。 1)PS3はHDMIで繋ぎ、iMacはDVI-Dで繋ぐ　（→Thunderbolt/DVIアダプタの購入） 2)PS3もiMACもHDMIで繋ぐ　（ThunderBolt/HDMIアダプタ＋別途HDMI切替器が必要） 以上、ご参考まで。
ANo.1 です。 > これって、パソコンと接続しても音声がでないということですよね？ > 何か音声を出す方法はあるんでしょうか？ HDMI 接続は、映像信号だけでなく音声信号も同時に利用できます。 つまり、HDMI ケーブルでパソコンと TV を結ぶことで、 TV のスピーカーから音声は出力されます。 けれど、決して馬鹿にしている訳ではありませんが、 この程度のことを知らないスキルなら、 素直に、ディスプレイを購入するのが賢明と思いますよ。 26インチの大きい画面で 1366×768 解像度なんて、 見づらくて使いづらくて仕方がありませんよ。
USB接続ではありませんが、D-sub端子のものなら、ダウンスキャンコンバーターというものがあります。 http://www.area-powers.jp/product/others/SD-DSCV …
同じく画像編集アプリが使えるなら、 メニューに「表示してる画像を壁紙に設定する」 ＞「（デスクトップの大きさに）拡大して表示」 という作業で壁紙コピーを取り設定まで済むかも。 これだと、Windowsでデスクトップ上を右クリックメニュー ＞（画面のプロパティー）個人設定 ＞（デスクトップ背景）壁紙 ＞表示位置の三択、を切り替えたのと同じで、 伸縮のぼやけとか画面比率の違いはお任せです。 アプリ経由だとデスクトップの画素数合わせだけでなく、 機能のバーやアイコン、ガジェットの定位置を含めて トリミングしたコピーを貼れますし、 「中央に表示（変形なし）」や 「並べて表示（バー逃げた左合わせタイリング）」 の指定も活かし易くなります。
CRTを買い替えても変わりません。 充分調べてから行ったでしょうか。たとえば、UPgrade Advisor （MS)で自分のPCがW7に適応するかどうかやってみましたか。インストールしさえすればできるなんて甘くありません。なんでも準備が必要なんです。その報いが今起きています。それと、BIOSもUPｇしたほうがよい。 W7へのUPｇは、XPからとVistaｓからとの２通りある。XPのほうがリスクが大きい。書きかえられてしまう。つまりクリーン化される。それじゃどうすればいいかというと、７用のCRTのドライバーを組み込んでやれば解決します。
＞その種のケーブルを購入して、PC本体-USB-REX-USBDVI2アダプタ-上記ケーブル-ディスプレイB として利用しているのですが「no Display」となってしまいます ある種のケーブルは対応のピン配列に線がつながっていなかったりするので 認識をしなかったりしますので購入の際は注意が必要です またDVI→Dsub15の変換コネクターでもOKかと思います ＞「グラフィックカードを買い替えて・・・」ということは、今回のREX-USBDVI2アダプタを 　利用しないで、例えば、DVI出力-ディスプレイA、Dsub15出力-ディスプレイBにつないで みるということでしょうか? その通りでパソコンがディスクトップの場合は可能です （ノートパソコンの場合は出力が1系統しかないため マルチの場合は本体の液晶と外部モニターになりますが） マルチ対応のグラフィックカード（安い物なら3000円以下ぐらいで購入可能） で十分対応可能ですが　 とゆうか最近のグラフィックカードはほとんどがマルチディスプレイ出来ます。 （出力が2系統以上あれば出来るように設計されています） それとも本体内蔵のグラフィックとグラフィックカードでマルチも可能です （これならどちらも安定しますが）
　　ノートパソコンの外部映像出力端子（コネクタの仕様）と 　　外部モニタの映像入力端子（コネクタの仕様）が一致している事 と 　　外部モニタの画面解像度をノートパソコンが設定できる事 この２点だけを気をつけていればOK。 何をもってベストというのか分からないんですけど、 まあこの二つを押さえておけば間違いはありません。 もしもコネクタの仕様が一致していないのでしたら、 変換アダプタや変換器を使用することになります。 ※D-sub15ピンの映像出力端子しかないパソコンでHDMI端子に接続したいなら、 　 変換器が必要になります。 　 しかし変換器は高価なのでUSBモニタアダプタを使用すると良いでしょう。
メモリーチェックをWindows7の機能で行なったのであれば それは、あまりあてになりません。 グラフィックの乱れに、メモリーチェックが有効なのは メインメモリーの一部を、グラフィック用メモリーとして転用している場合だけです。 また、Windows7上で行なう場合、実際に転用されているメモリーは メモリーチェックの対象外となるので、ことさらに意味がありません。 Memtest86+のようなものを使えば 画面表示に転用されるメモリーが極小となるので、いくらかあてになります。 それはさておき、今回はグラフィックがRadeonですから グラフィック用のメモリーは専用に搭載されています。 ですから、メモリーチェックツールでは診断できません。 オンボードグラフィックが無いM/Bなので 交換テスト用に、グラフィックカードがもうひとつあればはっきりすると考えられます。 自作PCは、パーツ単位の保証しか無いのが普通なので こういう時は、さっさとパーツ交換して対応するのが基本です。 今回は、まだ初期不良として交換できる可能性はあると思います。
冷陰極管には極性はありますが、通常の取り付けでは極性を気にしなくても大丈夫なのですが、液晶への実装上 高圧側と低圧側が決められている ので注意しなければならないPCもあります。逆にするとケースとの間で放電したりすることがありますので極性は正しくつけた方が無難です。 　極性は、冷陰極管の配線の太い方がプラス、細い方がマイナスです。
ときどき起きるというのは完全な勘違い。 起きるのは、出力信号が変わるような時。 異なるアナログ出力機器を繋ぎ変えた場合や 画面モードが代わり、出力周波数などが変わった場合などです。 そして、これは一般的にアナログ入力では異常ではなく仕様です。 デジタル入力でも、画面がずれたり乱れることは無いわけではありません。 ただ、それは仕様ではなく、異常として発生します。 電源を切ってやりなおせば回復するような一時的な異常もありますし 故障に類する症状が出ることもあるはずです。 原因を切り分けるためには、交換テストが必須となる場合もあると思います。
続きです。ほぼ高級ビデオ視聴マニアな話に。 明暗とも不安定と感じるのが難しいです。 画質判定に動画や通常画質ＪＰＧ静止画は 使えない（境目が鮮明に得られない）のですが、 テキスト画面の純白や適度なグレーを見ても 何か動きのある輝度の揺れが出るなら、 信号不安定の面も有りそう。 （DVIでも高周波の反射や劣化は有るし訂正能力が無い） ケーブル交換（シールド不足、フェライトコア＝ 線途中に通すノイズ吸収の性能違いとか）か 解像度の選び変え、モニター調整で逃げも想定します。 画面プロパティーの解像度自体をパネル画素数と 同じにしていない場合、モニター基盤が伸縮をかけて 表示可能にするため、モワレ（幾何学的縞模様） に動的変化が重なる点もあります。 液晶は純黒を諦める前提ですが、 「安定して薄白い」が無くて「粒子が動く」状態なら、 信号問題＞次に出力の詳細＞ディスプレイ調整。 ハード修理なり買い替えは「数年前よかった」のが変化なら考えます。 買い物直後なら別ですが途中アップデートとか モード切り替えがらみが原因有るかもです。
最近の物なら、殆どが対応していると思いますが たとえばNVIDIA系のグラフィックカードなら NVIDIAコントロールパネルから複数のディスプレイの設定で 使用するディスプレイを選択すれば、表示されます。 ただ出来るかどうかは、グラフィックカード次第ですので これだけの情報ではこれ以上はわかりません。
http://kakaku.com/item/K0000114898/ 全部の条件を満たしているのは上記の製品だけかな。 インチ数：27インチ 解像度：2560×1440 パネル：IPS コネクタ：HDMI、DVI×2、コンポジット、コンポーネント、DisplayPort、D-sub HDCP：対応 ちなみに、上記の製品の問題ではないのですが、2560×1440などの高解像度モニターを扱う場合の注意点を。 モニター側のHDCP対応を確認するのもいいですが、グラフィックボード側の対応状況もしっかりと確認しましょう。 グラボによってはDualLink-DVIの場合はHDCPに対応しないという場合もあります。 2560×1440クラスの液晶モニターを使う場合、DVI接続するにはDualLinkが必須なので、その辺が結構重要だったりしますよ。 たしか、GeForce 8800GTXがDualLinkだとHDCPに非対応だったはず。 他にもあるのかもしれませんが、私は知りません。
デスクトップ上のアイコンをクリックすると何度試しても動かずスタートボタンからだと動いたりしていますとのことですが、スタートボタンからは、マウスを使わず、すべてキーボード操作だけでおこなっているのでしょうか？マウスのボタンが壊れていないならば、ダブルクリックをパソコンがシングルクリックと誤認しているのではないでしょうか？ コントロールパネルのマウスでダブルクリックの設定を変更する。 もしくは、フォルダを開いた際に上部に表示されている[ツール]から[フォルダオプション]を選択し[クリック方法]を変更するとシングルクリックで使用できるように変更する。 のどちらかでデスクトップ上のアイコンが使えるようになるかもしれません。ボタンが物理的に壊れているときはマウスを交換するしかないと思います。 ディスプレイは修理に出さないと治らないともいます。そろそろ経年劣化で使えなくなる可能性は考えてバックアップを取っていたほうがいいと思います。 データがすべて消えますし、再設定が大変ですが、OSを再インストールするとソフト的な異常はすべて改善できると思います。
あと出来ることとしては、 ・No.9で書いたことを、解像度を下げて行なってみる。もしかしたら、FullHD(1920x1080)の解像度だと2画面表示ができないのかもしれません。 ・前に使っていたモニタがまだ手元にあるのであれば、そのモニタと今回のモニタでマルチモニタにしてみる。その際は両方が対応している解像度で試してください。 これらを試してみてもうまく行かないようでしたら、ちょっと私には分かり兼ねます。申し訳ないですが。 あと、一応。 FullHDやWUXGA(1920x1200)はシングルシンクDVIで使えます。 http://shop.tsukumo.co.jp/special/070615a/ モニタ側が対応している必要がありますが、対応していない商品のほうが珍しいくらいですし、付属のケーブルがシングルリンクであれば問題ないでしょう。 まぁ、DVIがついた初期のビデオカードだとドットクロックが低かったために、アナログだとFullHDが出せてもデジタルだと出せないというのはありましたけど。845Gの場合は殆どがこれと同じ物を使っているので、デジタルでもFullHDが出せると思います。 http://ascii.jp/elem/000/000/331/331918/
１）配線を全部抜き取り購入時に状態にします。時間差を置いて、配線をし直します。 ２）おかしくなった日付以前に、システムの復元を行います ３）修復されないならCtrl+Alt　と、Deleteを押して、内容を確認しタスクマネージャを起動します ４）これも駄目でしたら参考ＵＲＬに従って下さい。 ５）お手上げです。 参考URL：http://supportapj.dell.com/support/edocs/systems …
どうにもなりません。 ノートパソコンについているHDMIコネクタなどは出力専用ですから。 他のパソコンの画面を映したい場合は、ビデオキャプチャなどを使う必要があります。
クローン設定の場合には 両方同じ解像度にしかなりません。 なのでプライマリがワイドの解像度なら両方ワイドの 解像度設定になるので 1280×1024のモニターは上下が黒くなると思います。 デュアルビュー設定にすれば 各々適した解像度に設定できるでしょう。
ASPIRE ONEシリーズなら、たぶん全部外部出力があるとしたら アナログRGB端子じゃないかと思いますが、確認すべきです。 説明書に必ず書かれています。 修理するとしたら、液晶交換はかなり高いので補償契約を確認しましょう。 たいていの場合は落下などによる液晶破損は有償修理だと思いますが… 中古のモニターで間に合わせるという手もあるんですが その場合は、アナログRGB入力のものを選べば ケーブルはついてくることが多いと思います。 モニター側から取り外せないものも稀にあります。 新品購入するなら、アナログRGBが無いものが無いとも言い切れないので要注意。 今後、別のPCと組み合わせて使うことを想定するなら、入力にDVIもあるもの… できれば、HDMIもあるものがオススメです。 HDMIがあれば、家電などからの接続にも対応できます。 スマートフォンなどでも、HDMI搭載の、ものがある時代です。 モニターの大きさには二つの要素があります。 一つは物理的な表示面積です。 ASPIRE ONEのすべてがそうかは知りませんが 代表的なモデルは10インチクラスの液晶ですが 据え置きモニターの売れ筋は22インチから24インチのものです。 ASPIRE ONEと比べると、あまりにも大きく感じるかもしれません。 大きさのもう一つの要素は、画素数で示される表示可能な情報量の大きさです。 17インチといった小さめのモニターを選ぶと、画素数が1366x768のものもあり これは(たぶん)1024x600のASPIRE ONEと比べても、あまり広いものではありません。 1024x600では、時折画面の下にはみ出して、表示できないウィンドウが見られると思いますが 1366x768なら、それを回避できるだけの広さはあると考えられます。 10年以上前のノートPCでも常識装備だった 1024x768という仕様のモニターが、そういったソフトウェア設計の基準となっているからです。 中古のモニターであれば、まだ1024x768のものも見られるかもしれませんが ほとんど変わらない低価格で1280x1024のものが手に入るはずです。 このサイズだと、1024x600の画面を横回転させた状態で並べて(マルチモニター構成にして)も 縦の画素数が揃うので、無理なく使えるかもしれません。 実際に、手持ちのASPIRE ONE(AOA 150-Bk1)と1280x1024モニターで 並べたところの写真を添付しておきます。(遠近法的錯覚で本当はASPIRE ONEのほうがもっと小さい) もちろん、こう使うとしたら、外付けキーボードやマウスが必須となります。 外付けモニター専用にするなら、やはり貧弱な標準のキーボードよりも もっとまともなものが数千円程度で入手できます。 私はASPIRE ONEには繋いでいませんが、デスクトップの常用キーボードには ノートPCのように、マウス操作も一体化されたキーボードを使っています。 http://www.amazon.co.jp/dp/B002NSDWPC
コンバーターを介するということは信号をモニタに合わせて変換することになるので当然WXGA解像度をモニタの解像度に落として表示することになるので無意味では？ １５インチサイズのWXGAモニタならありますけど・・・ http://kakaku.com/item/00850212748/spec/ http://kakaku.com/item/K0000339003/spec/ http://kakaku.com/item/K0000182589/spec/
現在使うメリットはほとんど無いと思います。実際、使っている人も非常に少ないですし。 ただ、私は別の目的でフィルタを使っています。外で使うノートPC用で、横方向から見えなくなるフィルタです。
PS3を購入予定のモニターにHDMI接続した場合、スピーカー非搭載ですので音が出ません。 その音声を取り出す為の3.5pin（ヘッドフォン端子）があります。 モニター⇒お手持ちのスピーカー、もしくは、ヘッドフォンに繋ぐしかないですね。 PCはD-sub or DVI接続との事ですから、音声はモニターからの出力にはなりません。 ですが、１つのヘッドフォンで聴くには、イチイチ差し替えなければなりません。 他の方法は・・・最近のミニコンポ（アンプ）事情を知らないですが、モニターとミニコンポ（PS3⇒HDMI⇒3.5pin⇒アンプ）を繋ぐ、PCからの音声をミニコンポ（PCのRCA端子or光端子⇒アンプ）に繋ぐ・・・これだと、アンプ１つ（ヘッドフォンも）で聴く事は可能（アンプ側での切り替えは必要かと）ですが、複雑になりますねｗ 特別な拘りが無ければ、スピーカー非搭載のモニターじゃなく、スピーカー内臓のモニターを買って、PS3はモニターから音を出す、PCは別スピーカー（お持ちであればですが）からの出力の方が、何かと楽ではないかと思います。 スピーカー非搭載とスピーカー内臓モニターの価格差も、ほぼ皆無ですから。
予算などから三菱のモニターがいいと思います。 LGやサムスンはやめておいた方がいいです。
バックライトの明るさが最大になっているのではないでしょうか？ その場合キーボードの [Fn]キーを押しながら[F8]キーを何回か押してみて下さい。 詳しくは、ユーザーズマニュアルの1-31「画面の明るさの調整」を参照してみて下さい。
メーカーの商品仕様ページ http://www.acer.co.jp/ac/ja/JP/content/model/ET. … の初めの方に ＞24型 - ＞光沢パネル - フルHD - 最大解像度 1920 x 1080 - コントラスト比 80000:1 - 輝度 300 cd/m² - ＞本体色 ブラック - アナログ（ミニD-sub15） - DVI-D - ステレオスピーカー内蔵 とあります。つまり DVI-D なので大丈夫でしょう。
一体型のPCが一番この様な場合には修理が困難で癖が悪いPCと言う事で定評になっておる製品ですね。 BTOでも安くて良いものも有りますのでそんな製品を選ぶ様にして下さい。 私はデスクトップはすべて自作です。 自分の思う様な組み立て方が出来ますので、安くも、高くも、自由にできます。
メーカーの情報ではないですが楽天の通販ページに以下の記載がありました。 主な付属品：製品保証書、USER’SMANUAL、VGAケーブル、DVIケーブル、電源ケーブル ●Googleのキャシュです、現在の楽天の商品ページには付属品の記載はありません http://webcache.googleusercontent.com/search?q=c …
無理ですね。その解像度には対応していません。 1280×720は、AV用途の信号です。ｐとｉはコンピューター用の信号ではありません。 WXGAの１３６０×７６８なら行けるでしょう。 できれば接続ケーブルはDVI－HDMI変換ケーブルで接続してください。 取扱説明書の解像度の欄で、VGAからSXGA+までがコンピューター用の解像度です。 ドットバイドットでの表示なら、画面いっぱいにはなりませんよ？無理に画面いっぱいに表示をすると、縦横に拡大縮小することになります。
モニターかパソコンのグラフィクスが壊れているのではと思います。
地デジ、家庭用ゲーム機、パソコンモニターを1台でこなすというのはあまりお奨めしませんが・・・ 前2つの用途は画面解像度がHD （またはFWXGA、1366×768）から最大でもフルHD（1920×1080）までしか必要ではないのでTVでは30インチ前後でも「PCモニター対応の液晶テレビではPC使用時の表示が良くない」（画面のドットピッチが大きくなってしまう＝画面が間延び或いは粗く見える）のです。 対して、PCモニターの30インチモニターだとWQXGA（2560x1600）になります、つまりTV使用には解像度が高すぎるのです。 一応（「大は小を兼ねる」ではないですが）画面解像度が高くても表示は問題はないのですが、PCモニターとTVとでは目との設置想定距離が違いますから明るさなどの問題が関係してきます。 （PCモニターは想定距離が概ね1m前後であるのに対して、TVは3m前後以上です） また30インチクラスのPCモニターは概ね10万円前後以上であるのに対して32インチTVは2万円台からあります。 （30インチPCモニターの例） http://kakaku.com/item/K0000153903/ （32インチTVの例） http://kakaku.com/item/K0000329526/ どちらかを妥協するしかないですが、どちらをとっても帯に短し襷に長しになるので1台でこなすというのはお奨めしないのです。
ケーブルも問題ないとすると、入力切り替え回路の寿命などかもしれません。 CRTの頃からの問題ですが、入力切り替えというのは、電源のON/OFFを瞬間的に繰り返すのと同じようなモノなので意外に基板にダメージを与えます。アナログの頃よりは現在のデジタルの方が物理的なダメージは小さくなりましたが、それでも全くないわけではありません。 特に安い製品だとそのあたりの回路基板もコストを落としているので、入力が単体の頃は問題なくても２回路入力にしたとたん別側の回路の影響を受けて何らかの不具合が発生する場合もあります。 使って５年程度となると回路寿命かはなんともいえませんが．．．。液晶はホントにピンキリなので今ひとつ読めません．．．。 元々初期不良で、DVI側の入力に問題を抱えていた、という可能性も考えられると思います。RGBと違い、信号変換がうまくいかなければ、いきなり映りませんから。 モニタの設定Resetをして映ったりすることもありますので試してみてはどうでしょうか。あればですが。 ケーブルに関してですが、国内メーカーのものでしょうか？HDMIケーブルは品質差があり、安いケーブルなんかだとちょっとした周辺環境（ノイズなど）でとたんに砂嵐になったり、画面が乱れたり映らなかったりします。1m：￥1000なんかは避けた方が良いですよ。
ごめんなさい。フルハイビジョンまでは、表示できるみたいですね。
本当に馬鹿馬鹿しいですね(笑) 修理に出したければ出してください。 修理の前に見積もりをとったほうがいいでしょうけどね。
売ってますけど… LCD-DTV244XBR
No3です。 > と言うことは単体ディスプレイの発色の濃さの方が、正確に近く本来の濃さと言うことなのでしょうか？ その単体ディスプレイの発色の方が正確です。ただし勘違いしないで欲しいのは、正確な発色とはその写真が撮影された状況を正確に再現していることを意味せず、そのカメラがデータ化した色を正確に表示しているに過ぎないということです。デジカメには「各メーカーの色」があり、これは「脚色された」色とでもいうべきものです。つまり、いくらデータの色を正確に表示したところで、それが実物を正確に表現しているかと言う点はまるで別の次元の話になります。実はカメラが濃い目に映る癖があるものかも知れませんし。 モニタでの見た目を正確に色に一致させるのが、「カラーキャリブレーション」という調整です。この辺をまじめにやり始めると、キャリブレータ（測定器）や専用ソフトが必要になるような世界なので、本気で色を扱う人でもない限りは、あまり深入りしない方がいいでしょう。ただ、正確にキャリブレーションを行ったモニタでは、印刷との色合わせすら可能になります。 ただまあ、薄い発色の方が好きだということであれば、正確性云々は捨てて好きに調整すればよろしいでしょう。モニタの性能を否定する行為ではありますけどね。
Ｎｏ３です ＞この場合どういうグラフィックカードを増設したらいいでしょうか？ ＞二つ目も解像度は1920はほしいと思っていますが ＞安物でもいいのでしょうか？？ ＤＶＩ-ＤとＨＤＭＩ（ＤＶＩ－Ｄ）の接続にこだわるとしても、 最近の安価なグラフィックボードでも対応しています。（３，４千円程度） ＞もしかしたらトリプルモニターに使用かと悩んでいるので これは勉強不足で、オンボードＨＤＭＩ+グラボでトリプルを実現できるかわかりません。 トリプルモニタや４画面対応のグラボはあります ただし高価なのと、 グラボ自体が多少大きいのでケース内に収まるか、 電源容量がクリアしているか、 ディスプレイポート使用で可能の場合（ＨＤＭＩ変換コネクタはあるみたいですが） http://www2.elecom.co.jp/cable/adapter/displaypo … など、考慮 SAPPHIRE HD6670 1G GDDR5 PCI-E HDMI/DVI-I/DP (ROHS) LITE [PCIExp 1GB]は可能のようです 参考（口コミ） http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000307615/#14426643
HDMIの場合、画像と音声を一本のケーブルで送るので、モニタ側に画像と音声信号が行っているはずです。 内臓スピーカーの無いモニタの場合、モニタからスピーカーに音声出力するヘッドホンジャック状の端子、ないしRCA端子などがあると思いますので、そこから外部スピーカーに接続してください。
補足すると、この機種は二つのグラフィックコントローラーを内蔵していて 消費電力と性能をはかりにかけて、任意のグラフィックコントローラーを選択利用できるようです。 外部出力を使う場合は、オフィスなどでの利用が前提となりますから たぶん、強制的に消費電力が大きく高性能のRadeonに切り替わるんじゃないかと思いますが… http://www.dell.com/jp/business/p/vostro-3450/pd このとおり、メーカーサイトが手抜きで、まともな説明をしていないので、説明書を確認すると安心です。 普通は、外部出力で対応している画面モードについての記述もあるものなんですけどね。 画面モード自体はわざわざRadeonなどのGPUを搭載しておいて フルHDに対応していないわけが無いので、確認する必要すらありません。 ただ、マルチモニターとして組み合わせて使う場合や 日本式地デジのような、理不尽な制限を押し付けてくる機能については いろいろと注意点が出てくる可能性があります。 たとえば、外部出力がVGA端子(D-sub shrink 15pin)端子であれば 日本式の地デジは出力不可です。内蔵モニターでしか見られないということになります。 "地デジ見ながら実況スレ"みたいな使い方には、ガカーリすることになるでしょう。 地デジ的には、そんな理不尽な制限があるのは日本だけなので 海外製ノートPCなら、そういう設計のものがあっても不思議ではありません。 また、内部はintel、外部はRadeonという同時駆動になる仕様であれば 画面をまたいだ動画表示などに制限や問題が生じることもあるかもしれません。 (理論上、そういうことやると再生支援機能は使えないはずです) まぁ、普通は二画面にまたいだ動画表示なんかしないわけですけどね。
No2の方が回答されているとおり DVIをHDMIにする変換コネクターを使用するか パソコン側DVI　ケーブル先端側HDMIのケーブルが 市販されています 量販店で購入できますよ
同じ家族の複数購入を禁止していないのであれば。問題ないと思います。
先の方も言われているように、デュアルモニター(2画面)とトリプルモニター(3画面)では意味が異なります。 2画面ならそのままでもできますし、3画面なら、そのマザーボードならPCIE16のビデオカードをもう1枚挿して2枚挿しで3画面できます。 ＞そのさいのモニターアームを使い予定ですモニター選びですが統一するほうがデザイン的にも それは使用目的にもよります。 私は3画面(17,19,20)でやってますが、20インチは主にDVD鑑賞や地デジを見るのに使ってます。17インチはアームに取り付けてます。19インチは真ん中に置いて主にネットに使用してます。 こうなったのは、最初は3画面などすることを想定していなくてモニターを増やしていった結果こうなったのです。17インチはナナオであとの2画面は三菱なので色調も異なってます。
まずは、セーフモードでたちあげて、解像度を最低に設定し、立ち上がってから、解像度をあげる。
画面の何もない所で右クリック -> プロパティをクリックすると画面のプロパティが表示されると思います。 そこで画面の解像度を液晶のドット数と同じ1920x1080にしてみて下さい。 ※XPでの説明です もしも1920x1080が無かった場合は、デバイスマネージャのディスプレイ アダプタの所を確認して補足してみて下さい。 ビデオのチップ名が分かれば、最新のドライバーを探せると思います。 ※新しいドライバーでワイドに対応している場合があります
それ、単純にモニターへの画面サイズ出力が間違ってるだけじゃないんですか？ 右クリックから画面のプロパティでサイズ替えるだけ。 三菱のディスプレイはここ近年は中身がNEC製から韓国のLG製に変わってます。 といってもモニターそのものは元々が日本製のコピー品なので性能そのものは低くはありません。 それ以外の部分で、内部のスイッチ基盤は結構故障の頻度が高いです。 接触不良なのか何なのか、画面にそのような表示が出たりボリュームや照度が勝手に変化したり。 外部からボタンで調整しようとしても全くボタンが反応しない事もあります。 大抵が保証期間が過ぎると発生するトラブルです。
＞ギラつきに弱い人は多いのでしょうか？それともごく一部なのでしょうか？ 強い弱いと言うより、モニタに対するこだわりや好き嫌いでしょうか。 どうでもイイと思える人はどうでもイイでしょうし、例えば細かい文字をたくさん表示する場合（プログラミング）やＣＧ描きに使う場合は、画面を長時間凝視するので、ギラつく画面を見ていると気になって仕方なくなります。 店頭では、真っ白を表示している画面を、液晶のドットが見えるくらいに凝視してみて下さい。 その時、妙に目がチカチカしたり、白の中にいろいろな色がうっすら見えるようでしたら、そういうモニタは止めた方が良いです。または、彩度（色の鮮やかさ）が妙にキツい物も、目が疲れます。彩度の高いモニタはぱっと見ものすごく綺麗に見えるのですが、目に対する負担が多いような気がします。 全体的にしっとりとした表示の物を選ぶと良いかと思います。 ちなみに現状、19インチ程度のモニタは製品が限られていて、画質の良い物はほとんど無い様に思えます。23インチ程度のワイド液晶ではいかがでしょうか。
Windows NT4の時からデュアルモニターを使用していますが、そういう状態になったことはありません。 NT4→2000→XP→Vista→7全てで。 チップセットがSiSということですが、私はSiSは使用したことがなく、IntelかAMDだけです。 グラボはナニを使用しているのでしょうか？ もしかしてオンボードですか？ 確実ではありませんが、オンボードを使用しているのならビデオカードを別途追加すれば解消するかもしれません。 でも、OSの再インストール媒体がないとトラブルが発生した時リカバリーしてトラブルの原因を追求するということが出来ないのでちょっと怖いですね。
TVのフルHDでない場合は上下左右が欠ける見えないかどちらかですが 調整できるグラフィックカードとできないカードが存在します 解像度がグラフィックのドライバーとTVの間で違っていて、私の場合はできませんでした （ドライバーで調整するもNG　多少欠けたまま使用していた） 前の方が関係ないと書いておられてますが　 TV側の調整が出来る物と出来ないもがありこれも重要です 購入の際はドライバーの解像度とTV解像度が一致するものを 選べば大丈夫だと思います フルHDの場合は関係ないと思います
デスクトップPCということなので 1.ビデオボードを外して、オンボードモニター出力端子からモニターに 　つないで確認ください。 　これで映ればビデオボードの故障です 　これでも映らないばあいはマザーボードの故障でしょう
Ｗｉｎ７ｓｔ　ということはありませんか
光沢画面は店頭などで見た目はきれいですが、自宅では窓の明かりや自分の顔が映りこんで使いにくいです。 光沢画面がきれいなのは、反射がまったくない部屋でDVDとかで映画でも見ている時くらいです。しかし、それでも顔を近づけたり、角度によっては自分の顔が映ってしまいます。
MSI Wind U100ですよね？ 本体右側面に外部ディスプレイ接続用のアナログRGB端子（D-Sub15ピン端子）があります。 そこと新たに購入されるフルHD液晶ディスプレイをアナログRGBケーブルで接続すればOKです。 外部モニタ端子への出力は、最大で1920x1440までサポートしています。 フルHD(1920x1080)も対応していますから、問題なく表示できますよ。ご安心ください。 但しHD動画の再生はCPUパワー的に厳しいと思われますが・・・ また、本体の表示は1024x600ですので、そのまま接続しただけでは（購入されるモニタによっては）解像度が対応しておらず、接続しても表示されない可能性があります。 モニタを接続後、キーボード左下の「Fn」キーを押しながらキーボード上部の「F2」キーを押すごとに、「本体のみ表示」「外付け液晶のみ表示」「本体と外付け液晶の同時表示」という形でモニタ出力を切り替えることが可能です。 外付けモニタを使用される場合は、この切替を使用して「外付け液晶のみ表示」にされた方が良いでしょう。 以上、ご参考まで。
何とも言い難いのですが・・・三菱のディスプレイが値上がりした、と言うか安かった理由は3月が決算期に当たるので、メーカー・問屋・小売店等が在庫を処分したかったからだと思います。つまりしばらくはこの値段で推移するだろうと思われます。 モデルチェンジや在庫処分などを別にすれば、夏商戦・冬商戦・決算期などがシーズンですので、当面は店の特売情報をまめにチェックするしか無いと思いますが。。。 延長保証は付けなくても初期不良などは交換対象ですので特に必要性は感じませんが、ドット抜け保証は気にするんだったらとしか言えませんねぇ。個人的には両方とも付けませんが。
あっ・・・ >ＤＶＩ－Ｉ変換コネクタ このモニターはDVI-Dです。 VDI-Iではないので変換コネクターが合ってません。 なおこのモニターの解像度は1024×768です。
眼科の病院に行って相談したほうがいいでしょう
一度低い解像度800ｘ600に設定してみてください。
価格コムってのはショップが勝手に出品しているだけですからたまたま安いショップのものが売り切れになったのでしょうね。 最安価格だけに目をやっていると全体的な価格動向を見失います。 ２番３番価格も含めて価格動向を見ていると最安品をゲット出来るチャンスが広がります。
モニターに入力の切り替えスイッチみたいなものがありませんか。
Geforceと一部のモニタ/REGZAでHDMI接続すると、滲みが発生する 場合があるようです。レジストリに追加することで改良されるようなので、 試してみては如何ですか？ http://blue-water.iobb.net/windows7.html こちらの、「[製品版(32bit版,64bit版)]について」を参照。 http://www.papepopc.com/windows7/2009/11/0003.html レジストリエディタを起動する
>PCのHDMI出力をディスプレイ側の DisplayPort あるいは >Mini DisplayPort に変換する変換ケーブルが見つかりません。 >このような接続をするのはお勧めではないのでしょうか？ お勧めでないというか、出力されている信号がDisplayPort(DP)と HDMI/DVIでは異なっているので、繋げるだけでは映らないからですね。 で、なぜ出力DP→入力HDMIだと映るのかというと、DP側がHDMI信号 に変換して出力する仕様になっているからです。 出力HDMI→入力の場合、上記のような機能が無いので、繋げるには 下記のようなコンバーターが必要になります。 http://designideas.cocolog-nifty.com/blog/2011/0 … ※ただしどれもiMac用として販売しているので、他のモニタで使えるか どうかはわかりません。
スプレーの内容物によっては、液晶のコーティングが 剥がれたり、溶けたりすることがあります。ひょっと したら、そちらが原因かもしれません。 http://www.sony.jp/support/tv/care.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6053385.html
＃３です。 ワタシの回答、ちゃんと読んでくれたのかしら？ ＞うちのノートパソコンは２台ともHDMI専用端子がありますね。 「ＨＤＭＩ端子があるかどうかの問題ではない」と書いたハズだが・・・ ＨＤＭＩ端子があったとしても、パソコンの機能としてＨＤＭＩ入力をサポートしていなければ、物理的にＨＤＭＩケーブルで接続しても電気的にはまったく意味のない行為。 で、現状において、ＨＤＭＩ入力に対応したパソコンは、デスクトップ機を含めＡＶ機能に特化した少数の機種しかない・・・例えば10万円以下のノートパソコンがＨＤＭＩ入力に対応していることは考えられない。 繰り返すけど「ＨＤＭＩ端子があるかどうか」ではなく「ＨＤＭＩ入力端子があるかどうか」の問題であり、ハードウェアが対応していない限り、操作を云々するのは無意味としか言いようがない。
PS3仕様をメインとして、予算が4万円なら、32型のREGZAテレビを買ったほうがいいです。 REGZAにはゲームダイレクトモードも搭載されているので、ゲームもなめらかできれいですよ。 もしくはソニー純正のPS3用モニターhttp://www.jp.playstation.com/ps3/peripheral/cec … パソコンモニターはあくまでも「PS3の映像も映せる」程度に捉えたほうがいいです。 それでもって言うなら、予算内で収まるのは三菱くらいしか無いでしょう。
向こうのパソコンとはそのノートPCのことでしょうか？ ノートPCにそういう端子がついてることはありますが、それは外部出力用で汎用のモニターにつないでマルチディスプレイにするためのものです。 ノートPCのモニターに出力することは普通はできません。 ハードの改造に重点を置いたPC雑誌に、壊れたノートPCを解体して液晶を再利用する荒業が載っていましたから、そういう意味ではできなくはないですが相当なスキルが必要になるでしょう。
>ノングレアかハーフグレアで迷っています。どちらが良いでしょうか？ 店頭でよく見て反射がないかとか、自分の顔が映らないかとか、その辺をチェックしましょう。
使い方次第です。 15インチ1024x768の画面用に設計されたソフトやシステムを 23インチ1920x1080の全画面に表示したりすると 視線の移動は、たしかに多くなることでしょう。 でも、1024x768程度のウィンドウ表示に抑えておけば 実際の表示サイズは15インチディスプレイの場合と大差無いはずです。 画面の広さは、多数の情報を同時表示する場合と 動画や、FPSゲームなどで迫力を求める場合に役立つものです。 ですから、少ない情報を、わざわざ引き伸ばして表示するようなことをしない限り 視線の移動が問題になることは普通ありません。 普通は、大画面は前述の用途以外では、複数のウィンドウを表示することで活用されます。 うちは、1280x1024x2構成で、対角線は25インチ相当になりますけど 両画面繋いで、全画面表示するとかありえないので、視線の移動は問題になりません。 マウスポインターは、ユーティリティなどで残像を表示させたり ホットキーで、ポインターが目立つアニメーションを表示させることで見失いにくくできます。 まぁ、もし23インチの1366x768のPCモニターがあるとしたら 無駄に広いと感じるかもしれませんけどね。 #廉価のテレビ製品でPC接続対応のものを転用する場合は #そういう無駄に広いという状況がありえます。
その条件であれば、IOデータのLCD-DTV223XBEがいちばん条件に近いでしょうか。 参考 製品情報　http://www.iodata.jp/product/lcd/tv/lcd-dtv223xbe/ 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000111905/ 入力端子がDVI-D、HDMI（２系統）、D5端子、S端子、D-subと必要な端子は全て搭載されています。 但しTVチューナも搭載されていますが・・・ 23インチのサイズが許容できるのであれば、三菱のMDT231WG もありますが。 製品情報　http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/display … 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000169227/ ゲーム用途がメインであれば、価格的には多少高くなりますが三菱のMDT231WGをお勧めします。 いずれにせよ端子の種類から、上記２台以外の選択肢はないと思われた方が良いかと思われます。 以上、ご参考まで。
LGと三菱のIPSモニタを使ってます。自分も同様の理由でLGのモニタにしたのですが、やはり値段差分の質の差はあります。 LGはIPSとしての特徴はもちろん備えており、視野角が広いのですが、三菱に比べてコンストラスト差が強めに感じ、結果、白など明るい色がぎらつく印象を受けます。 三菱と安価なLG_IPS液晶はけっこう値段差があるので悩むでしょうが、可能ならば三菱を選んだ方が良いと思います。画質は気にしない、といっても目に良いか悪いか程度はありますので。
こういう場合はまずケーブルを交換して確認するのが先決です。ケーブルを変えても駄目な場合は、ビデオカードの故障の疑いが濃厚ですね。
＞買ったばかりなので設定しようと思い付属のCDを入れましたが 何に付属したCDですか？ ＞Aパソ（WIN7）　Bパソ（VISTA） 64ビットですね。グラフィックボードの ドライバということならAとBがOSもグラフィックボードも違えば それで設定はできないでしょう。 RDT233WXに付属したカラープロファイルがあると思いますので それを 画面の設定で、それぞれA,Bに読み込みさせれば 同じ（近い）色になるでしょう。 http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/display … http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/display … と思ったら カラーキャリブレーションソフトウエアになっていますね。 RDT233WX-S(BK)、RDT233WX(BK) は EASYCOLOR!3が対応ソフトではないでしょうか。 32bit版,64bit版とも提供されているのでダウンロードして使えばいいでしょう。 http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/display …
コンバーターを導入することによりモニターに映すことは可能ですが、遅延（画面の動きとボタン操作が合わない）がおこったり、思ったより画像が綺麗じゃないの事が多いのでお勧めしません。 それでも、どうしてもというならこちらをおすすめ http://www.magrex.co.jp/mg3000/index.html 他の製品と比べたら比較的マシな製品みたいです。
OSに、Redhat 5をお使いのようですが、ドライバは適用されているのでしょうか。自分は、Redhat 5は使ったことがないのでそれ以上は言えませんが、Display Settingにモニタの解像度が出ないことが最大の問題点だと思います。 http://www.eizo.co.jp/products/lcd/sx2762whx/ind … http://www.elsa-jp.co.jp/products/graphicsboard/ … 対応解像度は、DVI接続の場合、デュアルリンクケーブルで接続するか、DisplayPort(Miniも可)の場合、DisplayPort(Miniも)用ケーブルで接続すれば、2560×1440の表示が可能です。 http://www.eizo.co.jp/products/lcd/sx2762whx/ind … http://www.elsa-jp.co.jp/products/graphicsboard/ … Quadro 4000のドライバがRedhat 5に対応していて、同梱のDD200DL-BK デジタル信号(DVI)ケーブルで接続すれば、2560×1440の表示は出来る筈です。もし、手持ちの他のケーブル等で接続していたら、同梱のケーブルに変えてみて下さい。それが、何らかの理由で使えない場合は、良質のディスプレイポート用のケーブルでも良いでしょう。 モニタのInfファイルは、恐らくWindows用ではないかと思われますので、読み込めないのでは。もし、Redhat 5で読み込めるモニタのInfファイルがあれば、読み込ませて下さい。
ファンクションキー（Fn）を押しながらF7キー等の太陽マークのキーを押してみてください。
メーカへ連絡ですね。
横から失礼します アナログRGBであればPC解像度を1024x768に設定してみてください ちなみに私はノートPCからアクオス32でこの設定で運用しています
外部モニタで行えるのか分かりませんが… セーフモードで起動するときに出る選択肢の中から セーフモード では無く Windows XP なら Windows 拡張オプションメニューから 　　「VGAモードを有効にする」 Windows Vista/7 なら 詳細ブートオプションから 　　「低解像度ビデオ（640ｘ480）を有効にする」 それぞれ選んで起動してみてください。 今まで設定していた画面解像度が最低の解像度に変更されるので、ほぼ全てのモニタで表示可能な状態になります。 この状態から画面解像度を改めて設定し直すことで解決すると思います。 …ですが、外部モニタで有効なのかは不明です（汗
ダウンスキャンコンバーター http://store.shopping.yahoo.co.jp/webby/49531030 … これ使っているが、値段の割に 画質は「ま、こんなもんか＼(^^;).」 値段的には、中古のブラウン管モニターの いいの買える。 ＨＤＭＩ接続出る前に、ＶＨＳビデオやＤＶＤレコーダーに パソコン画面録画するのに、 使用＼(^^;)...
ウェブブラウザは何を使用していますか？　 WebGLに対応しているブラウザを使用する必要があります。 また、グラフィックボードが OpenGL 2.0 をサポートしている必要があります。 詳しくは、参考URLをご覧ください。 参考URL WebGL wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/WebGL 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/WebGL
ＬＣＤディスプレイ側の仕様だと思います、似たような質問がありましたので参考に 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2686568.html?from=re …
PCがネットに繋がっているのであれば、マニュアル・ユーティリティはメーカーサイトからダウンロードできます。 http://buffalo.jp/download/manual/g/gxhdmiu2.html http://buffalo.jp/download/driver/multi/gx-hdmi_ … とりあえず、 ・ユーティリティをインストール ・GX-HDMI/U2を接続して認識 ・タスクトレイにあるアイコンから設定をする といった流れになるようです。
テレビにも解像度（画素数）があります。 大型テレビだと解像度1920x1080（1080p） 32型以下の安価テレビだと解像度1366x768で 実質1280x720（720p）の映像まで映せます。 その場合はノートPCの解像度1440x900では表示することができません。
http://pc.watch.impress.co.jp/docs/2008/1202/nis … ウィーンて出てきたら、上の丸っこい穴にDVDを入れて、ウィーンってしまってください。
ここで聞くより価格.comのクチコミ掲示板で質問したほうがいいと思う。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000336788/?lid=ksear …
テレビに映しだすことはできます。 ただし、画面が大きくなるからといっても、必ずしも見やすくなるとは限りません。
どうしても壁にモニターを埋め込まなくてはならないのでしょうか。 工事が大変だと思います。 4台のうち3台はデスクの上に置いて残りの1台はアームにするとかではだめなのでしょうか。 私は3台のモニターをつないでますが、2台は机の上に置いて1台はアームにしてます。 ＞４画面同時表示ができるビデオカードも教えてください。 Quadroとかで4画面表示ができるものもあるようですが、一番、簡単かつ確実でコスト的にも安くできるのはPCIE16のビデオカードの2枚挿しです。ゲームをしないのならそんな高性能なものはいりません。私はASUS EN6600GTと8600GTの2枚挿しで3画面やってます。地デジもそれで見れてます。
液晶ディスプレイの元開発技術者です。 階調による応答速度のばらつきが少ないのは、ＴＮとＩＰＳとで基本的に同じです。 最近のＩＰＳでは、中間の階調どうしの応答速度を上げるためにオーバードライブを採用しています。 （ＴＮに対抗するための技術です。） ですから「ＧＴＧ」（Gray to Gray）すなわち、灰色⇔灰色　の応答速度だけが速くなっています。 ところが、いちばん暗い階調といちばん明るい階調との応答速度（明⇔黒）ではＴＮが圧倒的に速いです。 なぜならば、これは、オーバードライブとは関係無しに、液晶の粘性と液晶にかかる電圧の方向で決まってしまうからです。 ですので、輪郭が真っ黒などの明確な動画ですと、ＩＰＳははっきり不利です。 ゲーム用途なら、私は迷わずＴＮにします。
すでに回答にあるように、ディスプレイ内蔵スピーカーはしょぼいです。おまけ程度に考えてください。 スピーカーは別に準備するのが最善です。
>モニターの色合いが異なる事で ずば抜けて画面が見難いといったデメリットがあるのでしょうか？ そこまでひどくはないですが、確かにテキスト画面に向いているものやDVDなどの映像に向いているものなどあるようです。 またカラーの調整などである程度は何とかなります。 私のはナナオと三菱の組み合わせですが、ナナオは細部まで細かいテキストベースの画面を見たりするのに向いています。またナナオが一番目も疲れません。 三菱のはやや色が濃いような感じを受けます。だからDVDなどの動画を見るのによく使います。
新品で送られてきたときははずれていたのではないですか？ それに、液晶モニタのほとんどはVESAマウンタに対応しています。 スタンドと液晶本体とを留めている、背面にある10センチ四方の4点のネジ留め箇所にあたる部分がVESA規格で定められているマウンタ部分です。 メーカーは違ってもVESAに対応した液晶ディスプレイのスタンド同士は互換性があり、市販されているアーム式のスタンドや壁掛け用金具などの取り付けが可能になっています。 http://www.bc-direct.net/SHOP/CT-A120.html?prd=g …
> このパソコンでFPSゲームは大丈夫でしょうか？ 現時点で販売されているゲームについて、 パソコン側の性能不足による理由でプレイできないなどはありません。 ただし、最新の重いゲームを、大解像度かつ詳細な画面設定でスムーズにプレイするには、 グラフィックボードの性能が足りません。 「中」設定程度で良いなら、重いゲームでもスムーズにプレイできるでしょう。 > PC画面の録画及び生放送による画面配信は可能でしょうか？ もんだありません。 > もう少し下のスペックでもいいでしょうか？ 上記に記しましたように、最新の重いゲームには既に非力な性能ですから、 このあたりが無難と思います。 > 32インチのテレビ(SONYのKDL-32EX420)へ画面出力は可能でしょうか？ TV と候補のパソコンについて、それぞれ仕様を見るに、 TV 側には HDMI 入力端子があり、 パソコン側のグラフィックボードには HDMI 出力端子が備わっていますので、 HDMI ケーブルを利用することで接続利用ができます。
ソフトウェア用語で言うと、ビデオ端子毎にモニターが （＝DVI等コネクタ毎にディスプレイが） 接続されてますが、電源入れてすぐの時点は、 機械的に最初に来るモニターだけBIOS変更などの 表示が可能で、他はモニターBIOS認識通信するだけ、 待機した状態でＯＳ起動に行きます。 ＯＳ起動途中でビデオカードドライバが動くと、 モニターの設定をし直してＯＳと接続する位置に 入るので、画面配置がようやく決まります。 縦横一直線並びな大画面とか縦向きモニターとか、 モニター個別にしてデスクトップが映る順番などは、 この設定済みをＯＳが使う立場になって決まります。 それにゲームやトレーダーソフトの内部設定が 乗っかり、配置を指定して表示させてます。 ビデオカードドライバの設定はＯＳの設定画面か ドライバ付属のツールアイコンを使います。 チップ同じでもメーカーで設定画面が違いますから、 ビデオカードやマザーボード内蔵で交ぜると セットアップが出来ないリスクが強いです。 ショップ組み立てで作るとセットアップ試行は ショップが担当なので心配少ないです。
>1つのHDMIゲーム機から複数のモニタを切り替えるのにも使える物でしょうか？ 入力×１・出力×N、その逆で入力×N・出力×1の両方あります。 ↓入力×1・出力×Nの製品例 http://kakaku.com/item/K0000341581/spec/ ↓入力×N・出力×1の製品例 http://kakaku.com/item/K0000281528/spec/ 更に入力×N・出力×Nのセレクタも存在しますが、せいぜい入力×4・出力×2程度までですね。 http://kakaku.com/item/K0000138262/spec/ >複数のゲーム機→HDMIセレクター→HDMIセレクター→複数のモニタ切り替えの様なセレクターからセレクターの様な繋ぎ方も出来ますでしょうか？ 理屈的には何ら問題なく出来ると思います。 が、経験がないので責任は持てません・・・ HDMI機器をマトリクスで構成して入力先、出力先を選択したいなら、この方法しか思いつかないですね。
動画でカクカクしたり画質が粗くなったりすることがあるようです。 3～4画面をするのに一番簡単で確実でコスト的にも安くつくのはビデオカードの2枚挿しをすることです。 ちなみに私は2枚差しで3画面表示してます。地デジもこれで見てます。ゲームをしないのならビデオカードは五千円くらいのものでも十分です。
こだわりだけです。 有名メーカー製か、そうでないか程度で、自分にこだわりがなければ安いもので十分だと思います。 居間で使ってるAV機器のHDMIケーブルは、アマゾンで買った安いケーブルばかりです。 500円から1000円以下のものを4本使ってます。 でも、自室AV機器で使ってるHDMIケーブルは、オーディオテクニカ、ソニー製などを使ってます。 PC接続で使ってるのは、居間のモニタ（三菱）は安物ケーブル、自室のモニタ（飯山）はモニタ付属のを使ってます。 PCで使ってたプラネックスのケーブルは、1年程度で端子内部が破損しました。 自作PCなので、ケーブルの抜き差しが多かったのが原因です。
＃１さんが書いた、 > 　http://www.ratocsystems.com/products/subpage/vga …（キワモノかも） キワモノなんて事はありません。ちゃんと使えてます。ｗ
１７インチの液晶モニタよりも２１．５インチのワイド液晶モニタの解像度が高ければきちんと 全画面表示になります。（ただしディスプレイアダプタの解像度以上にはなりません。） ドット落ち（ドット欠け）は、点灯したままになった場合は良く見れば解りますが、不点灯の 場合はまず解りません。（ドット欠け２，３個はあることもまれにあります）
ＴＶ側にD-Sub 15ピン,DVI-D,HDMIのどの端子があるかが重要。 ＰＣはそれに合わせること。 いずれも無ければ、その時点で諦めて下さい。 例え繋げられても、ＴＶ側の解像度に足を引っ張られるので注意。 ＴＶ側が1024×768なら、それ以上は表示不可ということ。
コントラストは、「ビデオのアナログ値を実際の色の濃さに変換する部分を変えている」と言えます。 簡単な図を書いてみました。 (1)標準(左上) 弱い信号は暗く、強い信号は明るく、表示します。 (2)「明るさ」を上げた場合(右上) 標準状態から比較して、信号が一番弱い部分でも完全な黒になりません。 また、明るい方は途中から完全な白になってしまい、色が飛んでしまいます。 (3)「コントラスト」を強くした場合(左下) 標準状態から比較すると、濃さの傾きが急になっています。 これはどういうことかというと、色合いが微妙な中間色で、どちらが明るいか暗いかよく分からなかった部分でも、斜面になっている部分については、どっちの色が濃いか確実に分かるようになります。 でも、暗い方は真っ暗、明るい方は真っ白となって、つぶれてしまいます。 でもこの2つの組み合わせで、見たい部分の変化をより良く見られるようになります。 (4)コントラストを強くし、真っ暗でもわずかに光るように調整した場合。(右下) こうすると、洞窟の場面で誰かが何かの作業をしている、といった場合にでも、人の形や、何を持っているか、ずいぶんよく分かるようになるでしょう。 でもこの設定のまま、屋外の明るいシーンになっちゃったら、真っ白で何も見えなくなっちゃうかもしれませんね。 まあ、本当の輝度制御はこんな直線ではありませんが…。 ---- 明るさは、そのままバックライトの明るさでも調整できますが、コントラストは、モニタに組み込まれている電子回路で、「このぐらいの値を、実際にどういう明るさにするか」ということで制御しています。
九分九厘故障でしょう。 可能であれば以下の内容を試してみてください。 ・HDMIで接続されている場合 →もし他にTVやブルーレイレコーダー等をお持ちでしたらば、そちらの出力を繋いでみてください。 それで色が青みがかったままであれば本体故障かと思われます。 ・RGB(D-Sub)で接続されている場合 →一旦ケーブルを外して、きっちり再接続してみてください。 これでも直らなければ本体故障かと思われます。 2008年８月発売のモデルですよね。購入時期にもよりますが、３年保証ですからギリギリで保証期間内かもいしれません。いちど保証書を確認されてみては如何でしょうか。 ただ、「修理期間中は試用できない」ことを考えると買い換えを検討された方が良いかもしれません。 今お使いの製品よりも性能が良い新品が２万以下で買えますので・・・ 参考　Iiyama　ProLite X2377HDS-B http://www.iiyama.co.jp/products/lcd/23/PLX2377H … http://kakaku.com/item/K0000311341/ 以上、ご参考まで。
そのような製品は存在しないと思います。 サンワサプライのDVIからHDMIへ変換アダプタの結線は下記のとおりです。 （左DVI、右HDMI） http://www.sanwa.co.jp/product/syohin_img/A/AD-H … 元ページ：http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=A … これをみるとHDMI側の全１９ピンに対してDVIのシングルリンクしか接続されていないことが判ります。 （DVIの４、５、１２、１３、２０、２１ピンがデュアルリンク用の端子です） つまりHDMIをデュアルリンクにするのは単純な配線では無理です。 これは想像ですが、高解像度へのアプローチとしてDVIでは配線を増やしたのに対し、HDMIは配線はそのままでクロック速度を上げたのだと思います。
山のようにあります。対応する条件としては、 1）本体にDVI-Dしかモニタ接続端子がない。よって接続端子はDVI限定となる 2）DVI接続時の解像度上限はUXGA（1600x1200）→HDMI変換でも同じ 3）DVI接続時はワイド画面に非対応なので、ワイドモニタは選べない→HDMI変換でも同じ この3つが条件となります。これで価格.comをあさってみたら、100件以上ありましたよ。 http://kakaku.com/specsearch/0085/ なお横長に引き延ばされた表示でも構わなければ、フルHDのモニタでも接続はできます。
PCの場合画面表示自体『コントラスト（彩度）』比が高いのでLEDバックライトに成ると 表示が『ギラギラ』の表示に成ります。 これは液晶自体の機能向上も有りますが、従来の蛍光管に比較すると光量が強い関係 が有ると考えます。 コントラストを少し下げては如何でしょうか？ 家庭用テレビではコントラスト比の大きい物が選ばれる様です。 PC用は基本的には家庭用の液晶制御と同じです。
PC側の機種名を具体的に書いてください。XPだけじゃあ、ほとんど何の参考にもなりません…例えばカーステを取り付けたいという相談で、車種や年式を一切書かない相談に等しいです。なので今のままだと、そのPCでマルチモニタが可能かどうかさえ判断がつかない。 とりあえず、XPでのマルチモニタ設定方法の解説リンクを貼っておくので、これで解決できればいいのですが。 http://www.techcatch.jp/?WindowsXP%E3%81%AE%E3%8 … 解決できなかった場合は、情報を補足してください。まず使っているPCの機種名は必須です。それもNECのXPとかではなく、PC-LS550FSとかValueStar xxの2005年モデルです等、機種を特定できるもの。それとモニタとPCを現在はどのケーブルでつないでいるかも解ると、足しになるかも知れません。 ちなみに変換ケーブルのせいかどうかは、現段階ではまだ不明です。無罪の可能性ももちろんあります。
外部接続に使うディスプレイの用途がはっきりしないので、何とも言えない。 静止画の画質は非常にいいが、動画になると最悪を極めます。仕様表に応答速度の記載が ありません。おそらく45nsあたりだと思われますから、DVD再生レベルでもアウト。 当時のNANAOモニタは、完全な静止画向けのモニタです。全くお奨めできません。 品番は忘れましたが、同社の17インチ液晶でオンラインゲームの画面を見ましたが、 どないもならんわｗ　そんな状態でした。
設定を合わせる 以上 機種も書いていないのでこれ以上答え様が無い
No.1です。 結果的に私は加入しませんでしたがメーカーというより、販売店保証で「ノートは持ち歩くので故障しやすいです。液晶の割れもありますがすべてカバーします」という保険的なものがありましたし、あるPCメーカーも液晶は故意でない限り保証しますという内容のものがありましたよ。 是非調べてください。
>ノングレアノートが圧倒的に売ってないんですよね。 保護フィルムを貼ることで解消することもあります。
三菱は鳴ったことはありません。 LEDなら他のメーカーでもならないんじゃない？ 唯一鳴ったのはLGのフラットロンの安物。 （っといっても、そこまでたくさん使ってないから確実とはいえませんが使用した台数は7台です。) あと質問にはもう少し具体的に、型番だけじゃなくメーカーも書きましょう。 そのあとの数字ですが値段のようですがわかりにくいです。 パッと見た目、乱数字が並んでいるように見えました。 ￥マークを付けるなら全部に付けて、全角・半角は統一したほうが良いでしょう。
＞メインで設定した画像（1920*1080）の画像がそのままサブにも適用されてしまうのですが windows7なら仕様です 「複数画面対応壁紙設定/MultiWallpaper」v0.3 http://www.forest.impress.co.jp/article/2006/01/ … こういうソフトを使ってみてください
処理能力がタリテナイヨ、pc2台にした方が早いでしょう。
ディスプレイとノートパソコンを、HDMI ケーブルで接続しましょう。 まずは、それからです。 けれど、そのディスプレイには内蔵スピーカーは備わっていませんので、 当たり前になりますが、そのままでは音声はディスプレイから出力されません。 ヘッドフォン端子が備わっているようですから、 そこにヘッドフォンやスピーカーを別途接続して音を聴きましょう。 > ご教授頂けますと幸いです。 この場合は、「ご教授」よりは「ご教示」が適切になります。 いずれにせよ、ご健闘を祈ります。
No.2です。 >インバータ回路の不具合というのは、修理可能な物でしょうか？ >メーカ修理ではなく、自力で。 一般的に、故障基板の交換ということであれば、修理可能でしょう。 ですが、電子回路の修理は、知識と技術が必要です。また、インバータは高圧部があるので、感電の危険性がありますよ。 使用されているモニタが、いくらで購入されたか、また購入後どれくらい経過しているかわかりませんが、液晶モニタは、スタンダードクラスのものであれば、安いものだと、2万円しませんので、買い換えた方がいいかと思います。
ブルースクリーンは 停止した原因を表示する為なので 理由はその中に書いてあります。 画像が小さくてSTOP以降が読めませんが そこに表示されているエラーコードが理由です。 そのエラーコードで検索してみてください。 STOPエラー一覧 http://homepage1.nifty.com/acs/pc/errorstop.htm http://stoperror.seesaa.net/ http://www.h3.dion.ne.jp/~saitoy/shitsumon/index … STOPエラーの原因解析 http://www.nextftp.com/to-i/analyze.htm
リージョンフリーのDVDプレーヤーもあります。 http://www.region-free.jp/
光沢のモニターはやめておいた方がいいです。 店頭などでみると色が鮮やかできれいなように思いますが、窓の明かりや自分の姿が映って見れたものではありません。 私は1台のパソコンに3画面でやってますが全部非光沢の画面です。
http://okwave.jp/qa/q7321330.html こちらはどうなりました？？
>このＵＳＢモニタアダプタを接続する液晶ディスプレイは >普通のテレビでも問題ないんですよね？？？ HDMI端子が付いているテレビであれば問題はありません。 ただしお使いのPCと同程度サイズ(24-32)のテレビ、特に 国内メーカーの場合、解像度がフルHD(1920*1080)ではなく WXGA(1366*768)が大多数を占めています。その為、横に 並べた時に結構違和感が出てくるのでご注意ください。
どうみても「ビデオ系の出力が死んでいる」状態ですね。 ですので、まず疑うのは、ケーブルでしょ？ ケーブルを交換してダメだったら、VGA出力死亡が確定。 メモリが原因の可能性もあるので、メモリを変えてみるの も手かもですが、そのまえにリモートに戻せるか確認。 リモートに戻せれば、その状態でデータを全部吸い出して メモリ交換。それでだめならHDDを取りだしてマサボは廃棄 でしょうね。 ビデオカードで出力させようにも、BIOSをいじれないんじゃ 手の出しようが無いですからね。 HDDはこの状態では何とも言えませんが、生きてる可能性 は大きいと思いますので、USBケースを用意でしょうかね。
その前提であれば、真正面からの鑑賞に限ってTN型の勝ちでしょう。ただすでに自覚されているとおりで、画質の善し悪しというのは主観に左右されるものです。また、色再現域だけではない要素も関係します。例えば液晶の開口率の違いから来るぎらつき感や粒状感、コントラスト比などなど。 また、TN液晶の場合は「うそっこフルカラーパネル」であることがほとんどです。フルカラー表示を行うためには最低でも、RGBそれぞれに8ビットの階調表現能力が必要ですが、TN型のパネルのほとんどは6ビットしかなく、足りない分はディザリングによってごまかしています。この動作が人によっては、ちらつきとなって視認されてしまう場合があります。一方、IPSで6ビットのパネルというのは、個人的には聞いたことがない（もしかすると、あるかも知れないが）ので、その心配はしなくて済むはずです。 また視野角という数値も曲者で、カタログ上の数値が良い方の液晶の方が実際の画質では劣って見えることも珍しくはありません。これはこの値が、色の変わり始める角度を表していないためです。なので究極的には、実際の製品を実際に目で見て確かめるしか、画質の善し悪しは知りようがありません。数字だけ追っていてもダメです。
ディスプレイの省電力機能が働いたと思われます　マウス/キーボードの操作がないと働く コントロールパネル / システムとセキュリティ / 電源オプション / ディスプレイの電源を切る時間設定 で変えられると思います。
モニタが悪いのかビデオデバイスが悪いのか分かりませんが、最終的にはハードを交換すれば直ると思います。まずは買ったお店に相談すべきです。
画質重視とありますが、具体的に何の画質重視なんですか？動画？写真？テキストや線？それぞれに最適な画質は異なりますから、一台で全部オーケーというのは案外難しいですよ。 テレビは基本的に動画の画質に最適化されていて、動画が見栄えがするように明るく、高コントラストな表示になるように作られています。また、メーカーが「この色で見てください、我が社が誇る高画質回路です」みたいな主張が入った画質に作られているので、これは映像として見るには良いかも知れませんが、色の正確性に欠ける場合があり、文字や線が多い表示を見るには目が疲れやすく、不適でもあります。 PCモニタは基本的に、送られてきた信号をそのまま表示するだけで、高画質化回路がどうのと言った細工はほとんどしません。最近は超解像みたいな処理が入っているモニタもありますが、ほんの一部の製品に限った話です。つまり、テレビとモニタは根本的に考え方が違う製品だと言えるでしょう。 なので、目指す画質が決まらないと、どっちが適しているのかも決められません。ただテレビだと基本的に解像度がフルHDで頭打ちになるため、もっと高い解像度が欲しければ必然的に、モニタしか選べなくなってしまいますけどね。
>グラフィックボードはATI Radeon HD 2400 Proというものを使っています それってPCIのビデオカードですよね。 失礼ですが、そのパソコンで3画面は諦めた方がいいと思います。 分配ケーブルでできるかもしれませんが、動画でカクカクしたり画質が粗かったりすると思います。 3画面以上の表示をするにはPCIE16のスロットが2つあるマザーボードにビデオカードの2枚挿しをするのが一番、簡単・確実・低コストです。 ちなみに私は、MSI P45 PlatinumにASUS EN6600GTと8600GTの2枚差しで3画面表示してます。地デジもこれで見れてます。
恐らく、コネクタ変換を多用したことによる信号損失と思われます。 HDMIは、たくさんの信号線を使っている割に、ケーブルが細く、コネクタも小さいために、信号のやり取りが非常にシビアです。 いくつもの変換を行うことで、インピーダンスが合わなくなったりして信号が減衰します。 なるべくなら変換を行わず、1本のケーブルで行ったほうが良いですし、配線が長くなるほど、ケーブル自体の品質が重要になってきます。 安いケーブルは、長く伸ばすと損失が大きかったり、コネクタの性能が悪かったりします。 それが1m程度なら問題にならなくとも、長く伸ばしたり変換したりすると、問題が露呈します。
大きめサイズをカットするのは避けたほうが良いです。 よほど上手に切らないと切り目の乱反射が気になってしまうと思います。 サイズについて、回答にならない回答で申し訳ないのですが、量販店の担当者に聞くかelecomの窓口に直接聞くのが早くて確実です。 メール問い合わせでも即日回答してくれたりします。 仰るとおり、ワイドサイズが出てから縦横比は機種ごとに違うと思っておいたほうが良い状況にあります。 大手家電量販店に行くと機種別にフィルムが壁面いっぱいに並んでいたりしますよね。 そして、ディスプレイやフィルムの正確な寸法は調べても出て来なかったり、ネット上の記載が間違っていることさえあります。 ですから、ここは臆せず聞くべしです。
うっすらと見える、という状況であればバックライト系の故障でしょうね。 下記の富士通サイトから故障診断ができますね。 https://azby.fmworld.net/cgi-bin/azby.cgi?servic … ざっとやってみましたが、バックライト系の故障であれば修理代金が６万円を越えるようです。 今般６万円も出せば今お持ちのFMVよりも処理速度がはるかに向上した新品が購入可能です。 価格.com 富士通Note６万円以下の製品一覧 http://kakaku.com/pc/note-pc/ma_30/p1001/?price= … 「うっすら見える」ようでればなんとか画面表示の切替処理ができるでしょうから、Aquosでの表示も可能でしょう。ただし、修理するぐらいなら新しいPCの購入を検討された方がコストパフォーマンスは良いかと思われます。 以上、ご参考まで。
1280x1024でしたらSingle Linkでも大丈夫です。
NVIDIA GeForce 9800 GTX+のドライバー側にオーバースキャンとかスケーリングの設定があれば弄ってみてください HDMIだとそれで滲みが発生することが良くあるんですがDVI-Dだと無いとは思いますが…
＞9インチ、1024*600の古いネットブックしかないのですが、狭い画面を克服する工夫を教えてください。 ＞今ある画面でやりくり方法が聞きたかったのです。 　 無理難題で、ネットブックなどを購入したのが失敗だが、文字のサイズを最小にすること。 貴方の眼の解像度（視力が恐ろしく良いこと）次第だが、一般的には１００円ショップでメガネを購入して凌げば良い。 ケータイの場合は、ホームセンターなどで携帯取り付け専用拡大鏡が販売されているので同じ事が応用出来る。
三菱とBenQならわたしなら三菱選びますね。 高くてもいいならナナオが良いんじゃないですか。 私はナナオ使ってますが、絵を描くので結構気に入ってますが値段がちょっと高いですね。
このPCはAthlon II X2を使用していますがチップセットはNVIDIAを使用していますしD-sub VGA ポート×1を装備していると書かれているのでこのままではデュアル表示はできません。 電源も電源：220Wなのでビデオカード増設も躊躇します、安いDVI,D-SUB出力があるカードを付けられると思いますが。 接続方法はD-SUB+DVIか変換コネクターを使ってD-SUB×2になります、モニター側もD-SUBかDVIが必要です。
>PC自体はデスクトップの本体で >液晶をノートの画面を利用する事って出来るんでしょうか？ ノートパソコンに付いているモニター用のコネクタ(D-Sub15ピンやHDMIなど)というのは、通常は出力専用になっています。 他のパソコンのモニター代わりに使いたい場合、外部入力に対応したコネクタが必須になるため、ケーブルで単純に接続してもデスクトップの画面が移ることはありません。 ちなみに、市販のビデオキャプチャなどを使えばモニター代わりにすることも可能です。 ただし、ノートパソコンのOSを立ち上げた状態じゃないとモニター代わりに出来ませんし、ビデオキャプチャの仕様によっては綺麗に表示することが出来ない可能性もあります。
液晶モニタは、機種ごとに縦横のドット数が決まっています。 それにぴったりした解像度(ドットバイドット)で表示すれば、ボケずに綺麗な表示が出来るのですが、それ以外の画面を表示しようとすると、拡大・縮小してボケてしまうか、小さい場合には拡大せずに画面の一部のみ使ってドットバイドットの表示をするか、ということになって来ます。 そして現在、解像度が本体モニタ設定のままだとすると、「1280x800」になっているのではないかと思います。 一方、古いスクエア型液晶モニタは、1024x768とか、1280x1024 という解像度が多いです。 そこで、画面解像度をそのどちらかにすれば、綺麗に表示されるのではないかと思います。 ただ、画面は壊れた物の、いまだにメイン液晶にも表示しているつもりになっていて、そのような解像度を選択できない場合があるかもしれません。 [Fn]+[F5](外部モニタ/標準モニタ切り替えキー) を何度か押してみて、「外部モニタのみ」表示にしてみてください。 (一般的には、「メインモニタのみ」→「外部モニタのみ」→「両方に出力」の順に切り替わります。また、一回の切り替えに5秒ほどかかります。) ＞ProLite X2377HDS-B こちらを購入した場合、解像度はフルHDの「1920ｘ1080」に対応しています。 しかし、Dynabook TX/66C はグラフィックス機能として「Intel 945GM Express」(チップセット内蔵)となっています。 945GMの最大解像度は「1440x900」だそうなので、今度はパソコンの方がモニタ解像度に追いつきません。 この場合、モニタ全体に拡大表示となってしまうか(またボケてしまいます)、黒枠付きで中央の1440x900の部分だけ使う、ということになりそうです。 旧式モニターで、綺麗な表示にできれば、そのパソコンにとっては最適のように思います。
ブルーレイは高画質なので、PCも相当なパワーを必要とします。 所有しているPCにブルーレイ画面を２つ同時に映しだすだけのパワーがないだけです。
外付けモニターを購入してケーブルで接続すれば、2つ以上の画面で表示可能です。 ただし、記載されたPCには接続口がHDMIしかないため、以下の対応策が必要と思われます。 （ネットでPCスペックを確認しましたが、誤解がある場合はご容赦下さい） 対応策(1)： HDMIケーブルで接続する HDMI対応のモニターは比較的高価という問題あり 対応策(2)： HDMI / DVI変換ケーブルで接続する DVI対応のモニターは出回っており、安価に入手可能 対応策(3)： USBケーブルで接続する 別途、モニター出力用のUSBケーブルを購入する必要あり http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/gx … 質問者が求められるモニターの質に応じてベストな対応策も変わってくると思います。 たとえば、、、 ハイスペックなモニターできれいな画像を見たい ⇒ たぶんHDMI対応なので(1)採用 ハイスペックじゃなくてもいいけど、そこそこきれいな画像がいい ⇒ デジタル信号で送ったほうがいいので(2)採用 モニターなんか映ればいいので安いものを購入する予定 ⇒ D-Sub 対応しかしていないと思うので、(3)採用 モニター接続は接続の規格が色々あって大変です。 Googleで接続の規格を検索されるろ、ここに記載した用語（D-Sub、HDMI、DVI）も出てくると思います。 参考にして下さい。　
選択肢にHDMIがあるのなら、迷わずHDMIにしてください。 それと、タイトルはわかりやすくしてください。
光デジタル対応のアンプシステムに繋ぐか HDMIスルー端子をもったサウンドシステムにつながかのどっちかです HDMIスルーのシステムだとヤマハのシステムでざっと20万ほど 光端子アンプだと3万ほどかな
こんにちは。 実物を見られないので不確かな回答になってしましますが。 キーボードからモニターの設定が変えられる機種でしたら、キーボードの不良の可能性もあると思います。 何かのキーが押されたままの状態になっているかもしれません。 一度現象が出ているときに、キーボードを外せば切り分けはできると思います。 的外れな回答の際はご容赦ください。 m(_ _)m
>32ZP2 倍速パネルを積んでる分だけ表示遅延が増えているので、タイミングにシビアなアクションゲームが用途にあるならちょっと立ち止まって情報収集するべきかも知れません。
失礼しました。 こちらですね。 http://buffalo-kokuyo.jp/news/data/2009/12/459/ 私がＤＥＬＬ580に二台ＤＳＵＢで使っていましたので勘違いしてました。
他の方も言うとおり機種名不明じゃ困るが、PCI Express2.1 x16のスロットが空いていればOK。 玄人志向　AMD Radeon HD5450 512MB も良いが、スキルが無いとトホホになる可能性有り。 デルの営業に相談した方が安全と思う。
パソコン屋やPCコーナーではなく、電器屋のテレビコーナーで 最適なサイズのものを選べばOKですよ。 PCディスプレイは単にPCの画面を映し出すだけで、アンテナ線 を直接接続できないものが多いです。 また、TVではないのでチャンネルリモコンもありません。
http://www.benq.co.jp/products/LCD/?product=1368 このモニタの仕様をチェックしたら、オーバースキャンモードという独自機能があります。 それで、この機能を検索したら、同じトラブルを見つけました。 解決策はオーバースキャンモードをオフにすればいいのです。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000023792/#10494996 27インチの飯山モニタをHDMIで接続してますが、ＤＶＩとの差なんて感じません。 ただ、自作ＰＣで何度もHDMIケーブル（プラネックス製）の抜き差しをしていたら、1年ほどでHDMIケーブル端子内部が破損しました。 また、フルスクリーンでの1280×720 のような美少女ゲームに多い解像度もスケーリングオプションを０にすると、フルHDのモニタでもきれいに映ります。
HDMI機器を設定後、必ず音声再生機器をHDMIに設定してください。 設定はＯＳによって異なりますがWindows7では以下の手順になります。 スタート -> コントロールパネル -> サウンドで AMD HDMI Outputをデフォルトの再生デバイスに設定する。
いささか古いながらも現役級のスペックですね。発売時は相当高価 だったと思います。 １、について 私の経験では、45度程度で消灯するノートは見たことがありません。 大抵10度以内でスイッチします。 ２、について バックライトへの通電・接触不良のようですね。 ３、について 私も３）だと思います。１）も無くはないですが、概ねバックライトは 液晶パネルとユニット化されており、バックライトへの電源ラインを 含むフラットケーブルで本体と接続されています。 恐らくフラットケーブル（バックライトライン）が切れかかっているか、 可能性は低いですが抜けかかっていると思われます。
接続できてよかったですね。 問題の暗くなるという症状ですが、スクリーンセイバーや省電力オプションでモニタの管理の関係はございませんか？ あとは、グラフィックドライバは最新でしょうか？ 接続はきちんとされていますか？ 再接続（もう片方のアダプタともう片方の端子など組み合わせてみる）と各設定チェック。ドライバ更新でかわりあるか確認してみてください。 かわりなければケーブル交換。これでもダメならモニタ側の故障などの可能性もあるかもしれません。
OSDの[調整]→[垂直位置]で調節できませんか？ 取説33ページあたりです
>BUFFALOの外付けHDDを購入してiTunesやデジカメ画像等バックアップ用に使ってます 外付けHDDをはずして起動しても駄目ですか。はずせばOKならいわゆる相性です。
普通の４，３モニターで考えると ３，４，５の比率ですから ２１インチモニターであれば、横幅は（２１ｘ２．５４センチ）ｘ４/５＝４２．６７センチ ４２．６７/２５６０＝０．０１６７センチ＝０．１６７ミリです 　　４４４４ 　　　　　５３ 　　　　５　３ 　　　５　　３　
パソコン、モニター、レコーダーの各接続端子の確認。ご自分の繋ぎたい方式の端子がモニターにあるかです。あと、レコーダーがシングルチューナーだと、録画時に他の局が見れないと思いますよ。 テレビ欄は、レコーダーでも、見れるはずですよ。
接続ケーブルは、変えたのかな。
スタート→設定→コントロールパネル→電源オプション を展開して 電源設定　ポータブル/ラップトップ 〔ポータブル/ラップトップ〕の電源設定で モニタの電源を切るを 電源に接続 「なし」 バッテリー使用 「30分後」 で適用OK システムスタンバイも 電源接続時は「なし」にするとか。
モニターは省電力になってません。 それはPCのスクリーンセーバーという画面焼き付き防止機能です。 PCの機能なのでモニターの省電力は働いてません、 PC（OS）の設定でモニターの出力を早く切るように設定し、モニター出力がカットされればモニターの省電力機能が働きます。
この手の質問をする人の多くは 「自分の部屋にTVはないが、自分用のノートPCはある。 　自分の部屋でゲームがしたい。」 等が動機で ＞ノートPCには映像入力端子がないモデルが多いですし を知らない。 お手軽に、低投資でできると思っているだけ。
ほとんどのノートPCには外部映像入力端子がついていません。 USB接続の映像キャプチャーがあったりしますが、遅延（映像と操作のタイミングが合わない）が発生してまともにゲームはできません。 遅延の発生しにくいものもありますが、とても高いので、それを買うくらいなら、No.1の回答にあるようにHDMI端子付きのPCディスプレイを購入することをお勧めします。 19インチだと一万円切るくらいで売っていますよ。
もしかして、ブラウザがChoromeじゃないですか？Chromeは色空間管理に対応していません。ブラウザをIEにする（あるいはIE Tabを使う）だけで、この問題は再現しなくなるはずです。そのページの解説に書かれているとおりですが、Windowsの場合はMacと違ってOSが色を管理しようという文化が当初からなく、途中から後付けで対応したため、ソフト側で色空間の管理を行っているものほ方が少数派であり、このようなことが起きやすくなっています。 IEやWordで問題が出ないのは色空間の管理に対応しているためで、異なる色空間の画像が混在していても同様の色に割り当ててくれるからです。モニタは関係ありません。たとえEIZO ColorEdgeのようなAdobeRGBに対応したプロ用モニタであっても、ソフト側の対応が悪ければ同じ現象になります。
外部からノートPCへ入力ですか…。 画像入力端子を備えたノートPCってのは現在ではほぼ皆無でしょうね。普通はそんな必要がないですから。 液晶モニタの表示方式は各社異なっていて、独自画像デバイスに独自ドライバで画像処理させて表示してたりもします。 そこへ他のPCから画像信号を入力して表示するなんてのは無理。・・・なはずです(^^; 従って、画像信号入力を一旦ノートPC内部で処理してモニタ表示をすることになるのですが、それを現状入手可能そうな機器で構成するとなると、 外部PC → 画像出力ケーブル　→　ビデオ信号変換器　→　ビデオ入力変換器（キャプチャ等）　→　ノートPC ってところでしょうねぇ。 特にRGB-ビデオ信号変換なんて機器はもはや需要も無いように思われるのが、まだ売ってるかな？ とにかく、応答速度も画質も大きく落ちるし、全く金の無駄でしょう。 ビデオ入力端子が付いているノートPCならともかく、新たに変換器を２つ買うコストをかけるくらいなら、新しくディスプレイ買う方が安いでしょう(^^; あとは・・・ USBリンクやLAN経由で通信接続する 　外部PCのモニタが無いと、そもそもその設定自体ができないですね。 PCのHDDを取り出して、HDD-USB変換器でデータを吸い出す 　これもディスプレイ買ったほうが安い。 結局、諦めてモニタ買ってくださいとしか言えず申し訳ないです。
自動認識の仕組みがあり、またモニターの対応可能な画面モードを ファイルとして読み取るという仕組みもあります。 Windowsの場合は、機種名を読み取ることで そういう情報ファイルを読み込んで管理することがあるはずです。 このファイルが誤っていると、正常に管理できないこともありえます。 自動認識に失敗するということもあります。 それはそうと、32インチというサイズであれば テレビ受像機として販売されているものだと思います。 こういった製品では、画面モードの認識トラブル例が このサイトでもいくつか見られたと記憶しています。 手動設定の手段はすでに紹介されていますから 必要に応じて、そういった対応が必要だと思います。 なお、作業用としての1920x1080の広い画面と 映像視聴用の大きな画面を両立させたいのであれば マルチモニター機能を使うのが定番と言えるでしょう。 ちょうど私もD4端子とVGA端子を備えた古いアナログテレビを貰う機会があり 今日持ち帰ってきたところです。PCモニターは1280x1024x2ですが アナログテレビは1024x768しか出ないものです。トリプルモニターは未検証(笑) (PT2録画なので、このHDCP非対応テレビでも標示できたりします) 今どきは、画面出力端子が二つあるのであれば マルチモニターに対応していると考えられます。 オンボードと拡張カードでのマルチモニターもできる場合があります。 もちろん、地デジ録画機能をPCに搭載しているのであれば HDCP対応について、双方を、充分に調べる必要があります。 (マルチモニター構成ではHDCPに制限がある場合もあった気がします) アナログテレビにあるようなVGA端子はHDCPに対応できません。 逆に1920x1080液晶にアナログRGBで接続するのもオススメできません。 特に安価な製品のPC端子では、HDCP非対応のものもあるかもしれません。 HDMIを使える構成なら、HDMI接続を使うべきだと思います。
「なにか直す方法などはないでしょうか？」 　一般人に出来ることは、修理に出すか買い換えるかです。地デジのような１６：９のディスプレイが格安で買える時代になったので、買い換えるのがベターでしょう。
I-O DATAやBUFFALOからUSBで簡単にマルチディスプレイが出来るものが出ています。 最大６台まで増やせるって書いています。 私は２台のパソコンにそれぞれ１台づつディスプレーを増設し使っています。 どちらのメーカーも両方使っていますが差は感じられません。 http://www.iodata.jp/news/2010/newprod/usb-rgb2. … http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/gx …
そのディスプレイ、公式サイトの仕様で発色数が書いてありませんが、売りにできるスペックなら載せるでしょうから、TN型で約1619万色だったりする可能性があります。この場合は、そもそもの仕様として諧調性が劣るため、のっぺりした感じになるのは仕方がありません。2007年から販売していているようなので、買われてからそれなりの期間が経過しているのなら、バックライトの劣化（輝度が落ちる）が原因の可能性もあるかと思います。
場合によりますが、メーカーでは初期不良による新品交換という対応はほとんどしません。 交換することはあっても、修理対応という扱いとなります。 初期不良交換は販売店での対応となりますが、数ヶ月たっているので難しいでしょう。 これも店ごとに規程が決まっているはずです。 保証期間内だと修理費用は無料ですので、早めにメーカーに修理に出してください。 その際に画像を印刷して添えておけば良いと思います。 また、必要なデータは必ずバックアップを取っておいてください。 http://azby.fmworld.net/support/repair/contact/? …
最近のものはHDMI端子がついていますのでケーブル１本で見ることができます。 このケーブルは１本でデジタル映像と音声をおくります。 ＨＤＭＩケーブルは５ｍのものも販売されています。 但し途中で接続し長くすると音は悪くなりますのでそのような場合は 音声は赤白のピンコードで送ったほうが音はよくなります。
そもそもちゃんと使えるモニターなんですか その確認はどうやって行いましたか 確認していないならモニターが壊れているんじゃないかな
下記の方法があります。 (1)今使用されているパソコンにオンボードのデジタルとアナログの出力端子がひとつずつあるのなら、そのままで2台のモニターが接続できます。もちろん、片方はデジタルでもう片方はアナログ接続ということになります。 (2)マザーボードによりますが、オンボードのデジタルの出力端子とスロットに取り付けたビデオカードのデジタルの出力端子の双方を使用して2台のモニターをデジタル接続することが可能です。 (3)デジタル出力端子が2つあるビデオカードをスロットに挿して、それにモニター2台を接続する。この場合はBIOSの設定でオンボードのグラフィクスは使用しない設定にする。または自動で切り替わるタイプもあります。
＃１さんの仰るとおり、接続はかなり困難です。 仮に接続できたとしても、解像度が低いため、 残念ですが表示できる情報量はお持ちのノートと それ程変わりません。 いっそD-Sub15pinケーブルででテレビに繋いでみては？ フルHDのテレビなら1920x1080で見ることが できると思います。
とりあえず他のモニタでも試してみて、モニタか本体かどっちの問題かを 見極めるところから始めないと、何にも分からない。液晶モニタに関しては 蛍光灯と似たようなモノで、映らなくなるとユーザーレベルでは何をしても無駄です。 だからこそ、まだ映るというならば本体側に原因があるかもしれません。 まあ、メーカーPCならばサポートを素直に頼りましょう。
解像度について、誤解がありそうなきらいが見受けられる・・・？ 申し訳ないですが、液晶についてちょっと調べれば ＞パソコンにつないで１３７８ｘ以上の画素にすると文字が潰れてはっきり見えず が当たり前だとわかるはずなんです。 なんで、そこを理解しないとまた失敗してしまう可能性が高くなります。 たとえば、30インチFullHDを考えていらっしゃいますが、いくら画面が大きかろうがFullHDはFullHDです。 1920x1080より大きな解像度入力すればぼやけます。 とりあえず、必要な解像度はいくつなのかが重要になります。 基本的に液晶は設定されている解像度以外の表示はある程度イレギュラーなので、液晶サイズよりも重要度が上がります。 選択肢1) 解像度はFullHDでよい、ただしTVもFullHDで見たい。 →30インチのFullHD液晶TVで両方いけます。 選択肢2) 解像度はFullHDよりも上がほしい、TVはいまのであきらめる →高解像度PC液晶モニタの購入。 マルチモニタの独特な使い方を理解して、それでもOKであればマルチモニタが解像度を増やすのには手っ取り早いです。 現在、PC向けのFullHDパネルが、安いと一万強で購入可能です。これのマルチですと五万以下で高解像度利用ができます。 ただ、22インチ程度からになるため90cm四方で3画面はつらいと思いますよ・・・。 選択肢3) PC向けでFullHDよりも上、でもTVも綺麗に見たい！ →ぜいたくものめ！ そのようなおぬしには東芝が4K液晶パネルTVを発売しています。 http://kakaku.com/item/K0000293975/?cid=shop_g_1 … FullHD液晶を上下それぞれ2枚つなげた、4枚分の解像度を誇る高解像度パネル！ サイズも55インチと、十分なひろさ。 お値段破格の70万円。たけぇ・・・ まぁ、選択肢３はジョークですが・・・ 意見としては、PCとTVは別のものと考えたほうがいいかと思います。 TVのばあい、入力遅延が少しあったとしても、エンジンを通した綺麗な画像を優先する傾向にあります。 （そのため、ゲームモード搭載液晶TVとかがあるんです。） PCに関しては、余分なエンジンを省き、入力ラグをなくす＋値段の低廉化を図っています。 個人的には、24インチクラスのFullHD液晶PCディスプレイをPCで利用、場合によっては+1枚のデュアルで利用 （トリプルだと、結局視点の横移動が多くなるために一枚を使わなくなっていきます。） TVは、ちょっと頑張って40インチ前後のFullHDをつかう・・・ といった感じがいいかなぁ、と思います。
一体型ですのでUSBアダプターを使うのが一般的ですね。問題はドライバーのインストールですが、オートインストールモデルというのもあるみたいですがインストールCDが入らないというだけでやはりボタンのクリックなどは必要のようです。また、インストール自体がうまくできたとしても、デフォルトの設定でサブディスプレイに映るかどうかはわかりません。 http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/gx … メーカーの修理でもディスプレイの故障ですのでハードディスクのデータはおそらく無事で戻ってくるでしょうが、心配な場合やどうしてもすぐに必要なデータを取り出したい場合にはハードディスクを取り出さないとだめかもしれません。
んー、頻繁にWindowsアップデートはやってますが、 10秒毎に壁紙をスライドショーにしてもチラツキは起きないですね。
壁紙のデスクトップへの表示を別のソフトウエアーで行っていませんか？ デスクトップの何もない所を、右クリックして→プロパティ→デスクトップ→参照（自分の表示したい壁紙のフォルダーを開き画像を選択）→表示位置、ここが肝心で（拡大して表示）を選択してＯＫをクリックする。 画像の画素数が画面より小さければ画像が荒れますので、画素数は画面より大きい物を使用するのがベストです。
http://kakaku.com/item/00894510013/ http://kakaku.com/item/00891010041/ ダウンスキャンコンバータを買えばできますよ。 RGB→コンポジットで出力できます。
(Yahoo知恵袋とマルチポスト?) http://www.sony.jp/vaio/solution/hq/ の表を見る限り、ただの「VAIOディスプレイ」はつるつるのグレアだろうと推測できます。 #低反射処理がされてない これが最上位の「VAIOディスプレイプレミアム」になるとノングレアっぽいですね。あるいはハーフグレアというのか。 http://plusd.itmedia.co.jp/pcuser/articles/0912/ … 比較表の差分から考えるとVAIOディスプレイプラスでもだいたい同等じゃないかと思いますけど、どうなんだか。
2万円以下じゃどこも同じような感じです。 好きなメーカーや価格comの人気上位を買えばいいと思います。 2万円以下上位5機種 http://kakaku.com/prdsearch/prdcompare.asp?PrdKe … 予算を上げれるなら高いけどFPSゲームにはこっちがいい http://kakaku.com/item/K0000262793/ 秒間120コマで遅延も少ない。ただ消費電力が通常に比べると 倍速クリアピクチャーのせいで高くなっている。 (通常秒間60コマを120コマまであげているため単純に2倍になっている）
PS3の出力しているHDMI信号が、モニタ側で対応している信号の範囲外の場合、画面が映らずにPS3が起動してしまいます。 しかし、通常の設定画面では、対応信号の種別を選んだり、確認[はい/いいえ]を選んだりしなければならないため、画面が映らない状態で設定することは難しいです。 そこで次の、自動調整の方法を試してください。 → http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278021367/ HDMIケーブルを繋ぎ、PS3 電源Offの状態から、電源ボタンを5秒以上長押しします。 最初の電源ONの音の後、2回目の音がしたら、対応信号を自動認識して画面が出てくると思いますので、設定を完了させてください。
リンク先にあった記事のHDMI Control Manager のアップデートは試してみましたか？ 参考URL：http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/009433.htm
PC-VL1000N87D http://121ware.com/support/product/catalogue/nx/ … ディスプレイ（アナログ） ミニD-sub15ピン×1(アナログRGB) http://121ware.com/support/product/data/spec/cpu … 外観・各部の名称 PC側もモニタ側も同じD-Sub15ピンなので、合わないことはないと思いますが。 考えられることとしては、、 1.ケーブル側の外枠が歪んで狭くなっている 2.ケーブル側のPINが曲がっている(少しだけでも刺さらなくなる) 3.向きを間違えている
パソコンの電源がついた状態でファンの音がして画面が真っ暗の場合は機械的に壊れてしまった可能性があります。電源を入れてから画面に何も映らない（メーカーのロゴとかも映らない）場合は、液晶ディスプレイ、またはマザーボード、またはメモリが壊れた可能性があります。購入後まだ１ヶ月程度であれば購入店に相談してみたほうが良いと思います。購入店にもよりますが、もしかすると新品と交換してもらえる可能性があります。
補足の回答 使用出来ると、思います。
ANo.1 です ＞ところで拭く際に何か有効な物ってあるんでしょうかね？ クリーニングと酸化防止コーティングのできる接点復活剤がありますよ。 参考 http://cleanboy.ocnk.net/product/97
NVIDIA NVSの400シリーズなら 1枚のボードで4画面可能です。 http://www.elsa-jp.co.jp/products/graphicsboard/ … http://www.elsa-jp.co.jp/products/graphicsboard/ … ボード1枚4万円くらいはするんで2画面のボード2枚の方が安上がりでしょうが。
＞「HDグラフィックス」というものが プリインストールされていますが、特に使用していません。 これを使用しましょう。 デスクトップの何もないところで右クリック→グラフィックのプロパティで起動するはずです。 ＊うちのノートではそうでした。 もしくは、タスクバーの右側にあると思います。
>モニターへのインターフェースとしては、 アナログRGBミニD-SUB 15ピン（メス） × 1、DisplayPort×1 と持つPCですが そのままでもモニター2台はつなげますけど。 ただし、片方はアナログ接続になります。 両方ともデジタル接続にしたい場合は、PCIE16のスロットに挿すビデオカードを購入して、オンボードとそのビデオカードの併用でやるか、あるいは、デジタル出力端子の2つあるビデオカードを使用するかです。 ビデオカードは五千円以下のものでもできるはずです。
BIOSはいじれますか？ Advanced Chipset Featuresに進んで PEG/Onchip VGA Controlの中に ・Onchip VGA ・PEG Port ・Auto 3種類あります。これの・PEG Portを選んでください。 その後、BIOSをセーブして再起動してください。 これでビデオカードが優先になると思います。
液晶自体は液晶プロで購入可能なようですね。 http://www.ekishopro.co.jp/Dell--Studio_1555--15 … 交換方法自体はDellのweb上にあるサービスマニュアルに掲載されています。 http://supportapj.dell.com/support/edocs/systems … Studio1555のBIOSは１種類しか供給されていませんから、WXGAモデルとFHDモデルでBIOSは共通でしょう。 http://www.dell.com/support/drivers/ap/en/apgen1 … ドライバに関してはチップセットがIntelのGM45ですから、最悪Intelの純正ドライバで何とかなる気もします。 上記を読んで、ご自分でもできそう、と思われるのであれば自分でトライされてみる手もありますし、DELLの修理であれば「インフォム」という業者が液晶交換等に対応してくれるようですから、そこに相談してみるという手もあるでしょう。 http://www.infompc.com/ http://www.infompc.com/2009/07/dell-studio-1555. … 以上、ご参考まで。
VGA端子(D-sub15P)で外部モニタに接続します。 一般例で言うとモニタに接続した時点で、接続したモニタの解像度(フルHDなら1920×1080）が選択出来るようになります。 違う機種になりますが東芝のダイナブックサテライトK32Vを使用しています。 画面の解像度は1280×800です。 外部モニタを繋がない限りそれ以上の解像度は選べません。 しかし外部モニタをつなげた時点でデュアルモニタになり、外部モニタ側の解像度を選択出来るようになります。 ですので拡大や横伸びにならずドットバイドッドで表示できると考えて問題ないはずです。 心配なら購入先(又は大型家電屋）で試させてもらえると思いますよ(購入を前提に）
ブルーレイディスクのコンテンツが増加、デジタル放送録画用途としてもブルーレイ内蔵ＰＣが増加中でワイド大型ディスプレイ需要が上向き。 ズバリ、解像度1920×1080のフルＨＤがトレンドだから、フォントサイズを勘案すると２４インチが最適。 液晶ＴＶと同様バックライトＬＥＤタイプが主流。　D-Sub入力端子はあるもののDVI、HDMI接続が普通でＨＤＭＩが２つという機種も多い。　高価帯ではスピーカー内蔵機種が多い。　実勢価格帯は15,000円～40,000円と以前に比べて安価。 表面処理はノングレアが大勢だが、BenQのV2420HPはグレアタイプにもかかわらず映り込みが軽微なこともあって実勢価格が発売当初の25,000円（2010/7）から昨年12月に底値16,000円を付けた後、最近では30,000円近くまで急騰。
USBディスプレイアダプタの導入で　可能ではあります。 一例　バッファロー　GX-HDMI/U2 http://plusd.itmedia.co.jp/pcuser/articles/1106/ …
絶対うまくいく保証はないですが ボールペン等の先に粘着テープを粘着面が表面になるように貼って トリモチみたいにして スイッチをいじって見て下さい。（だめだったらすいません） 分解はお勧めしません。 持ち込み修理可能なパソコンショップに頼むのが良いです。
http://downloadcenter.intel.com/Detail_Desc.aspx … こちらから落としてみては？
誤って違う型番を買ったなら別ですが、型番が一緒なら単純に、設定の問題ではないかな？店頭では展示を綺麗に見せるために、液晶の輝度や色温度を高く設定していることが多いです。そのため、綺麗に明るく、つややかに見えます。 しかし、展示品の品でなければ、購入した商品の大半は、初期設定がデフォルトの標準モードとなっています。そのため、明るさが抑えられて見えることがあります。まあ、製品の設計寿命などを考えると、輝度をあまり上げすぎると、良くはありませんが・・・ 尚、パソコンのディスプレイで映像を見る場合を除いて、輝度を上げると眼精疲労が酷くなることがありますので、通常は標準で利用した方が良いかもしれません。 もし輝度を上げたいと思うなら、ディスプレイの説明書などを読んで、メニューやモードからお望みの輝度まで、明るさを引き上げたり、コントラストを修正すれば良いでしょう。尚、たいていのディスプレイには、鮮やかモードや、動画に対応したモード、sRGBモードなどが登載されています。
バックライトの故障の様ですね。
こんにちは。 まず、ビニールの袋で全体を包みます。市販のゴミ袋でも構いません。 次に、ビニール袋の周辺を「ぷちぷち」で十分包みます。足回りもです。 二重に包むぐらいがちょうどよいです。 「ぷちぷち」は、ホームセンターのほか、百円ショップで買えます。 あとは、段ボール箱に入れて、新聞紙をおにぎり状に丸く握ったものをたくさん作って、余ったスペースをある程度固く埋め潰せばよいです。
＞PCIEX16のスロットに差し込むことは素人の私にも出来るでしょうか？ 挿すだけです（笑） http://www.links.co.jp/html/press2/images/ep45ds …　の空色や薄オレンジ色（他にも青とか黒とか）の形をしたスロットに、購入したグラフィックボードを接続するという形です。通常、一番CPUに近い、この形やそれに近い形が並んでいる部分の差込口がPCIExpressです。パソコンの外蓋を開けることができたなら、誰にでも可能なことですからご安心下さい。 まずは、テレビの近くでパソコンのモニタに接続された状態で、電源を切ってグラフィックボードを差し込みます。そして、HDMIケーブルでテレビと接続してみて、パソコンを起動してみたら、両方映っていれば完了、そうでなければどちらかの画面が映らないはずです。テレビが映らなければ、BIOSの操作でオンボードグラフィックをDisableにします。すると、テレビが映るようになるはずです。一方、パソコンが映らなければテレビが映っているはずなので、それでOK。その後は、パソコンの接続も、グラフィックボードのD-Subに繋げば完了です。LANには接続した状態であれば、有名どころのグラフィクチップを使っているものなら、Windows7ではグラフィックドライバは勝手にインストールされてしまうので、特に難しいことはありません。BIOSの切り替えだけは、マニュアルに書いてありますが、もしうまくいかない場合はここで改めて質問して下さい。私が見つければ私が、私が見つけなくても他の方が親切に教えてくれることでしょう。その場合は、BIOSの種類がフェニックスなのかAMIなのかを画面を見て記述しておくとスムーズです。BIOS画面のどこかに書いてあります。 ＞フラッシュ動画のフルHDがよくわからないのですが、 パソコンでストリーミング再生される動画のことで、Youtubeやニコニコ動画等のことですね。これらの再生は、グラフィック機能=グラフィックボードや、FRS108/18Aの場合オンボードグラフィック（マザーボード付属グラフィックということ）ではなく、CPUが主に（というかほとんど）再生動作をしますので、CPUの性能が非常に重要になっており、特にフルHDとかだと相当きつい（重い）動作になってしまいます。要は、動画がカクカクと再生される、ということです。下記URLを、画像の右下の360pを1080pHDと変更して再生してみて下さい。それが、フラッシュ動画のフルHDになります。 ＞avi動画をMedia Playerにて再生し、それをTVで見たいのです。 一方、ローカルにある（パソコンに保存されている）ファイルを再生する場合、通常グラフィックボードが再生（支援）しますので、CPUの能力はフラッシュ動画よりはだいぶ低くてもフルHDが再生可能となります。 なお、お友達のおっしゃっている「ホームネットワークにしたらいい」というのは、#3さんのおっしゃっている話で、その場合質問者さんのニーズには、若干の画質低下を容認すればそれこそLANケーブル1本で満たせるのですが、一方ストリーミング再生は一切できなくなります。つまり、TVでYoutubeやニコニコ動画、他の動画再生が一切不可能ということです。それよりは、3000円以下の出費でグラフィックボードを購入し、パソコンとTVを直接接続して、パソコンの全ての動作をTVでもパソコンモニタでも再生できたらいいのではないか、ということで私の方は提案させて頂きました。もし、通常のパソコンの画面としてはテレビ再生は必要ない、あくまでaviファイルだけでいい、あと画質も若干低下を容認する場合なら、#3さんの方法をお勧めします。
＞これはＰＣのＶＧＡ端子に接続して、家庭用のテレビに出力させるものらしいのですが これ、ちがうんですよね。 一部の特殊機器（プロジェクターなど）のVGA類似端子 （VGA信号のほかに、音声も流していたり、VGA信号とまったく違う場合も） に接続して信号をだしているだけなんです。 なので、PC用のVGAとの互換性はないです。
＞真っ暗に何も移らなくなり、モニターの電源スイッチが点滅する状態になります。 接触不良なのでは、ケーブルを交換してみるとどうでしょう？ 信号がきていないことを検出してモニタの電源が切れたりするのではないかと。
LaVie LS550/Cの画面の切り替え方法は、ANo.2さんが回答しているとおりですね。 画面の切替はHDMIケーブルを接続した後に行ってください。 詳細は、デスクトップにある「ソフト＆サポートナビゲーター」をダブルクリックで起動して、検索番号「93180110」で検索すると、画面の切り替え方の設定方法が表示されるみたいです。 ご参考まで。
http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … Prime Galleria DXT　-　プライム ガレリア DXT 10万円以内（CPUi7-2600、グラボGTX560ti)94600円 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime. … Prime Galleria XF-K　-　プライム ガレリア XF-K 10万円+3万円（CPUi7-2700k、グラボGTX570)114000円 PC録画（HDD増設）等を配慮して10万円以内もしくは10万円+3万円で抑えています。
今回の一連のお礼文ですが　 「補足する」を使うほうがふさわしいです。 「お礼する」は最後にとっておきましょう。
私も最近デスクトップPCの液晶モニタを変更しました。 同じような用途でついでに録画もできる機種を探していました。 最終的にTOSHIBA　26ZP2にしました。 これに決めた条件 １、サイズが机に乗るギリの大きさ（26インチ）で且つ解像度がフルハイビジョン（1920ｘ1080）であること。 2、チルト機構があること。（画面の角度が変えられないと見にくい為）　普通のＴＶは台に対して画面は直角。 3、応答速度が速い（遅延が少ない）。 4、外付けＵＳＢハードディスクに録画ができる。 5、これだけの機能で価格が安い。性能と価格のバランス。 6、ＬＡＮ端子を接続して設定すると、簡易ブラウザや出先からメールで録画予約ができる。 おまけでついてきたうれしい機能 1、ダブルチューナーで裏番組見ながら録画が可能。ダブ録も可能。 2、３Ｄ対応である。（３Ｄメガネ付属） 3、ダブルウィンドウが可能（ＰＣやりながら、テレビ放送も見れる。） 残念だった点 1、３Ｄ液晶なので、画面に顔を近づけてよーく見ると横縞がうっすら見える。 2、ＨＤＭＩアナログ入力に不具合がある。 3、内蔵スピーカーの音質はＬＥＤの薄いボディなのでしかたないものの、やはり良くない。 4、倍速液晶ではない。（もう１サイズ大きい32ＺＰ２は倍速液晶） 総合的に、これだけの機能が詰め込まれていて手ごろな価格で入手できるテレビはコレ以外に現状ありません。 ちなみに東芝さんの回し者ではありません。
３Ｄグラフィックスのコンテンツだと、 出力画面サイズ固定される設定も有り得るので、 ぼやけない代わりに溢れたり狭く映される事ある。
モニタの解像度、輝度、コントラストも重要ですが、人間の眼の解像度も重要です。 現在の17インチが中途半端で19インチが人にもよりますが眼の解像度に最適だったのでしょう。 　 すなわち1920×1080の解像度なら24インチワイドディスプレイが最適です。 お財布の都合で21インチにした場合は、フォントサイズを大きくするなどの工夫が必要です。 白い明るいコンテンツ利用が多ければ光沢タイプ、黒い暗いコンテンツ利用が多ければ非光沢タイプを選択した方が良い。 またゲームなどモーションが速いコンテンツが多ければ、ゲーム仕様モデルが良いでしょう。 色温度については人により好みがあるので、購入後に調整して下さい。 　 お勧めのモニタは光沢タイプならBenQ　V2420HP　非光沢タイプなら BenQ　EW2420辺りでしょう。 お財布に余裕があれば、やはり三菱電機　Diamondcrysta Color RDT241WEXでしょう。
先の方の言われているとおりですが、PCIE16のスロットが2つあるマザーボードならビデオカードを2枚挿しする方法もあります。 私はMSI P45 PlatinumにASUS EN6600GTとEN8600GTを挿して3画面表示してます。地デジもSD画質ですがどの画面ででも見れてます。
176に対して178は、 コントラスト比が450:1から800:1に上がっています。 （一般的にはコントラスト比が高いほど明暗の差がより表れ、鮮やかな画像になるといわれています） 応答時間が12msから5msと早くなっています。 （一般的には応答時間が早いほど動きの早い動画などで残像が残りにくいといわれています）
DMS-59コネクタです。 http://support.dell.com/support/edocs/video/P107 … 下記のようなDVI*2かD-Sub*2へ変換するケーブルを使って使用します。 http://www.amazon.co.jp/dp/B000P28UWI/ http://www.amazon.co.jp/dp/B003LHB9RC/
液晶画面は、（メーカーの）異なる解像度、サイズと種類でも、解像度との「接続が同じ」であれば、互換性があります、とあり。 http://translate.google.com/translate?hl=ja&sl=e … http://webcache.googleusercontent.com/search?q=c … 2005年発売のCeleronM 340　クロック 1.5GHz　メモリー256MB 内蔵HDD 40GB PCの液晶交換より最近の性能がよいネットブックを購入する方をお勧めします。(外国では円高で5000円程度でも国内では9000円程度、プラスアルファの値段で購入可能）
ディスプレイの良し悪し、用途にもよるでしょう。 私は写真を扱うのにナナオの製品を使っています。定期的に測定器を使って調整していて、非常に満足しています。色の表示範囲や階調表現を重視した製品です。 ですが、そのディスプレイは、動画やゲームで使うとすると最適ではないでしょう。この場合、応答速度など別の特性が重要になります。ナナオにも動画表示の特性を重視した製品があったかと思います。 利用目的により最適な製品は変わると思いますので、カタログ等で検討された上での選択をお勧めします。
おそらくDPはDisplayPortの略称。 文章だけではなく実際の端子画像があれば回答する側も判断しやすいのだけど、無いので自身で確認してください。 以下を参照して端子形状を確認。 http://ja.wikipedia.org/wiki/DisplayPort DisplayPortはDVI、HDMIと信号互換はあるので、形状が異なるだけど考えてください。 なのでDisplayPortからHDMIへの変換アダプターを利用すれば http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%AC%E3%82 … TV側のHDMIに接続は可能。 但しDisplayPortは音声出力はオプション扱いなので、音声も出力されるかどうかはそのGPU次第。 なお、ATI（AMD)のグラフィックドライバーはデフォルトではオーバースキャンとなっている場合があり、この場合TVで表示すると若干映像が切れる。 この場合はCCCからオーバースキャンを0に設定する。 またマルチディスプレイの場合、動画は著作権の関係上プライマリィにしか出力されない場合もあるので要注意。
我が家も似た症状で、「PCが立ち上がらない」とPC本体のみを修理に出したのですが メーカー側で再現できないとの事で原因が分からず、 ためしにマザーボードを交換したのですが再発。 もしやと思ってモニターを買い換えたら症状がなくなりました。 同じケースなのか分かりませんが参考までに。
D-Sub15ピンにはアナログ信号しか出て居ないので、デジタルで接続するのはむりでしょう。 USB HDMI 変換　で検索してみて下さい、色々変換アダプターが検索されます。
＞パソコンの利用目的はWeb閲覧とメールの読み書き（テキスト中心です） これならもう選び放題ですね。 今どきのテレビの解像度／画素数は　BSデジタルに合わせて　 １９２０×１０８０および１３６６×７６８です。 前者の中から選べると思います。 ３Dは　ご自由に。 これ以上を望むとパソコン用モニタからしか選べなくなります。
たぶん「二股ケーブル」をイメージされているとのことで 「安価に（1000円ぐらいで）」というご要望だと思いますが そうでしたら、無理です。 D-Sub出力を電源コンセントのように二股に分けて デュアル仕様にするケーブルというのは見たことがありません。 もちろん、特殊なハードウェアを利用すればできないこともないです。 USB接続のグラフィックアダプタとか、あるにはあります。 http://www.iodata.jp/product/av/ga/usb-rgb2/ しかしこういったハードはそれなりの値段ですし、 本体側にもある程度パワーが必要です。 「古いPC」であり、投資効果を考えると、 これを購入するぐらいなら 普通にデュアル対応のデスクトップPCを購入した方が 性能を考えても安上がりですね。
ゲームアプリ側のディスプレイ設定が 「フルＨＤ1920X1080全画面」に換えられたら、 解消されそうな段階と思います。 起動すると当然溢れた状態で走ってしまうので、 Windows+EscかCtrl+Escか失念ですけど デスクトップを呼出し全画面アプリをタスクバーに 収めて、ウィンドウ表示に開くのが効くか、 あるいはアプリの上の設定項目をキーボード操作で 移動して表示モードをウィンドウに倒しに行くか、 （再インストールでも設定継承リスクが怖いから。 データどこに置くか３手法ほどから断言出来ない） 改めてフルＨＤに決めるまで行けますか。 サイズが決まればアクセラレーション関係な部分は、 全部有効としても不具合は出ないはず。 個々の名称や関連は、他のゲームタイトルのでも、 人柱レポートとか検索で見れるのに任せ。
PCの音声出力に外部スピーカーをつなぐだけでOKです。 モニターの配線はつながなくて良いです。
NO.2から・・・・取説の仕様一覧にバックライト種類があります。 機種ごとの種類はわかりません。正確には分解して、現物をごらんなさい。
RGBの信号が3本のケーブルに分かれているだけです。同期信号は更に2本のケーブルがある物と、RGBのどれかの信号に重畳されている物とがあります。アナログテレビのコンポジット信号とは違います。テレビとパソコンでは同期範囲が異なるので、大抵のパソコン用CRTではテレビ信号は同期がとれません。
> ATIの説明によると最大解像度1680×1050なのですが、 > Inspiron1501の仕様では最大1280×800となっています。 それは、内蔵しているビデオ機能としての説明と、ノートが積んでいる液晶パネルとしての説明であるからです。つまり外付けモニタ用のアナログRGB端子につなぐ場合は、ノートの液晶パネルの解像度制限は適用されず、ビデオ機能側の制限のみが生きてきます。 また、PCがモニタの推奨解像度を出せない場合であっても、モニタが受け付ける解像度より低ければ正常に映ります。ただし画面のドット数とPCの出力のそれが一致しないため、にじみ・ぼやけが発生しますが。
暗くなっていて設定できないのは液晶ＴＶにＨＤＭIでつないでるときですよね？ 普通のテレビにＨＤＭＩではなくWii付属のケーブルで接続した後設定し 液晶にＨＤＩＭＩに付け替えて動作確認してみてはどうでしょうか？ 普通のＴＶがなければ友達とかの家に行って試してみるとかいいかもです。
でしたらナナオ製の液晶モニタにしてみては？これだと直販で￥39,800と高めですが、保証期間は5年です。品質的にも折り紙付きであり、初期投資が高くても結果的に安く済みますよ。安物を故障におびえながら使うより、精神衛生上もよろしいかと。 http://direct.eizo.co.jp/shop/c/cFS2332/
既にいくつか回答が寄せられていますが、私が最も重要視すべきだと思ってる要素…それは、表面に光沢があるかどうか。 ツルツルだと部屋の明るい部分が反射して非情に見づらいし、自分の顔まで反射してしまいます。 どんなに画素数が多いとかなんとかスペックが高くてもこれでは台無し。 後付けで反射を抑えるフィルムもありますが、どれほどの効果があるか疑問だしうまく貼れずゴミになってしまうリスクもあり。 これはカタログ見ただけではなかなか分かりません。 実際に店頭で、色々な角度から現物を見てみたほうがよいと思います。
両方ともデジタルで接続する場合、つまり 本体の出力もDVI、 ディスプレイ入力もDVIならば 「DVI-D」と書いてあるものでよろしいと思います。 24ピンです。 一例） http://www2.elecom.co.jp/cable/display/cac-dvsl/ … 「DVI-I（29ピン）」は片方（PC側）がアナログ出力の場合に利用します。
グラボに左右されるが、 お財布に余裕があれば三菱、苦しければBenQでしょう。
ＰＣの画面表示の解像度を変えるのであれば、デスクトップの壁紙の所（アイコンの無い所）で右クリック -> プロパティで表示される画面のプロパティの画面タブで設定出来ます。 使っているモニタが15インチという事で、XGA（1024x768ピクセル）以上の解像度に対応していないかもしれませんので注意して変更して下さい。 対応していない解像度に変更すると、画面に何も映らなくなるかもしれません。 現状SVGA（800x600ピクセル）の場合は、XGA（1024x768ピクセル）に設定すれば良いかと思います。 ※ハガキデザインキットはXGAで十分使えるハズです もしもタスクバーを側面に縦表示している場合は、XGAでも表示範囲が足りないかもしれないので、タスクバーを下か上に移動させて下さい。 現状XGAでブラウザの拡大表示機能等を利用している場合は、その機能をオフ（標準）に設定して下さい。 言葉だけだと状況が把握しにくいので、画面コピーを質問に添付しても。 質問に画像を添付するには、マイページ　-> 「質問履歴」の該当する質問の右側にある「設定する」 -> 「マルチメディア追加」 -> 「画像添付」で自分で用意した画像を質問に添付する事が出来ます。 容量制限（2MB）、画像形式JPEG等があるので、条件に画像を合わせて下さい。 添付画像は自動的に縮小されて表示（最大420x315ピクセル程）されます。
こちらの変換アダプターで可能です。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B005C2RIMO/re … HDMIケーブルも必要になります。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B003E7G5HS/re …
これ、ひょっとして中身の液晶ユニット、どれも同じじゃね？ 映りを気にするならEIZOあたりの、それなりに高価な奴を、どぞ。
HDMIにつながるPCなら使用可能だし、HDMIにつなげないPCなら不可能。 どんなPCでもHDMIにつながるわけではありません。
使用しているパソコンが書かれていないので・・・ ノートパソコンなら、外部モニターを接続すればマルチモニターとして使える場合が多い。 デスクトップなら、マルチモニター用のビデオカードが入っているか否かによります。
コンセントからの電圧が低いとパソコンに以上をきたすことがあります。 最低でも90V以上（本当は95V欲しいところ）あるか確認できればしてみてください。 あとビープ音ですが、音の長さ・音の回数は間違いないですか？ 長x１、短x8 これだとディスプレイテストエラーとなり、モニタまたはケーブルが悪いことになります。
アイオーデータのLCD-DTV223XBEがよろしいのでは無いでしょうか。 アイオーデータ http://www.iodata.jp/product/lcd/tv/lcd-dtv223xbe/ 価格コム http://kakaku.com/item/K0000111905/ 予算が最安値2万5千円台なので少し厳しいかも知れませんが。 以上ご参考までに。
E1900WSはグレア PLE1900WS-2はノングレア E190-WS-Bは別物でグレア
機種によるんじゃないでしょうか。 私はNECのピボット対応機種を一応持っていますが、 これは単純に表示部を回転できるだけで、 映像に関してはディスプレイドライバもしくは専用アプリケーションで 回転設定する必要があります。 機種によってはオートピボット可能な機種もあるかもしれません。
黄色の端子とは添付した図（バッファロー社のビデオキャプチャユニットの画像です） のようなコンポジット入力の事でしょうか。 あれば可能ですが、一般的なパソコン用のモニタには付いていませんよ。 液晶テレビにパソコン入力があるような製品にならあるかも知れませんが…。 （これ、一般的なパソコン用のモニタではありませんよね）
＞ドライバ入手方法ご存じでしたら御願いします。 そのパソコンはどのようなパソコンなのでしょうか。 メーカー製ならメーカーのホームページから、パソコンショップなどで購入されたものなら、ビデオカードの機種を調べて、ビデオカードのメーカーのホームページからWin7用のドライバーをダウンロードされればいいのです。
NO3ですが VGA　to テレビ　変換機だと http://search.yahoo.co.jp/search?p=VGA%E7%AB%AF% … http://www.cabling-ol.net/cabledirect/CPT-385.php なんて物がある。これだと、テレビ側にS端子があると、そのままパソコンでハイビジョンを再生して、テレビでそれを見れる。 「最大でUXGA（1600×1200ピクセル）までのアナログRGB信号を、コンポジット端子またはSビデオ端子のNTSCまたはPAL規格ビデオ信号に変換します。」 なんて説明に在るので、テレビ側に自動調整（サイズ）がないと、手動で切り替えるかしないと、 他には http://search.yahoo.co.jp/search?p=HDMI%E7%AB%AF … とするといい。ここでリストされる物を見ると、変換アダプターではなく、 変換するコンバーター で在ることがわかる。
Ｎｏ．３の回答者です。 考えにくいですが、ＰＣの方の映像信号が死んでいる可能性もあるかもしれません。 他のＰＣにつないで正常に映るようでしたら、ＰＣの問題ですね。
VGAからHDMIへの変換だと、アナログからデジタルへの変換を行っているわけです。変換すると、品質が落ちることはあっても良くなることはありませんから、うまくいって元のVGAと同じ画質、へたすると悪くなります。 ただし「VGAと同じ画質」というのはけっこう曲者で、同じVGA接続であっても画質はモニタやビデオカード、あるいはケーブルによってまちまちです。アナログなので、信号品質の優劣がまともに画質に影響を及ぼすのです。なので昔のDVIとかがなかった時代のビデオカードだと、VGA出力の品質にまじめに取り組んだ製品が多かったですが、最近はDVI,HDMI,DisplayPortといったデジタル接続が主流となり、アナログはビデオカード・モニタ共に昔と比べておざなりにされていると考えるべきでしょう。またアナログは解像度を上げるほど信号品質が落ちやすいため、安物はよりいっそう画質が悪くなります。よって、 > VGAとHDMIは画質的には格段の差があるのでしょうか？ という質問に対しては、それはアナログ系の品質によるので一概には言えないが、HDMIだとデジタル接続なので、信号品質の影響を受けにくく、高画質を出すのはアナログと比べてずっと簡単です、という答えになります。本当に上質なアナログだと、ぱっと見ではデジタルと区別が付かないくらいまでは出せるでしょうね。そうするにはお金がかかりそうですけど。そうなったら、すでに指摘されているような「HDMIで出力可能なビデオカードを増設する」方がずっと安上がりでしょう。ノートPCや一体型デスクトップでは無理ですが。
大きく分けて静電式と抵抗式があります。 静電式は、その語感からか「静電気」と間違えられますが、正確には静電容量です。 人間の指などの誘電体がパネルに触れる事による静電容量の変化を検出しています。 抵抗式はパネル前面に透明電極があり、触った部分の抵抗値が変化します。 静電式は多点のタッチを検出しやすい透明度が高いなどのメリットがありますが、検出位置精度が低いことがデメリットになります。 抵抗式は検出位置精度が高いのがメリットになりますが、多点検出しにくい点や透明度が低くなりやすいのがデメリットとしてあげられます。 主流が何かは難しいのですが、スマートフォンなどでは透明度の高い静電式が、ATMなど業務用パネルでは位置精度が高く手袋などをしていても反応する抵抗式が使われます。
　PCデポで１００円で買い取ってもらえます。
残念ながら、コーティングに傷がついたり剥がれたりしてしまった場合に、それを修復する手段はありません。 塗り直す、というような単純な方法がとれないからです。 はがれやすくなるため、下手に触らないほうがよいです。
他の方も仰っているように、「パソコンを使って何がしたいか？」によって、 重視する部分が異なります。 とは言っても、あまりパソコンに不慣れな方の場合、何ができるか、 自分が何をしたいかも分からないことがあると思いますので、 少し突っ込んでお話します。 まずは、今までレンタルPCを使っていたということですので、 ご自身が使われる用途を想像してみて下さい。 1.メールやインターネットをしたい 2.エクセルやワード等を使って仕事 3.クオリティの高いゲームをしたい 4.ブルーレイの映画を見たい⇔DVDでも大丈夫 5.デジカメで撮った写真をたくさん保存したい 6.デジカメで撮った写真を編集・加工したい 7.自分で撮影した動画を編集したい 8.動画をたくさんPCに保存しておきたい などなど 例えば、1のメールやインターネットだけであれば、 パソコン購入時に重視しなければならない点はほとんどありません。 どんなに安いパソコンでも問題なしです。 ※10年前のパソコンでもほぼ問題ないです。 5、8のように、パソコンに色々なデータをたくさん保存したい場合には HDDの容量がたくさん必要になります。 特に動画は、一つのファイルで1～2ギガ容量を使いますので、 たくさん保存したい場合には、HDDも1テラくらい必要になってくることも あると思います。 ※ただし、HDDは後から外付けHDDを使用して保存することもできますので、 　パソコン購入時に1テラ必要という訳ではないです。 また、写真や動画を編集したりする場合には、ある程度メモリも必要になります。 色々なソフトを同時に立ち上げて、編集する場合には、4～8ギガくらいのメモリが必要です。 パソコンのCPUやHDD、メモリなどがどういった役割かは、↓のHPを参考にして下さい。 http://homepage2.nifty.com/kamurai/CPU.htm また、一度量販店へ行って、スタッフに色々と相談した方がいいと思います。 話しているうちに自分がパソコンを使って何がやりたいか、それをする為には どの部分を重視しなければならないかが分かってくると思います。 ちなみにスタッフは、一人ではなく、何人かに同じ質問をした方がいいですよ。 スタッフによって、考え方が違いますし。
USBグラフィックなどを使えば3D対応のモニターでも接続する事はできますが、それらでは3D映像を出力は出来ない（通常映像なら出力できますが3D映像が映し出せる訳ではない）ので「無意味」です。 PCの場合モニターだけではなくグラフィック（ビデオカード）自体も3D映像出力に対応している必要がありますが、現状で3D映像出力できるグラフィック機器でUSB接続のものはありません。 PC-VW770ES6Wは一体型ですので、PCを買い換えるしか3D映像を映す術は現状はありません。
PCとテレビの使用比率は五分五分くらいとはいえ、どちらを優先するか、また今後どの程度の距離で見る（使う）かの判断になります。 ＞今までは１５．６型のノートパソコンを使っていたのですが、同じような間隔で使えるでしょうか？ そうとうな違い・違和感があります。 15.6のノートの多くが、1366×768、テレビにHDMIでつなぐと1920×1080であるとすると、ノートのときに比べて文字・アイコン・画像など、すべての表示が物理的にかなり大きく表示されます。大きい表示には慣れても、元のノートを触ったりネットブックなどに触れたときには物凄く小さく苦痛に感じることでしょう。 画像は画素ピッチなど標準的・一般的なモニターと仮定して、上15.6(1366×768)と下32(1920×1080)での物理的表示サイズの違いをイメージ化したものです（この程度も差があるという意味）。 ※文字サイズなど小さく調整はできますがレイアウトが崩れたりします。
データの引っ越しなんぞは基本的に関係ないです。 (1)の放電はなにを間違ったのか、液晶ではまず関係 無い話ではないかと。(2)のBIOSもこういう画像の動き では、まず関係ないです。(3)は関係するかもしれま せんが、ディスプレイドライバが問題だと、全然映らない とか、なにかの調整が利かないとかになります。 内部のPCの出力がVGAになって、モニタがその周波数 を処理できない場合に、アナログモニタならよくあった 症状なんですが、さすがに液晶でデジタル接続じゃあ そういうことも無いでしょうし・・・。 まあ、見る限りではほぼ確実に「モニタ映像表示回路 の故障」ですね。自分で直せるもんじゃないので、 メーカーのサービスに直行した方が良いです。
数年前頭痛と眼精疲労で悩まされ、眼科医や近視治療の方の アドバイスに基づき色々対策を考えてみた311 man made quakeです。 まず、パソコン、テレビ、携帯電話の光は点滅しており、 そもそも視神経に刺激が強く、目に相当悪いという事をご認識して頂き、 なるたけ、光る画面を見る時間が少なくて済む仕事のやり方を ご自分で工夫する必要はあるかと思います。 モニターは現在普通に富士通のものを使用しております。 ただ、わたしの対策は以下の通りです。 ・NANAO のモニターも使用してみましたが、正直以下対策よりも 効果は有りませんでした。 ・PCのBRITNESSをできる限り下げる(=光の影響を弱める。) ・CONTASTも下げる。(=光の影響を弱める。) (=光の影響を弱める。) ・1時間に5-10分に、目の休憩を取り、目のストレッチと 遠くを見る。 ・HIKARI ダイレクトで遮光フィルターを購入(=光の影響を弱める。) http://hikari-direct.co.jp/ ・ネッツペックコーティングの透明眼鏡を使用(=光の影響を弱める。) さらに、近点作業用の度をレンズにいれる。 (=近点作業による 疲れ目を緩和) http://pc.lensya.com/pc/pc5/index05.html 会社は健康を気にしてくれないので、自己防衛が必要だと思います。 眼鏡は中々有効でした。 いろいろトライしてみてください。
NO3ですが、もうひとつ ＞仕事で、画面の大きさを選べる方は、少数派です。 と言うことは、どういう事かというと、作成されるWebアプリのGUI（あなたがWebテストと呼んでいる物）のデザインも、ノート（画面サイズ）を意識しているという事です。 まあ、経験上の話なんで。社内向けサイトの構築はA4ノート（画面サイズ）が基準だが、B5ノートで見にくいと、苦情がたくさん。B5でも見れるように、通常大手の社内向けサイトは作られている。苦情を言うのは、そう、課長以上の方たち。 （買え、とってたいのですがね。重たいと断られた。おやじ～～～～～）
＞いったいどちらが良いのでしょうか？？ TVチューナ内蔵パソコンです パソコンを使うのにTVの電源まで入れるのは無駄ですよ。
パーツリストで見ると、LCDパネルの品番は42T0632か42T0506で、ノングレアタイプの設定は 在りません。ジャンクで探すのもいいけれど、一度ＩＢＭに電話して部品の値段を聞いてみれ ばいいんじゃないかな？ ＩＢＭのTEL　043-350-8607(個人用) ・マシンタイプとFRU番号を告げると部品単価,、送料と納期を伝えてくれます。 いずれにせよマニュアルはダウンロードしておくべきです。 分解してLCDパネルだけをもって探すのも大変だと思うけど。
地デジ対応で一体型のDELLと言うとInspiron One 2320ですね。 http://www.dell.com/jp/p/inspiron-one-2320/pd?oc … このモデルであれば背面にVGA入力端子とHDMI入力端子が搭載されているようです。 http://blog.get-pc.net/?eid=1029785 ANo.1の回答者様がおっしゃられている通り、通常一体型のモデルであればこのような入力端子は搭載されていないケースが多いのですが、このモデルは搭載されているんですね。 HDMIであればPS3が繋げられるでしょう。 以上、ご参考まで。
まあ、結構多い質問ですが使用中のノートパソコンによるんですが、HDMI端子がノートについているようなので、普通に1920×1080(FULL HD)で表示されると思いますよ。 少し古い東芝のパソコンは2台とも(VistaとXP)問題なくFULL HDで表示されました。 モニタを繋いでない状態で解像度の設定を見てもそれはノートで設定できる解像度しか選べないだけで、外部モニタを繋げた時点で、16:9の1920×1080の解像度が選べるようになります。 実際にお使いになっているパソコン名を細くしていただければもう少し詳しく調べることが出来ると思います。
まず前提として、使用されているPCはデスクトップでしょうか？それともノートでしょうか？ 持ち運びができるノートPCであれば、単純化のためにUSB-HDMIアダプタを購入すればAquosにもREGZAにもHDMIで接続できます。繋ぐ先を変えるだけでシステムとしてはどちらも同じ構成が使用できます。 製品例：サンワサプライ USB外付けディスプレイアダプタ(USB→HDMI) 500-KC007 http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/500-KC007 上記製品を購入します。お持ちのPCに上記製品を接続し、AQUOSを使用するときはAQUOSのHDMI端子に、居間で作業される場合にはREGZAのHDMI端子に上記製品の出力を接続すればＯＫです。 ご使用のPCがデスクトップの場合は難しいですね・・・ PCが居間以外に置いてある場合、居間でPCを使うためには画面、キーボード、マウス、音声をワイヤレスで飛ばす必要があります。画面だけであれば下記のようなワイヤレスHDMIキットで飛ばすことはできますが・・・ http://www.quixun-p.co.jp/product/ezr601fhd.html 以上、ご参考まで。
更なる投資が必要なことには変わりはないけど、手持ちのグラフィックボートが活用出来る方法として・・・ 「USB接続ディスプレイアダプタ」というモノがある（検索すれば幾つもヒットする）。 能力的には「取りあえずディスプレイを増やせます」程度のものだから、”正攻法”としてはマルチディスプレイ対応のグラボ換装になるだろうけど、「USBポートに繋ぐだけ」という”お手軽さ”がメリットか　と。
メーカーサイトにスタンドなし重量が3.1kgとの記載があります。 iiyama　ProLite XB2472HD-B / PLXB2472HD-B1 http://www.iiyama.co.jp/products/lcd/24/PLXB2472 …
三菱電機Diamondcrysta WIDE RDT232WM-Z(BK) [23インチ] 倍速クリアピクチャー/ギガクリア・エンジン/PinP機能などを搭載する23型フルHD対応液晶ディスプレイ　19800円＋液晶保護シート(非光沢)3000円程度 選んだ理由：120Hzの倍速液晶モニター あとは2万程度で買えるゲームに適したモニターは知らない。 (お勧めは233WX-Zだけどね3万7千円する) ●PCゲーム(特にこれから予定のBF3用)をするにあたり、 その他スペック／仕様のどういったところを注意して選べば良いでしょうか？ ＞モニターに対して？パソコン本体に対して？
　どこのメーカーのどんな機種でどういった構成でBTOしたのか何も書いてないので一般論でいうと　 　１．について 　パソコン接続できるテレビは５万円出せば３２インチクラスも買えるけれど、BTOパソコンの 　グラフィックボードとテレビの解像度がマッチングしないと映像がおかしくなるのであまり 　勧めない。横長の映像になったりするし、だからといって事前にテストすることも出来ないでしょ。 　(パソコンの場合の解像度とは、VGA,SVGA,XGA,SXGA,WUXGAなどすごく種類がある) 　(自分の家では、ノートPCをデュアルモニターで使ってるし、サーバー用のパソコンにもモニターを 　つなげるとモニターだらけになるので、古いテレビを処分して液晶テレビをつないでいるけれど、 　最初は解像度を合わせるのにけっこう苦労した) 　２．について 　BTOしたPCのメーカー推奨のモニターがあればそれが一番だと思う。(相性の問題はまず無い) 　でなければ、有名メーカーのモニターをネットで検索して人気と評判を見て買えばまずハズレはな 　いと思う。(２７インチで専用のモニターを５万円の予算で買うなら相当いいものが買える) 　で、パソコンに空きスロットがあれば、テレビチューナーをつけて使えばいいんじゃないかな。 　(そうすれば一台で済むし) 　このぐらいで判ってもらえるかな?　 　
元あった場所がわかっているのなら ALT+TABで戻したいアプリのウィンドウを選ぶ。 ALT+Spaceを押してメニューを表示する。 移動を選択。 矢印キーでウィンドウを今使っているモニタに移動。 フリーのソフトもあります。 出ておいでｖ0.20 http://yakki.digi2.jp/deteoide/
自分は三菱と日本エイサーしか使ったことないのでiiyamaとかBanQとかLGはよくわかりませんが、日本エイサーは黒レベル調節は付いてなかったですね。 あと価格comの233WX-3Dの口コミで29800円で買えるサイトのリンクがあったんで、233WX-Zと迷ったしだいなんですよ。
んー…No.1で答えられているアダプタは、DVI出力信号をアナログ15ピンに変換するアダプタですので この場合は使用できません。 自分は USBモニタアダプタを使う方法を奨めてみます。 ■バッファロー　USB2.0用 ディスプレイ増設アダプター　GX-DVI/U2 　http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/gx … ■IOデータ　USBグラフィック　USB-RGB/D2 　http://www.iodata.jp/product/av/ga/usb-rgbd2/ ■ロジテック　マルチディスプレイアダプタ（QWXGA対応モデル）　LDE-WX015U 　http://www.pro.logitec.co.jp/pro/g/gLDE-WX015U/ ■グリーンハウス　ディスプレイアダプタ　GH-USB-DVIA 　http://www.green-house.co.jp/products/pc/display … など、多数のメーカーから同様のアダプタが販売されています。
LCD-PA301Wを顧客の注文で今年2月に2台購入、納品しました・・・が、その後の地震で被災、仕事どころではないとのことで引取り、現在自分で使用中です。 動画編集など、2～3台のPCで同時にやることが多いのですが、値段を考えなければ非常に良いですよ。 最初、2台とも売るつもりでしたが手放せなくなってしまいました（笑
できるでしょうけど、アダプター使用だと動画でカクカクしたり画質が粗くなったりする可能性があります。
「オスのミニD-sub15ピン」で間違いないですか？ 9ピンならシリアルポート（RS-232C）だと思いますが、 PCの型番がわかれば正確なことがわかると思います。
それだけでは何とも答えようがないです。 型名を記載するか、画像をupしてくれませんか？ とりあえず現段階の回答としては。。 確実なのは富士通への問い合わせが一番でしょうね。 都内近辺住んでいるのであれば、秋葉原いけばいくらでもそういった部品取り扱う商品えおいてある店あるので 直接ノートもっていって店員に聞くなりしてみてください。
そのCATVのSTBの出力に、HDMI出力またはD端子があれば、接続、視聴可能です。アップコンバータは必要ありません。 CECH-ZED1JにはHDMI2系統とアナログコンポーネント入力があり、D端子の場合はD端子→コンポーネント変換ケーブルによって接続可能です。
こんにちは。 　下記サイトにPCとの接続手順が書いてあります。 　　http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278029016/ 　　この中で解像度が適合していない可能性があります。 　　　http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278036653/ 　確認してみてください。 では。
どちらかをメインモニターに設定されてますか。 私は3画面してますが、そんなことなったことないです。
週刊アスキーPlusで見た記事です。ご参考までに。 参考URL：http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/013/13760/
外部モニタ２台、ということは、外部モニタ２台に同じものを映すのではなく、その２台を１台分の大きいモニタとして使用したい、ということですよね？ であれば、質問者様が貼られましたamazonのリンクにある製品は使用できません。 Mini Displayポートからの画面出力は１画面分しか出力できませんので、もう１つのモニタ用にはUSB接続のディスプレイアダプタを別途購入する必要があります。 例：RATOC REX-USBDVI2,IOデータ　USB-RGB/D2等 すなわち、ディスプレイポート経由でモニタを１台、USB接続のディスプレイアダプタでモニタを１台、という接続になります。 以上、ご参考まで。
私でしたら、新品モニタを1台だけ買って、現行のものと合わせて2台並べます。 (型番はkakaku.comでご判断ください) それでしばらく使ってみて、それでも同じものが欲しいと思ったらその時に もう1台買います。 そうすれば、投資額を最小に抑えつつ、満足度の最大化と、リスクの限定化が 両立出来ると思います。
とにかく「トルネで録画動作中は、他の番組は見られない」 ＝「もうひとつチューナーを準備する必要がある」ことだけは 確実です。 地デジテレビを準備する＝テレビ内蔵のチューナーが使える ので、地デジテレビだと「トルネ」録画中の裏番組が見れるん ですね。でもPCモニタにはチューナーが付いてない。 ということで、方法は２つ（URLは機器の例です）。 １．PC用のチューナーを準備して、PCに接続。 この場合、PCを起動してないと動作しないという問題があります。 http://buffalo.jp/product/multimedia/chideji/pc- … ２．単体チューナーを準備して、モニタに接続。 この場合、モニタに対応入力があるかが問題になります。 http://buffalo.jp/product/multimedia/chideji/tv- … どちらの場合も、アンテナケーブルは「トルネ」の出力側に 繋げる必要があります。じゃないと電波が入ってきません からね・・・。
> SONY、型式不明 後ろの蓋をあけた所かなにか張ってあるラベルに必ず書いてあると思いますが… まぁ、確実にモニターの表示限界を超えているからで > ６８．８KHz/85Hｚ このケースだと、85Hzというのがアウトだと思います。 昔の液晶モニターのリフレッシュレートは、通常は60Hzで、今でも75Hzまでの対応が多いです。 85Hz対応となると、よほど値段の高い液晶モニターでないと無いと思います。 そもそも、液晶モニターに75Hz以上のフリッカーフリーはあまり必要ではないですから… ちなみに通常はDDCで、自動的にディスプレイの対応したリフレッシュ・レート表示させる機構が あるのですが、非対応モニターや、Windows98発売以降のモニターの場合 そもそもそういったモニター情報を持っていないので 当時は、モニターに付属しているFDやCD-ROMからや、メーカーサイトから モニターインフォメーションファイルというのをダウンロードして、登録する事が必要でした。 ※簡単に言うと、モニターのドライバを入れるという事です。 こうすることによって、表示可能な周波数で安全に表示が行われる様になります。 もうWin98は使ってないので忘れましたが、リフレッシュレートの設定はSafeModeではできなかったと思いますので 現状では、Safeモードで起動して、一度低解像度(640x480等)にしてから モニターインフォメーションファイルをインストールして下さい。 SONYの液晶モニターなら、VAIO本体付属品の物でなければ、ソニーのサイトでまだダウンロードできたと思います。 http://www.sony.jp/products/Consumer/Peripheral/ …
文章からPCの環境が今一読み取りづらいのですが。 PCはDVIで接続されていて、テレビを見るときは起動中にDVI->HDMIコードに差し替えてテレビを見ている。 上の状態でPCを起動するとPCが立ち上がらない。 取りあえずテレビの仕様が解りませんがテレビを見ている状態でビデオ環境設定ツールなどを起動してテレビ側（テレビを見ている状態）をプライマリーに設定、保存、再起動してみてはどうでしょうか。 ATIならCCC,NVIDIAならNVIDIAコントロールパネルです。 質問する場合、具体的にPCのビデオ環境（オンボード、ビデオカード、コネクターの種類、テレビの型番など）を書かれた方が適切な助言を得られると思います。
利点としては・・ (1)画面解像度が上がるので画質が上がる (2)画面上のものがより細かく見える。 欠点としては・・ (1)画面サイズが同じ場合で画面解像度が上がると画面に表示されるものが小さくなる。 (2)画解像度が高いと低解像度のもの（昔のゲームなど）が画面上に小さく表示される。 解像度が高いものを買っておけばあとから解像度を低く設定することもできます。
>PS2は液晶ディスプレイでは遅延が発生する事があるということで 入力端子が合っている場合は特には関係ないです。遅延が生じるのはアップスキャンコンバータ等の変換器を使った場合です。 LCD-DTV192XBEはPS2が対応できるSビデオ端子、コンポジットビデオ端子がありますからそういった変換器が不要ですので遅延を生じさせる原因となる可能性がありません。 従って 1）問題ありません。これが問題が生じるなら地デジテレビでも問題が生じます。 2）必要な物はありません。 3）入力信号のAV系統にあるSビデオ端子かコンポジットビデオ端子接続すればよいです。 4）これで問題が無いので挙げません。
HDMIケーブルがあれば、テレビと接続することができます。 ごく簡単に書くと １．PCとテレビをHDMIケーブルで接続する。 ２．PC側で画像出力先を変更する。 ３．PC側でサウンド出力先を変更する。 ４．テレビ側で入力元を変更する。 上記の、１～３については、東芝のHPに説明が載っています。 参照してください。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/009430.htm ４については、テレビのリモコンなどに「入力切替」というボタンがあると思うので それで、接続した入力元に切り替えて下さい。 テレビのHDMIケーブルを差し込む口の付近に 「入力２」とか「入力３」とか記載されていると思います。 ※分からなければ、順番に入力１から順番に２・３と切り替えていけば大丈夫です。 これで、普通にテレビで観られるはずですが、もし画面の端が切れるとか 画質が悪いなどの問題がある場合は、テレビの説明書をご覧になって調整してみて下さい。 テレビの機種が分からないので何とも言えませんが、次のHPが参考になるかも知れません。 http://allabout.co.jp/gm/gc/47774/3/
ノートならD-sub端子かHDMI端子でディスプレイに接続できると思うけど・・・。 まぁ、どちらにしろ、別々に設定できますよ。 （クローン「両方同じ」にしなければです）
ErgotronのLXデスクマウントアーム 45-241-026ですね。 製品情報　http://www.ergotron.com/tabid/65/prdid/351/langu … 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000108135/ 上下左右前後全ての方向に調節できます。 以上、ご参考まで。
なんでもいいよ。 ラデかnVidiaしかないし。 今のグラボ何使っているか知らんけど、グラボをラデかnVに統一したら5000円位の奴で十分。 出力するだけなんだから、HDMIとDVIがついてりゃいい。 つーか、ついていないのがないけどな。
ANo.1、ANo.2の回答者様がおっしゃられている製品で問題ありません。 当方でも同等の製品を使用して問題なく接続しています。 ちなみにANo.1の回答者様がご紹介の製品と全く同一の製品が別通販では送料込みで500円を切っています。 参考　http://www.ec-current.com/shop/g/g4981254731567 予算も少ない、とのことですが、これであれば500円弱で試せますから一度お試しになられてはどうでしょうか。 （試す・・・といっても問題なく映りますよ） また、安価なモニタに関してですがHDMI入力対応のモニタですとほぼ全て1920x1080(フルHD）に対応していますので、解像度的には問題ないでしょう。 価格は１万円を越えるぐらいから、ですね。 本稿投稿時点で最安値なのがAcerのG225HQAbmidでしょうか。 http://kakaku.com/item/K0000111000/ また、キーボード／マウスを接続していない場合、起動できないPCもあります。繋いでおいた方が良いでしょう。 以上、ご参考まで。
当方は値引きがあるという理由以外にドット抜けの確認ができるため展示品を選んで買っています。 ドット抜け保証があるショップもあり ツクモ http://www.tsukumo.co.jp/hosyo/koukan/ TwoTop http://www.twotop.co.jp/help/?contId=ex_wr 他店でもやっているところもあるので、保証を付けるしかないが、交換したらさらにひどいということもあり得ます。
2.5万円以下のIPSモニタありますよ。 LGエレクトロニクス FLATRON IPS231P-BN [23インチ ブラック]　¥16,996 　（価格.com） とか。割とあります。 ただ、IPSはFPSなどの動作が速い物には全く向きません。液晶の切り替え速度が遅いですから。 三菱などの倍速型ならなんとか、というところ。TNかVAで良いと思いますよ。VAは色がきつい（コントラストが強めに出やすい）ですが、ゲームなら気にすることもないと思います。 視野角は輝度によっても変わります。輝度を下げた方が角度による色変化は激しくなるので、下げすぎないようにすればそれなりに対応できます（目が疲れやすくなるので何ともいえませんが）。 とはいえ、2.5万円というのは液晶モニタの値段でも最下層に該当しますので、性能を求めるのは無茶ですね．．．。
追記 > 使用したディスプレイ：7年前のNECのディスプレイ PC/AT 準機のNX 全盛期なので、最近 (今のNEC 含む) のPC では、使えない機種も有ると思います。
パソコン側のヘッドホン出力端子とテレビ側のアナログ音声入力端子（HDMI端子の横の丸い端子)にパソコンショップや家電量販店に売っている音声ケーブル１本で端子は両方ともオスのものでつなげるだけですね。
このテレビにはDVI端子は無いんですけどぉ DVIをHDMIに変換すれば良いです うちのMacBook Proはそうやって常にテレビに繋がっています もしくはDubアダプターでアナログ端子に接続ですね
単位変換については既に回答があるので端折りますが、モニタ（TVも）の～インチ、というのは「画面部分の対角線長」で周辺の枠などは含みません。 ですのでそこを含めた大きさは「モノによって違う」としか言いようがなかったりします。念のため。
画面の解像度の設定を接続したモニターに合わせれば問題なく使用できるはずです。 XPなら対応しない解像度も表示できるはずです。 問題は起動する度にその作業を行う必要が有るか否か。 ノートパソコンの場合、キーボードのFnキーと一緒にファンクションキーで表示する画面をどうするか切り替えられるはず。普通はWindowsが起動していなくても機能しますが機種次第。 WindowXP以前の機種ではSONYやNEC、Panasonicのノートパソコンでそういうことをやっていました。 外部モニターに解像度を合わせると本体モニターと合わなくなるので設定を戻していた記憶があります。 それと、モニターによっては地デジテレビでアナログ放送を見たような表示(横に黒い帯が入る)になるものもあれば、横に間延びした表示になるモニターもあります。最近は前者のような表示になるモニターは見かけませんけどね。
普通に考えれば問題ないですね。 PS3がHDMIでPCがDVI＋音声ケーブルですね。
経験から考えると、次の順番で原因が考えられます １　モニター側の部品が劣化している。 ２　ＰＣ側のグラフィック出力が危機的状況。 ３　ケーブルが劣化している 他にモニターがあるのであれば、他のモニターをｐｃにつないで見てください。 ・同様の現象が、発生したのであれば１番か３番 ・同様の現象が、発生したのであれば２番か３番 この製品は既に生産中止［http://www.iodata.jp/prod/display/lcd/2004/lcd-t …］となっておりますし、地デジ対応でもありませんよね。 アイ・オー・データＨＰでディスプレー（１９型以上）の修理代金を見ると、原因によって値段は異なりますが、液晶パネル交換となれば２５，４２０円以上となっております。 　http://www.iodata.jp/support/after/repair/charge … ５年も使われたのであれば元も取れたのではないでしょうか？これを機会に、新品を買われてはどうでしょうか？ 同じアイオーデータ製を直販で買えば下取り制度も利用できますよ。 　http://www.ioplaza.jp/shop/contents/07lcdup.aspx … 後継機　ＬＣＤ－ＤＴＶ２２３ＸＢＥ 　　http://www.iodata.jp/product/lcd/tv/lcd-dtv223xbe/
最近のPCの多くはHDMI端子があります。 HDMIケーブルを購入すればつなげます。 PC購入の際は、HDMI端子の有無をご確認ください。 但し、HDMI端子が３のうち一つ占有されますのでレコーダーなど他の接続機器は２に制限されます。 ４以上接続する際はHDMIセレクター（別途購入）をご利用ください。
No2で回答した者です。 どうやら故障のようです。 http://www.ne.jp/asahi/tomo/hp/anna/paso/disp.htm 非常に症状が似ています。 なんかがっかり…。
セーフモード＆ネットワーク で起動しましょう。 でもって、グラフィックドライバーをインストールし直し。 グラフィックドライバーが無い状態なら、Windows は OS に組み込まれた標準ドライバーを使うようになっています。 それすら削除したというのであれば、残念ですが 　　リカバリ または 　　OS の再インストール になります。 削除したのではなく使わない設定にしたって事ですから、まあ… セーフモードではなく 　　VGAモードを有効にする で起動すれば直るかも知れませんが、質問にある状況になったことがないので 確定的ではありません。 とりあえずチャレンジしてみてくださいな。
お使いのパソコンのメーカー、型番を教えてくだされば、回答しやすくなるのですが、質問内容から推測するとオンボード・グラフィックスなのではと思います。それであれば、デジタル（DVI）の出力だけということから、DVI-Dでデジタル、アナログの両方を出力しているもので、マルチモニター対応のものである可能性はあります、古いタイプはオンボードはアナログ（VGA）しかなかったはずです。 私はAOpenのMP945-VXを使っていますが、画像のような分岐ケーブルが付属しており、2台（デジタルとアナログ）をつなげてマルチモニターとして使っています。モードの設定は画面のプロパティから簡単にできます。 取扱説明書があれば、マルチ・モニターについてできるかどうかの記載があるはずですが、もしくは、メーカーのホームページで仕様の詳細があると思いますので、調べてみてはいかがでしょう。 面倒ならとりあえずつないでみればわかります。対応していればWindows7だと勝手に「拡張モード」で 両方のモニターに表示がでます。
液晶テレビでですか？ ＰＣ用新品ならアマゾンで音なしで、￥7000ぐらい？音ありで20インチで￥11000ぐらい、日本製じゃあないですがＴＶなしでよいなら韓国製でも十分です、でもＴＶチュナー付きは外国製はだめですよ、価格ＣＯＭ、アマゾンをＧＯＯＧＬＥで検索してみてください。 20インチで￥2万円？
表示範囲を変えるにはドライバに付属のユーティリティーから設定します。
とりあえず以下の三つを補足してください。 ・コンバータの型番 ・TV出力を行っている機器の型番 ・乗り換えを検討しているモニタの型番
ANo.3 です。 > PCはGateway G6-333 OSはWin2000です。 1998年夏に発売された企業ユース向けの機種であり、 今となっては大変性能が厳しいパソコンです。 この時代のパソコンの仕様としては、今主流のワイド画面にハード的に対応していません。 ワイド画面が存在しない時代のことですから仕方のないところです。 よって、そのパソコンだけでワイド画面に綺麗に表示させる手段がありません。 グラフィックボードを搭載できるパソコンならば、 それを搭載することでワイド表示がしっかりできるようになりますが、 大変古いパソコンであるため、WEB 検索しても詳細な仕様が分かりません。 よって、どんなグラフィックボードが搭載できるか分かりません。 誰かパソコンに詳しい方を捕まえて実機を見て判断してもらうか、 下記のようなパソコン店へ、そのパソコン丸ごと持ち込んで相談して下さい。 http://www.sofmap.com/tenpo/topics/exec/_/id=sho … しかし、いずれをやるにしても、相当に古いパソコンですから、 何かパーツ交換をした途端に、不幸にも、今度は他のどこかパーツが、 経年劣化によって、偶然、逝ってしまうかも知れません。 言い方は悪いですが、お金を掛ける価値の無いパソコンですから、 サポートのアドバイスに従って、我慢して利用するのが賢明と思います。 もしくは、そのディスプレイの購入店へ直接電話するなどして、 従来の 4:3 表示のスクエア型ディスプレイへ返品交換できるか相談してみて下さい。 いずれにせよ、ご健闘を祈ります。
このへんから選ぶいいかも http://kakaku.com/pc/lcd-monitor/?lid=ss_relatio …
当方SONYのCRTですが、ご同様になりました。 メーカーにも訊きましたが、ユーザーが出来ることはなく、内部基盤の故障のためどうしようもないとのことでした。 すでに部品の保有期限も過ぎており、やむなく処分しました。 修理が可能なら４万５万は覚悟していたのに残念です。
その「立てかける棒」がある程度の太さと強度があるようであれば、ANo.1の回答者様がおっしゃられているようにモニターアームを使われる手がありますね。 参考　クリップ式モニターアーム一覧 http://www.thanko.jp/product/lcdarm/1-type/marmg … で、15インチであれば、ナナオのS1501であればスタンドを取り外して上記モニターアームへ取付可能です。 製品情報　http://www.eizo.co.jp/products/lcd/s1501b/index. … 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000071574/ たとえモニターアームが使えなくてもとりあえずスタンドを取ってモニタのみの状態にできますので、ご所望の使い方ができるかと思われます。 以上、ご参考まで。
今の地デジテレビなら、パソコンのモニター代わりになるんじゃないの。試されてみては。
ブラウン管の表示は、光ったら直ぐ消える、の繰り返しで表示していますので、ブラウン管自体の残光特性(これと人間の目の網膜による残像効果で、よりなめらかに動いているように見える)はありますが、表示遅延と言うものは無いと思います。最近のデジタル化によって、画像データ処理に掛かる時間は別の問題ですね。 それに対し、液晶は表示遅延と言うか、次の画面に表示が切り替わるまで前の画面を保持してしまいますので、残像(切り替わる瞬間までの前の画面)が残ってしまいます。これは、液晶の特性上仕方ないことです。 それをなるべくなくそうと、リフレッシュレートを高めたり、TVではバックライトを一旦消して表示が切り替わったら点灯するような仕組みが取り入れられています。これは、前の画面の表示が残っているのを、人間の目には残像を認識されるので、一旦バックライトを消して画面表示をリセットし、次の画面が表示される時にバックライトを点灯させると言うもので、動画を表示する際などに適用します(常時だとちらつく)。 下記では、ブラウン管の応答速度は数μsecとなっていますね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%82%A4% … TV等は価格も高いので、このような仕組みを組み込みやすいと思いますが、パソコンのモニタは低価格化が進んでいるので、なかなか難しいでしょう。 http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/display …
パナソニックが作っていますから、コスト削減重視ですね。 利点はパイオニアの技術が一部やっと利用されているらしいと言うことでしょう ただ、パネルが前面ガラスになっていますから、映り込みがやはり心配ですね 以前のモデルより映り込みは改善されたのですが・・・ ただ、画質を求めるのであれば、KUROの入手が困難であるために、この機種となるでしょう ゲームモードの有無については分かりかねます。 ゲームモードがなければ多少の遅延はあるでしょう
>・PCをDVI接続でPS3をHDMI接続することを検討していますが、 >それぞれの接続が可能なモニタを購入すれば、それぞれ繋いだままで >PCとモニタの電源を入れたらＰＣの画面がPS3とモニタの電源を入れたら >PS3が表示されると考えてよいのでしょうか？ ちょっと違います。 ほとんどのモニターは入力切替ボタンがついていて、任意で切り替えるようになっています。 >あとよろしければ、このような使用方法をする上でのモニタ選びの注意点などがあれば >（特にこのような初心者が後悔しそうな点） >教えていただけると助かります スピーカーの有無 安価な外国メーカー製の多いモニターの多くはスピーカーを内蔵していません。 スピーカーは別に用意する必要がありますので、その辺を考慮（予算）に入れておいたほうがいいでしょう。
当該ディスプレイは所持しておりませんが、ＢｅｎＱ15、17、19インチ液晶を修理した経験から。 ON→BENQロゴ→真っ暗でOFF→ON→BENQロゴ→真っ暗でOFF・・・と繰り返しになる場合 インバータ回路の半田不良やＴｒ、ＦＥＴの故障なども考えられますがロゴが表示するのなら違うかもしれません。 私の場合はロゴ表示前にOFFになり、起動の繰り返しでした。 検索すれば修理された情報がかなりヒットしますし交換パーツもオークションに出品されてます。 半田再盛りしてみるのもいいかもしれません。 またコンデンサの膨張、液漏れなどの外観に異状がなくても容量抜けもあるので容量チェックしてみる必要がありますがチェッカーがなければ交換してみる。 愛着のある品との事なので直るといいですね。
もしケーブルがあるとしても、どれも大して代わりは有りません。 なぜなら、一般的な"DVI/D-SUB変換"というのは、 DVI-I（アナログ)→D-SUBの変換をしているだけなので、 最初から最後までアナログです。 なので、途中までDVI（デジタル）だから高画質だろうとか言うのは有りません。 ということを考えれば (3)10mのD-SUBケーブルを買って変換アダプタを利用する あたりが費用対効果や部材のあるなしを考えればよいかと。 DVI-D(デジタル)→D-SUB変換の場合は、 コンバータになるので価格が高いですし、あまり製品も見当たりません。
こんにちは。 液晶ディスプレイの元プロです。 真っ赤というのは、Ｒ，Ｇ，ＢのうちＧ，Ｂが死んでＲだけが生きていることになります。 Ｇだけ死ぬと、マゼンタ（赤紫）になります。 バックライトの寿命で真っ赤になる可能性は、まったく考えられません。 ＧとＢの蛍光物質が突然なくなるはずがないからです。 Ｎｏ．２の方がおっしゃるケーブルの接触不良が原因であるケースが、８割以上です。 何もした記憶がなくても、ある日突然接触不良になることがあります。 まずは、差し直しを試してみてください。
画面解像度の変更でできませんか？ また、ドライバを最新のものにしてみては・・・
http://h50146.www5.hp.com/products/workstations/ … これを見る限りでは、 DVI-I⇒Dsub15 の変換コネクタがもともと付属していたようですので、 変換コネクタを購入してみては？ 例 BSDCDE01 http://buffalo-kokuyo.jp/news/data/2009/12/459/i … http://www.donya.jp/item/6549.html
>DOSPARAさんで使われている「インテル Z68 Express チップセット ATXマザーボード」にはHDMI端子はついているのでしょうか？ ドスパラのBTOパソコンでマザーボードの型番が書いていない製品の場合、使用するマザーボードが購入時期によって異なります。 また、同じ"インテル Z68 Express チップセット ATXマザーボード"という記載でも仕様が同じとは限らないので、機種ごとにHDMI端子が付いているか確認する必要があります。 仕様ページの"背面 I/O"の"映像出力"にHDMIという記載があればHDMI端子が付いていますので購入前に確認するようにしましょう。 >もしHDMI端子がついている場合、形状などの違いはないでしょうか？ "HDMI"と書いているだけなら形状は全て同じです。 ただし、"ミニHDMI"とか"Mini-HDMI"と記載がある場合は、通常のHDMI端子とは形状が異なります。 >そのHDMI端子を使ってディスプレイにつないだ場合、初回起動時に設定などせずいきなりディスプレイとして使うことができるでしょうか？ 特に問題なく使用できます。 >もしつかえた場合、その画像はCPU内蔵のインテルHDグラフィックの物になるのでしょうか。 グラフィックボードを搭載していない場合はそうなります。 ちなみに、グラフィックボードを搭載している場合については現状では分かりません。 Z68マザーボードの場合、Lucid Virtuという機能を使って内蔵グラフィックとグラフィックボードを切替られるのですが、ケーブルの接続先はどちらか好きな方を選べるんですよ。 Lucid Virtuの設定をi-Modeにした場合はマザーボード側に、d-Modeの場合はグラフィックボードに接続するようになっています。 この辺の設定が出荷時にどうなっているのかが分からないんですよね。 これについて詳しく知りたい場合はドスパラに直接問い合わせるしかないと思いますよ。
>>PCを購入したお店に持っていってもPC&モニターともに症状が出ず、何処も異常が無いとの診断を受けましたが、一向に変わりませんでした。 使用環境が変われば症状が出ないと思われます。 環境の違いとなると家の電源になりますが・・・ モニタだけ出るととのは可笑しいですが、 たこ足になっているコンセントに刺し込んでいませんか？ コンセントに問題が無ければ最新のドライバーにアップデートしてみましょう。
入力信号の切替スイッチを押せば表示が切り替わると思います。
すごい部屋ですね。 わたし的なソリューションですが、 まず、USB-VGA変換コネクタを買います。　これは、USBからVGAを出力する装置。 シングルモード、デュアル、マルチ、とモードを変換できて便利ですよ。 たとえば、大きなモニターのほうで動画をフル画面。 小さなモニターはそれ以外のデスクトップ。　っていう使い方ができるんです。 そして、無線USBハブ。USBの有線部分を無線化するハブがあるのです。 これで50ｍの配線不要。マルチモニターシステムの完成です。
ANo.2 です。 > よくよく型番を見てみるとシールにはVALUESTAR L VL300/TG PC-VL300TG 最初に記された VL300/E とは、 全く違うパソコン（機種）でしたね。 http://121ware.com/navigate/products/pc/092q/04/ … 上記によると、標準のディスプレイが 1920×1080 ですから、 パソコン側の画面（解像度）設定でも 1366×768 表示が選択できるはずです。 先ずは、その解像度に設定して TV へ映像出力させて下さい。 そでもデカく見えてしまうのは、既に、皆さまの回答にありますように、 標準のディスプレイの解像度が 1920×1080 で表示させているところ、 その TV が表示できる解像度がより低い（粗い）1366×768 であることと、 標準のディスプレイよりも TV 画面が物理的に大きいことが合わさって、 間延びしたように見えてしまうのでしょう。 TV へ 1366×768 表示させても満足できない表示（大きさ）ならば、 1920×1080 表示が可能な TV へ買い換えて下さい。 ご健闘を祈ります。
　バックライトがU2211HMではCCFL、U2311ではWLED（白色LED）となりますが、この価格帯では明確に差が出るかは不明です。色を厳密に扱うのでなければ差は気にしなくても良いレベルではかなと思います。 　あえて上げるとすればCCFLは色再現性がやや有利です。WLEDは黒が閉まりやすく、総合的に消費電力を低くなりやすいというところです。色ムラについては残念ながらどちらの場合でも起こりえるので、個体差はあると思ったほうが良いと思います。 　価格帯やメーカーにより多少のノウハウがあり品質に上下があったりもしますが、検討されている機種の価格帯やメーカーだと期待は難しいかと。 　液晶パネルは双方ともLG製のIPS方式なはずなので視野角は悪く無いです。ただ以前は独特の粒状感があったりしたので店頭などで一応確認されたほうが良いとは思います。 　またその際は画面サイズが違うので見え方が多少変わることと調整範囲（輝度調節など）も確認されたほうが良いかと思います。店頭だと明るいので明るさなどを見るのには適しませんが、何がどのくらい調節できるのかは確認できます。できるかぎり範囲が広い（輝度がかなり下げられるなど）のを選択すべきだと思います。 参考になれば幸いです。
それはオンボードのグラフィクスやビデオカードの性能によります。
AS5750N54E/Kって型番じゃなくて　AS5750N54E/KF　て型番なら　HDMI端子持っている事確認できたんですが、kedagogo さんの言っているノートが　HDMI端子持っているならばREGZA　32A1に　HDMIケーブルで接続させてやれば見る事出来ますよ
なるほど・・・・・・。変換コネクタはコネクタの形を変えているだけなのでそれだと両方アナログディスプレイということになり、そのビデオカード・ディスプレイの組み合わせでは、デュアルディスプレイはできないということになります。ディスプレイ側にデジタル端子が付いているようであれば、デジタル用のケーブル(DVI-I でも DVI-D でも)を使えば良いのですが、無いのであれば残念ですが諦めるしかないようです・・・・・・・・。 それにしても、どこのメーカーもアナログサポートを段階的になくすということは表明していますが、こんな形で進んでいたのですね。
ノングレアにすべきです。 グレアの光沢画面は確かに店頭などで見た目には色彩が鮮やかできれいですが、実際使用してみると部屋の照明や窓からの明かり、さらには自分の顔が映ったりしてひじょうに見にくいです。目も疲れます。 ノングレアにしましょう。
>今までずっとD-Subだったので、モニター単体で電源を切って >入れ直した時にウィンドウのサイズ等がおかしくなる現象には >まだ慣れていないところですが、こちらに関しても何か工夫が >あれば教えてくださいませ。 D-SubもDVIもHDMIも使用していますが、そういう現象は一度も経験したことありません。 もしかしたらモニターかM/B特有の現象なのかもしれません。 どの接続端子を利用するかはあなた次第ですが、D-Subは品質が悪くて長いケーブルを使用するとテキストのような細かい表示をさせたときに波を打つような現象が現れたりします。 DVIなどのデジタル端子ではそのような現象はまず起こりません。 パソコンしか接続しないのであれば現状(HDMI)のままで構いませんが、HDMI出力のある他の機器も接続したいとなったらパソコンはDVIにしてHDMI端子は空けたほうがいいカモしれません。 HDMI接続できる機器にはハードディスクレコーダーやPS3などのゲーム機、Androidのタブレット端末など最近は色々とあります。 つまり、用途によって使い分けるのが吉。
最近のモニタは液晶パネルだと思いますが（ＣＲＴ（所謂、ブラウン管）な訳ないでしょうけど。） 液晶パネルは、殆どの機種が冷陰極管（ＣＣＦＬ）という、細～い蛍光灯の一種のバックライトを使用しています。 最近は、消費電力が少なく長寿命の、ＬＥＤバックライトのものも多くなって来ましたが。 ＣＣＦＬの場合、駆動電圧が１０００Ｖくらいの高圧交流電流を使用しています。 ＣＣＦＬの両端の接点には、リード線がハンダ付けされていて、この高電圧故に漏電しないよう、絶縁性のゴム（シリコンゴム等）で覆ってあります。 しかし、長く使って接点が劣化したり、製造時の製品誤差でハンダ付けが不十分だったりすると、この接点が熱を持ち、絶縁ゴムを焼いてしまい、絶縁を失って漏電が始まることがあります。 そうなると、その電流が液晶パネルの表示回路に入り込み、表示にビビリの強い乱れを生じさせます。 これはひとつの可能性です。 或いは、ぽんと叩くと良くなるのは、表示回路そのものに、断線などの不良があり、衝撃で一時的に導通が回復しているからかもしれません。 ＣＣＦＬの修理をする民間の業者はあります。液晶パネルを分解するちょっと乱暴な方法で交換するのだと思います（液晶パネルは修理を前提とした構造になっていない）ので、それなりの覚悟を持って修理に出すべきです。 メーカーに出すと、目玉が飛び出るくらいの修理代を請求されます。もしかしたら、購入時より高くなるかもしれません。 当然ながら、モニタを叩いて症状か落ち着くなら、モニタの障害でしょう。 最近は、液晶パネルのモニタは随分安くなりましたよね。 散々能書きを垂れましたが、買い替えがベストでしょう。 但し、その時は、モニタからのケーブルがＰＣに接続されている部分の、コネクタの形状に注意して下さい。 スタンダードなのは、１５ピンのVGA端子（D-sub15と言う規格）か、DVI端子ですが、日本のデスクトップメーカーには、電源とスピーカ端子までもモニタの端子に取り込んで、意地でもケーブル一本で接続できるようにとの考え等から、無理矢理独自規格のコネクタ形状を採用していものがあります。 それには、市販のモニタが実質的に接続できない（ようにしてある？）機種がありますから、そこは事前に確認してからにしましょう。 【参考】下記以外にも細かいバリエーションはありますが、代表で２つ。 VGA端子（DE-15、またはD-sub15とも言う。） 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/VGA%E7%AB%AF%E5%AD%90 DVI端子（いくつか規格があるが、どれも接続できるはず） 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/Digital_Visual_Inte … 　　（ひどいメーカーによっては、一見DVI端子のように見えて、市販品モニタが接続できない独自規格になっているものがあります。ご注意を。）
普通に考えてモニタの故障ですね。メーカへ相談すべきですよ。
DELL inspiron 1000 1100 1150 1300 これが互換性があるようです。 ttp://item.taobao.com/item.htm?id=7711210267 中国の通販で400元=5000円ぐらいで売ってました。
USBのアダプター使用ということで、負荷がかかってそのような現象が起こるようになったのではと思われます。 アダプター使用だと、その他にも動画でカクカクしたり、画質が粗くなったりすることがあるようです。 アダプターを買われるなら、なぜ、ビデオカードを購入されなかったのでしょうか。複数のモニターをつなぐだけなら五千円程度のものでも十分です。 ちなみに、私はビデオカード2枚挿しの3画面表示してます。
言い方は悪いですが、その予算では海外ブランドが中心となる廉価グレードが主です。 よって、それぞれカタログスペックに数値の差異はありますが、 基本的にはどれを購入しても大差ありません。 見た目のデザイン等で選ぶのも良いと思いますよ。 下記をご参考にどうぞ。 HDMI 端子と内蔵スピーカーを備えた、最安値が 20,000円以下で、 かつ、19 ～ 22インチのディスプレイです。 http://www.coneco.net/specList.asp?FREE_WORD=&LO …
単に繋いだだけでは、外部モニターに信号は行きません VGN-NS50b/ld の場合ならば、Fnキー＋F7キーを押す事によって、ノートの液晶部分だけ使うのか、外部のモニターだけを使うのか、両方のモニターに映すのか切り替える事になると思います NECのモニターをD-sub15ピンケーブルでVaioと接続させてキーで切り替えてください Fnキーを押したままで、F7キーを押せば切り替え出来るでしょう
No.1の補足でHDMI（メス）⇔DV－I２４ピン（オス）と いっていたのでHDMIケーブルは既に所有しているものと 判断しただけでなければHDMI→DVI変換ケーブルで いいと思います。 http://vcl.vaio.sony.co.jp/product/manual/vpcl22 … あと、取説で確認すればマルチモニターが可能なのが 分かります。
そのモニタの入力端子によります。 アナログD-Subだけなら、市販のアップスキャンコンバータを買えばつながりますが、はっきり言ってそのアップスキャンコンバータを買うお金で、AV入力付きの新品PCモニタが買えてしまいます。 DVI入力端子付き、かつHDCP対応のモニタであれば、HDMI出力のあるゲーム機なら、HDMI→DVI変換アダプタで接続可能です。 ただし、WiiにはHDMI出力が無いので、この方法は不可能です。 という訳で、活かそうにもカネがかかってあまり旨みはないです。
＃１です。 >現在ケーブルテレビ（デジタル）をブラウン管のテレビにつないで見ています。15インチの薄型テレビにもつなげて見れるんですが、少し小さいので、19インチのパソコンモニターで見れないかという質問です。 アップスキャンコンバータと言うのは映像機器（例えばビデオプレイヤー等）をPCモニターに接続する為のものであって、テレビ放送を見たい場合には映像機器（要するにチューナー）がまず無いとスキャンコンバータ云々は関係ないのです。 アップスキャンコンバータは基本的に「アナログ放送」規格の映像機器を接続する為のものです。 Mate MY28V/R-Jにセットになっているモニターはデジタル放送規格の画像を高解像度で映し出す事はできません（著作権保護機能に対応していない為）。現状の「15インチの薄型テレビ」と同じか下手するとそれ以下の画像しか映し出す事はできません。 現状の視聴環境改善はデジタル放送対応のテレビを買ってくることです。 例えばこんなの。 http://kakaku.com/item/K0000290752/
PS3 を TV 等の別の機器に接続して試してみる。 ディスプレイはパソコンへ接続して正常に表示されるか確認してみる。 結果、TV に表示する PS3 に問題がなく、 かつ、パソコンで利用するディスプレイに問題があれば、 そのディスプレイがダメになってしまったのでしょう。 ショップの長期保証などに加入しているなら、購入店へご相談をどうぞ。 未加入だったら、とりあえず、メーカーサポートへ相談してみましょう。 そして、本当にダメだったら、潔く買い換えましょう。 そのディスプレイと同程度の性能ならば、10,000円ちょいから売っています。
↓仕様表です。 http://www.sony.jp/vaio/pre_include/html/CB3/spe … これの表示モードの部分と、注釈*4～8 に書いてあります。
＞スロットの全面液晶に映し出される映像をパソコンのディスプレイに 表示させる事ができるのか、またその為に必要となる部品等が お分かりになる方がいらっしゃいましたらご教授願えませんでしょうか。 リフレッシュレートという用語はご存じですか？ モニターのカタログに載っている水平、垂直・・（などの数値です。31Hz-60Hzとか書いてあります。） これが合わない限り例え同種類の機械同士でもモニター出力が出来ません。 これ以外にもパチスロの画面出力をパソコンのモニターで表示出来ない理由は沢山あります。 パチスロのリールはぐるぐる回転しているので順回転・等速で回っているように見えますが、 実際にはステッピングモーターというハードウェアで１コマずつ移動しています。 つまりパチスロの表示速度・形式でもPC用モニター出力とのタイミングが取れません。
＞三菱のRDT232(または233)WX でよろしいんでは。 わが家では232WXですが、長男はそれで格ゲーなんか普通にやっています。違和感は無いとのことです。 動画性能も秀でているので、一時期全く見ることもなくなっていたDVDや映画、アニメ、などを最近は頻繁に見るようになりました。 三菱の231以降のヒットからPCディスプレイでは定評のナナオも参入。 ナナオのFORIS FS2332。価格は233WXと大差無し。 http://www.eizo.co.jp/products/em/fs2332/index.h … 現状ではこの二択。 D端子を使用する機器、PS2やWiiがあるし、貧弱だけどスピーカーがある三菱の方がワンパッケージでラクと言えばラク。 後は画像表現の傾向で選択する。なので実機のデモを比較試聴してみるのが一番。
＞ＰＣが電源オンの状態からＨＤＭＩでモニターに接続、 ＞そしてモニターの電源をオン、この手順で接続してはいけないという事でしょうか？ 上記手順での接続の場合、故障の原因になる可能性があります。 というのも、PCが電源オンということは、HDMIケーブルには通電されていて何らかの電気信号が流れています。 モニタの電源オフの状態でHDMIケーブルを繋ぐと、回路に予期しない電圧がかかる可能性があります。 通常はそういう場合でも不具合がおきないように回路設計を行う「はず」ですが、価格競争に対抗するため、設計時にコスト削減のためにぎりぎりまで部品を削ることが要求されていますので、何らかの拍子にそういった信号が内部回路にダメージを与える可能性があります。 正しい接続手順としては ・PC（またはゲーム機）、及びモニタの電源を切る ・HDMIケーブルを繋ぐ ・モニタの電源を入れる ・PC（かゲーム機）の電源を入れる になります。 つなぎ替えの度にPC／ゲーム機の電源を落とすのも面倒でしょうから、HDMIの切替器（安価なものでは2000円程度からあります）の購入をお勧めします。 以上、ご参考まで。
典型的な基板故障ですね。素人が自力で修理できるレベルではありません。 応急処置という訳ではありませんが、L90D+には入力がD-SubとDVIの２系統あります。 PCとモニタの接続に今DVIを使っているのであれば、DVI-VGA変換を使ってD-Sub側で入力すればひょっとすれば映る可能性もありますが・・・。 参考　サンワサプライ　DVI-VGAアダプタ　AD-DV02　 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=A … また、同程度のモニタであれば新品が１万円を切った価格で買えますのでご参考まで。 http://kakaku.com/pc/lcd-monitor/ma_0/p1001/s1=1 … 以上、ご参考まで。
対応する入力端子があれば接続できます。 最近のほとんどのテレビにはHDMI端子がついていますので、パソコン本体とディスプレイをつなぐときに使っているDVI端子つきのケーブルにHDMI変換アダプタをつけて接続すればいいです。
こんにちは。 液晶ディスプレイの元プロです。 画素ピッチ（画素の大きさ）がポイントです。 少なくとも０．２８ｍｍ以下、望ましくは０．２７ｍｍ以下でないとダメです。 その条件で価格.comで探しましたら http://kakaku.com/prdsearch/prdcompare.asp?PrdKe …
そのノートパソコンですが、そもそもデュアルディスプレイができる仕様になっているのでしょうか。ノートの場合はできないことが多いです。 USBのアダプター使用でできるかもしれませんが、画質が粗かったり動画でカクカクしたりします。
＞2001FP http://support.ap.dell.com/support/edocs/monitor … 最適解像度は1600 x 1200、60 Hz セーフモードで起動したときに デバイスマネージャでは 搭載されているグラフィックボードが正常に動作しているとなっているのでしょうか。 ドライバが破損しているようなら更新してみたらどうですか。 それらが正常なら 診断ライトは4つともグリーン点灯でしょうか。 http://supportapj.dell.com/support/edocs/systems … グラフィックボードの刺し直しをしてみたらどうですか。 http://supportapj.dell.com/support/edocs/systems … アナログのD-subとDVI-Dの入力が可能ですが 接続コネクタは間違っていませんか。 付属のCDから起動してDell Diagnostics （診断） プログラムを走らせて 検査してみたらどうでしょうか。 http://supportapj.dell.com/support/edocs/systems …
一口にLEDというと誤解があるので白色LEDとRGB-LEDとに分けて検討しましょう。 白色LEDは青いLEDの光を黄色の蛍光体に当てて黄色と青とのミックスで白く見せるものです。基本的に二原色です。 RGB-LEDは三原色のLEDのチップを組み合わせて白を発色するものです。 白色LEDはコストが安いのでCCFLからの置き換えが進んでいますが、二原色ですから色再現性が悪いです。白色LEDとCCFLとを比べるとCCFLのほうがきれいです。 一方、三原色のLEDとCCFLとを比べると三原色のLEDのほうが色再現性がよくてきれいです。 つまり、色再現性の良さは、白色LEDよりCCFL、CCFLよりRGB-LEDとなります。 CCFLを使うメリットは、当面は白色LEDよりも少し色が良いということでしょう。 一方メーカーにとってCCFLを使うデメリットは大きなものがあります。電源（インバータ）の設計が難しく、ベテランしか設計できなし、よく故障が起きるし、CCFLは1mm単位の長さののカスタム生産で納期も長いので、液晶製品の生産の足を引っ張ることしょっちゅうでした。 この点LEDは在庫ができるので生産の柔軟性が良くなり、売れている液晶製品のビジネスチャンスを逃がさないし、過剰生産によって値崩れを起こすこともありません。 LEDはメーカーにとってたいへんに都合が良い光源です。液晶モニタなどで白色LED化が進むのはコストの問題もありますが、メーカー側のメリットが大きいという理由もあるということです。
Win96というのはWin95のことでしょうけど、そのころのディスプレイでも映像入出力のインターフェースさえ合致すれば使えますよ。 大抵はミニD-Sub15ピンのコネクタが使われていると思われますので、PC側の映像出力端子にミニD-Sub15ピンがあればそのまま接続が可能です。 無ければ（たとえばPC側がDVIだった場合）変換コネクタを使うことで接続が可能です。 http://buffalo-kokuyo.jp/news/data/2009/12/459/i …
アルコールで取れますが、一部のディスプレイは若干曇りが出ます。もっとも、今まで経験したのはほんのわずかで実用上は全く問題ないです。注意してみても薄い汚れ程度にしか見えません。 あと・・・ホワイトボード用のマーカがあれば、それを重ねて書くと取れることもあります。が、若干残るでしょう。なので、アルコールが良いとおもいます。
#3 です。回答ではないのですが、補足をよみまして、「全体に白っぽい」が「白くもやがかかった感じ」なのか、「なんとなく冷たい色に感じる」なのか・・・・・・・なのですが、今の液晶ディスプレイについて補足だけ。実際にそこまで比べたことは無いのですが・・・・・・。ちょっと長くてごめんなさい。 色という点で考えると、今の液晶と 6 年くらい前の液晶では、液晶とバックライトがかなり違っていて、未調整では色の再現がずいぶん違うかな、と思います(出荷時にどう調整されているのかわかりませんが・・・・・・)。 液晶はコントラスト比がずいぶん上がって黒い部分がより黒く、白い部分がより白く見えるようになって再現範囲が広がり、色の再現が以前の液晶の「穏やかな色」にくらべて、今の液晶は「くっきりダイナミックな色」に感じるかなぁ、と思います。 バックライトはほとんどが LED に変わったことで、一般的に使われていた CCFL バックライトより白が「本当に真っ白」により近くなりました(CCFL は「蛍光灯の白」に近い白)。それは全体の色にも影響していて、どちらかと言うと色温度(?)が高く感じ、全体的に冷たい色に感じるかな、と思います(LED ライト(電球ではなく)などをイメージしてもらえるといいかと思います。白色 LED も種類があるのですが)。 どちらもいろいろ特性が上がったことによる弊害ではあり、ドライバの調整などで、以前の特性に近づけることはできることはできます(もちろん、多少面倒です・・・・・・)。 あと色はともかくなのですがノングレアについては、グレアディスプレイ用に「アンチグレアフィルタ」の市販もありますが、大きいのを貼るのは結構難しいですね・・・・・・。 ----- ということで、もちろん人による色の好みがあり、どれが良い悪いという事ではなく、液晶は世代が上がると、ずいぶん変化がでます・・・・・ということだけ。店頭で全部見比べたり調整したりして見比べるわけにもいかず、もどかしいところですが・・・・。。私も好みの問題で、メインは大型 CRT をチューブ交換してまだ使っていて、液晶もありますが、セカンダリになってますし。チューブの在庫がなくなったらしいので、もう交換できませんけど・・・・・・。
VAIOってだけでは全く雲をつかむような話です。例えばカーステを取り付けたいという相談で、車は日産ですってだけ言われたら、どう答えますか？「車種や年式が解らなきゃ、答えられるわけないだろ！」って思いますよね？ PCもそれと同じく、VAIO Fシリーズの2010年秋モデルです…みたいに細かく書くようにしてください。そうじゃないと、特定ボタンの数や位置どころか、そんなボタンがあるかどうかさえ解りませんよ。またOSがXPか7かあるいはそれ以外かによっても、操作は違ってきますしね。 それはそれとして、VAIO側がワイドでプロジェクターは4:3のとき、マルチモニターを「クローンモード」にしていると、プロジェクター側は縦横比が崩れたり、最悪はサポート対象外解像度になって絵が映らないなんてことになります。 マルチモニターでは、ふたつのモニタの解像度を別々に設定できるモードがあるので、そちらを選んでプロジェクターの解像度に合わせてください。やり方は次のリンク先に詳しい説明があります。 http://www.junban.com/display.html
マルチモニタが有効になっていませんか? 二番目のモニターが有効になっている状態では二つの画面がつながった状態でキャプチャーされるはずです。
No.2さんのモニターにはコンポーネント端子が無いためPS2と接続できないと思います。 価格COMでコンポーネント端子があり、1920x1080のモニターを検索しました。 　FLATRON Wide Multi Media Monitor M237WS-PM 　http://kakaku.com/item/K0000045343/ 　BenQ　EW2430V 　http://kakaku.com/item/K0000260226/ 　LGエレクトロニクス　FLATRON M2380D-PM （スピーカー非搭載） 　http://kakaku.com/item/K0000270024/ モニターのサイズが大きいようでしたら解像度を下げて検索してみて下さい。 なおPS2のコンポーネント出力はD2相当なのでS端子接続でも画質はほとんど変わりません。 PS2のコンポーネントケーブルの入手が難しければS端子出力ケーブルを探してみて下さい。 　コンポーネントケーブル 　http://www.amazon.co.jp/dp/B004ZCVJZY なお前述のモニターでS端子があるのはM237WS-PMのみです。 　
起動した直後にそのメッセージがでて、それから出なくなるのであれば、異常はありません。 それは仕方ないことなので、気にしなくて大丈夫ですよ
無理だと思いますよ。 マルチディスプレイにはクローンモード・拡張モードが一般的だから。 やるとすれば、拡張モードで、表示するモニタを切り替えればできるけど。 いちいち、設定を変更しなくてはならないし。 10mも離れるって部屋にしては、広すぎるのでは。
＃１です。 確証が持てなかったのでお奨め出来ませんでしたが、一応PCI-Express x16の空きスロットはあるようです。 下記ブログの「ＰＣＩ増設スロット付近」参照。 http://best1.blog.ocn.ne.jp/lloyd/2011/09/emachi … （高さは確実にロープロファイルですが奥行きなどのサイズが解りませんが・・・） ただ、調べたところバッファローやI/Oデータの対応情報検索をかけても対応製品が出てこなかったので、「電源」なのか「サイズ」なのかがネックになるかもしれません。その点、ご注意ください。
> おっしゃるよう試したところ、グレーの小さなフレームでno signalと一瞬出ました 「だるまさんがころんだ」と早口で言うと大体１秒です。 「一瞬」をこれで計ってみて、例えば二回言えれば２秒ですから、ハード的な故障ではないと思われます。 通常、３～５秒位は表示するはずです。 ３～４文字しか言えなければ０．３～０．４秒位ですから、ハード的な故障の可能性が高くなります。 サポートセンターにもこの時間を伝えると適切なサポートが受けられると思います。
過去の質問が参考になりますでしょうか。。。 http://bbs.kakaku.com/bbs/-/BBSTabNo=0/SortID=89 … http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2201892.html いずれにしても個人的には「大事」のような気がします。 色々とご事情がおありなんでしょうが、単純に車載電源搭載のモニターかポータブルDVDプレーヤーを買うという手もいいのではないでしょうか。 http://www.dvd.co.jp/dvdplayer/product/pdvd_car. … ある程度大きな画面ということで、ノートPCを利用されようとしているのであれば、却下ですが。。。
パソコン側の画面解像度の設定がモニタが対応していない設定になっているのかも知れない。 そんなわけで ・セーフモードで起動させてみる。 表示されるなら推測通り画面解像度の設定が悪いので、 「低解像度ビデオを有効にする」または「VGAモードを有効にする」で起動後に画面解像度を適切な設定に変更してください。 低解像度モード、VGAモードでは表示できないと言うのであれば、 グラフィックドライバーが壊れていると思われます。 セーフモードで起動し直し、グラフィックドライバーをアンインストールしてから通常起動させ グラフィックドライバーを再インストールしましょう。 そもそもセーフモードでも表示できないのでしたら、接続が悪いと考えて良いのかも知れません。 グラフィックカードが増設されているのに本体に繋いでいるとか、そんな事はありませんか。 グラフィックカードのコネクタの形状がモニタケーブルと一致しないのでしたら変換アダプタなどを使用しましょう。 基本的に本体のコネクタはグラフィックカードが増設されていないときに有効です。
記憶では『ガラス』と考えます。 しかし、表面にコーテングして有ったりします。 どちらにしても保護フイルムはして下さい。
>ランプが赤の状態の時には No Signal の表示すらありません。 モニタ自身の不良の可能性が高いです。 ケーブルやグラフィック部の不良で制御信号が来なく、モニタが正常ならまず No Signal の表示が出てくるはずです。 私なら、モニタをもう１台買って試してみますね。 もしモニタ不良でなかったら、マルチモニタとしてでも使えますから。
制御基板の故障ですね。 ケーブル類の抜き差しで症状が悪化して、決定的なダメージを与えてしまったのでしょう。 愛着があるなら修理しても良いでしょうが、今はL1953Tよりも大きさも性能も良い液晶ディスプレイが１万円台前半から買えますから、買い換えを検討された方が良いかと思われます。 尚、今の液晶はほとんどワイド画面です。19インチのスクエア液晶からの買い換えだと23～24インチあたりの製品を考えられた方が良いでしょう。 買い換えの一例：BenQ　G2420HD http://www.benq.co.jp/products/LCD/?product=1514 … http://kakaku.com/item/K0000066894/ 以上、ご参考まで。
以前webカメラの画面が映らない時（メーカー製品は違う）そのカメラ専用のドライバをインストールして見えるようになりました（「設定」画面で確認するとWindows 汎用のドライバになっていた） ドライバCDが添付していない場合は、メーカーサイトからOS対応や製品対応のドライバ（なければWindows 7ならVistaなど近いものを）をダウンロードします。 インストールはXP以降Administratorでログイン後インストールしてみます。 VistaはUACを解除し「管理者として実行」でインストール
No2です。 この画面から設定を変えれば行けたような気がします。 http://www.intel.com/jp/support/graphics/sb/CS-0 … 表示されている画像は少し上にある「コントロール・パネルからの方法 (Microsoft Windows Vista* または Windows* 7)」の方法で出すことが出来ますが、ここのディスプレイ設定、マルチディスプレイ、PCモニタ/テレビの設定のどれかから出力に関する設定項目があったような気がします(手元にWindowsがないため確認が出来ないのですが…)
既に回答がありますが。 その機種のグラフィック（ビデオ）ドライバをインストールしないと windowsの持っている汎用ドライバがあてられ最低の解像度でしか表示されません。 そのPCのメーカーのHPのサポートページでも探して 適合機種のドライバをダウンロードして適用すれば改善すると思います。
＞TV は　LE-22HG88B http://www.samurayushka.ru/YahooLot.aspx?lotNumb … http://blog.kureba.com/?eid=640413 これはTVとあるように液晶TVでしょう。 実売25,000円程度のフルスペックハイビジョンではないTVに PC用モニターと同等の解像度があると思っていたら 大間違いではないでしょうか。
D4 端子は、アナログ信号で、HDMI は、デジタル信号です。 直接接続しても表示させる事が出来ません。 間にビデオキャプチャー機器が必要と成ります。 D4 端子をPC のUSB 端子に繋ぐ事は可能です。 http://www.amazon.co.jp/AREA-%E6%8D%95%E7%8D%B2% … この様な物が必要です。
PC側のHDMI出力が1920x1080までなので、いくらDVIに変換しても解像度は上がりません。 HDMI自体はハイスピードタイプ（過去の表記ではVer1.3や1.4）でフルハイビジョン以上の解像度に対応しています。 しかしPCに搭載されているグラフィックチップが出力できなければいくらHDMI端子が対応していても高解像度の表示はできません。 ＞HDMIの1920×1080とVGAの2048×1152ではどう違うのでしょうか？ HDMIはデジタルなのでケーブルによる信号の劣化や同期のズレなどの問題がありません。 VGAはアナログのためケーブルの品質によっては色の変化やノイズの混入が起きることがあります。 またVGAはHDCP非対応なのでブルーレイの再生は不可です。 あと液晶パネルが2560x1440なのでそれ以外の解像度で拡大表示するとぼけると思います。 モニターの設定でドットバイドットの表示ができると思いますが、その場合は画面の中央だけを利用するため周りが黒枠になります。
モニタがHDCP対応であれば、HDMI→DVIの変換ケーブルで映ります。ただしDVIは音声を通せる規格ではないため、音声は別に赤白ケーブルなどで送る必要があります。（当然ながら、モニタに音声入力端子とスピーカーが内蔵されている必要があります） HDMIにはVer1.1とか1.4とかの種類がありますが、モニタが相手だったら気にする必要はないです。 変換ケーブルの例： http://www.amazon.co.jp/%E3%83%97%E3%83%A9%E3%83 … もしモニタにスピーカーが内蔵されていない、あるいはされているけど音声が貧弱すぎるという場合は、別にスピーカー（アンプ内蔵の物）を用意しなければなりません。 デジ像を使った場合も音声に関しては、同じことが言えます。もっとも、HDMI→DVI変換ケーブルでつないだ方がはるかに高画質でしかも簡単なため、わざわざデジ像を使う意味はあまりないと思いますが。
＞何が原因なのでしょうか？ 一体型でなければ、本体とディスプレイのケーブル・コネクタを軽く揺すってみてください これでも回復しなければディスプレイ自体の故障なので買い換える事になります。
文字がきちんと、となるとスクエアで15インチ程度、ワイドだと21インチ程度は欲しいですね。 ただ、RCAを使える液晶モニタは滅多になく、D端子接続できるモノも２万円程度します。 リサイクルショップでRCAやD端子を使えるアナログTV（ブラウン管）を探した方が早いと思います。 アナログTVはスクエア25インチのTVでも新品が３～４万円で売ってましたし、地デジに映った今では捨て値で売ってますので、かなり安く買えると思えます。25インチ程度のアナログTVならたいていD端子も付いてますし。ゲーム用なら十分かと。 リサイクルショップやハード・オフとかの中古屋にで探しましょう。 PC用液晶モニタにおいてD端子やRCA映像端子は特殊も特殊なので、安く買う事は不可能です。
指摘されている通り、G2420HDにはスピーカーが内蔵されてなく、 別途スピーカーを用意する必要があります。 スピーカーが内蔵しているPCモニタならHDMIの音声信号で音を出せますが・・・ PS3でゲームするにしてもBD見るにしても、 PCモニタ内蔵のスピーカーなんて、音が悪くて不満に思うはずです。 PS3とAVケーブル（赤白）や光デジタルケーブルで対応する機器に接続して音を出せます。 ミニコンポなどオーディオを利用できればそれがお手軽です。 なければRCA入力か光デジタル入力に対応したPC用スピーカーを購入します。 光デジタル入力対応はややお高いですが・・・ ONKYO GX-D90 http://kakaku.com/item/01705010037/ 予算に余裕があるならGX-100HDやGX-500HDで１～２ランク上の音が出せます。 ゲームに特化するならPSブランドの サラウンドサウンドシステム（CECH-ZVS1J）がおすすめ。 http://www.jp.playstation.com/ps3/peripheral/cec … 私はこれとPCモニタをPS3に接続して使ってます。 2.1chのセンタースピーカーですが、 ゲームでのサラウンドはステレオスピーカーと比べて明らかな違いがあります。 できるだけ安く済ませたいならRCA入力対応の ロジクール Speaker System Z323 http://kakaku.com/item/K0000061210/ もう少しイイ音がいいなら 上位機種のSpeaker System Z523BKの方がいいです。 http://kakaku.com/item/K0000052568/ PS3付属のAVケーブルの紅白部分を繋いでください。
> 明るくなったり、暗くなったりします 同じ場所で使っていて明るくなったり暗くなったりするのでしょうか。 あるいはディスプレイ面の角度を変えると変化するのでしょうか。
私なら買っちゃうけど。 今時の高画質ゲームはアナログテレビでは楽しめません。
保証は３年ありますからここで時間を食うよりメーカーに直接聞いた方が確実で早いです。
電磁波カットしたいなら トルマリン（黒電気石）のネックレスでも置いておけばそれで十分です。 ネックレスがないのなら水の清浄機フィルターに、砕いたトルマリン山ほど入ってますから 今のままなら液晶テレビに体くっつけて24時間過ごしても　80や90歳の寿命まで 奇形になったり脳が沸騰したりすることはありません 気のせいで売れる商品には　マイナスイオン　電磁波　プラズマなんとかと 必ず入っています。
中国語関係がわかるわけではないので、的外れでしたらごめんなさい。たぶん、VAIO に関係なく Windows の設定とかの問題だとは思います。 まず、簡体字と繁体字は文字コードがぜんぜん違うはずなので、簡体字のフォントが別途必要だと思うのですが、これはインストールされていますでしょうか？？フォントの用意についてはちょっとわかりませんので、「簡体字　フォント　インストール」あたりで検索してみるといいと思います。 あと、変換時に表示されるフォントは、簡体字であれば簡体字のフォントが選択されていなければならないと思うのですが、Word などから簡体字フォントを選択しておいてから変換すれば表示されるということであれば、単に使おうとしているソフトなどが対応できていないのではないでしょうか。 なお、日本語 Windows での国際化対応は、Windows のエディションによって制約がある場合がありますので、必ずしも対応できるかどうかはちょっと自信がありません。
>dynabook Qosmio D710 仕様 http://dynabook.com/pc/catalog/d_qosmio/101005d7 … 抜粋 D4映像入力端子に接続した映像やL/R音声入力端子に接続した音声を、Windows® 上で表示/取り込みを行うことはできません。 ですので ＞やはりそのためにはビデオキャプチャーがどうしても必要になりますか？ はい 参考 http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/161.html#id …
＞そもそも「赤み」というのは、蛍光管を交換すれば直る症状なのでしょうか。 赤みがかるのは、蛍光管の寿命である場合と、インバータ故障の可能性と、半々でしょうか…。 どちらの故障でも、十分に発光できなくなると、色温度も上がらず、赤みがかって見えるというわけです。 http://www.itmaster.jp/backlight.html こちらに通販や修理屋の一覧がありました。 http://akipara2.sakura.ne.jp/new_page_195.htm 蛍光管自体は高くありませんが、非常に細くて折れやすいため、初めてなら2・3本は失敗すると思ってチャレンジするのが良いでしょう。 インバータの故障だった場合には、メーカーから取り寄せるか、同型の中古を買って載せ変えすることになる場合も…。
#1 さんがおっしゃっている通り、その世代の PC は Radeon が刺さっているのであればマザーボードのモニタ端子は使えないはずです(最近のは両方使えるものもある)。 たぶん Radeon の方にもう一つ DVIの端子があると思いますが、X223W の方にも DVI 端子があるかと思うので、出来れば DVI ケーブルで繋いだほうがいいです。どうしても今の D-Sub ケーブル使うなら、DVI - D-Sub 変換コネクタを間に入れてつなぐ必要があるかな、と思います。ちなみに PC には DVI - D-Sub 変換コネクタが１つ付属していませんでしたか？？なければ市販で売っています。 http://www.amazon.co.jp/%E7%8E%84%E4%BA%BA%E5%BF … なんでこんなに長いんだ・・・・・・・。
下記のような形状の電源コードであれば、どれでもかまいません。 例：elecom 3P-2P電源ケーブル　KT-2シリーズ http://www2.elecom.co.jp/cable/power/kt-2/index. … Sanwa Supply 電源コード　KB-D33K http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=K … 近所にハードオフ等があればジャンクコーナーに山ほど積んであると思います。 そのような製品でも見た目の劣化が少なく、きれいなものを買えばまったく問題ありません。 以上、ご参考まで。
補足 そのBDレコーダにはHDMI入力はついていないので、TVに直接繋いでください TVはD-SUBもついているのでアナログでも繋げられますが、HDMIがいいでしょう
>どの程度の解像度があればふつうのWeb閲覧も不便なくできるのでしょうか。 ちょっと試してみましたが、横の解像度が1600くらいあればニコニコ動画も全部表示できそうですね。 横1600というのはWebサイトの横幅としては大きい方なので、WSXGA(1600×1024)とかUXGA(1600×1200)以上なら大丈夫そうです。 >コストパフォーマンスがよいディスプレイ、解像度を教えてください。 コストパフォーマンスを考えるならフルHD(1920×1080)のディスプレイでしょうね。 いま最も市場に多い製品なので価格競争によって値段が安くなってますし、様々なタイプの商品があります。 ただし、高解像度のモニターを買う場合、注意すべき点もあります。 それは、モニターが高解像度になればなるほどドット抜けの発生率が上がるということです。 WXGA+(1440×900)だとドット数は約130万個、SXGA(1280×1024)だと約131万個ですが、フルHD(1920×1080)の場合は約207万個とおよそ1.6倍に増えているんです。 現在の技術では0.0005％くらいの確率でドット抜けが発生するため、解像度が高いモニターほどドット抜けが起きやすいんですよ。 ドット抜けというのはかなり多くならない限り初期不良扱いにならないため、運が悪いとドット抜けのあるモニターなのに返品も交換も出来ないんです。 必ず、ドット抜け保証があるショップで購入するようにしましょう。 ちなみに、私はWUXGA(1920×1200)のモニターを使ってます。 XGA(1024×768)→SXGA(1280×1024)→UXGA(1600×1200)という感じで買い替えてきたため、縦の解像度を減らしたくなかったんですよね。 当時はWUXGAのモニターの種類が少なくて値段が高かったのですが、運良く安価な製品を見付けたので迷わず購入しました。
私はビデオカード2枚挿しで、1台のパソコンに17、19、20インチの3台のモニターを接続してます。 表示画面が同じ大きさになるように解像度はそれぞれ変えてます。 (1)その差はほとんど気になりません。 (2)ないようです。 (3)モニター1台よりはした方がいいです。 私はそれぞれ、ネット、動画の再生、エクセルと別の作業をしてます。地デジもどの画面ででも見れてます。 3画面は一度やったら便利でやめられませんね。
EV2335W が良いと思うよ。 DisplayPort が備わっているから、そこに HDMI 端子との変換アダプタを利用すれば良いし。 ところで、HDMI 接続をしたい理由が明記されていませんが、 もし、ディスプレイ内蔵のスピーカーから音を出したい思惑ならば、 EV2335W はモノラルスピーカーの仕様のため、音質には期待しない方が無難です。
余裕を持たせて固定する。 アームにビシッと固定するのではなく、関節部分（ヒンジ）から離れたところで軽く止めるように縛ります。 ケーブルは弛むくらいの余裕を持たせます。 稼働させる範囲はひと月もすればほぼ決まってきますから、折を見てその範囲で十分な余裕を持たせて きつく固定すれば良いでしょう。
パソコン自体が今となっては古い機種となっており、 画面表示を担うグラフィック機能が、そもそもワイド画面に未対応な恐れがあります。 下記より最新のグラフィックドライバーをダウンロードしてインストールしてみて下さい。 「最新」といっても 2006-03-16 が最後の更新日ですので、如何に古いかが分かると思います。 http://w3.sis.com/download/download_step2.php?id … 上記サイトからダウンロードしてインストールしましょう。 ドライバーをアップすることでワイド画面に対応できるかも知れません。 ただし、富士通が公開するドライバーではなくて、チップメーカーのドライバーですので、 自己責任で試しましょう。 そして、ドライバーをアップしてもダメだったなら、先に記しましたように、 ハード的にワイド画面に未対応と思われますので、パソコン側ではやりようがありません。 もしかしたら、新しいディスプレイ側の機能として、 画面左右に縦の黒帯を表示させて ４：３ 表示ができるかも知れません。 ディスプレイのマニュアルを読むか、ディスプレイのメーカーサポートへご相談をどうぞ。 そして、ディスプレイにもそんな機能が備わっていなければ、 パソコン側にグラフィックボードを搭載する方法もありますが、 パソコン本体が非常に古く低性能なため、コストパフォーマンスに合いませんので、 我慢して横長に伸びる画面で過ごしましょう。 そうでなければ、新しいパソコンを購入して下さい。
＞チューナーとＤ－ＳＵＢを繋げば見れる様になるのでしょうか？ 仕様は確認しましたか？ 大丈夫なようです。 http://www.iodata.jp/product/av/tuner/hvt-btl/sp … 一部、抜粋 パソコン用ディスプレイ ・映像：アナログRGB端子（D-Sub 15ピン）、HDCP対応DVI-D端子 ・音声：ステレオミニジャック
>実際の1920x1080の解像度で表示したデスクトップ画面の画像を見せてください ここで画像を貼り付けても拡大・縮小されるので意味無いでしょ。 他のところに画像を貼り付けても21.5インチサイズで見ることはできないでしょ？ ピクセル等倍で表示させても文字やアイコンのサイズは見る人のモニター解像度とサイズに依存するので意味がありません。 パソコンの実機が展示されているお店に行って実物を見るのが一番です。
> f17r51 > dell optiplex gx520 両方の価値より、PCIのロープロ&DVI出力のビデオカードの方が高いですね。 増設しても、性能がどうしようもなく低いので無意味です。 本体買い換えた方が無難です。
　　　代理猫 　グラボにある程度お金かけてると、ドットバイドットで同調してくれます 　GF８８００GT　当たり十分　ヤフオクなら投売りっすよ
私はこちらの商品を会社と家のモニターに使用していますが、上からかけるか、画面のくぼみにはめ込むかの違いだけで見え方はそんなに変わらないと思います。 確かに後ろ方向からの光の映り込みは結構うっとうしく感じますが、暗めの室内で使う分には全くその存在を感じないほど違和感はありません。その点ノングレア加工されている効果は期待されてもいいのでは？ ただ地震でものが落ちてきたら壊れるものは壊れるんじゃ無いですか？モニターの台座とか、画面にしてもしかり。 ただ思わずボールペンで画面をつついてしまったりするぶんには液晶自体にダメージを与えることは無いので保護パネルとしての役割は十分果たしていると思います。フィルムタイプのものは下手をするとガラス膜が割れてしまうかもしれませんから。
予算5万でナナオは無いな、8万出せるならナナオだが・・・ NEC　LCD2490WUXi2が5万切ってる 絵を描くならプロでも使えるだろ フォトレタッチ用にプロカメラマンが使うのはちょっとアレかもしれんが 新型が出て生産終了してるから、さっさと買わないと市場在庫が無くなるのが難点か 三菱　RDT241WEXは悪くないが、LCD2490WUXi2との価格差が無い現状で積極的に選ぶ意味はないな、NECより多少動画に強い面はあるが・・・ 俺が買った頃は価格差1万程度有ったから三菱にしたんだが
爆発するかどうかは、わかりませんが 既にテレビが見れなくなるという不具合が発生したようですね。 「一部の商品で、8月9日、午前7時から９時の間に行われました放送ダウンロードで、 　テレビ内部のソフトウェアの書き込みに失敗し、 　テレビが視聴できないという不具合が見つかりました。」 LHD19K15JP http://www.hisense.co.jp/news/20110810.html PC持ってない人は、どうしたんでしょうかねぇ… まぁ、最低限の性能かつ安い部品で組み立てているでしょうから、 日本製のコンデンサは使われているはずないので １から２年でダメになる確率が高いと思います。 制御ソフトウェアも信用無いですし…
まずテレビの入力端子がHDMIとDSub15pinが用意されており、パソコン側にもHDMI出力端子があります。 HDMIケーブルでパソコンとテレビを接続すれば1960*1080で表示可能です。 ノートパソコンのモニターは1366*768でフルHDではありませんが、外部モニターを接続すれば何でもアリです。 ノートパソコンというのは昔からそういうものです。本体モニターと外部モニターの解像度が違っていてもぜんぜん問題ありません。 外部モニターを表示できるようにしたらデスクトプの解像度を変更すればいいだけです。設定次第では本体モニターと外部モニターのデュアルモニターが可能になるかもしれませんね。
こんにちは。液晶ディスプレーの研究開発に携わっている物です。 スレ主さんの推測どおり、冷陰極管の劣化で色温度が下がることは多い、それもこの管の質にもよる。 従って安いノートPC用の物は駄目。高級な液晶ディスプレイに使われているものだと寿命は5万時間 なんていうものもある。これは１日10時間使用で13年強もつ計算だけど・・・ これに対して白色LEDのバックライトは素子自体は劣化すると波長が長くなる特徴があるから、 理論的には黄ばむということも無くはないが、冷陰極管のような顕著な劣化や色温度低下は ありえない。寿命も安物でも50000時間、高級品は100000時間だからね。冷陰極管より長寿命といえる。 ただ、専門的にはLEDは演色性に問題があって、どの色も全て厳密に綺麗に表示させることが困難だが、 そこは様々な回路を搭載して、実用上問題無い所まで来ている。 液晶ディスプレイで冷陰極管の良し悪しは難しい、使われたチューブの型番が分かれば、俺達専門家には ある程度の判断は付くが普通じゃ分からないね。とにかくNECや富士通といってメーカーの品なら、 それほど安物は使わないだろうが、ショップブランドとかBOTパソコンンなら、分からんね。 BOTと言ってもエプソンの液晶は良い冷陰極管が使われていたけどね。 これからはLEDの時代から、新たに購入する場合は迷わずLEDを薦める。LEDは寿命もさることながら 立ち上がりが早い。冬場など冷陰極管タイプは安定するまで1時間はかかるからね。
AppleっぽいのはHP製だと思います。 AcerのS273HLbmiiやBenqのEW2430Vも特徴的だと思います。
ディスプレイアダプタのデバイスドライバーをインストールしてください
ゲームには向きませんが、YouTube動画ぐらいなら問題の無い、１５インチのエコディスプレイを勧めます。 BenQのG615HDPL、エコモードで消費電力５Wです。価格も７～８千円です。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0051DVL5O/re …
ディスクプレイの解像度が変わってしまったのではないでしょうか？ デスクトップ－右クリック－プロパティで画面のプロパティが出てくると思いますので、 詳細タブを開くと画面の解像度という項目があり、スライダーで解像度を指定することができます。 横×縦で数字が表示されていますので、スタイダーで大の方に動かしてOKすると、確認画面が出てきますので、正しく表示されていた解像度と同じ設定にして下さい。 お持ちのパソコンの解像度はディスプレイとパソコンの組み合わせで変わってきます。 dynabookの仕様を期さしているサイトで解像度を調べてみればどの設定が可能かわかります。
ハイビジョン対応のブラウン管テレビだと画面を映し出してもみることが出来ると思いますが、ハイビジョン未対応のブラウン管だと、文字がつぶれたりして、解像度が低いために非常に使いにくいですよ 動画を見るなら問題はないと思いますが、何かの文字を映し出す場合は非常に厳しいです。 HDDを取り出して、外付けケースなどに入れればデータを取り出すことぐらい容易に出来ますよ 外付けのケースなどを購入している方が安価な場合があります
DVI-Dはデジタル信号のみなので、アナログのVGAへはコネクタの形状変更だけでは変換できません。 デジタル信号をアナログVGAに変換する機械が必要になります。
VESA規格に準拠してるなら辺を計るとわかります。 VESA規格とは？ディスプレイの背面に何かを取付 http://bto-pc.jp/btopc-com/etc/vesa.html
最近まで、同じ構成でアナログ放送を見ておられたのであれば その時点でアスペクト比の狂った状態で見ておられたという事になります。 それで気にならなかったのであれば、レコーダーだけ新調して置き換えれば良いだけなのでは？ まぁ、縦方向に、約1.07倍引き延ばされるだけですので… ただ、気をつけないといけないのは、現在の地デジ放送は、16:9　になりましたので これをブラウン管テレビとかに対応するためにレターボックスで出力する機能が無いとダメです。 最近はコスト削減で無くなっている可能性もあります。 コンポジット又はS端子出力で、4:3のテレビで16:9の画面がレターボックス（上下に黒帯）で出力が できるレコーダーを購入すれば、とりあえずは今まで通りになると思います。
後者はもう旧製品なので　在庫を置いている店が３店しかありません 要するに売る気がない高い店だけ売れ残っちゃった　というだけでしょう
正しい画面解像度（1920ｘ1080）を設定していれば使用できると思います。 正しくない設定になって映らなくなった場合は諦める。 映っても音声信号は繋がっていないので テレビからパソコンの音は出ません。 音も必要であればオーディオ端子の接続をしましょう。
カメラの仕様を見ますとTV方式が「NTS方式」となっていますので、コンポジット信号として出力されると思われます。 「RCA-BNC変換プラグ」を別途購入してBNCコネクタに接続すれば、一般的なAVビデオケーブル（RCAジャックのモールド部が黄色のもの）として扱えると思います。 ビデオ入力端子のあるTVもしくはモニターでしたら直接接続できます。 VGAコネクタ（D-sub15pin）のあるモニターと接続されるのでしたら、アップスキャンコンバーター（コンポジット→VGA変換機）を追加購入する必要があります。
私も同じ症状で困っていました。AC電源に接続している時よりバッテリー駆動の時の方が画面が明るいなんて。しかもWindowsの設定で照度は最大にしてもAC電源接続の場合は暗くて画面が見にくいほどです。 当方使用のノートPCはDELL Inspiron 1420という機種ですが、先ほど解決できましたので、参考になれば幸いです。 Windowsの[コントロールパネル] - [システムとセキュリティ] - [電源オプション] のディスプレイの明るさ設定では全く解決できません。 DELL製のコンピューターの場合、ノートPCの電源投入時に[F2]キーを押し、BIOSの設定画面に入ります（これはキーこそ違うかもしれませんが、どのノートPCでもBIOS設定の画面はあります）。 その中に [Video](1) という項目があり、その中に [Brightness](2) と [Brightness (AC)](3) という設定があり、そこで画面の明るさの最大値が設定できます。 私のPCの場合、添付ファイルのようにやはりAC電源接続時の初期値が暗く設定(3)されていました。こちらを最大値に設定し直して、Windows起動後に自分の好みの明るさに調整することで希望の明るさに設定することができました。 ※DELL Inspiron 1420の場合、Dell QuickSetがインストールされていると、このBIOSでの設定ののちにWindowsで明るさ調整をしてもすぐに最大照度に戻ってしまいます。Dell QuickSetはアンインストールをお勧めします。
No.2さんの言うように、基本から言うとWindowsで、画面とプリントを合わせているから、Macでの色合わせがうまくいかないのです。それに、ウィンドーズとマックでは、色温度が、違います。Macだけで、合わせれば、多少なりともWindowsに無理が出てくると思います。 それに、一般論ですが、アップル純正のディスプレーは、高価ですが、プロユースとしては、マックの方が、汎用のパソコン・ディスプレーより格段の差があります。簡易的な画面調整でかなり変わってくると思います。
何度もすみませんでした。 真っ白である部分に出たり、バナー広告の中にも出たり、そして、出ている場所が一様ではありませんね。 ２０分ぐらい考えてみたんですが、私の理解を超えていてわかりませんでした。 ウェブサイトの検索もしてみましたが、検索の仕方が悪いのかどうかわかりませんが、同様のが見つかりませんでした。 力になれずごめんなさい。 ただ一つ言えるのは、症状からして液晶モニターのせいでないことは明らかだということです。 （私は液晶モニターの元専門家。） たぶん、ディスプレイではないカテゴリで質問するとよいと思います。
マニュアルのＰ．２６「6 外部ディスプレイ」が参考になるかと思います。 マニュアルが無い場合は、”LOOX C/E50 マルチモニタ”をキーワードにＷｅｂ検索をしてみて下さい。 マニュアルのＰＤＦが見つかると思います。 ノートの液晶と外部の液晶の解像度の組合せに制限があるようにも取れるので、色々試してみて下さい。
No2です。 ＞DVI→HDMI変換ケーブルとは変換機器でなくケーブルそのものですか はいそうです。単純に端子の形を変換するだけで、信号は素通りです。実はHDMIの映像部分って、DVIと同じなんですよ。だからこういう安直変換だけで映ってしまいます。ただし音声は出ませんから、それは別途つないでください。 > 例えば、どんな品番でしょうか。バッファローとかエレコム製とか。 エレコム製では、この辺になります。これと同じ仕様の物であれば、どのメーカーのものでも構いませんし、長さはお好みでどうぞ。 http://www2.elecom.co.jp/avd/cable/dh-hddv/
○キーボードで、リターンキーを押してもダメですか？ ○ディスプレイの、AUTOボタンを押してみる。 ○ディスプレイケーブルが断線している可能性もあります。ケーブルを変えてみたり、DーSUB接続、DVI接続、両方試してみる。
http://www.toshiba.co.jp/regza/lineup/a9000/qual … 解像度が1920×1080 のHD 画質に成るので？ 使用されているPC のグラフィックアクセラレータ(ビデオカード) が同解像度に対応していない場合は、端が切れる場合が有ります。 その場合は、PC 側で解像度を落とすしか手は有りません。 デスクトップPC の場合は、搭載しているビデオカードを同対応に 変更されると表示出来ます。 TV 側の解像度HD 画質 1920×1080 とは？ PC 側の解像度表示では、True Color 32ビット 1920×1080 と 成りますので、それが選択項目 (プルダウンメニュー) に無い場合は？ 使用されているビデオカード (ビデオチップ) が非対応と言う事です。
Macbook って、機種名は？ APPLE PC は、使用経験が有りませんが知り合いが使用しているので 又聞きですが？ご了承願います。 Macbook でも？グラフィック (ビデオ) にRadeon HD を搭載している 機種なら、HDD.TV 使用で、HDMI 接続するとデュアルディスプレイ可能 と聞いてます。搭載していない場合は、出来ないとの事です。
長年デュアル、トリプル、クワッドモニターを使ってますがそのような現象を経験したことはありません、最近のオンボードのグラフィック性能は高くなってきましたが以前のものは性能が低くサブ画面がカクつくこともありました。 パソコンの仕様が書かれていないので一概には言えませんがデスクトップなら安いグラボでもオンボードより能力は高いです、 ＞デュアルモニタとはそんなものなのでしょうか？ 普通は書かれている現象は例外的のように感じますPentium4,AGPの時代でも経験したことはありません。 Win7なら個人設定、ディスプレイの設定の変更がATIならCCC、或いはNVIDAのコントロールパネル設定を見直すか最新ドライバーを入れてみたらどうでしょうか。
ＰＣの仕様だと思われます。 液晶も販売されているみたいなので、 ご自身で液晶の取り換えを行えばいいと思います。
解像度の設定が適切でない。 そのモニタの最適な解像度は 1920ｘ1080 ですね。 それに対し、1600ｘ1200 （横に短く縦に長い）解像度を設定しているので、 「横に伸ばし、縦に潰して」 全体を表示できるように調整されています。 GTS250なら 1920ｘ1080 の解像度をサポートしていますので、設定を変更しましょう。 ＞解像度は ～ 変更すると「入力がサポートされていません」と表示が出ます。 これは何のことだか良く分からんですよ。 いくつからいくつに変更したなどの情報が必要です。 ですのでこの回答ではこの件に関しては無視しています。 1台目のモニタと、2台目のモニタの画面解像度の設定をどのようにしているか とか 旅行前の状態はどうなのかを示さないと 回答者の思い込みで答えることになるので、情報は適切に提供しましょう。 　解像度はそれぞれいくらで、 　画面を横につなげるように拡張している とか 　解像度はいくらで 　同じ画面を表示している など
電源をいれたあと、Fujitsuのロゴは出ていますか？ ピーピーなどいわゆるビープ音等は出ていますか？ ご自分でできる方法としては、まずはメモリの抜きさしをしてみること。 それで改善されなければ、ハードの故障の確率が高いと思います。 何が壊れているかは質問者様が記載されている内容だけでは 判断出来ませんが、HDD故障であればメーカーに出せば4万円ほど、 マザーボードであれば４～６万円ぐらいかかります。 パソコン自体がかなり安くなっていますので、 そちらも含め検討なさってみては如何でしょう。
試したことはないのですが・・・ スタート＞すべてのプログラム＞アクセサリ＞プロジェクターへの接続 を開き、「プロジェクターのみ」を選んでみてはいかがでしょう? HDMI端子をプロジェクターへの出力と認識してくれていれば、もしかしたらうまくいくかもしれません。 もしダメで、テレビにアナログRGB端子があるのならば、そちらでも試してみては？ (ただ、別途ケーブルがまた必要になるので、面倒ではありますが・・・) あと、ノートパソコンは閉じたままで、常にテレビの画面のみで使うのならば、 1.デスクトップの何もないところを右クリックし 2.画面の解像度を開き 3.複数のディスプレイの項目の中の 4.テレビに当たるもの(おそらく「デスクトップを2のみに表示する」)をクリックすれば 画面は常にテレビに表示されるようになります。 どちらが1で、どちらが2か、分からないときには 識別ボタンをクリックすると、数秒だけモニタに数字が表示されます。 HDMIケーブルを抜いたら、ノートパソコンの画面に戻りますよ。 ただ、これは全て、あくまでWindows 7での話ですので、 もしXPなどの違うOSを使っている場合は 設定の内容は違ってきますのでご注意ください。 長文失礼しました。
1920×1080…フルHDですね。 グラフィックドライバが対応していると言うことで、実際にそこまで表示できるかは別問題と思います。 試してみて正常な表示ができれば、ラッキーと思えばいいでしょう。
そうですか。 ディスプレイの責任でないことが、ほぼ確定ですね。 ＰＣの中身の話については、私の専門知識の外ですのでお力になれません。ご容赦を。
電源を抜いて、数時間おいてみるとどうでしょう? 現在のテレビ受像機などのデジタル家電と呼ばれるものでは 内部的には、パソコンと大差ない、複雑なOSが動作しています。 家電として、高い安定性を与えられているはずですが… そういった以上は生じることがありえます。 また、そういったOSの複雑さから、電源投入から起動までの時間が 旧来のTV受像機とは比較にならないほど長くなっています。 そのため、多くの機種が電源off操作を行なっても 実際にはスリープ状態になっているだけで OS自体の再起動は、通常行われないようになっています。 普通は、電源を抜いて、数秒後挿しなおすというだけで OSの再起動が行われ、異常動作から回復することが考えられます。 それがダメな場合でも、不揮発メモリーに保存された情報などがあって それが数時間の電源断によって、消去されて正常になることもありえます。 このへんの挙動は、機種ごとにも違いますし… 説明書に、そういった情報が記されている場合もあります。 どちらにせよ、最終的にはバグを発見したということにもなるので メーカーには不具合を知らせ、修正を求めるべきでしょう。 デジタル家電では、修理に出さなくても ファームウェアや組み込みOSの更新を行える機種があり 異常を知らせることで、異常を報告した人だけでなく 多くのユーザーが利益を得られる場合があります。
画面分割はPCでするのではなく テレビ側のリモコンを押すだけで出来るはずです なるべく簡単にって事で選んでますし 録画はテレビですので 不必要なパソコンの電源を入れなくていいので 節電効果も高いと思いディスプレイではなくて テレビ接続で考えました HDDの接続出来ないチューナー内蔵ディスプレイで 録画をする場合にはパソコンにチューナーカードを搭載して パソコンに内蔵したHDDか外付けのHDDに録画するしかありません チューナーカードは環境による相性等も多く録画に失敗するとか OSの再インストールをするときには 録画データーの管理情報をきちんと移動しないと 今まで録画したデーターが全部見られなくなる事もあります 慣れないと危険性もあるので 私はお勧め出来なかったのです
#1です。 先のアドバイスのリンク先に紹介されているもので「仮想画面マネージャ」はご希望のものだと思うんですが？ http://members3.jcom.home.ne.jp/dodome-juu/vsm/i …
こんにちは。液晶パネル開発技術の元プロですが、私生活でのノウハウも活かしてお答えします。 ＞＞＞(1)眼精疲労と右下腹部の症状はI-O DATAの液晶モニタが原因なのでしょうか？ アイオーデータの公式サイトと価格.comで、仕様や情報を調べました。 目が疲れる必然性は特にありません。 表面は非光沢のようですし、応答が速いのですそ引きによるぼやけの要素も考えにくいです。 ただし、以下の点に気をつけてください。 ・最大輝度が３００カンデラ毎平方メートルもあるようですので、明るさは調節機能を使って５０％ぐらいに落としてください。 ・文字のぼけが最小になるように、モニターの位相調整を（自動ではなく手動で）行ってください。ここのサイトみたいに、白地にゴシック体の黒い文字がある画面を実際に見ながら調節です。 ・画面の中央の高さが目線より下になるように椅子の高さを調節してください。 　あるいは私みたいに低い食卓用テーブルの上に置いて、あぐらをかいて使用するのもよいです（私は１日に１０時間以上もＰＣを使うことがありますが、全然目が疲れません）。 ・周囲の照明の明るさを適切にしてください。明るすぎず暗すぎず（暗いのは一番駄目）。 ・ノートとの違いは、明るさと画面の大きさです。画素ピッチ（画素の大きさ）が０．２８ｍｍ以上もあるので、今より１０ｃｍぐらい目から離して使うのが一案です。 ・ノートは、消費電力を下げるために色を薄くしている可能性があり、また、明るい場所で使うことが多いのでますます白っぽく見えます。これがノートで目が疲れにくい原因である可能性があります。ですから、画像の美しさより眼精疲労対策を優先して、色の濃さを調節で薄くしてしまうことも考えられなくはないです。 ＞＞＞２万円程度で買った安いモニタでしたし・・・ 今時の液晶は、私が業界にいたときよりも格段に画質が進歩しているので、最低価格のものを使っても眼精疲労に影響を与えるとは思えません。 ＞＞＞(2)デスクトップPCの本体を右足元に置いています。悪い電磁波か何かで右下腹部に違和感が起こるということはあり得ますでしょうか？ 常識的に考えて、ありえないです。 なんなら、ＩＨ炊飯器を足元に置いて炊いてみてください。パソコンなんかよりはるかに強烈な電磁波が出るので、心臓にペースメーカーをつけている人には危険なんです。
お勧めは、一からの完全自作又は、自作ショップで専用PC を 作って貰う、フルBTO.PC です。
最初の方の、ビデオドライバからみの補足です。 WXGA+=1440/900という密度で、動画なら（ニュースの撮影では有るので） 延ばしても不満無しですが、フルＨＤデスクトップでは「ややぼんやり」に なるので、ディスプレイの再生変換能力が悪いと疲れてしまいます。 また、パソコン側では対応に２通り＋２通りあります。 世代的に対応できない時は、現状のWXGA+=1440/900までしか画像を送れません。 ビデオ出力の専用カードがＤＶＩ出力で、メモリもフルＨＤ対応しているか 本体基盤内蔵のビデオ回路とドライバがフルＨＤの対応であれば、 （本体内蔵の場合、メモリ容量は主記憶ＲＡＭから割り当て確保です） あとは接続ケーブルを合う様確認してください。 但し地デジチューナーやブルーレイ再生は、増設だけで対応か判りません。 ビデオ回路とディスプレイ（＝HDMI入力前提）とも信号抜き取り防止の 機能が要るので、HDCP対応かチューナー事前確認ソフトで試運転を。 http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/ch … ブラウザによって見えないかもですが、 ウィキペディアで名称別に、画素の量と縦横比率の図示ワイドと３：４混合 http://en.wikipedia.org/wiki/File:Vector_Video_S … 出力規格の名前が上に有るほど元の画素が荒く、引き伸ばし実害が想定。 フルハイビジョン「ＨＤ１０８０」が斜め複数線の右＝正直、割と横長比率 となっていて、ワイド出力規格の多くが横伸びか天地見切れの割を食います。
貴殿のモニターはＨＤＣＰに非対応のため、ＣＰＲＭの動画は再生出来ません。 理由はモニターだけとは限りませんのでご自身で調べて下さい。 蛇足ですが、ご自身の環境すら分からない状態の方が***解除など絶対無理です。
D-subとminiD-subは別物です。 が、おそらく質問者さんのPCはminiD-subを「D-sub」と言っているだけだと思います。 本当のD-SubはPC98シリーズ、マックなど相当古いもので実装されているだけなので 支障はないと考えます。従って接続できます。
DynabookのRGB端子、というのは飯山のモニタについているD-SUB端子と同じ端子です。 なので、特に変換器を買うこともなく、通常のディスプレイケーブルを購入すれば問題ありません。 例：elecom D-Sub15ピンケーブル http://www2.elecom.co.jp/cable/display/cac/bk/in … 上記ケーブルを購入すれば、質問者様が提示された下記接続方法にて接続可能です。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/008750.htm 以上、ご参考まで。
どの様に視聴されてるのか不明なのですが？ WoWoW に申し込みされましたか…認証されないと視聴出来ませんが 認証されたら、デコーダが郵送又は、取り付けに来てくれます。 現在方法は２種類 普通は… 同軸ケーブル→デコーダ→チューナー付きテレビ 又は、 同軸ケーブル→CATV →チューナー付きテレビ お聞きしますが？ BS チューナーは、地デジチューナーとは別物なので、使用されて いるテレビは、BS、CS、地デジ(３波)チューナー付きでしょうか？ BS、CS、チューナーが内蔵されていない場合は、別途必要に成ります。 なをアンテナもBS、CS、用は、パラボラ型です。 http://www.google.co.jp/products/catalog?q=bs+cs …
予算5万だと NEC　LCD2490WUXi2 三菱　RDT241WEX のどちらかかな このクラスのモニタをフォトレタッチ用途で使うとなると、キャリブレータできちんとキャリブレーションしないと意味が無い、まともな性能のキャリブレータは3万くらいするわけで・・・ WUXGAでの使用だと60Hzだから応答速度16msあれば動画がボケることはない、とはいえ倍速駆動（120Hz）と比べると残像感はどうしても感じる（倍速液晶ですらブラウン管と比べるとどうしても残像感を感じるわけで・・・） PC用の倍速駆動モニタはTNパネルになるのでフォトレタッチ用途では使い物にならないので、格ゲーやFPSをヌルヌル動かしたいならモニタを別に買うことをオススメする
#3です。 >これでは外部モニターを買ってもダメということでしょうか・・・。 自動認識もせず、FN＋F5キーを押しても反応が無しと言うことですので残念ですが、ダメの可能性が高いですね。 ただ、HDMI接続はデジタル信号接続なので、デジタル信号の部分だけがダメと言う可能性も全くない訳ではないので、テレビによってはS端子ケーブルやD-sub15pinアナログケーブル（ご質問にあるRGBケーブル）で接続出来る機種もありますから、ケーブルだけ買ってくれば念のため試すと言うことも出来るはずです。 ただし、どっちも無駄になる可能性の方が高いですが・・・。
まず、ビットという単位をお使いのようですが、ドットの誤りと思われます。 その上で回答させていただきます。 液晶のモニターは大きいものほど、大なり小なりドット抜けは発生しますが 一直線に並んで欠落が発生する場合、 ・落下させた・製造時の不具合等で物理的な接触不良や断線が発生している。 ・モニタドライバが古い。 などが考えられます。 新しい商品を買った直後ということであれば、前者と考えられますので、 初期不良として、別の商品に交換してもらえばいいと思います。 ちなみに、大画面の液晶テレビなどで １ドットだけ抜けているとかの場合は 製造上のコストから考えると、 完璧に作るのは難しい為 そのくらいのドット抜けは前提にされている場合が多いため、 返品交換等はできないことが多いです。
グレアはぱっと見の印象はきれいだが、反射防止加工がされていないか、されているが不十分なものだと、照明や窓からの外光が映り込んで見づらくなってしまいます。なので映り込みを回避できるような設置場所が確保でき、かつ画面が暗転した時に自分の姿が画面に映っても気にしない…という場合に限ってお勧めというのが一般論です。 すでに解っているとおりで、これは個人の好みの問題になりますから、人の意見よりも自分自身の好みを優先させた方が良いのでは？「俺様正義で絶対」でいいと思いますよ。
表示の大きさは画面の大きさではなく、ドットの大きさ（ドットピッチ）で決まります。 18インチSXGAモニタのドットピッチは0.279mmで、これに近いフルHDとなると、24インチが0.277mmになるので、これが最も近い大きさとなります。ドットピッチにドット数をかければ、それで画面や表示の大きさが解ります。 フル表示幅： 18インチSXGA　：0.279x1280=357.12mm 24インチFullHD：0.277x1280=354.56mm その差2.56mm ほんのちょっぴり小さくなりますが、ほとんど同じと言えるでしょう。全く同じを求める場合は24.2インチになりますが、こんな半端な大きさのはまず売ってないので… 25インチでは0.288mmとなるため、確実に大きくなります。 ドットピッチはこちらで計算できます： http://kanchi.cyber-ninja.jp/jstest/lcdsize.html
地デジなどのハイビジョン放送の受信データは暗号化されています。 HDCP対応のディスプレイでないと、その暗号が解けないので映りません。 HDMI端子を備えたディスプレイではほぼ確実にHDCP対応といえますが、RGB（アナログ）しかないようでしたらハイビジョンでの視聴は無理で、従来型ブラウン管テレビと同じ接続方法によってアナログ画質でガマンすることになります。 この場合は、チューナー側にアナログ映像出力と音声出力が備わっていることが絶対条件です。 アナログ画質は640×480ドットですので、ディスプレイの表示領域（1280×1024）いっぱいにフル画面で映し出されるかどうかはディスプレイ自体が備えている機能に委ねられます。 PC用ディスプレイではそのような使い方をまったく想定していないので、たぶん画面中央に小さく映ったままになると思うのですけど、私の想像ですので実際に映してみるまでわかりません。 チューナーを買うなら、そのあたりを覚悟のうえで。
空きのアナログRGBポートが無いなら、液晶タブレット程度でしたら、 下記のようなUSB接続のディスプレイアダプタという手もありますが。 http://www.iodata.jp/product/av/ga/usb-rgbd2/
モニターが対応していない解像度は表示出来ませんですから、解決方法は、ゲームの設定などで低い解像度にするしかないでしょう ゲームによっては変更出来ると思いますので もしくは、1920*1080対応のモニターに買い換えて下さい
パソコン起動では無くディスプレーの電源投入時でも同様で接続されているケーブルを外しても同様に線が出るなら故障ですね ASSYの交換です保障が無い場合はかなりの高額で買い替えを検討されたらいかがですか メーカーだと点検と状況を確認するだけでも請求されますので。
・モニター側の制御基盤の不良 ・チップセット、グラフィックボードなど、本体側のグラフィック関連の不良 通常であれば、上記のどちらかでしょうが・・・ 「右クリックができない」となると、（上記の）表示関連ではありませんね。 お使いの機種、ＯＳ 毎回必ず同じ位置か セーフモードでも同じ症状かどうか が分かれば、問題の切り分けも出来るかと・・・
薄暗く曇ったようにみえるのならば圧迫痕ではないでしょうか？ バックライトではなおりませんし、自分でやるのも危険だし、難しいです。 バックライトだとしても２万ぐらいとられるとおもいますが・・・
予算とか設置場所、使用目的などさまざまな要因がありますので、その中で自分で選んでください。 HDMI端子が有ればどれでも接続は出来るでしょ。 イヤホン端子は「テレビ」だったらどれでも大丈夫でしょうけど「モニター」だと駄目なのが多いです。 きちんとスペックを確認してください。
http://www.donya.jp/item/14266.html 上記のような製品はどうでしょうか リモコン連動側にディスプレイを接続して 連動しない方にBDレコーダーを接続 本体はラックの裏等に隠して受信部だけを ケーブルで前に出せるみたいなので便利そうですね
直前にビデオカードのドライバーの入れなおしや ダイレクトｘなどのセットアップなどしてないのであれば ビデオカードの不具合 液晶の不具合（液晶パネル・インバータ・回路） のいずれかではないかとおもいます。 インバーターだけならかなり安く修理できますがそれ以外なら それクラスなら買いなおしたほうが安いでしょう。
PC側がHDMI接続時に音声出力をHDMI固定にしてしまう物であれば他に音声を出す事は不可能ですが 通常はそんな事は無いので音声出力の設定を変更すれば好きなとこから音を出せます あくまでPC次第です
モニタは液晶1440x900（純正）この解像度、ちゃんとドライバーをインストールしないと認識しないと思います。ジェネリックではありえないと思うけど。
保証できるわけではないですが　仕事でクリーングするときについてある 液晶保護シートののりあとは市販のシールはがしをつかっています。 くれぐれも液だれで液晶内部に入らないようにご注意ください。 あと強くこすりすぎると圧迫痕がのこります
ここで修理前に試みるべき対策としてアドバイスされた方法が二つ。 (1)すべての接続を外し、電源ボタンを三十秒から二分間押しっぱなしにする (2)すべての接続を外し、内部のボタン電池を外す。その後電源ケーブルだけ接続し起動。強制終了し、他の接続を戻して再起動。 　内部の電圧を放電？するものらしいですが、なぜこれが効くのかはサッパリわかりません。 　正直こんな方法で直るとは思えなかったので、半信半疑で(1)の方法を実行したところ、見事起動しました！　驚きです。 　しかし、その後電源をつけっぱなしの状態で放置していたら、画面に横長の長方形のドット抜けのようなチラツキが走りまくるようになり、再起動。 　今度は再起動できません。最初と同じ症状で、HPのロゴも表示されません。 　(1)の長押しを再試行したものの、今度はそれでも起動せず。続いて(2)のボタン電池を外す方法を試したところ、また見事起動しました。
1.アナログRGB端子しかなければアナログです。 2.USBでのビデオは動画などを表示するには向きません。データ転送レートが低すぎます。 3.ノートのディスプレイをOFFにすれば消費電力は減るでしょうが、CPUなどの負荷が減るという事は有りません。 「もっと大きな」画面を出したければもっと負荷が増えるだけです。 デスクトップにビデオカードを接続するのとは違います。 4.無茶 そもそもアナログ出力しか無いんだから、まともな3Dディスプレイが対応してません。 質問などでURL貼るときには、そのURL単体で開いてちゃんと見える事を確認してからにしましょう。 http://121ware.com/product/pc/0701/lavie/lvla/sp … だったら見えるし、そこから指定のURLには行けるけど、直接 http://121ware.com/product/pc/0701/lavie/lvla/sp … を開こうとしても開けません。
普通に出来ます。まずは自分で調べてから質問しましょう。
ノートPCだと省電力設定を疑った方がいいです。完全に電源が切れているなら、スリープではなくハイバネーション（休止状態）になっているのかも知れません。 ちなみにハイバネーションの場合、電源を再投入した際にハードディスクに保存したメモリの内容をメモリに書き出すため、スリープと違って復帰が遅くなります。
補足について。 D-Sub＋DVI、D-Sub＋HDMIという組み合わせも可能です。DVI-I端子（※のような部分のある端子）であればアナログでの接続も可能ですので、変換アダプタが必要になりますが両方アナログという接続も可能です。 蛇足ですが、3台（トリプル）は無理かと思います。僕のは「2台まで」という制限がありましたので、おそらく同じではないかと思われます。
　http://www.iodata.jp/product/lcd/tv/lcd-dtv192xb … これ…ですね。 地デジチューナー内蔵ですから、そのままで地上デジタル放送の視聴は大丈夫でしょう。 ゲーム機も接続できるので安心してください。 　　ただし！！ B-CASカードが付属していないと地デジ放送の視聴はできません。 中古の製品には、この B-CASカードが付属していない物が多数あります。 よく確認をして購入を決めましょう。 B-CASカードが付属している場合は、「カード使用者変更の申請」を行ってください。 　http://www.b-cas.co.jp/www/step/digi/index.html こちらから申請ができます。
キーボード左下にあるFnキーを押しながら、最上部のF7キーを押してください。 それでテレビ側に画像が表示されるはずです。 Fn+F7を押す度に以下の内容で表示が変わります。 (1)ノート画面のみ ↓ (2)外付けモニタのみ ↓ (3)ノートと外付け両方 ↓ (1)に戻る 注：(2)と(3)が逆かもしれません 以上、ご参考まで。
昔は三菱がいいとか言われていましたけど、ナナオかMacじゃないなら他はあまり変わらないです。24インチなら人気の大きさなので２万円前後でありますよ。（⇒Googleショッピングで検索） Win機ならナナオのモニター(FlexScanかColorEdgeのみ)、Macが薦められる理由は、 作業でみているモニターの色と印刷した時の色が同じになるよう、印刷物の制作用に作られているからです。ご存知だとは思いますが、モニターはRGBで印刷物はCMYKなので、印刷物に合わせて作ったモニターでないと仕事では使えません。書類の打ち出し程度なら全く問題ないですけど・・・。写真や年賀状でも印刷してみたら思っていた色と違うなって感じた事はありますよね。 ただ、趣味の範囲って事なので多少の色の違いは気にならないかもしれないですし、 モニターを買う前に先ずはペンタブだけ購入してから様子をみてはいかがでしょう。 個人的にはペンタブはMサイズで十分ではないかと思います。 こちらのURLの方はPhotoshopで絵を描いていらっしゃいますが、Sサイズを使っているそうですよ＾＾ http://blankcoin.com/about.html
> 液晶モニタの場合、どの機種でもこのようになるのでしょうか？ パンしたときにCRTモニタよりはチラツキがあります。 モニターの機種によっても異なります。 そのチラツキ方ですが人によって感じ方が違います。
私は最近テレビをブラウン管から液晶に買い換えました。 買い換えたテレビはSHARP AQUOS(昨年発売のモデルで展示品限りだった)で録画機能とかは必要ないかわりに入力端子の数で決めましたよ。 HDMIとD端子、D-Sub15ピンと入力が合計7系統あるやつでそのうち1つは出力兼用。 今はパソコンとゲーム機、HDDレコーダーを接続してます。 2画面機能でパソコンのデスクトップを表示させながらテレビ番組も見られる。 LEDバックライトの液晶テレビだと消費電力も少ない(下手すると22型のPC用モニターよりも42インチLED液晶テレビのほうが消費電力が少ないかもしれない)し、フルＨＤの液晶パネルを搭載していれば1920*1080の高解像度の大画面でパソコン使えるかも。 後は予算次第ですが、幾らくらいになるかは電気屋に行って実物を見てきましょう。 ブラウン管はパソコン用モニターであっても一度液晶モニターを使ってしまうと使えないと思っちゃいますね。それが一般のテレビとなれば専用入力端子(アナログRGBとかD端子)でもない限り640*480もしくは800*600という解像度にしないと使えないでしょうね。 コンポジット出力でパソコンの画面を一般テレビに表示させたことがあるけど1024*768まであげると文字は潰れてとても読めなかった。
AppleのCinema Displayの方が高いのでやはりいいですね 約10万円 17インチから20インチということですが ２３インチが13000円くらいから買えますので設置場所さえあれば そちらのほうが良いですね Photoshop などをお使いとのことですが 色の再現を重視しないのであればで13000円から20000円程度は各社ローエンドの製品ですが 充分かと思います。 http://kakaku.com/specsearch/0085/ 比較的当たり外れの少ないメーカとしては三菱電機　などです こちらもローエンドなどの製品はありませんが、品質に対する信頼感で 販売量としてはでています。 AppleのCinema Displayと比較するグレードとしては5万以上のものを選ぶべきです。 私自身が今購入するとしたら 三菱電機　RDT232WX-S(BK) [23インチ] http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/display … でしょうか 35000円くらい これもいいと思います ナナオ　FlexScan SX2262W-PXBK [22インチ] 60000円くらい
#1です。 結論から言うと「無理」です。 PC-VT900/2Dに付属していたディスプレイ（F17W21）はDFPにさらに電源を追加したタイプの「NF30コネクタ」のはずです（DFPは20ピンです）。 http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C … 従ってこんな付けて「変換する」か http://kuroutoshikou.com/modules/display/index.p … 「ビデオカードを移植する」でしか対応できません。 ですが、「変換する」ためのものは「販売終了商品」でもともと数が出ていないので中古も入手困難ですし仮に買えても見合った価格ではないです。そして更にDVI出力が必要なので全く見合わない。 「ビデオカードを移植する」は8298-D87にAGPスロットはありませんから移植が出来ません。 http://www-06.ibm.com/jp/pc/desktops/thinkcentre … と言う訳で、使おうと思うだけで安価なディスプレイを新品で買えてしまうレベルだし、何より古い（2002年発売のモデル）ので何時壊れるとも（そろえたら壊れたなんて事もありえます）限らないのでお勧めできないから、F17W21を使う事は少なくとも「無理」と言った方が良いのです。
No1です。 > では、どうでしょうか？ だから～、モニタが対応しなきゃダメだって言ってるじゃないですか…HDCP Rev.1.1の制定が2003年6月なので、そのPCの発売時期から考えると、モニタが対応しているとは思えません。HDCPはビデオカードだけ対応してもだめで、モニタとビデオカードの両方がセットでHDCP対応になって初めて、その手の地デジ関係やBDは絵が出せるんです。 それとビデオカードも、HD2400では激しく今さら感が漂うため、まだこちらの方がましでしょう。 http://kakaku.com/item/K0000051095/ でもここまでしないといけないくらいなら、今どきの安いPC（最初からHDCP対応）が射程圏内に見えて来ちゃいますよ。なので今のPCには、あまり深入りしない方がいいかも？
>液晶用のドライタイプのティッシュクリーナーに >消毒用エタノールを染み込ませて拭いたところ 消毒用エタノールを原液のまま使ったということでしょうか？ だとしたら、残念ながら表面のプラスチップ部分が傷んでしまっているので元通りにするのは無理です。 消毒用エタノールというのは濃度が80％くらいと濃すぎるからプラスチップを傷めることがあるんですよね。 液晶モニターの掃除などに使う場合、水と混ぜて20～40％くらいに薄めないとダメですよ。 ちなみに、水を混ぜると拭いた時に水拭きしたような跡が残るので、乾燥した布などで乾拭きしましょう。 >傷として残ってしまったのなら交換するしかありませんが 今回のようなケースだと保証期間内だったとしても有償修理扱いになるのでご注意を。 延長保証なんかに入っていたとしても、ユーザーの故意の破損とみなされるため保証は無効ですよ。
単純に通信速度の規格だけ取り出すと、以下のようになっています。 USB1.1最大12Mbit/s (1.5MB/s) USB2.0 最大480Mbit/s (60MB/s) USB3.0 最大4.8Gbit/s (600MB/s) さてここで、タッチパネルから流れてくるデータ量というのはどの程度でしょうか。 モニタは1920×1080ピクセルですから、縦横の位置は各2バイトで表できます。(2バイト一組で0～65535が表現可能) さらに制御データとして4バイトぐらいはつくでしょうか。 タッチ1箇所につき8バイトのデータが、マルチタッチも考慮して秒間256個やり取りされる、と考えると、データ量は2KB/s。 この速度は、USB1.1ですら、超余裕で流せるデータ量だと言えます。(2KB÷1.5MB＝1/768。) USB3.0機器(制御チップ)はまだちょっと高いですし、安価に製造するために、既存のそういった制御チップを使っているのでしょう。 USB1.1対応で、実用上、全く問題ないのだと思います。 ただ、通信中はUSB2.0/3.0に比べれば遅い信号速度でUSBバスを占有しますから、USBハブ経由ではなく、直接PCのUSBポートに挿して使うのが良いでしょうね。
店員さんの言葉ではHDMIにも規格があります。 HDMIケーブルの品質やレベルによって認識しないこともあるそうです 自分は、最新のぶっとい平型HDMIケーブルに変えたら、映りました。 使用状況は　TV SHARP AQUOS 32　GeForce GTS　250　1G ただし、それが要因かどうかわかりませんので、自己責任でお願いしますね ちなみにそのHDMIケーブルをブルーレイで接続したら画面が綺麗になってケーブルひとつで こうも変わるとは・・と思いました。
こんにちは。 液晶パネルの元開発技術者です。 画素の数の多い少ないで信号処理が追いつく・追いつかないということはありますが、「プラズマだとぶれませんよね？」と書かれているので、それは応答速度のことを言っているのでしょうね。 仮に小さい液晶パネルと大きい液晶パネルで画素数と応答速度がく同じだとすると、大きい液晶パネルの方が、画面の中に映る動く物体の位置の、単位時間当たりの移動距離が大きくなるので、画面の間近で見ると「すそ引き」（「残像」と言う人もいますが）は小さいパネルより長く見えます。 単純な話、野球のボールが画面の左端から右端へ走るとき、画面の大きさとは関係なく、左端から右端へ到着するまでの時間は同じですから、単純に画面の大きさに比例してすそ引きは長くなります。 ＞＞＞せいぜい、２６くらいまでしょうか？ ４２型でも、離れて見れば大丈夫です。 私はＨＤＭＩ端子のあるパソコンを買い換えたなら、ワイヤレスのキーボードとマウスを使って、ソファーに座ってくつろぎながら、快適にパソコン操作をしようかなと考えています。 なお、テレビおよびモニターのスペックで「応答速度」を比較するときは、「ＧＴＧ」（Gray-To-Graya）すなわち、中途半端な階調どうしでの片道応答時間で比較するのはやめたほうがよいです。 従来の「応答速度」（黒⇔白　の往復時間）で比較するべきです。そうでないと、わけがわからなくなります。
ノートパソコンのマニュアルに書いていないでしょうか？ ノートパソコンの画面だけ表示→ノートパソコンと外部ディスプレイの両方表示→外部ディスプレイのみ表示→ と切り替えるキーがあるものを以前使った事がありますが。
モニタの表示領域と、出力サイズは合っていますでしょうか？ モニタの表示能力が１６８０ｘ１０５０でもＯＳ上の画面が １２８０ｘ１０２４とか８００ｘ６００とかの場合もあります。 デスクトップで画面のプロパティを開いて確認してみてください。
＞一般に市場に出回ってるPCでそのようなものはあるでしょうか？ 無い！ 何故、この様な質問に至ったのかが興味が沸く！ WEB CAMERAでは無いが、以前ＮＥＣからＮＯＴＥ－ＰＣの液晶画面から音が出るパソコンはＮｅｗｓで見た記憶があるよ！ Web CAMが欲しいならＰＣ内臓より外付けの方が、より高画質・高性能です。 日本の電子技術の進歩は凄まじく、デジカメ（ＣＭＯＳ　ＣＨＩＰ）に代表される様に、５年前、３年前の製品と今の製品では５倍以上の高性能になっている。（旧デジカメは200メガPIXELS位＝＞最新デジカメは1200メガPIXELS以上だからね！） ＷｅｂＣＡＭだって３０MegaPixeles==>500MegaPixelsと高画質です）
はい、君何言ってるの？です。 ディスプレイは100vで動きます、車のバッテリーを変換して100vを取り出せば動かすことができますが、軽自動車のバッテリーを使っても数十分です、そしてノートパソコンより数倍重いという ６時間動かすバッテリーを運ぶとなると人間の力では持ち運ぶ事ができない量のバッテリーが必要になります。 素直にノートパソコン使ってください、それが一番の軽量で安上がりで労力も要りません。
マルチモニタでそういう使い方を長い事してますがモニタやパソコンが壊れたことは一度もありません。 ブラウン管モニターの時からそういう使い方をしていたので液晶モニターでも当たり前にやってましたよ？ 「ラッチアップ」というものを調べてみましたか？ 貴方が心配している症状はハードディスクのようなデバイスのことでしょ？内蔵ハードディスクで信号線だけつないで電源線をつながないと電圧の不均衡が発生するのでそういう可能性が出てくるのだと思います。 モニターを含めた外付け機器ではそういう心配は不要なはずです。
前回の回答者ですが、補足をすこし。 擬似3D表示機能は、ブルーレイプレーヤーでの通常のブルーレイディスク再生にも使えました。 パソコンソフトのPowerDVDではブルーレイは擬似3D表示できなかったので、これはうれしいです。 また、PCの画面でも使えて、Winndows画面が擬似3Dになりました。
一般的な電源ケーブル　プラグ仕様が、3Pメス・3Pオスのもの。 おそらく、今お使いのパソコンの電源ケーブルと同じものだと、思います。 一般に販売されているケーブルで、火災が起きるものは無いので、 メーカーなど気にせず、何でもＯＫでしょう。
#2です。 色温度は結局の所、用途に応じて基準が変わるので統一できないのです。 ですが、最近の傾向で言うと・・・AV志向が強く、日本メーカー製コンシューマ向けPCなんてほとんど地デジチューナー付です。 さて、一般的なテレビの色温度は9300kです。 9300kは「青っぽく」なります、恐らくatushi2011さんの仰る「青っぽいモニター」も9300kのはずです。 つまり一般的な日本人向けなら色温度は9300kに合わせてやる必要があるので、先に申し上げたとおり「ネットにアップする画像なら「モニターキャリブレーションしないモニターで加工する方がまし」です」となってしまうわけです。 ただですね・・・ アメリカでは6500kが標準ですし、印刷業でも6500kが標準です。 つまり「見せたい人が誰か（用途）」によっては9300kに合わせたらやっぱり色がコロビます。 結局の所、ネットにアップする場合は「色にこだわれない」のです。 どうしてもの場合は、自身のサイトであれば最初の表紙ページに、投稿サイトなどであれば個々の写真のキャプションに「写真は色温度6500K、ガンマ2.2、明るさ120でモニターキャリブレーションした環境で作成しています」と断りを入れるしかないかなと。
それは応答速度次第です。フレームレートが60fpsだったら、1フレームあたりの時間は1000ms/60=16.67[ms] となるので、もしモニタ側の応答速度が16.67msよりも大きい場合はコマ落ち・動画ブレ・フレーム遅延の原因になります。IPSよりはTNの方が応答時間は小さいので、絶対画質を無視すればTNの方がゲーム向きでしょう。ゲームではきっちり動いてナンボのものですから。でも今どき、応答速度が16.67より遅い製品って売ってないんじゃ？ 遅延の問題は、液晶パネルとは別に画像処理エンジンで生ずるものがあり、こっちがなにげにでかいです。モニタはテレビと比べると大した画像処理はしていませんが、それでも1～2フレームの遅延は出ると思っておいた方が無難です。中にはゲーム向けで遅延がほぼ無視できるほど高速な製品もありますが。 でもそこまでこだわらなくても、いまどきの23インチあたりのフルHDモニタでゲームしてる人っていっぱいいるので、あまり気にすることではなくなってきてますね。
No.2、No.3 の haya-c です。 > USBのディスプレイアダプタをネットで調べてみましたが、 > 単にD-SubプラグをUSBに変換するもののようですが、 それは誤解です。 PC のビデオ出力とはまったく別に、もう 1 系統のビデオ出力を行うためのモノです。ｔお PC PC のビデオ出力とは独立していますから、PC 側が対応していない解像度であっても、USB ディスプレイアダプタが対応している解像度であればそちらから出力することができます。 > それが解像度の選択に影響してくるものなのでしょうか？ そもそも解像度とは、モニタ側と PC 側の両方に影響するものです。 フル HD モニタは 1920×1080 で、PC 側のビデオ出力として 1920×1080 の出力が行えるときに、上下左右に黒い帯ができるようなことなく最適な状態で表示されます。 もし PC 側が 1920×1080 の出力に対応していない場合、フル HD モニタを最適な状態で使用することができません。 そのような場合には 1920×1080 の出力に対応した USB ディスプレイアダプタ を使用し、PC 本体のビデオ出力ではなく、USB ディスプレイアダプタ のビデオ出力から出力することでフル HD モニタを最適な状態で使用することができるわけです。 そういったこともあり、USB ディスプレイアダプタ には以下のように対応解像度が明記されています。 ・USBグラフィック(USB-RGB/D2) http://www.iodata.jp/product/av/ga/usb-rgbd2/ http://www.iodata.jp/product/av/ga/usb-rgbd2/spe … もちろん、PC 標準のディスプレイ出力が 1920×1080 に対応している場合、USB ディスプレイアダプタ を使用する必要はありません。
VAIOなら、Fnキー（キーボード左下隅近く）を押しながらF5キー（一番上の列）を押せば暗くなりますが。
う～ん。恐らくですが、故障でしょうね。 ＬＥＤ発光パネルなら完全に故障でしょうが、通常の液晶画面は陰極管といって、まあ蛍光灯みたいなものが光源として入っています。この陰極管が不具合を起こすと同様な現象が生じます。 画面の端を極端に押すとか圧力をかけると変色しますが、使用後１年でそんなことにはならないでしょうから、やはり陰極管の故障の方が疑わしいですね。 それと液晶画面はよほどの強磁界でない限り磁石を近づけても変色は起こしません。
PCモニターの解像度がわかりませんので、FullHD1920ｘ1080のモニタならば アップスキャンコンバータでDVDレベルの画質ならそこそこ使えるでしょう 私が使っているのは以下のものです。モニターにD-Sub15Pin VGA入力端子が無ければ使えませんが たいていのモニタにはついているはずです。 http://www.novac.co.jp/products/hardware/nv-vga/ … PS3はHDMIで接続しているのでしょうか？それならばアップスキャンコンバータのD-Sub15Pin をモニターにつなぐだけです。DVDプレーヤーはHDMIではなく3本の赤/白/黄又はSビデオしか出力がないと思いますので。
#1でも言われてますが、HDMIからD-Subには基本的につながりません。 TVの仕様を見るとHDMI入力があるので、変換せずにこちらに直結すればいいかと。
ここにドライバーがありますよ。 ダウンロードしたらダブルクリックで解凍し、インストール手順どおり行って下さい。 http://www.fmworld.net/cgi-bin/driversearch/drvd …
回答にはならないかもしれませんが。 家ではリビングのTVにパソコンをつないでいますが、TVの取り合いでパソコンがなかなか使えないです。 TVをパソコンモニターにする利点は、TV放送が見れることかな ただ、フルハイビジョンの解像度のTVは結構大きなものしかありませんし、PC用モニタ-ならば22インチでもフルハイビジョンの解像度ですので場所はとりません。家のは32インチなのに1366ｘ768と低解像度なのでちょっと使いにくいです。 昔のCRTについて一言、ブラウン管式のときはTVは奇数と偶数の走査線を交互に表示しているのが多かったのでPCモニタで使用するとちらつきが目立つようでした。解像度も小さかったですし。
そのままでは入力不可能なので、ダウンスキャンコンバータが必要です。 例えば以下のような製品です。 http://buffalo.jp/products/catalog/item/s/sc-d4/ D4端子付きのテレビとのことで、ハイビジョンではありますが、パソコン用ディスプレイで見るよりは荒く見えてしまうかと思います。
こんにちは。 よくあることです。簡単に探せます。 まずは、「ごみ箱」の中を探します。 運良く見つかったら、ゴミ箱の中からマウスで、ずずずいっっとデスクトップに引きずってきます（＝ドラッグ＆ドロップ）。 見つからなかったら、こうです。（Windows XP の場合） １． キーボードの左下付近で、「Ｃｔｒｌ」キーと「Ａｌｔ」キーの間にあるウィンドウズの絵柄のキーを　押　し　な　が　ら、アルファベットの「Ｅ」キーを押します。 すると、エクスプローラーが立ち上がります。 ２． 「ローカルディスク（Ｃ：）」の上でマウスの右ボタン（左ボタンではありません）を押します。 そして、出現したメニューの中の「検索」を左クリックします。 ３． 「ファイル名のすべてまたは一部」と書かれているすぐ下の窓に *.txt と書きます。 そして、下にある「検索」ボタンを押します。 ４． 探していたメモ帳データが見つかったら、ドラッグ＆ドロップでデスクトップに引きずり出します。 以上です。 今後も何かのファイルが見つからなくて困ったときは、こういうふうにするとよいです。
とりあえずWinXPだと液晶にメイン、外部にセカンダリで映る状態にして、 メイン画面（ノートの液晶）のアイコンの隙間を右クリック、 メニュープルダウン一番下の「プロパティ」 画面のプロパティ窓の、上のタブ一番右の「設定」 この画面で画面１，２のように図示されているかと思いますが、 ＯＫ／キャンセルのボタン列の上の「詳細設定」で、 ディスプレイと基板上ビデオのドライバの設定に入りますが、 複数ディスプレイモードの設定タブというのが、多分ありません。 インテルチップセット内蔵だと、タブ行の「上のインテルの部分」を クリック、その下の独自文言の中の「グラフィックプロパティ」ボタンを 押して、ようやくメーカー純正のビデオ設定窓が別に開けられます。 ＡＴＩなどの場合、タブで出した窓の中で、数種の設定が出来るようです。 そのあと、画面のプロパティに戻ることも出来ますが、 設定内容がそこと、ドライバ独自と異なる時は触らないほうが無難です。 ＯＳ終了後に外付けを外して起動すれば、普通は支障が起きません。
これかな http://pinouts.ru/Video/VGA9_pinout.shtml 違うかもしれません 普通Ｄ－ＳＵＢ９ＰＩＮはVGAではないですからね でも9ピンですから試行錯誤しても・・・ あと同期信号の正負は大丈夫ですか 15年前なら資料はあったんですが
長文すいません。面倒ならスルーでお願いします。 パソコンを壊すだけでなく、感電など大怪我する可能性もゼロではありません。 ですのでやはり、自信が無ければ、メーカーまたは、購入店のサポートを受けたほうがいいです。 もし、どうしても自力でやらなけらばならないなら、本屋で、自作パソコンの本を買ってきて、研究してみてください。 特に事故をさけるため、具体的な組み立て手順と注意点が書いてあるものがいいです。 また、部品の規格が分るものも必要です。 それが分れば、あやしい部品を、パソコンショップで買える部品に交換して、修理していくことができます。 ただし、特に今回のパソコンが、メーカー製の場合、使われている部品の詳細がわからないことが多く、新しい部品に交換しても設定できないなど、ギャンブル的になってしまうことがあり得ます。 つまり、非常に苦労し、お金もかかる上に、直らない可能性もあります。 ですので、わたしがお勧めするのは、今回のパソコンは、将来慣れた時に修理することにして、今はその本に書かれているパーツをそのまま購入し、その本の組み立て手順に従って組んでみるといいと思います。 実際、今回のパソコンを修理するために購入するだろう部品代で、高性能な新規のパソコンを組める可能性もあります。 みんな、何回も組んだり、組み直したり、壊したりして覚えています。 残念ながら、まだ慣れていない人に、簡単にこうしたらいいということは、言えないです。 ただ簡単なトラブルの可能性もあるので、とりあえず以下をチェックしてください。 直接さわるときは、必ず電源オフの上、コンセントを抜くのを忘れないでください。 ・第一に、消えて困るデータはバックアップする。 ・モニターのマニュアルをみて、モニターを初期化してみる。 ・別のモニターがあれば、それをつないでみてモニターが原因でないかチェック。 ・また、その症状が出始めたときに、何かいじらなかったか、思い出してください。 特に、BIOSをいじったとか、新規にパーツを増設したとか、モニターやサウンドやRAMディスク管理ソフトなどの特殊なソフトをインストールしたとか、よく分らないスイッチをいじったとかがなかったか、を考えてみてください。 思い当たることがあれば、それを元にもどします。 ・そして、OS側のトラブルの可能性を消すため、リカバリーディスクで、初期化する。 ・パソコンのマニュアルにBIOSの設定を元に戻す方法が書いてあれば、その通りにする。 ・コンセントの差し込み口は大丈夫か？　特に変なタコ足や機能の付いたものを使っている場合はやめる。 ・モニターのケーブルの抜け、ゆるみの確認。また、ほかのケーブルもチェック。 ・また、モニターのケーブルを以前に抜いたことがあれば、もう一回抜いて、何本も針のように出ている端子で曲がってダメになっているのはないか確認。少しぐらい曲がっていても、きちんと相手側に入っていれば大丈夫です。 以上でダメなら、手をつけないほうがいいと私は思います。ご参考までに。
Ｎｏ．３の回答者です。 自分も近々買い換えるかもしれないということもあり、価格.comで探してみました。 前回書いた条件に当てはまるものは、 ＴＮ方式 http://kakaku.com/prdsearch/prdcompare.asp?PrdKe … いちばん左のが消費電力が多いようですが、よく見ると輝度が高いです。 １８０カンデラ以上になると目が痛いという人もいるぐらいですので、輝度を落として使えばよいです。 すると、消費電力も下がります。 ちなみに私は、今使っているモニター（１７型）の設定で BRIGHTNESS を５０％に設定して使っています。 （消費電力の内訳は、ざっくり、信号系とバックライトが５割ずつと考えておけばよいです。） いちばん右のはＬＥＤバックライトですね。 高いとばかり思っていましたが、今だとそうでもないんですね。 ＩＰＳ方式 http://kakaku.com/item/K0000251960/ 値段がＴＮの３倍では、ちょっと考えちゃいますよね。
現在２３インチ（LED　1920×1080）,１７インチ、１９インチ（1280×1024）を複数台並べて使用してます、文字の大きさに関してはまったく違和感なくExcel画面も移動しても普通に使えてます。 １７インチはアナログコネクターで業務用などしか生産されていないと思います、これから買うのでしたらデジタルコネクターは必要不可欠です、卓上に置いて使うなら２３インチ前後を勧めます。 値段も一番手ごろで数も沢山あり画質、省エネで選んだ良いのではLED液晶もお勧めです、動画設定とパソコン用（特にワープロなど背景色が白地）とは微妙違うのでできれば実物を見ることを勧めます。 映像は綺麗に映るけれどワープロとか表計算などは文字が見づらいという設定もあります、映像はデジタルがベターです、よく検討してみてください。
液晶 No.1さんも書かれているように液晶自信は光を出しませんので 後ろに光を発生させる為の空間が必要になります 開口面積が狭くなればなるほど透過する光の量が減りますので 明るさを確保する為に開口面積が必要です 液晶は光を遮断するのではなくて偏向させるので 光が見える見えないとの状態にしなければいけないため 偏光板で挟まなくてはいけません 偏向して光が見える見えないという状態にするため 画面が白の時でも黒の時でもバックライトは点灯しています 有機EL 自分自身が光るので後ろに発光空間が必要無く薄く出来ます 自分で光る為光量次第では開口面積を狭く出来ます 開口面積を狭く出来れば同じインチ数で画素数を増やせます 偏向をさせるわけではないので偏光板等で挟まなくてもいいです 不必要なフィルター等が減れば光の減衰が減ります 黒い時や光らなくても良い時は電力をほとんど消費ないので 効率よく電力を使えます 上記は全てが正確な構造を言ったわけではなくて イメージとして分かり易く書いた内容ですので 実際とは違う事もあります
> リスクが増える、故障の原因になる、劣化する、などは考えなくていいものでしょうか。 ANo.1 さんが挙げて下さったような変換アダプタやケーブルは、 特に珍しい製品ではなくて、各社から多く普通に販売されています。 つまり、多くの方々が既にごく普通に利用していると言うことです。 メーカーは、その保証や対応が面倒ですから、 わざわざ故障や劣化の原因と疑われる商品を販売することはしません。
細かな仕様や情報については 、WEB 検索したり、質問板で誰かに尋ねるよりも、 やはり、率直にメーカーサポートへ確認した方が疑問は早く解決できます。 意地悪で言っているのではなくて、下記へ尋ねてみてはいかがでしょうか？ ２４時間受付しているようですから、 電話で問い合わせる時間を工夫すれば繋がりやすいと思いますよ。 http://www2.acer.co.jp/support/customer/index.html
今日は。 ＞パソコン側の設定をいじるべきなのかテレビ側の設定が悪いのかなどアドバイスお願いします。 両方セッティングする。 TH-20LX80 のマニュアル『テレビ編』の『44-45 ページ』『93 ページ』 『93 ページ』には、接続方法と有効解像度の記述がある。これを元に PC 側をセッティング。 『44-45 ページ』でTH-20LX80 にどの様に表示させるかの調節方法が記述。 ＞もしよろしければ解決方法を教えてはいただけないでしょうか マニュアルを読めとしか言えない。 PC 自体何を使っているのか記述されてないし。
テレビでできるよ
複数液晶画面を使用しておりこの時期は非常に熱くなります、”保護フィルムや ガラスを使って”ということは逆に放熱効果にはマイナスと思います。 連続して複数台設置しているので端に小型扇風機を置き風が表面を通り抜けるようにしますがかなり効果あります、LEDバックライトの液晶を設置しましたが消費電力も半分以下ではっきりと低温が確認できます。
私はピボット回転機構付の液晶ディスプレイを使っています。 機種は2009年型のLG-W2442PAで、2万2千円でした。（生産終了品） このピボットでケータイ画面のように縦表示にすれば、PDFをスクロールさせること無くディスプレイに表示できるので重宝しますね。ほかにも地図ソフトとか縦に長いWEBサイトなんかも。 ただ、この機能をつかうにはデスクトップ画面の表示を右か左かに回転できなければなりません。 LG-W2442PAには、回転表示させるためのソフトウェアもCD-ROMで付属されていましたが、ウチのパソコンにはGeForce GTS250というゲーム向けのグラフィックボードが組み込んであるのでこれをインストールせず、NVIDIAコントロールパネルの機能だけを使って回転表示を可能にしています。 ピボット対応ディスプレイは他にもイーヤマから23.6インチの、B2409HDSが販売中で、価格ドットコムの通販サイトから買えますよ。 http://kakaku.com/item/K0000011595/ 安いTN液晶ですので、視野角は問題にしないでください。 VAもありますけど、これはプロ向けで高いですから…。 どうしても我慢ならないときは、このスタンドを流用して気に入ったディスプレイに換装してしまえばよいです。 24インチまでのVESA準拠のディスプレイならば固定用マウンタの穴の位置が共通なので装着できます。 このB2409HDSは、LG-W2442PAを買ったときにはすでに販売されていましたが、2万以下ならば安いです。
こんにちは。液晶パネルの元開発技術者です。 モニターのメーカーの大部分は、自分でパネルを作っていません。 パネルメーカーを選び、検査基準を設けてパネルを買い、それを筐体に組んで売るのみです。 野菜に例えれば、農家が出すものを検査してパック詰めだけやって売っているようなものと言っても過言ではありません。 ナナオの検査基準やパネルメーカーに対する要求事項の厳しさは、仕事柄知っています。 厳しい検査基準を通ったものを買い、それをまた厳しく検査するので高くなります。 加えて、ネームバリューも獲得したので、消費者に高く売りつけています。 私は値段が高いモニターは嫌いです。 なぜならば、実用上、表示品位の良い悪いというのは、元プロある私でさえも気にならないからです。 メーカー以前に、ＩＰＳかＴＮかということがあります。 ＩＰＳは視野角が広い代わりに応答速度が遅いです。 また、光沢画面かアンチグレアかということがあります。 テレビ・ＤＶＤ用途なら光沢でしょうが、パソコン作業の用途なら絶対にアンチグレアにすべきです。 映り込みの少なさと白っぽさの両方が、目に優しいという結果を生みます。 私が現在使っているのは、数年前にＹａｈｏｏ！オークションで、新品を１万７千円で買ったものです。 ＧｒｅｅｎＨｏｕｓｅというマイナーなメーカーです。 今だと同等のは、１万円以下で買えると思います。 たぶんＢ級品だろうなとは思っていましたが、今のところ見つけた不具合は、特定のソフト（Windows Media Player）を起動したときに画面のごく一部にノイズが出ることだけです。 一流メーカーだと、これは不良品となりますが、使っている立場としては何ら問題はありません。 私にとっては格安メーカーとナナオは同等です。 壊れたときのダメージを考えれば、安いほうがよいに決まっています。 使い込んだモニターの修理費より、安くなった上位品種に買い換えるお金のほうが少ない昨今です。
こんにちは。 １７型ＳＸＧＡ（1280×1024、５：４画面）でよろしいのですよね？ （ワイドだったら、絶対に３６ｃｍ以下は無理です。） １７というのは、表示領域の対角線の長さをインチ単位で示したものです。 つまり対角線の長さをセンチメートルで表すと、 １７×２．５４　＝　４３．１８ 表示領域の横サイズをＷと置くと、三平方の定理により Ｗ^2　＋　（４／５・Ｗ）^2　＝　４３．１８^2 Ｗ^2　＝　４３．１８^2　÷　（１　＋　１６／２５）　＝　１１３６．９ Ｗ　＝　√１１３６．９　＝　３３．７ｃｍ ご質問文に「３６ｃｍ」とも「３５０ｍｍ」とも書かれていますが、 ３５０ｍｍ制限なら、額縁の太さの上限は、 （３５　－　３３．７）÷２　＝　０．６５ｃｍ 額縁の太さが１ｃｍを切るモニターは、ないはずです。 ３６ｃｍ制限なら、額縁の太さの上限は、 （３６　－　３３．７）÷２　＝　１．１５ｃｍ これもかなり厳しいです。 調べてみましたら、横幅が最も小さいのは、以下の製品です。 どれも　３６．３ｃｍです。 ナナオ FlexScan S1701-STBK [17インチ] ナナオ FlexScan S1701-XSTBK [17インチ] ナナオ FlexScan S1701-XSTGY [17インチ] ナナオ FlexScan S1721-SHBK [17インチ] ナナオ FlexScan S1721-XSHBK [17インチ] ナナオ FlexScan S1721-XSHGY [17インチ] Acer の AL1723 [17インチ]　が、横幅３２．６ｃｍとの情報もありますが、画素ピッチはナナオ品と同じなので、理屈として完全におかしいです。
> 液漏れ→ショートにはならないのでしょうか？ 経験はありませんが、可能性はゼロではないでしょう。 心配であれば、液漏れしないよう液晶を取り外すなりすれば良いんでしょうができますか？ お店に頼んで有料でやってもらうことはできると思いますが、どうなんでしょうね？ 自分でできたり、友人に頼めれば安上がりなんでしょうけど。 ただ、液晶が割れるぐらいの衝撃があれば他もダメージを受けている可能性は否定できません。 今後も故障などトラブルに悩まされることも覚悟しておくべきでしょう。 今回は割り切って、そのままにして使うということでどうでしょうか。 外部モニターは私も使ったことが有りますが、画面が大きくなるので使いやすいですよ。
ノートパソコンの液晶の修理代はとても高く、多くの場合が 本体そのまま買った金額に近い金額を請求されることがあります。 場合によっては買った金額より高くなることもあります。 商品はこれですよね http://kakaku.com/item/K0000216834/?lid=ksearch_ … http://www.fmworld.net/fmv/ah/ RENOVという業者の状況はわかりません 部品として液晶の仕入金額はとても高いものです。 また、液晶の修理は液晶を交換する以外方法がなく、 割れた液晶自体を修理することはできません プロにとっては液晶を交換はとても簡単ですので業者により修理技量の 違いはあまりありません。 もし、高額の金額が提示されても悪質業者ではないと思われます。
acer P223w（現在はBenQ EW2420に買い換えましたが）でのことですが、僕の場合試しにDVI-DからHDMIに繋ぎかえたら「ケーブルが接続されていない」旨のメッセージが出ました。メッセージが出ている間はバックライトが点灯しっぱなしで、いちいち電源を切らなくてはならなくなりました。 どうもHDMI接続だとそのような表示になるようです。試しにDVI-D接続にしてみてはいかがでしょうか。
http://buffalo.jp/download/driver/multi/pcasthdp … このソフトで購入前にチェックしてください 駄目だったらお使いのＰＣのグラフィックカードなどが対応していないって事です 諦めましょう
最初はプライムモニターにするモニター1台だけを接続してください。それでちゃんと動作確認をして、それからサブモニターを接続してもダメですか。
＞ビデオカードが絶対必要なのか はい、必要です。 ＞しかし、ビデオカードがそれ以上の価格のようなので、困っています。 パーツ代金3,000円で可能になります、ビデオカードを購入しましょう。 http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_parts. …
DVI－HDMI変換コネクタとHDMIケーブルを組み合わせるか、 ケーブルの両端が、HDMIとDVIになってる奴を買ってくればつなげます。 DVIをPCに、HDMIをTVにつないでください。表示させるならばそれでいけます。 ウチはREGZAとつないでますが、ケーブル両端がHDMIとDVIになってる奴でつないでますよ。
モニターの電源ははいるんでしょうか？ 入るのならば　ＰＣが起動強いる場合　蛍光灯などに斜めに液晶画面をかざすと うっすらと画面にいつもの画面が写ってませんか？ 写っているならばバックライト切れです。 写ってないのなら回路などがしんでいます。 バックライトは交換できるといえば交換できるのですが素人では無理ですし やってもらうと高いです。 新品モニターを買う方がや安いでしょう
こんにちは。液晶パネル技術開発の元プロです。 画面のある高さより下が、縦筋みたいになって、画像の横方向の区別はついても縦方向の区別がつかない、という症状でしょうか？ だとすると、これは、画面の左端より左にある額縁の下に隠れているゲートドライバＩＣというものが、ＯＮ／ＯＦＦの信号をちゃんとパネルの方に届けておらず、ある高さより下の行のスイッチが開きっぱなしになっていることになります。 ゲートドライバＩＣは何個もあるので、それらが全部まとめて死ぬということは考えにくいです。 したがって、ドライバＩＣが死んでいるのではなく、 ・ゲートドライバＩＣにＯＮ／ＯＦＦ両方の電源を供給している回路が壊れた。若しくは断線した。 ・ゲートドライバＩＣにＯＮ／ＯＦＦの信号を送っている回路が壊れた。 のどちらかである可能性が高いです。 ただし、画面全体ではなく、一部がまともなので、どちらかと言えば前者かなと思います。 具体的に場所がどこかと言うと、 （メーカーによるかもしれませんが）おそらく、ドライバＩＣからフレキシブル基板からつながって、パネル裏面に回りこんだところにある回路基板のどこかが死んでいます。
電源投入後　数秒で電源がきれたりするのなら　どこかでショートしていますのですぐに全部外してちぇっくしましょう ｂｉｏｓ画面もでないということですよね？ マザーからエラー音　ぴっ　の一音　以外はなっていますか？ なっているのならば　メモリーや　ビデオがちゃんとささっていないか　不良の可能性があります。 別のかたもいっていますが　電源・マザー・cpu・クーラー・メモリーのみで起動できるかチェックしてみましょう。
モニターアームがダメなら… 敷居に貼り付けるテープはどうですか。 モニタ脚の下に適当な板を敷いて、その板とテーブルの間に貼ればいいでしょう。 テーブルの上に縦、板の裏には横にテープを貼っておけば 多少位置がずれてもテープの上にテープが重なるので十分滑ると思いますよ。 これらはホームセンターなどで入手できますが、 それを探すのが面倒というのでしたら… 「敷居　すべりテープ」などで検索して通販でしょうか。 …地震対策のこともあるので、自分はこんな方法はお奨めしませんけど。
こんにちは。 私は液晶パネル開発の元プロですが、この種の症状が液晶モニタの責任ではないことは一目でわかります。 実は私自身のＰＣにも同様の症状が出ます。 これは、ＰＣの能力の問題です。 重いソフトを複数立ち上げると、こうなります。 ＣＰＵ、メモリ、グラフィックボード、この辺だと思います。 そういったＰＣの性能に不釣合いな大きな画素数（解像度と呼ぶ）の液晶モニタに買い換えたときに、そうなることがあります。 だから、私も早く、ＰＣもモニタも新品を買いたいのですが、この季節にしては懐が寒く（笑）
使えるはずです。 DisplayPortの言い出しっぺはAppleですが現在は標準化団体であるVESA(Video Electronics Standards Association)によって標準規格化されていますので使えるはずです。 なお、Mini Display Port → VGA はApple以外からも発売されています。 http://www.google.co.jp/search?q=Display+Port+%E …
分配器を通すと、GeForce 310側でモニターの認識ができなくのは、分配器がその情報を伝達していないのでは？ http://www.nvidia.co.jp/object/product_geforce_3 … アナログRGBには、下記の信号があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/VGA%E7%AB%AF%E5%AD%90 下記の分配器のように"DDC、DDC2、DDC2B（ポート1のみ）対応です。"と対応がうたってあれば、認識できる可能性があります。これは、グラフィックカード側とディスプレイ側の通信ですね。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=V … それと、下記のQ&Aにヒントは無いでしょうか？ http://www.sanwa.co.jp/product/peripheral/change … DDC2で使っているのが"I2C"、各種制御用のシリアル信号のようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/I%C2%B2C カモンの"VGA-V2"の仕様なり回路図でも無いとこれ以上は判りません。
未対応ですね。 　http://dynabook.com/pc/catalog/qosmio/050602lu/s … とりあえず、画面のプロパティから画面、詳細設定、モニタと進んで、 「このモニタで表示できないモードを隠す」 のチェックを外してみる。 （インテルのチップセットを使っているのでたぶんこれでできると思う） … これでダメなら諦めて、モニタいっぱいに表示しないように詳細設定を変えましょう。 モニタ側にも設定があるかもしれませんので確認してください。
Windows パソコンと考えて良いのでしょうか。 モニタの電源を入れた状態で、パソコンの電源を入れた場合、 パソコンの立ち上がり…パソコンメーカーやマイクロソフト社のロゴなどは表示されますか。 表示されないのでしたら、 　１．モニタの故障。 　２．モニタのケーブルの不良。（液晶テレビとの接続が異なる） 　３．モニタの設定が正しくない。（複数の入力系統があるとき、入力信号の有無を自動判別せず、入力の繋がっていないチャネルで起動している） など、原因はいくらでも考えられます。 表示されるなら、セーフモードで起動できるか確認してください。 起動できたら今度は、セーフモードを選ぶ画面で、「VGAモードを有効にする」 などを選択してみましょう。 普通に起動できたら、画面解像度を適切な値に設定し直してください。 これは、グラフィックの設定がモニタの表示範囲を超えた状態になっていて、表示できないときの 対処方法です。 …それでもダメなら、モニタのメーカーサポートを受けてはいかがでしょう。 故障かどうかの判断をしてくれると思います。
そのHDMIは出力できますか？ 入力専用ではないですか？ もし、そうだとすると、TVへ出力することは出来ないと思いますが。 確認して出力不可であれば、USBからHDMIに変換して出力できるUSBディスプレイアダプタなるものがありますので、試されても良いのではないかと思います。
本体のD4というのはDVIの間違いではありませんか？ DVI-Iなら、D-SUBへの変換アダプタでいけます。 HDMIから出ているのは通常デジタル信号だけなので、そちらからDVI→D-SUBと変換してもうつりません。 ご注意下さい。
＞ ATI RadeonTM HD 5450 グラフィックス 上記のグラボにHDMI、DVI端子（DVI-> HDMI 変換コード使用）があるのでTVのHDMI端子と繋げていると思いますがTV側は外部入力にしてPC側でドライバーでの設定をします。 PC側から信号が出ていればTVを外部入力にしていれば何らかの変化があるはずです、パソコンから信号を出すので”パソコン側が認識していないようです”ということはありません。 まずドライバーを最新のものにしてみてください、最近、LED液晶に交換しましたが最初同じような症状でしたがTV側で最初アナログ信号と認識しているのが原因（画面にアナログと表示）でしたのでデジタル信号を正しく認識する設定があるかTVのマニュアルを見てください。 正しくデジタル信号がTV側で認識されれば表示されるはずです、その場合画面が小さく周りに黒枠が出ることがありますがドライバーの設定で修正できます。 ＨＤＭＩ端子が付いているのだから必ず映るはずです、テレビ側のマニュアルとパソコン側のＣＣＣの設定方法を見直してください。 良い結果を期待してます。
私は、細かいことは気にしません。 何故なら、LEDが持ったとしても、他の部品が壊れる可能性があるからです。 インバーターであったり、コンデンサだったり、他にも色々あると思いますが。 簡単にLEDは省エネ、と考えた方が良いのではないでしょうか。 下記に液晶会社のコメントがあります。 LED搭載モニターの寿命は従来の蛍光管を使った液晶モニターとほぼ同じと考えております http://www.excite.co.jp/News/bit/E1256784188487. …
余り大きい画面は評判良くないようですね・・・。 私は37インチを使っています。使い始めた理由も質問者様と同じ理由ですね。 値段の差が殆ど無いなら液晶テレビ買ってしまえと。 個人的には何不自由なく使えておりますよ！ はじめは、でかすぎたか・・・と後悔を覚えた37インチも一年経った今では もう少し大きいのにしておけば良かったと思う次第です。 大きなサイズのモニターを買うなら今までの延長線上のような使い方をしようと思わないことです。 私は21インチモニターから37インチ液晶テレビへ変更しましたが モニターとの距離は 21インチなら50-60センチくらいでしたが 37インチでは120-130センチ と距離を取っています。その為に部屋の配置なども見直しました。 無線のマウスとキーボードは大活躍ですね。 映画やテレビを見るときは更に距離を置くようにしています。 距離をとれないようであれば、他の回答者様の仰るデメリットも目立ってくると思います。 ただ環境さえ許すのであればメリットも多々あると思いますよ？ 私は今52インチ位を考えてますよ、次回は多分そうすると思います。
注意深く考えれば、状況が見えて来ます。 質問者さんは、パソコン本体を買い替えて、今あるディスプレイに接続しようとしたところ、コネクタ合わないのに気が付きました。 添付の画像がディスプレイのコネクタでしょうから(DVIですね)、買われたパソコンはアナログRGBのみのもの(何となくDELLのような気がします)だったのでしょう。 ディスプレイにアナログRGBのコネクタ(ミニDsub15pin)がある場合は、アナログRGBのケーブルを買って下さい。 もし、ディスプレイがDVI-D(デジタル専用、この可能性が高いですが)の場合は、アナログRGBでの接続は出来ませんので、そのパソコンに装着出来るグラフィックカードを購入することになると思います。最近のグラフィックカードは、DVI-IとアナログRGBかHDMI等が付いています。 もし、この予想が外れて、元のパソコン専用コネクタが使われていた場合は、探せば変換コネクタ等も見付かるかも知れませんが、高価であったりしますので、ディスプレイの買い替えを検討して下さい。アナログRGBとDVI-Dが付いているTNの21.5インチなら\15,000くらいです。
PC側がDVI-Iなのは「接続する相手がアナログかデジタルか不明」なので両方挿入出来るDVI-Iになっているだけです。 HDMI接続に必要なのはデジタル信号ですから、変換ケーブルはデジタルしか必要無いのでDVI-Dコネクタでしか意味がありません。 という事で、「その組み合わせの商品しか本来存在しない筈」です。
他の方が仰っているとおり、画素ピッチが大きくなっているので、そのぶん粗く見えてしまっているのだと思います。 文章とかメインだとかなり有意義だとは思うのですが（文字が見やすくて目が疲れにくい）、一般的なテレビ視聴と違って、PCを扱う距離でフル画面の動画はやはり粗が目立ちます。 またpcで見るBDはけっこうシャープで、それもまた粗さを浮き立たせているのかも知れません。 対策としましては……モニターをすこし奥に置いてみる……ぐらいしか（汗。 ちなみに私はブルーレイはPS3をモニタに繋げて再生しています（PCで見るより線がマイルドな印象だったので）。
Picture By Pictureという機能を搭載した液晶モニタなら実現可能です。 この機能をもった液晶モニタは多くは無いですが探せばありますよ。 例えばNECのLCD-PA241Wとかも可能ですね。 NECの製品情報ページにも明記されています。 現行モデルはわかりませんがDELLも搭載したモデルがありました。 使い方にもよるとは思いますが実用的ではないですよ？ 24インチ程度の液晶でPC画面を2画面表示させようとすると 1画面のサイズがDVDのトールケースと大差ない大きさなるんじゃないかと。 で、画面の上下に黒い帯。 素直に21.5インチの液晶モニタを買った方が良いかと。 画質に拘らなければそっちの方が安いだろうし。
BRAVIA側で、外部入出力設定のHDMI　PC接続選択がオートになっていませんか。 PCにしないとダメですよ。 オートだと、繋がらない場合があります。
すみません、1080pでは、HDMI信号速度は4.95Gbpsとのことでした。 →http://ja.wikipedia.org/wiki/HDMI まあどちらにしても、1Gbpsは大幅に超えているので、LANでPC画面を送れないという結論に変わりありません。 DLNAによる映像送信ならなぜ可能なのかというと、フル画面であっても、動画のエンコードにより、最大320kbps程度にまでデータ圧縮されているからです。 それならば、100MbpsのLANでも十分に伝送できます。 PC画面は、細かい文字などを表示するため、1ドット1ドットが正確でなければいけません。その生データを非圧縮で送るため、上記のような伝送速度が必要になってくるわけです。
http://jp.cyberlink.com/downloads/support/powerd … バージョンアップは、上記URLからダウンロードしてください。
詳しいことは知らないので正しいかわかりませんが、 HDMI1.4aで120Hz出力して60Hz×２の立体視を実現しているのですから、 PS3で120Hz表示も可能なんじゃないでしょうか。 しかし、HDゲームで120Hz表示させることはPS3の性能的に無理です。 特に最近のHDゲームはグラフィックが綺麗でその分負荷も高く、 平均30Hzくらいがやっとのタイトルが多いですね。 PS3やXbox360のゲームなら一般的な60Hz表示の液晶で十分間に合ってます。 立体視に興味がないなら遅延や応答速度を重視するほうがいいでしょう。
直接の回答じゃないんですが、探せばこんな価格で売ってるPCもあります。 http://kakaku.com/item/K0000239750/spec/ モニタも2万は切れるので一応予算にはおさまりますし、XPでスライドショーを流す方が楽そうな気が……
PCがデスクトップだと仮定すると、引越しの際のショックでGPU等の接触が悪くなっている可能性があります。分解して挿し直せるものはすべてチェックしてください。DVI->HDMI変換コネクターも。 モニター側の設定は特にありません入力を切り替えるだけです
作業領域が狭いので広くしたい！・・・というのが理由ならモニターは今のままでＰＣの設定を変えましょう。 １．アイコンを最小サイズにする。 ２．アイコン間隔を縮める。 ３．表示フォントを出来るだけ小さくする。 ・・・これだけで作業領域を相当広げられます。 これだけの設定がご自身で出来ないならどんな方法も無理でしょう。 上記設定方法のヒントは「デスクトップ画面のマウス右クリックから開始」です。
ロビーの解像度が800×600なので、オプションでゲームの解像度を同じ800×600にすると解像度を切り替える必要が無くなり、長い暗転は発生しなくなりました。 800×600以外の解像度でプレイする場合の解決方法はわかりません。 「解像度切り替えの高速化」という質問の主旨とはズレてて回答しようか迷ったんですが、全く回答が無く自分も同じ問題を抱え困ってたので・・・
ご使用のPCにおける外部モニター設定は、必ずしもfn+f5キーとは限りませんので取扱説明書で御確認くださいね。 （手元の古いIBMノートを見たら、fn+f7キーでした） fn+f7キー押下の都度、切り替わるので２～３秒の間をあけて何度か操作してみてくださ
ANo.1 です。 > 19RE1は、間違いなく1920*1080に対応しています。(東芝に確認済み) 改めて、東芝に再確認してみましょう。 19RE1 に搭載されているパネルの仕様は 1366×768 ドット（解像度）です。 http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/20100414 … http://www.e-secchi.com/television/m_toshiba/to_ … いずれにせよ、1366×768 に設定して表示できますか？
最初にちょっとだけ用語の解説をしておきますと、 　【Windowモード】 　　通常のアプリ(ワードパッドとかペイントとかを想像してください)と同じように、そのアプリのウィンドウが開かれてそのウィンドウ内でゲーム画面が表示されているモード。 　【全画面モード】 　　デスクトップ全体がゲーム画面を表示するのに使われているモード。 　　Windowsモードでのタイトルを表示しているバーも、通常画面下部にあるタスクバーも表示されていない。 となります。 さてデスクトップを1920×1080の解像度でお使いなら、全画面モードでプレイしていると推察します。 そのプレイ時のゲーム画面の解像度がワイドタイプでなくスクウェアタイプの解像度の為、モニター側の全画面表示機能(入力された信号を画面全体に拡大して表示しようとする機能です)で横方向に引き延ばされているのでしょう。 2通りの対応手段があります。 　・ビデオカード側に、全画面表示される場合は横に引き延ばされないような信号を作ってモニター側に送ってもらう 　・モニター側での拡大表示を行う際に「全画面」に拡大を行うモードから、「アスペクト比を維持して拡大」するモードに、モニター側での設定を変更する 上側の対応を行う場合は、以下のURLを参考にしてください。 　【ドッフの喫茶店：アスペクト比固定 ATI Radeon編】 　　http://doplxyz.livedoor.biz/archives/51026633.html 下側の対応を行う場合は、モニターの設定画面を開き 　OSD機能一覧→サイズ位置 を選択して、「画面サイズ」という項目を 　フル→アスペクト に変更して下さい。 モニターのマニュアルが紛失している場合は、以下のURLでPDFのマニュアルを参照できます。 　【三菱電機　三菱ディスプレイ：取扱説明書ダウンロード】 　　http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/display … 注記：横方向に引き延ばされないという事は、横に黒帯が出るということです 　
ANo.1 です。 > 教えて下さった機械の取り付け？は簡単にできるのでしょうか？ 下記は、現在主流の規格である PCI-Express×16 仕様のグラフィックボードを、 そのスロットに設置する方法手順です。 http://buffalo.jp/products/connect/pcie-x16/ AGP とは規格とスロットのサイズ（長さ）が若干異なりますが、 設置することの方法手順自体は同じ要領です。 ところで、規格上は、J3218 に AGP 仕様のグラフィックボードを設置できますが、 実際にそれが動作するかどうかは別のことです。 メーカー製パソコンは、自作パソコンと異なって自由にパーツ交換をするように考えていません。 ベースがメーカー製パソコンと言えど、グラフィックボードを増設することの行為自体は、 自作パソコンのそれと何ら変わりませんので、上手く行かなくとも泣かない覚悟は必要です。 いずれにせよ、ご健闘を祈ります。
追加情報 英文での注釈です。HD5000シリーズではサポートしないらしいです。無サポートで使えるかは不明 AMD HD3D is a technology designed to enable stereoscopic 3D support in games, movies and/or photos. Additional hardware (e.g. 3D enabled panels, 3D-enabled glasses/emitter, Blu-ray 3D drive) and/or software (e.g. Blu-ray 3D discs, 3D middleware, games) are required for the enablement of stereoscopic 3D. Not all features may be supported on all components or systems - check with your component or system manufacturer for specific model capabilities and supported technologies. AMD HD3D technology is enabled on ATI Radeon HD 5000 Series GPUs and above using Catalyst 10.10 or later, however Blu-ray 3D playback is only supported on AMD Radeon HD 6000 series GPUs and above. For CPU requirements for Blu-ray 3D playback, visit software partner websites (i.e., Cyberlink, Arcsoft) for more information. Hotfix driver required. 代表的な再生ソフトのPowerDVDの動作環境です。ハードウエア(GPU)の再生支援がHD5000シリーズでは無いようです http://jp.cyberlink.com/products/powerdvd/powerd … こちらのツールで一度チェックしてみるといいかもしれません。 http://jp.cyberlink.com/stat/bd-support/jpn/inde … ゲーム対応はよく判りませんでした
もう一度、コンセントからモニタにつながる線の差し込み部分を、奥までしっかり差し込み直したらどうですか？案外それだけで直ったりすることも多かったりしますけど。なお、見た目でささってるから大丈夫だべなんてのは油断です。必ず手で確認しましょう。 それでだめなら、多分入院させるしか手はないでしょうね。
グラフィクスはどのようなものをお使いでしょうか。 解像度を高く設定されているので、グラフィクスかCPUの性能不足だと思われますが、corei3なら問題はないと考えられますのでグラフィクスの性能が足りないのではという気がします。 私はビデオカード2枚挿しの3画面でやってます。 今同じことをやってみましたが、異常は起こりませんでした。 参考までに私のスペックです。 M/B : MSI P45 Platinum CPU : Intel Core 2 Quad Q6600 2.40 GHz Mem : 2GB Century PC2-6400/DDR2-800 Video : ASUS EN6600GT(HDCP非対応)　EN8600GT(HDCP対応) HD : 250GBx1 500GBx1 2TBx1(全部SATA) 地デジチューナー：SKNET Monster TV HDP2G 光学ドライブ : ATAPI 2台 電源 : 450W モニター　: MITSUBISHI RDT202WLM(HDCP対応) MITSUBISHI RDT192WM (HDCP対応) NANAO EIZO FlexScan L567(HDCP非対応) OS : Windows XP SP3
＞液晶テレビはパソコンのモニターで使うことはできますでしょうか？ できますが、大画面は邪魔になるだけですよ テレビとパソコンの出力端子に同じ物があればオッケーです 最近だとHDMI、DVI、D-sub15ピンでしょうか。 ＞あとおすすめのパソコンをできれば教えてもらいたいです。 この辺りですかね http://kakaku.com/item/K0000251172/
キーボードのファンクションボタン「Fn」を押しながら「F5」あたり （F4とかF6とか）で出ませんか？ また、一応製品の仕様として、出力できない解像度だとか http://www.vaio.sony.co.jp/Products/SZ6/spec_vom … *2 : AV出力またはS映像出力と外部ディスプレイ出力の同時使用はできません *3 : ビデオ入力または出力を行うには、AVケーブルVMC-20FR（別売）などをご利用ください あたりの関係とか？
サイズや機能などの選定条件が質問文では分からないので、一例として狭額の機種を挙げます。 LG E2360V-PN 狭額13mmベゼル http://www.lg.com/jp/it-product/monitor/LG-16-9- … W1946SM-BF http://www.lg.com/jp/it-product/monitor/LG-16-9- …
http://www.acer.co.jp/ac/ja/JP/content/model/ET. … Acer V193WEbmd [19インチ ブラック] モニタサイズ：19インチ モニタタイプ：ワイド 解像度（規格）：WXGA+ 入力端子：D-Subx1/DVIx1 ステレオスピーカー搭載 TSUKUMO ネットショップ、 ドスパラWeb、で9,980-、です。 同メーカの型番違いの19インチ、20インチ、液晶モニタを自作機２台 それぞれに使用しています。 19インチ、の方が型番は違いますが同系列の物を使用して下りネットゲーム 専用です。
その他、 グレア（光沢）かノングレア（非光沢）か検討しましょうね。 一長一短がありますので・・・。 私はグレアパネル（２３型）を使用。 動画はいいんだけど、PCソフトを使ってるとちょっと目が疲れる（慣れてきましたが・・・）。
HDCP対応モニターを購入しても解決にはなりません。 http://www34.atwiki.jp/intensity/pages/13.html ごにょごにょが何かなのはこのサイトでは規約違反とおもわれますので、回答しません。
反射型と透過型という表示方法の違いですね。
なんとなくの直感なのですが、HDMIと使っているDVIが排他関係かもしれません。 もう一つのコネクタに繋げかえたら映ったりしないでしょうか？
３Ｄゲームもする・・・３Ｄゲームにも多種ありますから 一概に言えませんが、ＲＡＤＥＯＮ系なら最低５７７０位は 使った方が能力的に可能性が広がります。 私はPhenomII Ｘ４　９５５と　ＲＡＤＥＯＮ５７７０のＰＣを 主に使ってＦＦ１４，リネージュ２などのゲームをしています。 ５７７０位あれば、ＦＦ１４のＬｏｗモードで普通に動かせる 位の能力はあります。後継機種（リネーム品）が出て 安くなってるので５７７０はＣＰが良いと思いますね。 モニターは２３型（三菱ＲＤＴ２３１ＷＭ－Ｘ）を使ってますが、 家で設置した時だけ大きいと思いましたが、すぐ慣れて、 快適に使ってます。　実は買う時、２７型モニターと、 どちらか迷ったのですが、画質的にこちらが上だったので、 まぁこれはこれで良かったと思っています。画質が同じなら ２７型を買っていたと思います。 以前４：３スクエアの１９型を使っていましたが、情報量が増えて、 代えて良かったと思います。例えばウィンドウモードで ゲームをしながら、横にブラウザ立ち上げて情報を検索したり、 ブルーレイソフトを再生したり＜リビングのＴＶで見れますが、 ＰＣの前に居る時が多いので、ＰＣでも観れる様にしました。 そんな感じで、最初大きく感じても直ぐ慣れてしまうと思います。
こういうやつは如何ですか？ http://www.coneco.net/PriceList.asp?COM_ID=11008 … http://www.coneco.net/PriceList.asp?COM_ID=10811 … http://dme.ghost2.net/hdfury/ こう言うのも必要になるでしょうけれど。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=H … http://www2.elecom.co.jp/cable/adapter/mini/ad-h … 余談：PCにDVI-I端子があれば簡単で安上がりなんですけどねぇ。
こんにちは。液晶パネルの元プロです。 縦か横かが書かれていませんが、色があるとのことですから、縦線でしょうね。 １．線が画面の端から端までの線である場合 パネルの端子とドライバＩＣとの接触不良である可能性が高いです。 その線の上端のところの額縁を、新聞紙やティッシュを巻きつけた木槌で中ぐらいの力でとんとんとんと叩くと、治る場合があります。 叩くのは画面ではなく額縁です。画面を叩いたら割れます。念のため。 ２．画面の下端から始まって途中で切れている線である場合 ＴＦＴアレイの配線が断裂しているので、治りません。 ＞＞＞放っておくとまずいでしょうか。 まずくはないですよ。危険その他、心配することはありません。 私は仕事机で使っていたＰＣのモニターとして、自社工場の不良品を使っていました。 その中には、縦線不良もありました。
自分もつい最近同様の現象になりました。貴方同様他のモニターでテストもしました。 設定は考えられないと思います メーカー保証期間内なので修理してもらいましたら、液晶のバックライトではなく 制御基盤の不良で部品交換で治してもらいました。おそらく同様な現象かと・・ が保証期間が過ぎて自腹で修理代払うならもっと安いモニターが売っていますので修理はやめた方が・・ 最低でも5万以上かかりますよ修理の場合・・
Windowsのデスクトップ画面をどのように変更ですか？ デスクトップの何もないところで右クリック「プロパティ」「デスクトップ」で位置を中央や「設定」で「画面の解像度」をマウスで変更しても駄目ですか？ ＞ウエブのサイズは変更できるのですが ブラウザInternet Explorer上の変更のことですか？
一番安くてこれです。 http://kakaku.com/item/K0000045343/ Ｄ端子とコンポーネントは形状が違うだけなので変換が簡単にできます。
HDMIってシングルリンク相当ですよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Digital_Visual_Inte … http://ja.wikipedia.org/wiki/High-Definition_Mul … DVIに比べてHDMIの方が端子数が少ないのがわかると思います。 「デュアルリンクに見えるケーブル」は沢山売っていると思いますが、中身はシングルリンクです。
今、パソコンとディスプレイを「DVI ⇒ DVI」で接続しているのだろうから、 下記のような変換アダプタを利用してはいかがでしょうか？ 同様の製品は他社からも多く売っています。 http://www.planex.co.jp/product/hdmi/pl-dvhdad/
USBでＤ-ＳＵＢやＤＶＩ端子に出力するアダプターは出てるけど ＴＶだという事はビデオ端子や　Ｄ端子や　Ｓ端子出力になるから そういうのは聞いた事がない それにＴＶだと解像度が最大でも720Ｘ480しか出せないから、今のモニターと比率がぜんぜん変わっちゃいますよ。
PCにDVI端子があれば DVI-HDMI変換ケーブルで接続可能。音声はいきませんが。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja … dvi-hdmi変換アダプタを通して、HDMIケーブルをつないでも良いです。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja … PC、テレビ双方にD-Sub 15 pin コネクタがあれば、アナログ接続が可能。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja …
ASPI=M5201って、Acer M5201ですか？ http://www.tsukumo.co.jp/emachines/ASM5201-A33.h … このPCはHDMI、D-SUBしかないので、ＤＶＩはないです。 HPのモニタの型番がわからないので、正確なアドバイスはできないです。 HDMIで接続して、HDMIとＤＶＩの入力信号の自動切換ができない仕様で、モニタ初期設定がＤＶＩ入力になってるならば、「DVI入力信号はありません」となります。 モニタ付属のD-SUBケーブルならば自動的に切り替わるのが普通ですが、切り替わらないのでHPのモニタの設定で自動切換の設定を確認してください。 それでも、ダメならば購入したショップにチェックしてもらうか、PCに詳しい人にチェックしてもらうぐらいしか思いつかないですね。 09年7月にM5201-A33をsofmap.comで購入し、1年でマザーボード（FOXCONN製）が故障しました。 それから、GIGABYTEのマザーボード交換修理後にSATAケーブル2本認識不安定、カードリーダー認識不可、ケーストップのＵＳＢポート4個中2個が認識不安定（接触不良）となり、ハンダ、ケーブル等の作りが悪そうです。 おかげで、自作PCを作る知識が付き、10ヶ月でPC4台を自作しました。
こんにちは。 ディスプレイの電源を必ずPCからとらなければならないということはありません。というか、いまどきそのような機種はよほど特殊な場合以外ないと思います、すくなくとも私はそんな機種を知りません。 ということで、液晶ディスプレイの電源は普通にコンセントからとればOKです。裏を返せば昔の非常識なシステムから解放されてごく当たり前のシステムに変更すると考えるとよいでしょう。
　ディスプレイ側がDVI-Dならば、DVI-D用のケーブルを使ってください。 　DVI-IはDVI-Dにアナログ用の端子を追加したものなので、ピン数がその分多くなっています。また、一部の端子は大きさも違います。 　従って、DVI-IのプラグはDVI-Dのコネクタには接続できません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Digital_Visual_Inte … http://www.geocities.co.jp/SiliconValley-Bay/943 … 　逆に、DVI-D用のプラグをDVI-Iのコネクタに接続することは可能です。ですから、DVI-D用のケーブルを用意すれば事足ります。
VGA：640×480 SVGA：800×600 XGA：1024×768 WXGA：1280×768 上記が対応表となります。 恐らく元のモニタの最大解像度1360X768に設定されている為に出力できないと考えられます。 初期画面が映った事からセーフモード等で起動すれば、いけるのではないかと考えられますので、 F8を連打しながら起動しセーフモードで画面解像度を変更後再起動しログオンを行って下さい。
1.Gateway社製デスクトップ 2.19型 非光沢モニター 4.A（老眼鏡） 5.60代後半
自作のＰＣの調子が悪いということですね。 普通はＰＣのマザボにCDが付属されそれに入ってます。 別途部品を用意したらそれにＣＤがついてます。 それが無い場合は、マザボ・ビデオカードのメーカーのホームページからダウンロードします。 これらを遣って動かないときに初めてここでの質問になります。 自作ってそんなものです。 自分で組み立てたときに遣った手順をもう一度思い起こしてやってみましょう。 それでほ間違いなく正常に作動するはずです。
その3択だと、NECのLCD-PA241Wでしょうね。 SX2462Wはコンシューマ向けのワンランク下の製品になりますし、U2410はさらにもうワンランク下といったところ。 何を重視するかでしょうね。 NECとナナオはいずれもハードウェアキャリブレーション対応ですが、NECのそれがかなり高度な調整機能を有しているのに対し、ナナオのSX2462Wは簡易なものです。 ナナオだとやはり高くともColor Edge CG243W-BBKですね。 いずれもセンサ・ソフト別売りですが、もともとガンマカーブはしっかりした製品なので、まずはなくとも安いディスプレイよりは色再現性に優れていることは確認できます。 ディスプレイというと、ナナオを手放しで推奨する人は多いですが、ナナオの製品もランクがありますし、他メーカーの同クラスより高額なので、比較対象を見極めないと、アレッ？となってしまいます。 NECもハードウェアキャリブレーター対応機種の実力は高いですよ。 DELLはよく分からなくてすみませんが、サポートの面ではあまり期待できないかもしれないですね。
はっきり言って、それは実際にやってみなければわかりません。 同じケーブルを使用したとしても、こちらでできていたから貴殿のケースでもできるとは限りらないでしょう。 3～4画面表示する場合の正攻法はビデオカードの2枚挿しです。私はそれで3画面表示してます。このやり方が一番、簡単で確実でコスト的にも安くできます。
それは同じソフトを同時に表示させて比べないと分からないと思いますよ。 同じソフトで片方だけ滲むのならそれはモニタやビデオデバイスなどに問題があると想像します。
＞＞＞今、60に戻したら、やっぱり縞模様に滲みます。75にすると直りました。 縞模様って初耳ですね。 たぶん、共通電極です（と言ってもわからないと思いますが）。 画面の部分部分で違うというところが、いかにもそれらしいです。 工程の最終検査のところで、作業員の調節（ドライバーでつまみを回す）が甘かったのかもしれません。 私が使っているのは安物で、現在６０Ｈｚで使っていますが、今７５Ｈｚを実験しましたが何にも変わりません。
> パソコンもモニタも両方HDMI入力端子が付いてるのですが でしたらHDMIケーブルで接続すれば全て解決です。HDMIケーブルは値段の差が激しいですけど、高価なケーブルはAV機器マニアからお金を巻き上げるためのアイテムなので（暴言）、強いこだわりがない人は値段と長さで適当なものを買えばOKです。 ちなみにHDMIとDVIは無劣化変換できるのですが、どのみち変換ケーブルを買わないといけませんし、それにHDMIなら音声も同じケーブルで送れるため、初めからHDMIでつないだほうが何かと簡単です。まあ液晶モニタのスピーカーなんて大した音じゃないので、過度な期待は禁物ですけど。
液晶パネルと反射板の間にパッキンみたいなものがはみ出ているのだと思います。 これは十分に初期不良品なので、すぐに返品（交換）してもらってください。 下手に自分で弄らない方が良いです。
「DVI-D」と「HDMI」です。用語は正しく使いましょう。 それはさておき、この製品のRGBコネクタはコンポーネント（YPｂPr）入力を受けられるようです。 ですから、プロジェクタ用などで売られているD-Sub－コンポーネント変換ケーブル（専用品と書いてあることが多いが、多くは他社製品でも使える）とそれぞれのコンポーネント出力ケーブルを使えば恐らく映像は出せます。 まぁ、トランスコーダとかアップスキャンコンバータとかを使った方が確実路線ではあるのですが。
寿命か故障です。 修理に出しても新品が買えるくらいの費用がかかるので、買い替えをお勧めします。
> 本当に2万円でいいディスプレイは購入できるでしょうか？ 今、２万円で販売されているディスプレイよりも、 今、１０万円で販売されているディスプレイの方が高性能で高品質は間違いありません。 しかし、１０年前に購入したそのディスプレイよりは、 今、２万円で販売されているディスプレイの方が、 ずっとずっと高性能であることは間違いありません。 機種の選定については他の方のアドバイスを参考にどうぞ。
No1の回答者様と同じ意見です。 つい先日私のディスプレイも同じ症状が表れ、分解してスイッチの洗浄で直りました。 半田こてが扱えるなら修理にチャレンジしてみてはどうですか。 ただし、危険ですし最悪火災ということも考えられるので自己責任で。 自信がなければメーカー修理が安心でしょう。
質問(1) 完全という意味合いが分かりませんが見た目は非光沢っぽくなります。 質問(2) 液晶の裏側にあるバックライトの光が若干拡散しますので、特に黒が引き締まらなくなり見た目のコントラスト（明るい部分と暗い部分の差）が落ちます。 質問(3) 上記のようにコントラストが落ちますので、映画鑑賞など映像を見る時に多少メリハリが無いように見えます。なので映像鑑賞主体であれば光沢、ビジネス用途や文字を読む機会が多いなら非光沢の方が良いかと思います。
＃１の方と同じになりますが、「ミニD-Sub15ピン」の端子になります。 出力専用で入力は出来ない端子になります。 ※時々「入力出来ますか？」という方がいるので念の為
補足としてこちらに書き込みます。 画像から「ノートの端子」と判断して「出力専用」としました。 ※デスクトップでも「出力専用」は同じ 液晶であれば、逆に「入力専用」となります。
ビデオデバイスが未対応なのではないかと思います。 ビデオデバイスの仕様を確認された方が良いかと思います。
D端子を持つモニタは殆ど存在しないので実際には信号互換のあるコンポーネント端子になるでしょうが、 ・不具合の要因が一つ減る ・アップスキャンコンバータはわずかではあるが遅延がある上、コンバータ単品の価格を乗せれば大抵コンポーネント端子付きが買えてしまう ので(2)でしょうね。
とりあえず最初はモニター1台でやってみてください。
余分なパーツがあれば交換で原因の振り分けができるんですが モニターが映らない場合は モニターが悪い ケーブルが悪い マザーが悪い どれかでしょう とりあえずD-Subで繋いでみたらどうでしょうか VGAカード買ってきて増設って手もあるけど これはモニターとケーブルがOKな場合の対処で 全てのパーツが不具合なかった時にイラン出費になります なんかソフト的な原因がしますので ソフト的な解決からめざすとハードの出費はおさえられます OS入れ直し ドライバー確認くらいですかね
こんにちは。液晶パネルの元プロです。 「補足」がよく整理されているのでわかりやすいです。 おそらく、横線は左端から右端までですよね。 （もしも途中で切れている横線だとすると、ＴＦＴアレイの欠陥なので、メーカーにとってとんでもない恥です。） ボールペンほどの太さというのは、０．３ｍｍ弱の太さのはずです。もっとも可能性が高いのは、額縁の中にあるゲートドライバＩＣとＴＦＴアレイ端子との接触不良です。 もしかしたら、線の横ちょの額縁を叩いたら治るかもしれません。 額縁に傷がつかないように、木槌の類の先端を新聞紙やティッシュである程度ぐるぐる巻きにして、額縁をちょっと強めに叩きます。 どうせ修理に出す覚悟があれば、叩いても問題ありません。 たぶん、液晶パネルの工場での検査工程では、接触不良の有無を検査をするために強めに叩いています。 叩いて治らなければ、修理しかありません。 もしかしたらパネル１つ丸々交換ではなく、ドライバＩＣの交換になるかもしれませんが、はがして新しいのを貼るという修理は技術が要るので高いと思います。
こんにちは。液晶パネルの元プロです。 ＞＞＞完全に真っ暗になるのではなく、うっすらと見える状態です。 それは、やはり、バックライトだけ消えてますね。 ＞＞＞PC入力できるデジタルテレビにディスプレイを替えてみたのですが全く同じ状態です。 ＞＞＞（ケーブルもそれぞれ別のものを使用） ということは、やはりテレビのバックライトも消えるんですね。 ＞＞＞使用していたディスプレイ側のメニュー表示、TV側のメニュー画面は共にきれいに明るく表示されます。 それの意味がよくわかりません。 いずれ、テレビでも同じ症状だということは、液晶モニターに原因があるとは考えにくいです。 バックライト自体も異常はないはず。 また、仮にケーブルやその端子に異常があっても、バックライトを消灯させる理由にはならないでしょう。 ですから、ＰＣ本体から勝手にバックライトを消す命令が行っているのではないかと推測します。 一応、元・液晶パネル屋ですが、判断できるのはここまでです・・・。
＞非光沢液晶×非光沢フィルムは、非光沢の２乗で…… 密着させて貼り付けちゃうんだから気にする必要はないのでは？ 若干暗くなる可能性はありますが、気になるレベルではないはずです。 （透過率のめちゃめちゃ悪い粗悪なシートだったら話は変わりますが……）
可能ですよ。
テレビは一般的なPCモニタと比較して輝度やコントラストが高いので、映像を見るにはいいんですが、事務的な表示には目が疲れやすくて不向きです。それに大画面は文字は大きくなる代わりに、画面上での目線の移動量が大きくなるため、これも疲れ目・首に来る・肩こりの原因になります。目線の移動量…と言われてもぴんと来ないかも知れませんが、オフィス系ソフトで文字を入力していて、メニューやボタンをクリックしようとした時に上を向くような感じでないと、クリック目標が視界の中心に入ってこないと言えば解りますか？その後に元の位置を見るため、また目線の移動が発生します。こういうことの繰り返しが疲れを誘発すると。早い話、画面内できょろきょろしないといけないわけです。 じゃあ画面を遠ざければ全体が見やすくなる…と言うのはその通りですが、今度は文字が小さくなってしまいます。小さい文字が許容できるなら最初から、最近激安な（￥2万前後）23インチ程度のフルHDモニタで済むではないか、わざわざテレビ買うこともないと言うことになりますよね。 たまにPCで使う程度ならいいとしても、仕事の主力に据えるのは避けるべきでしょう。
基本的にディスプレイに付いている「USB」端子群は「USB Hub」に過ぎません。 つまりディスプレイ上の何かからUSB向けの信号を出力する事はなく、あくまでもUSB端子（アップストリームポート、下記OptX AW2310のコネクタ群写真のUSB Bコネクタ×1がそれ）からの信号を出力するための物です。 http://pc.watch.impress.co.jp/img/pcw/docs/345/4 … だからUSB経由の音声信号が入力されない限り出力はされません。 これが大前提 >PCを使わず、PS3からHDMIケーブルをディスプレイに接続し音声をディスプレイのUSBポートにUSBスピーカーを接続、または音声出力からスピーカーを接続した場合、いずれの場合でも音声を出力できるか 音声出力からスピーカーを接続した場合のみ音声出力可能です。 >PCを使用し、PS3からHDMIケーブルをディスプレイに接続した場合PCからUSBスピーカーを接続して再生できるか、またPCの音声出力（イヤフォンジャック）から音声を出力できるのか。 意味不明なんですが・・・ PS3 > PC > AW2310と接続すると言う意味でしょうか？ その場合ならPCから音声出力は出来ますが、そうでない場合はPCに音声信号が行くことはありませんのでPCからPS3の音声の出力がされることはあり得ません。
こんにちは。液晶パネルの元プロです。 ノートＰＣの場合、液晶の方式は、まず間違いなくＴＮです。 ＴＮの場合、液晶分子に電圧をかけると黒になり、電圧をかけないと白になります。 すなわち、映像信号を何も与えないと白になります。 画面全体が白なので・・・ ・当然バックライトは生きています。バックライトに電源電圧は供給されています。 ・画面全体の画素が一斉に死ぬわけがないので、パネル自体は生きています。 ・ドライバＩＣが全部死ぬわけがないので、ドライバＩＣ起因とも考えられません。 というわけで、もっとも可能性が高いのは、映像信号か階調電源かバックライト以外の電源の関係、 すなわち、導線がどっか切れているとか、コネクタの接続が悪いとか、そういう単純な故障です。 液晶パネルは無実。 ノートＰＣの場合、接触不良の故障だと、何度も開け閉めしていると映ったり映らなかったり、なんていう症状を呈する場合もあります。つがいの部分を通っている配線が傷んでいる場合です。 質問者様のケースは、まだ４か月ですし、作業中に発症するようですから、ほかのところの接触不良のような気がしますが。
リサイクルショップとかはどうですか？ 有料でもそんなにかからないはずですので。 お店によっては相手にされない場合もあったりはしますが。
#3です。 >買うなら 『DVI-D24pinオス/DVI-D24pinオス』 「みたいなもの」ではなく「そのもの」で良いです。 片方がDVI-Iコネクタで、もう片方がDVI-Dコネクタのケーブルは確か無いですから（両方がDVI-Dのケーブルでまかなえるので必要ないから）。
設定が 1680ｘ1050 にできない方は、D-Sub15ピンによる接続でしょうか。 もしもそうなら、モニタを正しく認識していない事が原因と思われます。 正しく認識させれば解決もするのでしょうが、面倒ですから 「画面の設定」で正しく認識できないモニタを選んで「詳細設定」ボタンを押してください。 でもって、「モニタ」タブの「このモニタでは表示できないモードを隠す」の前にある チェックマークを外す。 そして「OK」ボタンを押す。 …どうでしょう。選択肢に 1680ｘ1050 が出てきませんか。
間違いました。 ＞ディスプレイ側がd-subのメスで、ＰＣ側がdvi-dメスなんですが モニター側がD-subの入力端子しかないんですね。 それだとパソコン側にDVIだけしかないのなら接続できません。
23インチ以下と言う事は22インチでも言い訳で、その場合、フルハイビジョン（LCD-DTV223XBEの画面解像度だってフルハイビジョン1920×1080）対応の地デジテレビでもPCモニターと変わらないですから。 これらでも問題ないはずですが？ http://www.pixela.co.jp/products/prodia/prd_lr12 … http://www.sharp.co.jp/aquos/lineup/k5/index.html http://www.bluedot.co.jp/products/btv2200.html http://cand312.shop1.makeshop.jp/shopdetail/0080 … http://kaihou.com/item/127 http://www.trulux.net/product/index.html http://www.mitsumarujp.com/product/1930w.html http://www.unitech-web.com/pc/LCU2201V-seihin-sh … SHARPのLC-22K5なんかHDMIにこだわったら3系統入力あるわけだからLCD-DTV223XBEよか多い。
>ノートパソコンを開いたままいつも寝てました。 寝返りうった拍子に「手などが当たった」可能性は？
ディスプレイポート（以下、DPと呼称）はDVIの後継規格とも言える次世代端子です。 D-subやDVIが2014年か2015年には撤廃する流れとなっています。 http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/20101209 … 応答速度が半端じゃなく遅いので、動画鑑賞には不向きですから、メリットはCG関連しか 考えられません。また、CG系に特化したQuadro等のグラボにはDPが既に搭載されています。 さらに言えば、この商品もHDMI非搭載と応答速度から、CG関連向けと思います。 逆に考えれば、この商品にAV関連の目的を求めるのがお門違いなのです。 ＃２も言っているように、HDMIはAV向けで、DPはPC向けであることは確かです。
私はSONYのvaio　VGN-FW72JGB を使っていて、デュアルモニタにして使用しています。 このPCにはHDMI端子が付いていたのでHDMIケーブルとモニター（当たり前ですがHDMI端子付き）を同時購入してふたつを接続したらデュアルモニタ化できました。 VPCF118FJ も同じようにHDMI端子が付いているので、HDMIケーブルとモニターを購入すればケーブル接続するだけで使えると思いますよ。 ただ、他の方々も言うとおりノートPCでのデュアルモニタはあまり相性がよろしくないので本当にうまくいくかどうかは保証できません。 私の場合は、解像度が違ってもちゃんと自動で最適化して表示してくれていますし、PC再起動後設定が元に戻ることもないですが、だからといって他の機種でうまくいく保証にはならないのでお気をつけて。 因みに、グラフィックコントローラとして私の機種にはATIが入っていました。これがうまく調整してくれているようです。 モニタを２台以上増設する場合はビデオカード（グラフィックカード）の増設が必要です。しかし、ノートPCでの増設はお勧めしません。No1さんの示したUSB型のやつでも結構ですが、転送速度が遅いため描画が遅れる可能性があります。 モニタを増設するのは1台のみで我慢した方が不具合も少なくていいかと思います。
ｄｙｎａｂｏｏｋ　ＡＸ/５４Hには画像出力はRGB（15ピン ミニD-sub 3段）しかないですよね。 これはアナログです。 どうしてもと言うなら、少しレアですがこんなものがあります。 ラトックシステム REX-VGA2DVI-H1 株式会社ネットメカニズム CP-261H ただ、アナログを変換しているだけなので画質は望めません。 それに少々、値段もお高いです。 画質を望まないのであれば、REGZA　42Z9000にはS端子、RCA端子の入力があったはずですよね。 VGA ⇒ S端子、RCA端子 変換 BUFFALO PCast PC-TVスキャンコンバータ SC-D4等 他にもスキャンコンバータと呼ばれるものの中にはいくつかあります。 大半はS端子、RCA端子 ⇒ VGA 変換なので、気を付けて下さい。 これも少々、値段もお高いです。 さらに、画質が落ちてもよいのなら VGA ⇒ RCA端子 変換 上海問屋 DNC-AV300-DM-CCM カモン Y-30等 このタイプにケーブルは沢山あります。 但し、音声部分は対応してるものとしてない物があります。 ご主人のDELLは型番が載ってないので、何とも言えませんがデジタル端子がついているのでしょう。 残念ながらchiko523さんの買ってきた ケーブルは使えません。
＞RadeonからnVIDIAに変更した ＞PCを組んだのは1週間前 このような重要な情報は、質問の時点で書いておいてくださいね。 グラフィックボードを変更するときは、グラフィックドライバに依存しない『VGAモード』か『セーフモード』でアンインストールとインストールを進めるのが推奨手順です。 通常解像度のままでこれらを進めてしまうと、システムがまだ使用中であることを理由にドライバの一部やレジストリの一部が不正に残ってしまう場合があるのです。 このケースはRadeon関連のドライバ削除に失敗したときの典型です。 セーフモードでいったんRadeonドライバのインストールとアンインストールを繰り返せばきれいに削除されるんじゃないでしょうか。 最終手段はWindowsの再セットアップです。
典型的な熱によるトラブルですね。 こういった一体型PCでは 熱対策が不充分で、省スペースと考えられる反面 ほんとうに狭いところに設置すると ほこりと通気の悪さから故障しやすいのです。 分解整備がやりやすいにもできていないのですが たぶん、分解してほこりをとりのぞく必要があります。 自分でできなければ、修理業者などに相談しましょう。 なお、熱暴走だけでなく、熱による故障がある場合 メインの基盤やグラフィック回路の故障については メーカー修理でしか対応できないと考えられます。 専用部品が使われていることが多く、汎用品での代用ができません。 メインメモリーとCPUやHDDくらいは汎用品なのですが、今回のトラブルは 壊れているとしたらグラフィック回路かメモリーのどちらかなので ほこりを取り除いたあと、Memtest86+などでメモリーのテストをオススメします。 低価格化のために、多くのPCがメインメモリーと グラフィック用メモリーを共用するようになっています。 そのためメインメモリー用のメモリーモジュールの故障が 画面の乱れや表示不能として現れることがあります。
変換ケーブルはDVI-Iコネクタのアナログ信号を、D-sub コネクタにつなぎ替えているだけです。変換ケーブル内で信号を変換したりしているのではないため、それが原因の可能性は低いです。 PCのビデオ制御部の不良の可能性の方が高いです。動画や３Dゲームなどの時だけなら、ビデオ制御の負荷が高くなったせいと考えられます。 音も出なくなったのなら、マザー部の可能性も有ります。 いずれにしろ、そのパソコン自身の不良の可能性が高いです。
保障の事を考えると、三菱のディスプレイが良いのではないかと思います。 以前、低価格メーカーのものを購入した事がありますが、３か月ほどで故障してしまい（修理はメーカーの保障で無料でしたが）、修理してもらうにはメーカーへ元払いで送る必要がありました。 ※送料で価格の安かった分が飛んでしまった。（修理には３週間程かかり、その間PCが使えませんでした） 三菱の場合は、最初の１年間はメーカーからの出張サポートがあるのでその分安心出来ると思います。 低価格メーカーと三菱クラスのメーカーとでは設計や部品のレベルが違うので故障等のトラブルも少なくなると思います。
S端子があるから、それを繋いではいかがですか。 DVDプレイヤーの代わりとして使うなら十分だろうと思います。 ■価格コム 　http://kakaku.com/kaden/av-cable/ma_0/s1=4/ こんなようなもの。 ただし、映像信号のみを繋ぐケーブルですので、音声もテレビから出力したい時は 別途オーディオケーブルを使用しましょう。（パソコンのスピーカーから出力できますけどね） 液晶テレビの取扱説明書をご自身で読み、必要なケーブルを購入しても良いと思います。 （面倒でも、まずは取扱説明書を読みましょう）
インターネット画面右上にあるボタン －□×　がありますが、真ん中の□ボタンを押してみましょう。 そういう意味でなければ、画面表示モードを変更するしかないです。 これは、パソコン付属のマニュアル見るしかないです。 解像度が間違ってる可能性もありますが、その場合自分で何か設定しないと ならないかと。
>セーフモードもかさえも、画面自体が映らないのでわかりません おっと、NECの起動ロゴすら表示しない状態なのですね。 ちなみに液晶画面には何のメッセージも表示されないのでしょうか？ 確認事項 液晶の電源ボタン左横の電源ランプの状態（青色、オレンジ色、点滅等） 1<->2/RESETボタンでD-SUB<->DVI-Dを切替えた時に「NO SIGNAL」と表示されるか？ SELECTボタンを押してOSD（設定メニュー）が表示されるか？ OSDが表示されない状態で-ボタンを押してブライトネス調整を表示し調整してみる 等を試すとどうでしょう？ 又、「部屋を暗くすると液晶に薄っすらと表示されている」という事はないでしょうか？ ※この場合、液晶のバックライトの交換が必要だと思います
>パソコン画面である壁紙の出力は確認済みで ということなら既に接続方法や外部ディスプレイとの切り替えなどは把握されているんじゃないでしょうか？
Power save mode この表示は、Windowsが表示させているのではないでしょう？ 本体からの入力信号が途絶えたときは、通常ならモニタの電源ボタンがブルーの発光色から待機中を示すオレンジかレッドに切り替わるだけです。 私が使っているモニタはLGのW2442PAという24インチFull-HDですが、モニタの電源を入れたままグラフィックボードとのDVI端子を抜いたとき（掃除のときについうっかりやってしまいますが、故障を招くかもしれないのでマネしないでください。）はモニタの電源ボタンがブルーのままで『シグナルがありません』と画面に文字表示が現れます。 本体の電源が切れているのに、不定期に文字が映し出される（つまりモニタ画面の電源が入る）と言う現象が、私には理解できないです。 その件でマニュアルに説明が載っていなかったとのことですが、メーカー固有の仕様なのかもしれませんから、故障と断定するまえにこの動作が正常なものなのかどうかについて販売店のほうで確認したほうがいいかもしれないですね。
私がトンチンカンに理解して間違った回答をしているのでしたら ゴメンナサイね
基本的にはDVI-IはDVI-Dを内包する規格なので、HDMIから変換されたDVI-DでDVI-I端子付きモニターの利用は可能です。 ただしDVI-I規格ではHDCPには対応していないので、地デジ視聴やブルーレイディスク視聴と言ったHDCP対応を要求するコンテンツは再生不可能になります。 従って「一部問題ありだけど、PCのモニターとしては使える」が回答になります。
＞ＮＥＣの専用コネクタ→Ｄ－ｓubへの切替方法 ＞ちなみにＰｅｎ-３後期のたしか1.2or1.4です 　OSはｘｐをのせてあります これで分かったら神様です。 製品の機種名ぐらい書いてください。 蛇足ですが機種名を「Ｍａｔｅ」ですとか「ValueStar」です・・・とかでは駄目ですよ。
HDMIとDVIを手動（スイッチ）で切り替える物と電源が入っているハードの方に自動で切り替えるタイプと２種類あります。 詳しくは商品のマニュアルかメーカーサイトなどでご確認ください。
> Option 1 - Full Software Suiteをダウンロードして実行する。 これが違う。 「Select preferred language for download 」で Japanese を選択後、 「Option 2 - Individual Downloads」で、 Display Driver と Catalyst Control Center を個別にダウンロードして、 ダウンロード完了後に改めてインストールしましょう。
１、デスクトップPCであれば、グラボの追加。 ２、ノートPCであれば、USB接続のグラボを追加。 このようなもの。（他にもありますので、探してみて下さい） http://kakaku.com/item/K0000135108/ これ以外であれば、モニタ分配器を利用する方法でしょう。 メーカーページ http://www.sanwa.co.jp/product/peripheral/change … 参考価格 http://www.coneco.net/PriceList.asp?COM_ID=10508 … （こちらも他にありますので、探してみて下さい）
画質はデジタルですのでDVIでもHDMIでも同じと思います 利点は映像信号と音声信号を 1本のケーブルで送る事が出来るって事です ディスプレイにスピーカーが無ければ同じですね 後は、グラフィックボードによってはDVI+DVIでは 同時に出力出来なくて排他制御になっていたり DVI＋HDMIが排他制御になっているのもありますので グラフィックボードの仕様次第ですね
こんにちは。 液晶パネル技術の元プロです。 ＩＰＳのノングレアで、ぎらつきですか。懐かしいです。 画面より手前に立体的に細かい星々が見えちゃう現象ですよね。 いまだにそういうモニターがあるんですね。 十数年ぶりに聞きました。 ぎらつきの原因は、ＩＰＳのパターンの模様のピッチと、パネル表面（偏光板表面）の凹凸のピッチが、波でいうところの「うなり」みたいな感じで中途半端に同期していることです。 ですから、お使いのモニターの表面の凹凸のピッチを変えてやるか、つるつるの光沢（グレア）にしてしまうかです。 ですので・・・ ＞＞＞「アクリサンデー研磨剤」という研磨剤を用いてパネルを磨くとどのようになりますか。 研磨すると、恐ろしいほどのムラが発生します。 ＞＞＞磨くと曇ってしまいますか？ もしも一級の腕前できれに磨き上げたら、曇るのではなく単なるつるつる（光沢）になります。 ＞＞＞またもっと細かい研磨剤を用いた場合はどうなりますか？ 同上です。 ＞＞＞もう一つあまり関係ありませんが、グレアを研磨剤で磨けばノングレアになりますか。 傷やムラのあるグレアになります。 ちなみに、映りこみを気にせず単なるつるつるにしたければ、研磨などという危険なことをせずに、こうすればよいです。 http://otofla.exblog.jp/15322292/ 試しに実験したいとすれば、モニターの表面にセロテープを数ｃｍ貼ってみるとよいです。 貼ったところだけグレア（光沢）になります。 ただし、実験終了後にきれいにはがせるように注意して行ってください。 理想的なのは、お使いのモニターの表面とは凹凸のピッチが異なる板やフィルムを手前に配置することですが、売っているか否かはわかりません。
「WindowsタッチとTVチューナーの両方の機能があるディスプレイはないでしょうか？」 　「マルチタッチ ディスプレイ TV」でググった限りでは、なさそうですね。ただ、「マルチタッチディスプレイ」はあるのですから、ＰＣにＴＶチューナを搭載する（これだとＴＶ見ながらＰＣが出来る、妻のＰＣはそうしてある）とか、ＢＤレコーダをディスプレイに繋いでそのチューナで見るという方法もあります。私のＰＣは隣にテレビが置いてあり、たまにPCのセカンドディスプレイになります。 「また今後の発売予定などでも結構ですので、ご存知でしたら教えてください。」 　「マルチタッチ ディスプレイ TV」でググった限りでは、試作機もなさそうですね。
そりゃあそれだけ解像度が高くなっていれば、文字が小さくなって当然ですよ。17インチで800x600なんて贅沢な使い方をしていたら、今は文字の面積が1/3くらいしかないんじゃないですか？ 設定で逃げる方法としては、Windowsだと拡大する設定があります。これは10ポイントの文字を表示しろという指定があれば、それを12.5ポイントなどに読み替えて表示するものです。 Windows7の設定方法（Vistaもだいたい同じです） http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/DPI- … XPの設定方法（少し下の方にあります） http://homepage3.nifty.com/coffee-cherry/PCgamen … ただし、特にXPではこの設定を行うと、ボタンの中に文字が収まりきれなくなったりと、画面レイアウトが崩れる原因になります。Vista/7でこの点はかなり改善されていますが。 ちなみにHDMI接続は、この件に関しては全く無意味です。DVIとHDMIの信号部分は同一なので。
主観で言わせてもらうと全部ダメと思います 子供の良い目だからこそ 質の良いディスプレイを選ぶべきだと思います 最低ラインで下記ぐらいでしょうか http://kakaku.com/item/K0000111495/
A. No. 1 です。 画面ショット (2) を張ります。 同じファイルを、Full HD (1920 × 1080) で、Windows 7 の 画面解像度設定で、文字サイズ小 (100%) で左右に並べた 状態です。 Word 2003 は 100% 表示でページの横幅全体が表示され、 余裕があります。 Acrobat は 95.9% でページの横幅全体が表示されています。 Web サイトの制約でピクセル数が抑えられてしまうので、 感じがつかめるかどうか、少々不安ですが、いかがでしょうか。
＞その場合、情報の漏えいの心配はないでしょうか？？ パソコン内の情報はすべて本体内のハードディスクに保存されています モニター・キーボード・メモリ・マウス・スピーカー等には何のデータも残りません 情報漏洩の心配はありませんの、業者さんを信頼して安心して処分してください。
http://www.ask-corp.jp/supports/ati2/hdmi_scalin … グラフィックチップがRADEONであれば 上記の方法で調整してみてはいかがですか？
液晶面とすればお互いIPSパネルだし、動画表示の倍速装置もついている 映像面ではどっちもどっちだけど　あえて違いを出すなら　三菱のほうが、HDMI2系統にD5入力もついているので、PC以外のものを繋げるにも便利　EIZOは主にPCユーザー向けなので入力端子はD-SUBにHIMI1つDIV１つでちょっと拡張性とすれば少ないかな DTPの仕事でというならEIZOの20万くらいはする。カラーキャリブレーションのできるモニターを オススメしますが、あくまで動画・ゲーム程度のお使いならIPSの倍速液晶ならブレも無いでしょう。 大雑把に言えば、色表現などが印刷会社などのあわせなどが必要なければ、市販のフルHDの液晶TVでも ぜんぜんかまいませんよという事です。
HDMI接続でしたら希望の動作は大丈夫だと思います。 PC経由にしちゃうと「テレビ見ている間は何も出来ない」になる・・・って、モニター一台だと同じ事になっちゃいますね。
そもそも画面の解像度が１９２０×１２００何だから無理ですよ 解像度が１９２０×１２００のまま小さく表示したいならパネルがそれ以上の解像度持ってないと物理的に無理です
前回回答と同じです。 前回回答の内容で判断してください。 （投げやりやあしらいではありません。本当です。） 以上。 （ちなみに、前の質問を締め切らずに同様の質問の続きをやるのは禁じ手ですので）
ディスプレイはHDMIケーブルで、スピーカーは光デジタルケーブルで繋げばOKです。 それぞれPS3に端子があります。 接続が終われば、PS3の映像出力設定でHDMIを選び、解像度は1080pまで全てにチェックを入れ、 アスペクト比に16:9を選びます。 サウンドは「音声出力設定」で光デジタルを選び、「Linear PCM 2ch」の6つにチェック。 以上で設定は終わりです。 光デジタルケーブルはこのようなものです。（角型光デジタルケーブル） http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …
とりあえず　G225HQbmidはお勧めしない。 モニターのボタンで操作って一度設定すればその後はあまり操作しないだろうけど、これが感覚的に使いにくいメニューになっています。 もう一方は使ったことないから　操作性については知らない。 あえて言えばどっちもグレア液晶なら　その点はお勧めしない。
それ以外なら三菱がいいと思います。 一番いいのはナナオですが、値段が高いですね。 でもその分、画面は鮮明で耐久性もいいです。私のはもう8年も使ってますがいまだにきれいです。 それと光沢画面はやめておいた方がいいです。 実際使うと分かりますが、部屋の照明が映り込んだりして見にくいことが多いです。
こんにちは。 液晶パネルの元プロです。 「何も映らない」と「文字やアイコンなどは問題ないし」は矛盾していますね。 まず、ほぼ断言できるのは、液晶パネル自体は生きているということです。 文字が見えるからです。 次に、色についてですが、 ノーマリーホワイトとノーマリーブラックとで話が違ってきます。 ノーマリーホワイト（映像信号電圧がゼロのときに明るい）の代表選手は、ＴＮで、 ノーマリーブラック（映像信号電圧がゼロのときに黒）の代表選手は、ＩＰＳです。 ＩＰＳの場合、製品のカタログで、視野角のスペックが「１７０／１７０」「１７５／１７５」というように、上下と左右とで視野角の数字が同じです。 「１６０／１７０」などの場合は、ＩＰＳではありません。 「真っ赤」という表現が気になりますが、 ・ノーマリーホワイトの場合、ＲＧＢ（Red, Green, Blue）の映像信号のうちＲだけが死ぬと、画面全体を暗くしようとすれば赤だけが生き残って本当の「真っ赤」（日の丸の旗の丸の色）になり、また、画面全体をやや明るめにすると、ピンクに近い赤になります。 ・ノーマリーブラックの場合、ＧとＢの両方の映像信号が死ぬと、本当の「真っ赤」になります。 ・ノーマリーブラックの場合、Ｇだけが死ぬと、マゼンタ（えんじ色）になります。 以上のことで、色と視野角スペックのつじつまが合うかを確かめてみてください。 ＲＧＢの映像信号はソースドライバＩＣを介して個々の画素に送られますが、ドライバＩＣが原因で画面全体が赤になるには、全部のＩＣが死なないといけません。 したがって、ドライバＩＣも原因とは考えられません。 よって、もっと外側に原因があります。 階調電源が死んだか、どこかが断線したかだと思いますが、 ご質問の文章の意味がわかりませんが、仮に、いつものＰＣにつないで真っ黒か真っ白かで、別のＰＣで真っ赤だとしたら、もっとも疑うべきは、単純な接触不良です。 まずは、接続端子にゴミが入っていないか、端子の針が曲がっていないか、ケーブルが傷んだり折れて潰れたりしていないかなどを調べましょう。 ちなみに、この種の故障は、いじり方を知っている人であれば、簡単に修理できます。 Ｙａｈｏｏ！オークションで「ジャンク品」として出品すると、（サイズにもよりますが）５０００円以上で売れると思います。 液晶画面が割れたのを出品しても、３０００円ぐらいで売れたのを目撃したことさえあります。
No. 2 様の >だんだん増えているとのことですから、液晶の汚染が考えられます。 私もこのご回答に賛成します。その他、可能性がある表示不良の原因としては、「配向不良」が考えられます。ご質問内容だけでは、液晶パネルの種類を直接読み取れませんが、 >デスクトップ画面は単色の青ですので目立ちますが、 >ホームページなど開くとほとんど気になりません。 とのご説明がありますので、おそらく「ノーマリ・ホワイト」の液晶パネルでしょう。 私のアドバイスとして、メーカにクレームを申し出る前に、記録を集めて置いてください。 - いつ、どのような状況でこの表示不良が発現したか？ - この表示不良の数と面積が、どの程度増加したか（時系列）？ - できれば、写真が欲しいです。少なくとも、正面方向、斜め下方向、斜め上方向、斜め右方向、斜め左方向。この種の表示不良"MURA"は一般のデジタルカメラでは写りにくいです。おそらく、画面を「黒」にしたときに、顕著に視認されるかもしれません。外光の影響を避けてください。 No. 2さんが仰られているように、ご質問者様が経験されたことは、液晶パネルメーカにとって「恥」だと思います。私も数年目に、自分の経験として「明らかにパネル起因のムラ」を生じたモニターについて、保証期限の後にクレームをつけましたが、残念ながら一蹴されました。企業のモラルの問題だと考えています。 私の過去の回答に「パネルを換装」する旨を記載しましたが、相応のスキルとリスクを伴いますので、ご判断はご自身でお願いします。 心あるメーカサポートを得られることを切に願っています。 （補足） MURA（ムラ）はディスプレイ関連の国際会議等でも使われています。
>家にあるもう一台のパソコンをモニタに繋ぐと、フルＨＤで問題なく表示できます。 モニタの方がおかしいと想像します。モニタのメーカへ問い合わせですね。
>HDMI端子付きの地デジチューナーを付けても無理ですかね？ HDMI入力端子がついた地デジチューナー及びレコーダーがありませんので無理です。 変換器買うくらいなら安いディスプレイ買ったほうがいいでしょう。
液晶だけの交換なら５０Ｇでも５０ＪでもＮＢシリーズなら ５５Ｇ、５５Ｊでも交換は可能です。 ７５Ｇでも７５Ｊでも多分大丈夫でしょうＫでも大丈夫 高輝度の液晶はバックライトが２本入ってます。 この年代のの富士通のパソコンは、液晶は殆ど互換性があります。
変換器はありますが、とても高価です。そんなものを買うくらいなら、初めから地デジチューナー内蔵のモニタが買えてしまうため、きわめてお買い「損」ですよ。 変換器 http://www.cabling-ol.net/cabledirect/CM-1391M.php チューナー付きモニタ http://kakaku.com/item/K0000115893/ なので、もし放送が見られればいい、これでゲーム機をつなぐ気はない（遅延は気にしない）ということなら、ビデオキャプチャユニットを買う方が安上がりですね。 http://kakaku.com/item/K0000150461/
そのパソコンの仕様を見るに、「表示色数：解像度」の項目には、 ご希望の 1920×1080 がありません。 その解像度で外部ディスプレイへ表示可能か、 直接、サポートへ電話して確認なさることをお勧めします。 http://dynabook.com/pc/catalog/support/0907k/ind …
こんばんわ。 PCディスプレイ側にどういった入力端子がついているかによっても変わりますが ディスプレイ側にDVIがあれば http://www.amazon.co.jp/%E3%83%97%E3%83%A9%E3%83 … などを使えば簡単に接続できます。
1枚のビデオカードで3画面表示するのはなかなかうまくいかないみたいです。 3画面表示するにはビデオカード2枚挿しするのが一番、簡単、確実でコスト的にも安くつきます。 私はASUS EN6600GTと8600GTの2枚挿しで17、19、20インチの3画面に表示してます。地デジもSD画質ですが、すべての画面で見れてます。
＞Vista --- コントロールパネル --- モバイルコンピュータ ＞--- Windowsモビリティセンター --- ディスプレイの接続 ＞ --- （外部に切り替え？)　 私の場合ですが、『すべてのディスプレイにデスクトップを複製する』 にしておけば、パソコンもテレビも表示できますが。
仕様表を見れば分かると思いますが、 http://www.lg.com/jp/it-product/monitor/LG-16-9- … （LGの製品） http://www.iiyama.co.jp/products/lcd/20/PLE2008H … （飯山の製品） 解像度がフルハイビジョン(1920×1080ドット）のLG品は、ネイティブコントラストは、1000:1です。 ただ、ダイナミックコントラストに相当するものは500万対１です。水平視野角も10度ほど広くなります。 ディスプレイの応答速度は5msです。 飯山の製品は、1600×900、ネイティブコントラストは同じですが、ダイナミックが3万対１。 ディスプレイ応答速度はG to Gで2msで標準応答速度は5msです。 液晶描画はどちらもTN方式です。 答えは自ずと出てくると思いますが、スペック上はLGの物が上となります。色味はまでは分かりませんけど・・・。
45.0KHz/60.0Hzの意味は、45KHzが水平同期周波数、60Hzが垂直同期周波数（リフレッシュレート）です。画面の書き換え回数は、このリフレッシュレートに同期して行われます。つまり60Hzであれば、画面は毎秒60回書き換わっているわけです。 それじゃあフレームレートのことなんだな？と思ったかも知れませんが、それはあまり正しくありません。XMBのように停止している絵でも、常にリフレッシュレートで更新され続けています。また、PCゲームで描画オプションをいっぱい有効にして重くすると、フレームレートが下がって60よりも低い値になりますが、それでも画面更新はリフレッシュレートの回数だけ行われています。つまり、同じものを二度書きしていることになります。逆にフレームレートが60より速くなると、今度は表示されないコマが出てきます。例えばフレームレートが100でリフレッシュレートが60Hzでは、画面に実際に表示されるのは100フレームのうちの60フレームだけになります。 よって、モニタ側（リフレッシュレート）が60Hzでゲーム機側（フレームレート）が41Hzや120Hzになっていても、表示する分には問題ないわけです。ただし、倍速機能がフレームレート60の映像に限定されていると、実際にゲーム機側のフレームレートが60でなければ動作しないでしょう。フレームレートがいくつになっているかはフレームレート表示機能でもないと常人には知る術がないので、たぶんフレームレートが60じゃないんでしょうねという推測しかできません。
パソコンはアナログのミニD-sub15ピン出力だけ、テレビはHDMI入力とD端子入力しかありませんから、難しいと思います。 私ならパソコンモニタを安く購入します。 アナログ→HDMI変換器は結構な値段ですから（http://www.ratocsystems.com/products/subpage/vga …　とか）、それなら専用のモニタを購入した方が安いと判断します。１万円しないくらいの値段の物も多くありますから、探してみてはどうですか。
失礼ですが、ひょっとして「ガンマ（gamma）」の意味を理解していらっしゃらないのではありませんか。 同ソフトの使い方を見てきましたが、gamma の調整は、RGBそれぞれ、 中央の○と周囲の色が同じ色に見えるようスライダーを調整するようです。 最小値ではありません。
「突然、こう言う事ってありますか？」 　あります。壊れる時はそう言うものです。かすかに何かが見えるなら、バックライトの故障、電源が入らないなら電源部分の故障。 　昨日、サーバ用のディスプレイで同じ状況になり、ディスプレイの電源プラグを一度抜いて、挿し直したら直りましたが。
ＹＯＵＴＵＢＥでこんなリモコンを見ました。 寝ながらどういう風にパソコンを使おうとしているのか分かりませんが、 普通にパソコンをそのサイズのテレビに繋げば解決するのではないでしょうか。 ちなみにこのリモコンをいろんな家電量販店で探しましたが見つけられませんでしたが。。。
LCD2690WUXiユーザーです。 ディスプレイの疲れ目は個人差があり、他人は全く問題なくても自分は疲れ目になってしまうことは普通にありうることです。 ちなみにLCD2690WUXiで、私個人は一切疲れ目はありません。 このディスプレイはガンマカーブに余裕があるため、かなり輝度を下げることが可能です。 ただし、ディスプレイ単体で制御しようとするとかなり難しいです。 純正のハードウェアキャリブレーションソフトにSpectraViewIIというソフトがあります。プラスキャリブレーターを購入することで、ハードウェアキャリブレーションが可能です。 このソフトを使うことで、低輝度でも8bitの階調を保ちつつ輝度を抑えた描写が可能です。 このディスプレイとSpectraViewII、キャリブレーターの組み合わせで低照度設定してもまだ不足なら、どのディスプレイでも疲れ目になると思います。
はじめまして。 ビエラ画質と言うのが不明ですが・・・ PC用途ならば既出回答のような製品がありますし、AV用途ならばこんなのもあります。 http://www.sony.jp/products/Professional/BVM/inf … これは完全に放送局用有機ELモニターなので価格の桁が違います。 また、まだ発売はされてはいません（7月～9月）が、 http://www.sony.co.jp/SonyInfo/News/Press/201104 … 有機ELの業務用モニターです。 業務用LCDならば http://www.sony.jp/products/Professional/monitor … のラインナップを参考にしてください。 パナソニックにこだわるのならば http://panasonic.biz/sav/monitor/index.html をどうぞ。 SONYほどラインナップは拡充していませんが、あるにはあります。
ノートPCの操作になるからどこのノートかで変わってきますが。。 うちのノートはFNキーとF4キー押してると ノートのディスプレイ→モニターとノートのディスプレイ→モニター ってな感じで切り替わります。 ノートのキーボードをよく見て操作してみてください。 F4かF5辺りにディスプレイの絵があると思います。
そのDELLのモニターの解像度以上は出ないよ ビデオカード変えても
miniD-sub15ピン接続で良いと思いますよ。 どうしても HDMI に繋ぎたいのであれば、別途変換器が必要になります。 USB接続のモニタアダプタを使用して、USB→HDMI という方法が楽な気がします。 D-sub15ピンからはデジタルの信号が出ていないのでケーブルでの接続では映像は映りません。 特に但し書きがない市販の DVI-D-sub15ピン アダプタは、 DVI→D-sub15ピンの変換を行う物です。 専用の変換器は高価ですので、廉価な USBモニタアダプタをお奨めします。
ビデオデバイスの故障を考えます。 メーカ製ならパソコンメーカの修理窓口へ連絡します。
ツッコミどころは、ゲームするのにオンボードかよ！というところです。 どれだけの性能が必要かは、タイトルを明確にして推奨環境を確認しましょう。 そのPCを購入すると後悔するでしょうし、まともなPCゲーマーならば、そんな PCは購入しません。「あ　り　え　な　い」そんな感じですｗ モニタ接続はDVIかHDMIでOKですが、解像度が2560ならばHDMIは不可能ですな。 まあ、そんなモニタは選択しないと思うけどｗ
http://support.ap.dell.com/support/edocs/systems …ＤＥＬＬ INSPIRON530取説' これで何とかしてみてください。
解像度は出ているようですので、 デスクトップ上で右クリック→[表示]にカーソルを合わせて[中アイコン]又は[小アイコン]を選択。 ファイルアイコンもウインドゥ上で同じように選択。 新しいPCはデフォルトで[大アイコン]になってる可能性が高いのでよろしければ試してみてください☆
どの状態が継続するなら、ビデオデバイスの不具合と推測します。
＞LCD-PA241Wに比べると両方ともダウンという意味でしょうか？ 　機能の項目に差があります。NECと三菱は以前合弁会社を作ってモニターを販売してましたので、モニターの取扱説明書は見比べやすくなっています。ご確認いただければと思います。 http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/display … http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/display … http://www.support.nec-display.com/dl_service/da … 　見ていただくと分かるのですが差が大きいのはＯＳＤの操作です。見比べていただくと分かりますがLCD-PA241Wの方が設定項目がきめ細かい設定（アドバンスモードの有無など）ができます。このあたりを使いたいかどうかでどちらを購入したほうが良いか変わります。確認してその機能が「いる」と思えばLCD-PA241Wの方が良いでしょうし、「いらない」と思えば価格との折り合いで余裕があればLCD-PA241W、そうでなければRDT241WHやRDT221WHになるかと。 　仕事として利用とのことですが、印刷については双方とも印刷物に近い状態で確認できるようなので、あとは制作物に求められる精度や制作に必要な環境の考え方、投入できる予算で判断するしかないと思います。
>ワンセグ？地デジ？を見ながら、資料作成！（音楽を流しながら） >なんてことを考えています。 それなら2～3画面表示した方がいいです。 1台のモニターでやろうとして大きな画面の物を買うとかえって使いづらいと思います。 机の上に置くなら23インチが限度でしょう。 私は17、19、20インチの3画面表示してます。 これなら、地デジ見ながらウェブして、さらにきれいなお姉さんの写真でも見てられます。
背面の青いコネクタはD-subの15pin。これはオンボードの出力。 もう一つ下から2つ目のスロットにある白いコネクタはＤＶＩ。これはRADEON HD3450の出力。 RADEON HD 3450を挿している以上、RADEON HD 3450から優先的に出力されます。 問題はモニタです。 D-subの15pinの入力しかないのですか？ DVIの入力があれば、それで万事解決のはず。 無い場合、DVIはおそらくアナログ・デジタル共用のDVI-Iと思いますので、DVIとD-subの15pinの変換コネクタ（もしくはケーブル）をかますといいでしょう。 http://www.iodata.jp/product/lcd/option/da-dva/ 面倒ならモニタを変えるしか・・・。 DVIがついていれば何でも使える。 買うものは値段と自分の好みによる。 ※オンボードはRADEON HD 3450を外したとしても使えない。 　なぜなら、Core i3とCore i5の600番台とPentium Gシリーズの機能だから、Core i7では無理なのです。
私が提示した製品はほぼ同じような製品を選んでいますので 使用して困る事はほぼないと思います 個人的な好みとかありますので どの程度満足されるかはわかりません http://kakaku.com/item/K0000106055/ 値段は少し高いですけれど結構人気がある製品みたいです
S端子またHDMIがあればそれで、なければ変換プラグなどでテレビに出力できます。 USBでテレビ用の出力が行えるハードウェアも売り出されてます。（PCショップの店員に聞くのが手軽でしょう） ただし、すでに言われてるようにあまり快適な画質は期待しないでください。 まとめページあったのではっときます 液晶テレビをPCモニタとして使うスレ wiki http://wiki.nothing.sh/1133.html
このようにすれば、できるよ。とコメントしてやればいいのですが、ここは心を鬼にして。 ＞マウスコンピュータに確認したところ　TVへの接続は保障外です　HDMIについては保障外です だとすれば、できません。と言うより、これは自己責任の範囲ですよね。 できることを確認してから、買うべきですよね。ちゃんんとHDMIの端子があり、 デャアルでの（DVI　＋　HDMI）の出力に対応していて、ちゃんとそれがカタログにのっていて、 マニュアルにも載っている。 そのような物を買う必要があります。 ここで聞くような人が、いろいろ改造したりして、やってはだめです。 自己の失態です。ネットで売って、もういちど買いなおしましょう。
どんなパソコンかが書かれてませんが、CPUとグラフィクスの性能がモニターの大きさについていけてないのでしょう。
PCの電源をオンにした直後(正常に起動していたらメーカーロゴ画面やBIOS初画面が表示されているタイミング)にそのようなメッセージが出てくるなら、ハード障害が疑われます。 PC側の映像信号を作っているハードウェア(ビデオカード)側の問題で起きる場合や、逆にモニター側が故障して起きる場合も有ります。 どちらに障害があるか切り分ける為には、そのモニターを他の正常稼動しているPCに接続してちゃんと画面が出て来るかを確認すればOKです。 他の正常なPCに繋いで起動するとやっぱり同じメッセージが出るようなら、モニター側が原因です。 他の正常なPCだと画面が正常に表示されるなら、PC側が原因だったという事です。 あと念の為に確認しておきますが、そのメッセージが出るようになる直前にPCを移動する為とかでPCとモニターを繋ぐケーブルを一度外して繋ぎ直してはいませんよね？ もしもケーブルの繋ぎ直しを直前に行っていた場合は、ケーブルの端子の接触が不完全な為にそういう状況になる事も有り得ます。 心当たりがある場合は、ケーブルを一度外してしっかりと付け直してください。 (付け直す作業は、必ずPCとモニターの両方の電源を切った状態で行う事)
「モニタの電源のみを切った」というのが、そもそもどういう構成のシステムで、何をしたのかが不明です。 単体のモニタと単体のデスクトップPCでコンセントも別々に接続していたという場合は考えにくいですが、「切った」んじゃなくスタンバイにしたとか、入力切り替えを操作して画面が消えたので電源が切れたと思い込んだとか、どこかに勘違い等が有った筈です。
> 接続はマザーボードのアナログ端子につないでいます。 これが原因でしょう。 グラフィックボードをさしているのであれば、オンボードグラフィックは通常無効になります。（排他使用） BIOSの設定で、グラフィックボードがさして有る場合の優先順位の設定があると思います。 当然の事ながら、無効となっているデバイスからは信号は出ませんので使うことは出来ません。 そもそもオンボードグラフィックと併用できるものは少ないと思いますが… アナログで使いたいのであれば、通常はグラフィックボードのDVI端子は、DVI-Iだと思いますので DVD-I→VGA変換アダプタを使って、接続します。 > Gateway GT5240J http://www.tsukumo.co.jp/gateway/img/gt5240-j121 … 写真を見ても、わざわざ親切に、グラフィックボード側の端子を使って下さいと 使わないようにシールまで貼ってありますが…
電源300wですか。 今の状態でどれ位不足しているか（電源） 一度、皮算用計算機で確認してみては？ http://www.cost-simulator.com/eco/eco3.html
ANo.2 > 何らかのトラブルが発生しているのかもしれませんが分かりません > 購入後一ヶ月も経ってません たぶん、どこか OS が逝ってしまったのかも知れません。 OS のクリーンインストールをすれば改善すると思いますが、 それを避けたいなら、率直に、購入店へ電話して相談して下さい。 購入して一ヶ月も経っていないなら、十分に保証期間内と思われます。
ビデオデバイスの不具合を疑います。ビデオドライバを入れ直しても解決しないなら、メーカ製の場合はパソコンメーカのサポートへ相談します。
グラフィックカードのドライバはこちらで良いと思います。丁度、先月バージョンアップされています。 一部不具合があったようなので、同様の対策が効くかもしれません。 http://www.elsa-jp.co.jp/download/graphicsboard/ … ディスプレイのドライバはこちらですが、 http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/display … 分かりにくいので、直リンクはこちらです。 http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/display …
＃1のtada9999です。 早速の補足ありがとうございます。 ＃２の方が言っておられる事を試されましたでしょうか？ デスクトップ上のアイコンがないところで、右クリック＞プロパティー＞設定 下の方にある≪トラブルシューティング≫を実行して、該当するものがあれば実行してみる。 正常に表示されていた日付の時に、≪システムの復元≫を試してみる。 参考：Lenovo Windows XP - システムの復元の手順 - Japan http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/beg … それでもダメな時は、≪揺れてテレビが落ちましたが、破損はありません。≫との事ですので、外見上破損はなくとも内部の故障が考えられますので、≪ＴＶ：アクオスＬＣ－３２ＤＥＳ≫の故障を疑ってみる。 です。 あと、質問者 様のご使用の機種を検索しました時、≪VAIO Update Ver.5サービス開始のお知らせ（2009/10/15）≫というアナウンスがありました。 此方は、実行しておいででしょうか？ 過去には、解決されてはいるのですが、≪フレッツウィルスクリア≫と≪VAIO≫との相性問題もあったようです。 何はともあれ、＃２の方の回答を試し、それでもダメな場合 ソニーの相談窓口 or シャープの相談窓口へどうぞ。 それと、メモリの増設をされていないとのことですが、XP SP3になってからメモリをバカ食いするようになりました。 物理メモリの増設限界である、２GBまで増設し下記サイトを参考にページファイル（仮想メモリ）の設定を行ってください。 最適なページ・ファイル・サイズを知るには ＠IT http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/076pg …
http://121ware.com/product/pc/200309/personal/vs … F17R21 ページ右下表 NEC　液晶カラーディスプレイ　は、高画質が売りなので 市販PC やBTO.PC、自作PC、で問題なく使用出来ます。 PC その物の使用用途が不明な為、元のPC からの憶測回答に成ります。 ご了承願います。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/rev/pc/2003 … DVD 作成とTV 視聴目的だと憶測判断して… http://www.pc-koubou.jp/pc/model/mn514aa2x4-tv_m … Librage BTO MN514aA2X4-TV 59,980-、(税込) Windows 7 Home Premium 32bit AMD Athlon II X4 プロセッサ 640 3Ghz AMD 880G チップセット 1TB Serial-ATA II DDR3 1333 2GB×2（計4GB）[デュアルチャンネル] 読み書き対応10倍速ブルーレイ（Blu-ray）ドライブ Radeon HD 4250 512MB(AMD 880Gオンボードグラフィックス) 450W電源搭載 グラフィックは、オンボードですが？ビデオメモリ最大512MB なので、 比較的軽めのオンラインゲームや付属する地デジ・チューナ(リモコン付属) http://www.iodata.jp/product/av/tidegi/gv-mc7hz3/ にて、視聴並びにブルーレイでビデオの作成等、出来ます。 1年間保証付き…３年保証(税込5,250)を付けると 65.230-、に成ります。 さらにPCI Express2.0 [x16] スロットが空いてますので、ビデオカード の搭載も可能…AMD(旧ATI)Radeon のビデオカードを搭載させる事で、 マザーボードに搭載された機能ATI Hybrid CrossfireX が使用可能に成り ます。 オンボードビデオとビデオカードのビデオメモリ両方を使いPC の機能を向上 させる技術です。
セーフモードで起動されていないでしょうか。 一度ＰＣを再起動して、ログインしなおしてみてください。 ちなみに、パソコンのＯＳは何でしょうか…?
薄くなるのはモニタのバックライトの故障、マウスはスイッチで解決したことから考えるに、おそらく画面のデータが転送されなくなったんじゃないでしょうか。 断言はできませんが、モニタ本体の物理的な故障の可能性が高いと思います。 もし予備のモニターがあるなら試してみてください。 それでも映らないようならビデオボードかケーブルの故障です。 ここが原因なら買い換えた方が良いでしょう。 予備だと普通に映ったor予備がなければDellに「壊れた」と報告して送りつけることをオススメします。
同機種ではありませんが、シリーズの物を実際に使っています。 PinP機能を使う際、どの音声を出すか設定で決まります。 なので、同時に音が出ると言うことは通常の使い方ではないと思います。 リモコンに音声選択がありますので、そこで設定を決めます。 通常？子画面連動になってましたので、ゲームとPCのどちらかが子画面 になっている方の音が出てました。 どうしても同時に音を出したいと言うのであれば、 ゲームかPCの音声ケーブルを他のスピーカーに繋げる等すれば出来ると思います。 参考になれば。
まずは本体の箱をひっくり返してDVI⇒HDMIの変換コネクタが入ってないか確認してみてください。 純正品の変換コネクタであればDVIに乗っている音声信号を利用できます。 この変換はDVIの仕様外のことをしていることもあり市販ケーブルでは不可能なので、汎用的な解決方法は#1で書かれている方法ということになります。
1920x1080の解像度を持つビデオカードに替える と言うのが一番簡便な方法ではありますが 既存のままで何とかとおっしゃるなら 参照URLの方法を試してみてはいかがでしょうか これでダメならビデオカード交換ですね。 参考URL：http://www.intel.com/jp/support/graphics/sb/CS-0 …
ビデオ入力にVGA端子とDVI端子しか付いてないので、PS3は繋がらないと思いますよ。 HDMI端子の付いている液晶モニタなら繋がると思いますが…。
>ワイド24型で他のPCでも比較的同じような明るさの平均的な表示の物ってどこのになりますでしょうか？ そもそもディスプレイに「明るさ」の基準が無いんで「平均的な表示」というものもありません。 E2472HDはバックライトにLEDなので、今までの「陰極菅（蛍光灯まいないなもの）」のバックライトとは明るさが違います。とは言えLEDバックライトを採用しているディスプレイは増えてきていますので、どっちかと言えばE2472HDの方が（これからの）「平均的な表示」をしているという事になります。 「ホームページの写真画像を（だれにでも綺麗に見せるように）調整する」というのは「無理」です。 同一機種のノートPCのバッテリー駆動時のディスプレイの表示と電源接続時の表示だけとっても「明るさ」は異なります。 MacとWindowsとでも表示は異なりますし、デスクトップPCとノートPCとでも表示は異なります。 その様に全ての人には「等しくは見られない」と言う前提で調整はやるしかないのです。
たぶん、コレでしょう。 RADEON ではよくある現象のようです。 ある意味、パソコン（グラフィックボード）とディスプレイの相性と思われます。 http://www.ask-corp.jp/supports/ati2/hdmi_scalin … うちにあるパソコンの一台は内蔵グラフィック（AMD 790GX ： Radeon HD 3300）ですが、 ディスプレイと HDMI 接続をすると黒枠表示になります。
スクリーンを買う必要があるか、でしょうか。 真っ白い壁があれば不要ですが、無ければ立ち上げ式のスクリーンがあった方が便利でしょう。 http://shop.epson.jp/projectorscreen/ ↑EPSONの携帯型スクリーンはそれ自身で自立するので、設置面積が小さくてすみます。 ただし、小さく収納するために薄く作られていて、エアコンの風程度でもひらひらと揺れたりします。 PC対応のプロジェクターだったら、VGAケーブルがあれば繋がります。 ノートPCにも、VGA出力端子(15ピンRGB)が付いているでしょう。 ネットワークや無線LANに対応している機器もありますが、ネットワーク経由での表示はリフレッシュレートが落ちます。 エロゲなら大丈夫ですが、アクションゲーム等には向きません。(VGA接続ならばリアルタイムなので大丈夫です。) で、プロジェクタ本体はピンキリですね…。 投影方式はDLP方式と液晶方式の2種類が主流です。 DLP方式の物は明るいと言うことなんですが、色の再現性がイマイチだったのでエロゲには向かないかもしれません(最近の物はマシになっているかもしれませんが)。 液晶方式のものを選んだ方が良いと思います。 どちらにしても、明るさの尺度が「lm(ルーメン)」という単位で書かれているので、各社カタログを見れば比較できます。 当然明るいものほどよく見えますが、お値段もハネ上がります。 中古を考えるのも良いかと思いますが、使用時間に応じて購入当時より暗くなっており、ランプ交換が必要になるとまたけっこうな値段がかかります。 と、今見たらスクリーンが付いてくるキャンペーンやってますね? http://shop.epson.jp/projector/eb9/ バナーの絵を見ると、付いてくるのは携帯型じゃなくて据置スクリーンのように見えますが。 場所は取りますが、スクリーンも買う必要があるならお得かもしれません。
SiS661FXの最大解像度は1600×1200ドットと思いますので 22インチぐらいのワイドディスプレイである1680x1050までは対応出来ると思います ただし、ドライバーを最新にしておかないと設定が無いかもしれません ディスプレイを交換して解像度が出たらそのままで なければ下記でダウンロードかなー http://www.nodevice.jp/driver/SiS661FX/get29994. … ドライバーのダウンロード場所です
テレビ側の表示基準がずれてしまったかどうか 確認するためテレビ側を調整してください。 それでもダメならパソコンの設定をしてください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 古い情報ですから参考にしながらやってください。 http://bbs.kakaku.com/bbs/20415010191/SortID=360 … テレビのメーカー、型番。 パソコンのメーカー、型番など書けば 詳しい方から回答が貰えるかも？
過去に私も探した事があるのですが、 SHARPの旧型モデルなら対応しているものもあります。 例えば、LL-1501Aとかの型番です。 http://www.sharp.co.jp/lcd-display/crisia/lineup … ただ、これは、秋葉原で中古モニターを売ってる店で 少し型番が違うものを博打で買って結果大丈夫だったというので、 殆ど市場には出回っていないと思います。 もう一つは、iiyamaの物です。 http://www.iiyama.co.jp/products/lcd/22/PLE2271H … 最近のモデルでも対応しています。 Full HDまで出ますし、新しいパソコンを購入した場合でも十分対応可能かと 思います。 また、チルト、ピボットに対応したモニターでPC-98に対応したものも あります。
トイレの便器のふたは乾いたタオルで拭いてはいけない。 というのと同じですね。 砂ぼこりがついてますからね。ヤスリでこすったように微細な傷になってしまうのです。 水ぶきの後に拭くのはよいと思います。 私はマイクロファイバータオルを乾燥してるママ使ってしまいますが、これはすごくいいですよ。 メガネを拭く奴です。
CRTはこうなったら寿命です 修理と言ってもほぼ対応してもらえないか新品購入できるほどの金額になるので液晶モニター購入してください
接続ケーブルは　チエックしましたか。 試せるのであれば、アナログとデジタルをお確かめ下さい。（線の接続し直し）交換
　両端が3.5ミリステレオミニジャックケーブル(画像参照)を求められ、PC側出力・モニター側入力をつないでください。 　上記のケーブルは100均にもよくあります(1メートル程)。
ビデオカードを取り替えても同じ症状なら、DVIケーブルが悪かったんじゃないでしょうか。
原理的に、単純な変換ケーブルでは無理で変換可能な装置(電源つき)が要ります。 D端子とRCAコンポジット、ではピンの数が違うことは見て判ると思いますが D端子の多数のピンのうちのどれか一つに繋げばよいというわけではありません 加えて http://www.sknet-web.co.jp/product/mvx2/specific … はD1 480i　に非対応のようですから映像信号を大きく作り直す装置が間に必要になります http://ja.wikipedia.org/wiki/D%E7%AB%AF%E5%AD%90 http://okwave.jp/qa/q4437338.html http://www.sknet-web.co.jp/product/mvx2/specific … の扱う映像が綺麗なのは、 http://p.tl/E3I5 などの入力取り扱いをしないことによることが大きく、 無理に変換するメリットは無いです。 RCAコンポジット入力に対応の中古機器を調達するほうが現実的ですよ。
配線が切断しかかっているとか バックライトやインバーターの故障や 接触不良が考えられますので そのままではダメになる可能性はあります メーカーに修理依頼するか メーカー修理金額の見積もり次第では 修理業者に頼む方法もありますね 例としては、下記のような業者さんもあります http://pcassistaizu.com/ekiksyou.htm
私は1台のパソコンで3画面でやってますが、DVDで映画を見る時はワイドの方がいいようです。
最大の明るさの時と最低の明るさの時の差は 約５Wくらいです。更にモニタOFFにすると約-５Wです。 契約内容などでも異なりますが概算は下記のとおりです 消費電力: 5W（ワット） 1日あたりの使用時間: 8Hour（時間） 1日あたりの消費電力: 0.04kWh 1日あたりの電気代※1: 0.88円 1ヶ月あたりの消費電力: 1.2kWh 1ヶ月あたりの電気代　 : 26円 全国10電力会社平均単価 （1kWh=22円、月間使用量295kWh/月の場合、税込）の場合
複数ディスプレイの設定で、「クローン」は、全く同じ物を両方に表示する、という意味なので、片方の解像度を変えることは出来ません。 「デュアル」モードにし、第一画面・第二画面と分ければ、それぞれの解像度を適切な物に設定することが出来ます。 ただし当然、同じ物は表示されません。 例えば動画をTV側で見たいなら、再生開始後にウインドウを第2→第1画面に動かして最大化、などする必要が出てきます。
外部出力も外部モニタも故障や接続ミスでないでしょう。 外部のモニタなどを接続をする場合には、 「画面のプロパティ」にある詳細設定でモニタを 設定しなければいけません。 デフォルトの初期設定では本体のモニタのみが 出力される設定になっています。 機種やグラフィックの性能や機能・仕様にも因りますが 外部にモニタを接続した場合に外部モニタが２、 本体モニタが１になっていて、 １と２の同時出力の設定 １か２を選択した出力設定 ですからモニタの外部出力やモニタが故障したのではなく、 ノートパソコンの画面設定が出来ていない（できない）状態 であるから映し出されていないのです。 暫定的なもっとも有効な方法として本体モニタの接続を ノートパソコンの本体接続から切り離して、外部モニタを 接続して起動すると接続されたモニタは外部モニタだけと コンピュータが認識して映し出されると思われます。 本体のモニタが物理的に接続されている場合には コンピュータは本体モニタを優先して、実際には液晶が 破損していても正常に表示されていると認識していますので 「正常に映し出されていない」と認識させるために、 「物理的にも本体モニタの接続を切り離す」必要がでてきます。
ANO.3です。 調べてみたところ、アナログRGB端子（Blue)15ピンが本体側ですね。 どんな、ディスプレイかはわかりませんがRGB端子が無ければ、DVI-IからRGBへの 変換端子は普通に販売されております。どちらかと言うとパソコン側に付けるタイプが良いと思います。そうすれば、DVI-Dケーブルが利用できます。ケーブルに合わせてモニタ側でも良いですよ！ その場合は、RGBケーブルに成ります。 富士通のモニタの場合は古いものでしたら、29ピン～30ピンケーブルがモニタから出ていると思いますがオス端子なので、この場合はちょっと難しいと思います。それに電源と音声も一緒のケーブルに入っていますので富士通特有の物に成ります。
状況が全く不明です。 モニターは元々セットのものではないのですか？
FMV-C5200本体のグラフィック端子はアナログRGB ミニD-sub15ピン×1です、モニターの端子は写真がはっきりしませんがDVI-D Single Link（デジタル専用端子）のようです、この場合PC本体がアナログ信号、モニターはデジタル専用なので接続できません。 http://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/th … もし、モニター側の端子が「デジタルおよびアナログ」兼用のDVD-I端子であれば、DVI-I/D-Sub 15　変換プラグもしくはケーブルを使えばアナログ信号を伝えられます。 http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=A … http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=K …
焦ってるのでしょうか。なら落ち着いて文章をよく読んで理解するよう努めましょう。 No.1＞＞どうもうまくいきません． No.1＞だけでは全く参考になりません。もっと具体的にこう設定変更したはずなのに NO.1＞こうなってしまうとか。 には補足してないし。 ＞逆になった と言っても ・１と２が逆 ・プライマリとその他が逆 の２通りがあるのですがどっちでしょうね。 どうせ自分で調べるとかもしてないんでしょ？ No.1さんにも無反応だし。「失礼」って言葉知ってますか？ めんどくさいんでここでも読んで自己解決してください。 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/NPC/20071107/28 …
質問内容が不明な点が多いですが、もしかしてＤＶＩ接続なのに、モニタの入力がＲＧＢになっていませんか？ モニタの設定で確認してください 今まで使えていたなら「内蔵スピーカー」や「ＵＳＢポート」は関係ありません
修理は高額になります。 持ち運びしないのなら外部ディスプレイを購入すれば 安いのなら２万円以下です
モニターに入力信号を変えるボタンってないですか？ INPUTボタンとか なければ説明書を見てリセットしてください 電源ボタン押しっぱなしのものなどがありますが物によるので
２系統同時表示機能を持つモニターは、少数ですが下記のように存在はしますが、下記の製品はアナログRGB２系統には残念ながら対応してません。 参考例 MultiSync LCD-PA241W/LCD-PA241W(BK) http://www.nec-display.com/jp/display/profession … 下記のような変換器でDVI-DをアナログRGBに変換すれば可能だと思いますが、画質やコスト的にはおすすめしません。 REX-VGA2DVI http://www.rexpccard.co.jp/products/subpage/vga2 … 又は、片側のPCはDVI-D出力で接続出来るように、ビデオカードを追加するかでしょう。 ただ、どんな使い方をするのか不明ですが、モニターアーム等を使ってモニターを２台置く事や、小型のモニターを使用するなどを検討した方がいいと思いますけど。 下記のようなアナログRGB対応の小型モニターもありますよ。 LCD-8000V http://www.century.co.jp/products/pc/monitor/lcd … LCD-10000V http://www.century.co.jp/products/pc/monitor/lcd …
http://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/040506ex … 　インターフェイスの項目に「●音声入力（L/R）（RCA）×各1　●ビデオ入力（コンポジット）×1」とあるので出力は無理です。 　RCA・・・赤白(黄)色の端子のこと、コンポジット・・・黄色の端子のこと。 　S端子は出力可です(音はヘッドホン／ライン出力（3.5mmΦステレオミニジャック）から)。
いいものは沢山ありますが予算は？１０万円払えますか？BenQのは良い物じゃありません
ANo.2 です。 > CMOS クリアとはどういうことですか？　やり方を教えて下さい。 先の回答にも記しましたが、まず、ご使用の環境を記しましょう。 どんな環境で利用しているのか分からなければ具体的な回答は出来ません。 自作パソコンを使用しているなら、 ご利用のマザーボードのマニュアルで CMOS クリアの手順を確認して下さい。 BIOS が初期状態に戻ります。 マニュアルが手元に無いなら、マザーボードの各メーカーサイトからダウンロードも出来ます。 どうしてもマニュアルが見つからなければ、マザーボードの基板上にあるボタン電池を取り外して、 １０分ほど放置してから元の位置に取り付け直して下さい。 それで CMOS クリアが済んでいます。 しかし、メーカー製パソコンをお使いならば、それぞれ手順は異なりますので、 やはり、パソコンのマニュアルを見るか、メーカーサポートへ直接ご相談をどうぞ。
こんにちは。 自分は所持していませんが、レビューなどを見る限り BenQ　V2420HP [24インチ グロッシーブラック] http://kakaku.com/item/K0000126734/ はどうでしょうか。 すこしサイズが大きめになりますが、レビューの中にもPS3でゲームをして問題ないとの報告がありますので、どうでしょうか。 ディスプレイのサイズを小さくするならば IODATA　LCD-MF221XGBR [21.5インチ] http://kakaku.com/item/K0000022502/ あたりでしょうか。 どちらも応答速度は5ms(1000分の5秒）ですが、耐えられると思います。 置き場所があるなら、大きいほうがいいと思います。画素ピッチ（1ドットの大きさ）が大きいほうが個人的には見やすいです。 できるならば、実物を見るのが一番だと思います。 HDMIのバージョンですが、特に意識することも無いと思います。24ビット以上の転送が可能になっただけですので、特に問題ないと思います。
下記サイトにモニタ方式の解説が載っていますので一読下さい。いわく、 「TN方式（Twisted Nematic Liquid Crystal） ねじれネマティック液晶とも言います。パソコンモニタや携帯電話で最も採用されている方式。生産技術が確立しているため、比較的安価に購入できます。さらに応答速度が速いところがメリット。 視野角、角度によって色合いが変化してしまう「色度変移」では、VA型やIPS型に劣ります。 メリット •応答速度が速い（G to Gはさほど） •普及しており、比較的、安価。 •発光効率が高く、低消費電力。 デメリット •視野角が狭く、色度変移が大きい。ゆえに複数人で観るテレビには不向き。」 「IPS方式（In Place Switching） 視野角が最も広く、色度変移が少ないのでDTP（パソコンでポスターなどのレイアウトをする作業）分野では重宝されます。高級テレビにも採用されます。 バックライトの透過率が低いのでコントラストに不利がありますが、専用回路で補正してカバーする場合もあります。 メリット •視野角が最も広い。 •色度変移が少ない。 デメリット •バックライトの透過率が低いため、コントラストを高めにくい。 •応答速度に不利がある。 •比較的、高価である。」 http://www.pasonisan.com/customnavi/z1012display … ＞TN液晶だと輝度が高く目が疲れやすい。 これはモニタの設定で明度や輝度を調整すればいいので問題ありません。 ＞視野角が狭い これは上記サイトにあるとおり。本当。 ＞TN液晶だと写真やグラフなどの表示に向かない。 おそらく色の再現性が劣っているということを言いたいのでしょう。しかしプロユースで無い限りそれほど悪いわけではありません。 質問者様の場合は個人的にモニタを利用するだけのようですから視野角をうんぬんする必要もないでしょうし、ゲームなら応答性が高い方が有利だし、色調によほどのこだわりが無い限りTN方式のもので充分と思われます。
「トップカバー交換したいのですが」 　カバーを交換する理由と交換用のカバーがあるのかを補足して下さい。 　ググって自己責任でやるのは問題ないですが、プラスチックの爪で止まっていたり、小さなネジが多いので、基本的にお薦めしません。
1905FP HASをご使用していた場合はDVI-DまたはD-SUB15ピンコネクタで使用されていたとおもいます。 よくわからない場合は元のコネクタと同じ仕様のものを用意するのがいちばん良いと思われます。 元々モニタにつながっていたケーブルのコネクタが白色であればDVI-Dの可能性が高いでしょう。 青色であればD-SUB15ピンの可能性があります。 このように接続するコードの規格はすべて共通ではありませんので注意が必要です。 パソコンで使用するのであればデジタルテレビなどではなくパソコン用のモニタをおすすめします。 安価でも使用目的に応じた良い性能のものが多くあります。 わからない場合は元々使用していたケーブルを持って販売店に相談することをおすすめします。
不可能です。 3DはHDMI1.4以降でないと非対応です。 アナログのD端子は、HDMIが必須の今後はなくなっていくと思います。 そもそも、D端子入力のついた3Dパソコンってありますか？
電源は専用の供給端子があるはずでそこから取ると思いますが、そもそもDELLのスピーカで良い評判を聞いたことはないですね。 一体化するデザインを最優先するとか机上のスペース的な問題があるとかでなければ、3000円クラスのであってもPC用スピーカを別途付ける方が遙かにいい音を出すんじゃないかなと。少なくとも巨大掲示板の自作PC板格安スピーカスレ/ハードウェア板DELLモニタスレの話を私が脳内でまとめた限りはそういう結論になりました。
OSのバージョンが不明。購入希望モニタの型番が不明。 WindowsXPとかならモニター付属のCD-ROMから必要なものをインストールすれば、そのモニターで設定可能の解像度が選択可能になるはずです。 インストールしなくても問題ないモニターもあります。 ホームページからダウンロード出来るモニターもあります。
P2770FHが安いのはTN方式の液晶パネルを使用しているからです。 TN方式は価格が安く応答速度が速いというメリットがありますが、視野角が狭い（横や上下から見ると色や輝度が変化しやすい）という欠点があります。 液晶画面を下から見ると暗く、上から見ると明るくなる場合はTNパネルです。 一方RDT232WXはIPS方式のため視野角は問題ありません。 基本的にIPS方式は応答速度が遅いため上記製品ではオーバードライブという技術で速度を上げています。 ただオーバードライブは小手先の技術であり、TN方式の速度に敵いません。 残像感を消すには倍速駆動が有効で三菱電機でも上位機種に採用されています。 RDT231WGのHP http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/display … PCのモニターは基本正面で利用するのでTN方式でも特に問題にならないと思います。 逆にテレビの場合はどこから視聴されるか判らないのでTN方式はよほど低価格なものでしか採用されません。 P2770FHの記事 http://www.ec-shopping.net/neos/runexy10/bcn/18499 RDT232WXのHP http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/display …
■BUFFALO ビデオキャプチャー PC-SDVD/U2G だけで大丈夫です。 但し、先の回答者が述べておられる通りです。 1.タイムラグがあるので、高速なゲームには向かない。 　ビデオデッキを噛ませ、ゲームはテレビを繋いで行い、 　予備の出力にビデオキャプチャーを繋ぐこと。 2.いつの時代の NEC　VALUESTAR ？ 　PCのスペックは、試してみるしかない。 録画は、付属のソフトは性能が悪いので、V-Capt がお薦めです。 参考URLを見て、試してみるといいでしょう。 参考URL：http://www.cosmosoft.org/V-Capt/
2年落ちと4年落ちの2機種ですし、ほぼ同額なら三菱ですかね… ＃librahack事件で個人的に三菱グループは第一回避対象になったんですが。自分の欠陥棚に上げて良心的なユーザーを犯罪者に仕立て上げるとか何なの?
二台めのモニターを接続しないと設定画面にも1しか出てきません ディスプレイの検出でも同じこと 繫ぐと出ますよ USBのアダプターは動くゲームには向きません表示にタイムラグが有ります おすすめは出来ませんよ グラフィックボードの交換もできません 一体型ではないパソコンに買い替える以外有効な方法は有りませんけど
問題ありません。 DisplayPort端子を持っているもの同士ですから、何も心配することはありません。 可能ならDisplayPortでの接続をお奨めします（一番楽なので）。
ディスプレイの設定画面は表示できますか？ たぶんディスプレイの全面にスイッチ類があるので、試してみてください。 設定画面の表示法は、マニュアルを参照してください。 正常に設定画面が表示されるなら、ディスプレイ自体には異常はないと思われます。 その場合、PCのグラフィックボードに異常があるかも知れません。又はケーブル。 あと、ケーブルが抜けかかっているかもしれません。 新規購入する場合、お使いのディスプレイと同じ端子が装備されているものなら 大丈夫です。 ※ディスプレイの端子は、だいたい以下ものがあります。 D-sub少し前まで主流だったもの（主に15個の端子が付いている・台形） DVI最近まで主流だった（3/4に細かい端子が付いている・長方形） HDMI最近主流のもの（小さい・USBみたいな端子）
参考URLをどうぞ。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2816868.html
画面ががたがたになったりするのは、昔の話では？ 電気屋の店員は、実際に使ったことがないのでは？ 最近のテレビは、画素数1920x1080、フルハイビジョン対応、倍速液晶等もついており PCのほうもビデオカードは高性能のものがでているし… ゲームでは若干のブレ感はあるでしょうが、いいんじゃないでしょうか 価格的にBRAVIA KDL-40EX500 あたりが安いのでどうでしょう それ以上の機種でもいいが、PCのビデオカードには、それなりの性能のものを使い 画質低下やテレビからの音声 を考えると接続はDVI→HDMIでなくHDMI→HDMIなのかなと
相互がデュアルリンク対応ならシングルリンクのケーブルで接続は可能 ただしシングルリンクがUXGA(1600×1200)までの入出力までしか対応していない （シングルリンクでも1280x1024 80Hzか1920x1080 60Hzまではカバーできる） シングルでもいけます。（価格的に）
まず、それ以前の話として、HDMI 接続をするには、 当たり前ながら、パソコン側に HDMI 出力端子が備わっていることが基本です。 こちらは大丈夫なのでしょうか？ そして、映像と音声を一本のケーブルでディスプレイへ伝えられることが HDMI のメリットであって、 音声のみパソコン本体から得たいならば、HDMI 接続にする意味がありません。 ならば、DVI 接続にしてパソコンとディスプレイを繋いでは如何でしょうか？ HDMI　にしても DVI にしても、どちらもデジタル出力ですから画面に差はありません。 さて、掲題の件ですが、HDMI 接続を選んでも、 パソコン本体のオーディオ出力端子から音声を得られます。 それは OS の設定次第です。 > HDMIで接続してモニタにヘッドフォンを繋いだら > 音声が劣化してノイズのような音が入ったという報告がありました。 これは、そんな不具合が発生したその方の環境に原因があるのであって、 HDMI 接続という規格そのものに問題がある訳ではありません。
メーカ製ならパソコンメーカのサポートへ相談した方が良いと思います。
LC-42DS3はDVI-Iなので、D-Sub / DVIケーブルで問題なく接続できます。 問題は画質で、アナログ接続になるので文字が滲んだりします。 解像度は両機が対応している1280×1024出力になると思いますが、 LC-42DS3の設定でDot by Dotにして中央に小さめに表示するか、 ノーマル or フルで、さらに文字がはっきりしない表示にする事になります。 価格ですが、安いのなら1000円あれば買えます。 D-Subケーブルを持っているなら、変換コネクタで500円程度で済みます。
美しさに定評のある三菱電機「Diamondcrysta」シリーズのものです。 私は会社で使っていますが、映像がとてもきれいで、コストパフォーマンスの高い商品です。 HDMI入力、スピーカーも付いています。 メーカーHP↓ http://www.mitsubishielectric.co.jp/home/display …
実機が手元にありませんので、英語のマニュアルを見た限りでは・・・ スキャンの周波数に関係する問題ならば、ディスプレイのSMARTボタンを押せば自動調整してくれるようです。 古いビデオなどでアスペクト比４：３の映像をディスプレイに表示したならば、両脇が黒く表示されるモードで使うのが一般的かと思います。 ディスプレイにZOOM機能があるようですので、縮小表示とかになっていたりしませんでしょうか？ 表示エンベローブに関する設定(OVERSCAN)には、オーバースキャンとアンダースキャンがあります。アンダースキャンは画面からはみ出さないようにまわりを黒く表示するモードです。オーバースキャンだと画面から映像がはみ出ることを前提にして画面一杯に画像を表示させるモードです。 PS；映像ソースについて記載がないので答えにくい。＆＆英文の斜め読みなので、お門違いでしたらごめんなさい。 参考URL：http://www.lg.com/jp/it-product/monitor/LG-16-9- …
値段相応という言葉があります。 全体的に値段が落ちると共に品質も落ちる傾向にあります。 特に海外の安い液晶は調整もいい加減で・・・ まぁＴＮにしてもパネルによって全然違うし ＩＰＳも色々 まぁ視野角気にするんだったらせめてＶＡかＩＰＳの安いやつ買ってください。 買うときは左右だけでなく上下も確認する事を忘れずに。
最初のかたのフォローです。 通称ＶＧＡケーブルの規格当時は伝送性能を厳密に設計されていた だけでなく、繋ぐケーブル自体も重たかったので、その分の荷重が 合わさった引張りが掛かり続けても外れない為、受けるネジ付きでした。 実際にモニタ直結のケーブル外装が劣化して、同期とＲＧＢ各ラインの 被覆や薄い巻きのシールドが露出した状態を見たこと有ります。 中に入っている本数は少ないですが、束だと重いです。 現在でもケーブルがそのままの造りの場合も有りますが、 その場合だけは、垂下がりで引っ張られないよう配置してください。 かなり細くしても、にじみなど支障が起きない範囲の軽いものが 卓上小型プロジェクター接続目的でありますので、ご心配なく。
これって地デジチューナですよね？ アップスキャンコンバータではないようですが？ 型番記載が間違っていませんか？
モニターもグラボも詳しくありませんので、参考程度に読んで下さい。 > モニタ　NEC　LCD205ｗｘｍ　WXGA+（1680×1050） アスペクト比が 16:10 ですから、お書きになった全画面表示と両サイドが黒くなる場合はこの比と一致しますね。 それから考えると、グラボでなく、ディスプレイの方を選択する必要があるのではないでしょうか。 と言いましても、16:10.5 のディスプレイはありませんので、どのようなアスペクト比のディスプレイが良いのか、私には判りませんが。
USB端子に接続するだけのオートインストールタイプ。ミニノートPCにおすすめ 参考URL：http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/gx …
ゲームをやらないのなら一万円程度の物で十分でしょう。 私のなんかASUS EN6600GTと8600GTです。6600GTはHDCP非対応ですが、それでもSD画質で地デジが見れてます。モニターがそんなに大きくないので、それでもアナログよりははるかに画質がきれいです。 ただ、最近のはDVIとHDMIの出力端子が付いているものが多いですね。モニター側にHDMIの入寮端子がないと変換アダプターとかが必要になってきますので、DVIの出力端子が2つあるものの方が便利かもしれません。
その店員階段から蹴落としましょう HDMI接続可能でモニターにスピーカーが付いてれば音は出ます。 音が出ないのは、別売りのVGAケーブルでつないだ際に、音声ケーブルや光ケーブルをモニターにつなげない場合、絵しか出せないので、音はアンプが必要になります。 ただしHDMI接続でも、PCモニターのスピーカーはしょぼいのでろくな音質にはならんでしょう。 HDMIスルー端子を持つAVアンプなんかあると迫力のある5.1ｃｈステレオです。
ん？ＮＯ１さんの回答どおりＨＤＭＩでつなげられるならＰＣモニターで映像はｏｋ 音声は３６０の音声出力（本体の設定で）をＨＤＭＩからにしてるか白赤のアナログで出してるかだと思うよ ただし音はモニターにスピーカーがついてるならＨＤＭＩでお供音声もでるけどゴミみたいな音になるね なので別途で光端子かアナログ（赤白ね）で接続できるワイヤレスか有線のヘッドフォンとかかえば？えぇんでないかなー ２大きさは２４インチ位かそれよりちょいうえの２７くらいでいいんじゃない？ 日本での売価だけど１９０００～４万の間くらいでピンキリです
とりあえずこの辺のソフトを使えばできるのでは？こいつは画面表示を分捕って身代わりに自分のウィンドウを表示し、その中で自由に拡大縮小できるというものです。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/amuse/se46926 … もしそのチャートというのがIEで表示しているんだったら、Ctrlキーを押したままにして＋を押すと拡大、－を押すと縮小になるので、これだけで済んでしまうかも知れません。
mAはミリアンペアで電流を表す単位です。 mは１０００分の１を表す接頭辞（1mmと書くと 0.001mを表すのと同じ）ですので、45mAとは 0.045Aと同じです。
DVIケーブルをHDMIに変換して液晶テレビなどに接続して映像を再生するためのアダプタ DVI端子搭載機器とHDMI端子搭載機器との接続ができるようになります。 これを使用すれば？ ただしDVIは映像データのみ対応です。音声は別途出力する必要があります。 参考URL：http://www.planex.co.jp/product/hdmi/pl-dvhdad/
省電力機能からの復帰と書かれてますが、具体的に何のことなんでしょうか。 スクリーンセーバーからの復帰に問題が起こるのですか、それともスタンバイからの復帰ですか。それ以外の何かですか。 パソコン側がおかしいのかもしれません。 もしスタンバイからの復帰で問題が起こるのなら、通常はBIOSの更新で直ります。
HDCP非対応でもSD画質でなら見れる場合もあります。 20インチくらいまでのパソコンのモニターならSD画質でも十分きれいです。 やってみなければわかりませんが。 私はHDCP対応と非対応の組み合わせですが、ビデオカード2枚挿しの3台のモニター接続してSD画質で地デジが見れてます。
3年半使用されててるとのことで故障ですね。 まあ、普通はそれくらいでは故障はしませんが。 モニターだけ交換するという手もあります。
そのケーブルで問題ないはずです。 私はVGAに変換コネクタが付いていたので使っていませんがconeco.netにPC(DVI)と HDMI切替機を接続して使用しているというレビューが載っています。 ですのでケーブルがしっかり接続されていてTVの方もHDMI側に切り替えているのであれば、 ケーブル不良、相性問題（HDMIケーブルに相性問題があるのかわかりませんが）の可能性が あるように思います。
＞グラフィックは　Intel(R) G33/G31 Express Chipset Family　。 G31とG33　ではインストールすべきドライバが異なります。質問者さまのグラフィックはどちらなのでしょうか。間違ったドライバを入れていませんか？。 下記から「製品ファミリー＝グラフィックス」＞「デスクトップ・グラフィックス・コントローラ」＞「G31」または「G33」で正しいグラフィックを選び、次のページで「OS＝Vista Home Premium 32」を選択。表示されたドライバを入れ直してみて下さい。 http://downloadcenter.intel.com/default.aspx?lan … 「Windows Vista* 32 対応インテル グラフィックス・メディア・アクセラレーター・ドライバー (exe 実行形式) インテル チップセット内蔵グラフィックス・コントローラー用グラフィックス・ドライバーのバージョン 15.12.4.1666 (7.15.10.1666) をインストールします。」 が手軽で良いと思います。
PCの出力端子＞ケーブル＞液晶ディスプレイの入力端子のいずれかのトラブル（要はハードウェアのトラブル）でしょうね。 一番怪しいのはケーブル（断線等で一番壊れやすい）なので、まずケーブルを交換してみてください（この時点で改善すればケーブルが犯人）。 それで改善しない場合は何らかの方法（知り合いに借りるなど）でディスプレイを付け替えてみてください（この時点ならディスプレイが犯人）。 それでも改善しない場合はビデオカードの交換などを試みてください（まぁPCそのものを修理に出すのが速い場合もありますが）。
コンセントを抜いて数時間放置しても載らないならメーカのサポートへ相談しましょう。
こんにちは。 液晶パネルの元・技術開発者ですが、消費者目線で回答します。 ・オフィス系ソフトだと、縦の画素数が多いほうが有利なので、ＷＵＸＧＡ。 ・画素の形が見えて、斜め線がいびつに見えないためには、画素ピッチ０．２７ｍｍ以下のもの。 ・２０インチを超えるので、（Ｎｏ．２さんも書かれていますが）視野角が広いこと。 　ただし、左右１７０／上下１６０　ではダメで、上下・左右とも１７８のもの。 　その代わり応答速度が遅くなるが、用途からして問題なし。 ・ＤＶＤ鑑賞が目的ではないので、表面は光沢でなくＡＧのもの。 ・入手可能の機種。 以上の条件を満たす機種で安いもの（５万円前後）は、 http://kakaku.com/item/K0000102665/ http://kakaku.com/item/K0000139692/ http://kakaku.com/item/K0000039696/ ですが、縦の画素数１２００と１０８０は僅か１割の差なので、普通はフルＨＤ(1920ｘ1080)で妥協しますかね。 ５万円出せば２台買えますし・・・
こんにちは。 液晶パネルの元開発技術者ですが、その症状は聞いたことがありません。 ＰＣにつながなくても、電源ケーブルを差しただけで起こるのですよね。 Ｒ⇒Ｇ⇒Ｂ⇒黒⇒白　の順番なので、パネル工場で目視検査に使う表示パターンとそっくりです。 ディスプレイが、「電源ＯＦＦ」（待機）の情報を、「検査モード」と‘勘違い’しているのではないかと思います。 ただし、私の経験では、目視検査用のパターンをＲＯＭか何かでパネル自体に仕込んでおくというのは聞いたことがないので、パネル起因ではなくディスプレイ筐体内部の回路起因のような気がします。
ビデオカードかモニターがおかしいと思いますが。 ただ、モニターの故障なら、Youtubeの時だけその症状が現れるのはありえないですよね。 ビデオカードのドライバーを最新のものにしてみてはどうでしょう。
Hokorowitzです。 リンク先の取扱説明書、ダウンロードファイル中に有る多国語版を選べば良かったのだよ。 他の方から指摘されているように初心者丸出しだよ。
モニターのメーカーと品番は。
D-SUBをHDMIに変換 http://www.ratocsystems.com/products/subpage/vga … http://www.ratocsystems.com/products/subpage/vga … USBをHDMIに変換 http://www.ratocsystems.com/products/subpage/usb … http://www.iodata.jp/product/av/ga/usb-rgbd2/fea … ＤＶＩ→HDMI変換ケーブル、アダプタが必要です。 http://www.novac.co.jp/products/hardware/nv-vga/ … でも、どの機種もHDCPコンテンツは無理っぽいです。 ＳＤ出力だと可能になるようですし、仕様をよく読んでください。 価格はAmazonで、どれも1万円以下です。
http://www.pc-koubou.jp/category/041102.html 　モニターアーム使ってもいいです。 　取付部分はVESA規格と規格化されているので付けられないモニターはほぼ無い。
>(1)での回答ですが、チューナーの電源を落とせば良いという意味でしょうか？それと、チューナーの電源を落とすことで自動的にパソコン画面として使用することができるのでしょうか？ 何か勘違いされているようですが、地デジのアプリも他のアプリと同じで画面の大きさは任意に変えられます。また、地デジを見ていて、もう見ずに消したいのであれば、地デジを消せばいいだけです。あとは通常のパソコン画面になります。 「チューナーの電源を落とす」とはどういうことを言われているのでしょう。外付けのチューナーの電源コンセントを抜くと言う意味でしょうか。それなら、そんな必要はまったくないです。 1台のパソコンにモニター2台を取り付けて、地デジチューナーを取り付けておけば、それで、片方でパソコンをしながらもう一方で地デジも見れるし、地デジを見ない時は2台のモニターをパソコンで使用できます。また、片方でゲームして、もう一方をパソコン画面にしておくこともできます。 ただ、先ほども言ったように、モニターが2台であれ3台であれ、地デジの画面はメインに設定したモニターでしか見れないことが多いです。ゲームも同様です。まあ、この辺は実際やってみなければわかりませんが。 私はSKNetのMonsterTV HDP2Gという内蔵地デジチューナーを使ってますが、これだと3台のモニターのすべてで地デジが見れてます。 それと、地デジを見る場合には、ビデオカードとモニターの両方がHDCP対応であることが基本的な条件です。 私のはモニター3台とビデオカード2枚挿しですが、それぞれHDCP対応と非対応の混在した環境ですが、地デジはSD画質ですがどの画面ででも見れてます。 IOデーターとかバッファローとかの製品だと、その辺はシビアにできているのか、メインモニターに設定した画面でしか見れないようです。
こんにちは。 添付画像の拡大率が低すぎますし、お使いのモニターが液晶なのかＣＲＴなのかわかりませんが、ＨＤＤ交換を境にして「モニター起因で」にじみが生じることはありません。 液晶であれば、モニターのＯＳＤで（自動ではなく）手動でフェーズの調節をすれば、にじみはなくなります。
進学おめでとうございます。 液晶パネル技術の元・プロですが、消費者目線で回答します。 １．画素ピッチ ０．２８ｍｍ以上だと画素の形が見えてしまい、斜めの線がいびつに見えます。 また、運悪くドット欠陥が１つ２つあった場合はそれが目立ちます。 ０．２７ｍｍ以下がよいです。 ２．視野角と応答速度 液晶パネルは、視野角が広いほど応答速度が遅い、という傾向があります。 理由を話すと長くなるので書きません。 静止画を見る、ソフトで作業をするということが主であれば視野角を重視（上下左右とも１７５度ぐらい）。 動きの速いゲームやＤＶＤを鑑賞するなら、応答速度重視（５ミリ秒以内）。 応答速度が速い製品の視野角は、上下と左右で異なるはずです。 ちなみに、応答速度で「２ｍｓ　ＧＴＧ」という表記をしている機種もありますが、気にしなくてよいです。 （「５ｍｓ」は白⇔黒の往復時間で、「２ｍｓＧＴＧ」（Gray-To-Gray）は中途半端な階調の間の片道時間） ３．パネル表面 光沢とＡＧ（アンチグレア）の二択になります。 テレビ、ＤＶＤの鑑賞が主なら光沢の選択もあり得ますが、基本的には私からはＡＧを勧めます。 ４．バックライト、輝度 最近、ＬＥＤバックライトを使用した製品が出てきていて、流行みたいになってますが、コストパフォーマンスは悪いし、暗い機種もあるので、私だったら今は買わないです。 蛍光管バックライト（従来のバックライト）では、ＤＶＤを見るのが主なら４００カンデラぐらいほしいです。 しかし、普通は２００カンデラもあれば十二分で、明るすぎると目が痛くなります。 蛍光管は１日８時間使用で５年ぐらいで明るさが半減すると考えてください。 ５年も経つと故障か買い替えということが多いですが、まあ３５０ぐらいあるものを買って、明るさを落として使うのがよいと思います。 以上、参考になれば。
＞パーティー会場のディスプレイとスピーカー ＞USBを使ってパソコンとディスプレイ等 これは本当でしょうか。 USBで接続するディスプレイというのは、低価格の小型の普及品しかしらないんですが、映像の表示速度の面で、あまり映像再生などには向いていないと思います。 なので、パーティ会場でUSB接続というのが、どーいう事なのかよくわからないのですが。 とりあえず、USBを使う場合は、事前に動作するか確認したほうがいいでしょう。 普通にDVI や HDMI なら、つなぐだけで特に設定はいらないのですが。 USBは、その接続するハードウェアの完成度の差もかなりありますし、ドライバソフトウェアがらみで、うまくいかなかったり、OSにサービスパックなどをあてて主要コントロールのバージョンを最新にしておかないと、不具合がでる恐れがあります。 映像と音声を別々に出力する場合、音声に関しては、パソコンに搭載のサウンドカードによって、設定が結構違います。 やることは同じですが、作ったメーカーによって操作も違いますし、設定の項目もいろいろあります。 ミキサーの性能や搭載しているポートの数と種類でも変わります。 で、基本的には、コントロールパネルのサウンドのプロパティかボリュームコントロールで出力先を設定してやればOKです。 ポートに指すだけで自動認識して出力先を切り替えてくれるものもあり、本当にいろいろです。 サウンド機能がオンボードの場合、ひどいものだと外部に出力できない場合もあるので（ドライバの不具合）、これも確認しておく必要があるでしょう。 なので、これも適当なスピーカーに接続してテストしてみたほうがいいでしょう。
追加で、液晶モニタの最適解像度１２８０×１０２４だと、ワイドになります。 上下に黒帯ができます。
#1です。 モニターに「純正」だからと言っても何もないんですけどね・・・ 昔のAppleや富士通等の「専用モニター」と言うのでもなければコネクタは共通規格で作られてますし、LG（IPSパネルのもの）かサムスン（TNパネルのもの）等のパネルをOEM受けて作られているので、性能的には何処も似たりよったりなんです（三菱・NECも「廉価モデル」はLGかサムスンのOEMです）。 まぁパネル以外で言った場合は日本製モニターの方が品質がいい場合が多いですが、ここ２～３年は差がほとんどないといって良いです。 ですので「デザイン的に揃ってないと気持ちが悪い」「延長保証をPC本体と同一にしたい」と言う事でもなければ純正に拘泥する必要はないですし、三菱やNEC等の日本メーカーに拘泥する必要もないですが、このあたりは「ご予算」と「お好みで」と言うところです。
１９２０×１２００の２４インチを使ってますが、これだと１２００×８６０の画面が二つ同時に見られます。 ですから仕事のときに片方を調べ物をしながら片方でデーター処理をする。 表が同じに仕上がっているかを点検がしやすいとかメリットはいっぱいあります。
http://www.mikimoto-japan.com/beans/products/av9 … ４番の付属のケーブルで繋げばタダです　(^_^)v
「すぐに回答ほしいです」なのに半月後に追加質問ですか（＾＾； 困り度の割には急いではおられないのかな。 > ノートパソコン(Vista)にもデスクトップ(98SE)にもこの同じ > ソフトをインストールして、 > 98SEを「VNCサーバ」(操作される側)に > Vistaを「VNCビューワ」(操作する側)に設定すると ここまでの認識は合ってます。 > ノートパソコンをデスクトップのモニターとして使えるように > なるのでしょうか？ ここはニュアンスが微妙に違うような気がしますので、もう少し噛み砕いてみますね。 モニターとして使うのではなく、ノート(Vista)側からデスクトップ(98SE)を遠隔操作するのです。 結果的に、ノート(Vista)の画面上に、デスクトップ(98SE)の画面が表示されます。 写真で見た方が早いですね。以下の記事をごらんください。 http://yamazawa.sakura.ne.jp/mt/weblog1/archives … 外側の大きな画面がVNCビューワが動いている…たぶんこれはWindows2000でしょうか。 そのWindows2000のウインドウの中にWindowsXPの画面が見えますよね。 こんな感じで、ノート(Vista)上に、デスクトップ(98SE)の画面を表示して遠隔操作するのです。 実は、ANo2＆7さんが言われておられる「リモートコントロールソフト」と、僕が言ってる「遠隔操作ソフト」は、同じものを指していると気づかれているでしょうか？ よって僕からの回答も同じで、デスクトップ(98SE)は画面をみなくてもWindowsへログオンできる必要があります。 つまりデスクトップ(98SE)は自動ログインさせないと「VNCサーバ」が起動しません。 Windows98の自動ログインは「Auto Logon for Windows9XJ」を使うと出来ます。 http://rd.vector.co.jp/soft/win95/util/se074559. … ただし、先の回答にも書いたように、RealVNCやAuto Logonのインストール作業の時だけはモニタが必要です。 お知り合いなどからモニタを借りることができるのでしたら試してみられてください。
30cmくらいのVGA延長ケーブルがありますので、延長ケーブルのコネクターをブラケットにつけるか、ブラケット部分から延長ケーブルの先を「ぺろん」と出すとかで誤魔化すとかですかねぇ。 「VGA延長用ケーブル 0.3m」で検索するとたくさん出てきますよ。
