特級出たら、とりあえず付けるスタンスです。 ｢わくりん｣討伐できた時は｢金種ゲット‼｣って、テンション上がるんですが、討伐できなかった時のテンションはだだ下がりです。(--;) それでも、気楽にマイペースに神殿周回してます。 ｢特級L｣(稲妻みたいな実)はゲットした事がないです。(;^_^A 持ってる人は羨ましいです。(;^_^A
朱夜さんまたまた、こんばんは(*^-^) おはようですね(;^_^A 私を見つけられたかな( ´∀`)? 朱夜さんが無事に来られたら、びっくりすると思いますよ(*^-^) 豪華メンバー揃い踏みです(^-^ゞ そしてほぼほぼモンストせずに雑談で賑わってます(;^_^A
残念ながらありません 何百回も周回するしかないですね 完全に運ですね。 自分の体験であったのは１度３回周回で２度遭遇したことはあります。 ハクア狙いでまわってなかったので当然勝てませんでしたけどね＾＾； 根気よく周回するしかありません
某所で見た獣神化リーク情報が結構信憑性あると思ってます。 8月がミカエルとエクリプス 9月がヘラクレスとゼウスとハデス だったんですが、ゼウスが前倒しされた事でエクリプスが無かった事にされるかもしれない‥ 次のイベントがオリュンポスの神々なのでヘラクレスは濃厚な気がしますよ。 ところで映画化のアーサーの格好がどう見ても神化なのに何故獣神化するって噂が流れてるんでしょうね。 9月のリボンだってXFLAG PARKの会場で普通にライブするだけみたいだし、 12月の予定はハーレー、ハーレーX、チンギスハンらしいので彼女達の救済後回しで現状でも十分使えるキャラを獣神化するなんて 可能性は限りなく低いと思うんですがね。 まぁ何でそんな先の方までスケジュール決まってる書き込みを信じるかと問われれば 書かれているキャラの的中率が半端ないし、何よりデザインの方で手間暇かかると思うから。 先の方までスケジュール決めて、設定されたアビリティ、友情、SSを取り入れたデザインにするとなると一朝一夕で出来るもんでもないし提出して一発ok出るもんでもないし‥
追記です。 進化はボスが神族でないと火力を出せないので、汎用性が低目です。 神化はMS、AGBが有るので連れて行けるクエストが多く汎用性が高いです。 また、SSの雷メテオはターン数30と多いですが、威力抜群です。
ほっとさん初めまして♪( 〃▽〃) 残念です。(￣▽￣;) 違反、、、といえばそうですが。 不正ではないよね。 単なる嫉妬じゃないですか。 皆でワイワイモンストやるのが何故悪い。 まぁあくまで私個人の思いですが。 ほっとさんのお気持ち察します。
╮( •́ω•̀ )╭ﾜｶﾝﾈｰ
トリノ(星3でノマクエとかでも落ちる光属性の雑魚キャラ)ですよ(笑) 当然もう売っ払ってボックスにはおりません( ・д・) 私は始めて1年くらいは星6難民でした(^_^;)
セポ姉さんこんばんわ ご回答遅れてすいません ヤマタケ零はスピード未振りの串 ゼウス獣神化、ロイゼ獣神化、フレならロビンフッドですね 木のキャラは本当に...その...いいキャラが居なくて毎回苦戦させられます... むしろ私の方がセポ姉さんにヤマタケ零の攻略のコツを聞きたいぐらいですねｗ 参考に成らなくてすいませんでした
弱点への攻撃で3倍、キラー効果で更に1.5倍 弱点以外への攻撃と比べて4.5倍のダメージを与える事が出来ます。 悪く言うと弱点以外への攻撃は特に効果無し。
追記 運極×2で『英雄の証』わくわくの実が付くかどうかは合成の時に表示されるので確認してからやって下さい。
キャラは属性、種族、ギミック(敵の攻撃内容)によって強くなったり、弱くなったりする為、このキャラが最強と言うのは無いです。 例えば、強いと思われるルシファーでも、種族が妖精なので妖精キラーを持った敵は天敵になり、簡単には勝てなくなります。 又、ルシファーはアンチダメージウォールをゲージアビリティとして持ってますが、重力バリアを出す敵には重力バリアに対応出来ない為、スピードダウンさせられ攻撃力が落ちてしまいます。 又、ルシファーは属性が闇なので光に対しては攻撃力が有りますが、逆に光属性の敵の攻撃を受けると被ダメが大きくなり、体力が大きく削られます。 なので、決してルシファーが最強とは言えないのです。 要するにどんな敵なのかでキャラの特性を生かせたり殺してしまったりする訳です。 一概にキャラの順番なんて決めるのは難しい事ですよ。
キャラは属性、種族、ギミック(敵の攻撃内容)によって強くなったり、弱くなったりする為、このキャラが最強と言うのは無いです。 例えば、強いと思われるルシファーでも、種族が妖精なので妖精キラーを持った敵は天敵になり、簡単には勝てなくなります。 又、ルシファーはアンチダメージウォールをゲージアビリティとして持ってますが、重力バリアを出す敵には重力バリアに対応出来ない為、スピードダウンさせられ攻撃力が落ちてしまいます。 又、ルシファーは属性が闇なので光に対しては攻撃力が有りますが、逆に光属性の敵の攻撃を受けると被ダメが大きくなり、体力が大きく削られます。 なので、決してルシファーが最強とは言えないのです。 要するにどんな敵なのかでキャラの特性を生かせたり殺してしまったりする訳です。 一概にキャラの順番なんて決めるのは難しい事ですよ。
ソロ！
絵師さんに言いましょう^^
使い道でいうと上位互換のキャラが沢山いるのでそれらをもっていると微妙です。 さらにいうと2年前ならまだしも今はクエストの属性に合わせたキャラでなければ高難易度クエストの攻略は難しいです。 光闇は最適なキャラがないから仕方なく選択するということが多いです。 この手の質問をする人は大抵手持ちが少ない初心者プレイヤーなので、 使いやすいアンチ系アビリティが二つある神化をオススメします。
シャンバラのクエストで4億でした。 剣とキラーとマッチが組み合わさったら1兆とかでるんですかね？
勾玉倒す要員ではいいと思います。ブロック関係無しに勾玉を倒す事が出来ます
獣人化じゃなくて獣神化な。(;^_^A 持ってるのが、 火:｢真田｣、｢リンツー｣、｢龍馬｣ 水:｢スサノオ｣、｢ラファエル｣ 木:｢ハンキン｣ 光:｢アラジン｣ 闇:｢ワールド｣ 獣神化対象で、未獣神化 ｢リンツー｣、｢ラファエル｣ 獣神龍と獣神玉がなかなか出てこないのと、ケンチー系や、タス系を食わせる等の費用不足に悩まされる。(--;) 一昨日｢ゼニー系｣のクエストに行くべきだったと、後悔。(--;)
みんな難しいって言ってるみたいですが 超絶キャラでも余裕でクリアできますよ！ あと全然クリアできない人のためにゴッストをオススメします。下手なギミック適正より遥かに使えます。前は自分も全然出来ませんでしたが何回も負けて、慣れとゴッストという救世主を手に入れて余裕になりました。頑張ってください！
kaitoyu さん、おはようございます。 自分は最終ステージでやられてしまいました(T-T) パーティーはゼウス、武蔵、神化卑弥呼とフレに武蔵という貫通パーティーで行きました。 やはりあの玉をいかに早く処理するかが今回のキモですね(;^_^A 武蔵のキラーはやはり大きいですが、２体入れるよりもウリエルのような加速補助キャラが１体いた方が効率が良さそうな気がしました。 まあ要は技術の問題ですよね(´；ω；`) お互い次回頑張りましょう＼(^-^)／
一応、クリアはしましたが泥せず…。 2回目でクリアしましたが、最初はアラジン獣神化、リコル神化、クシナダ零、ゼウス獣神化でダメ。 ゼウス獣神化(フレ)をアラジン獣神化にしてクリアできました。 目玉が面倒ですね。
ツクヨミかクシナダ
こんばんは！ 引かないと言っておきながら、昨日の夜にガチャの宣伝画面見てたらアラジン辺り出ないかなぁ？って思って、1回だけシングルで引いちゃいました(笑) そしたら、☆5の織田信長がいきなり出ました。でも１体持ってるのでアラジンだったら嬉しかったのになぁって思いました(^_^;) その後引いてもそんなに立て続けに☆5が出る訳ないと思い止めときました。
やめといたほうが… 僕は進化のクーフーリン2体目ですね！ 一回の初心者応援パックはモンストブライトできた！でも、オーブ5個で、楊セン出ましたよ
アーサー、桜、ローザ、ハンキン、シンドバット、武蔵坊弁慶、孫悟空ですかね
はじめまして、夜卜神です。 オリーブの件ですが…ステ紹介を見ればほぼ分かると思うけど、ハートバリアにAGB、重力バリアキラーとなかなか使い勝手の良いキャラかと思います。 いかんせん、ステ自体は低めなので他のキャラで補う必要はあります。が、そこそこのクエストなら問題ないかと思われます。
スーパーロボット大戦のキャラが出てきてほしいかな。マジンガーZのSSは、ロケットパンチみたいな感じがいいと思います。
オレサマ。さん、こんばんは！ お仕事お疲れ様です。 ツクヨミ零、息を荒くして頑張りましたが… ダメでした←笑 武蔵進化、ゼウス、チヨ神化、フレンドはガブ進化で挑みましたが… 妖精キラーの攻撃が痛い痛い 次はガブの出番は私の場合は、ありません… 勝てそうで勝てない とりあえず初日の感想です。 まぁ、ヤマタケ零やイザナギ零に比べたら、取りかかりやすいクエストかなーと思ってます。 (ニードルも魔法陣も嫌いです) へっぽこな投稿で失礼しました。
この先増えないことはないかと思います。 ただ、闘神のクエストは、新超絶/爆絶でくるんじゃないのかなー？と思ってます。
自分はチヨ② モーツァルト③持っています。 ハーレーとウンディーネは持ってるけど使いません。 ちなみに自分はハーレー神化 ウンディーネ進化にして放置してます。 参考までに、 モーツァルトは神化にして、ミスタイプのタイムS狙いでメダルGETする為に使ってます。 PTは モーツァルト③ フレ枠にダル神化 運枠ドラ モーツァルト② フレ枠にダル神化 チヨは神化にして、PTにチヨ②入れて神殿で使ってます。 これくらいしか使い道は無いんじゃないかと。 まぁ個人的な意見なので良かったら参考にしてみて下さい。
セポ姉さん ありがとうございます クシ零は私もギルガメッシュは連れていってるので キラー対象なのは知っています ですが、わざわざ捕捉ありがとうございます
はじめましてこんばんは。以前に、オロチマルのクエで二回程遭遇して、一度は、勝利できました。オロチマルのクエは、そんなに難しくないので、ハクア狙いのパーティーでチャレンジしてみるのはどうですか？｡
今川義元とか マルチゲストでもメダル貰えるんですね。 ホストだけだと思ってたので 全然やってなかったんですが 思ったけど クシナダとか足引っ張る系は 案外時間ロスしますよね。 ホストの方　よく使ってるけど
すみません説明不足でした ss使ったキャラ以外はダメウォに当たってもダメージを受けないはずです 重力に気をつければいいと思います 言葉足らずでごめんなさい
それは運営に言ってください ここで言っても無駄ですよ
オリガミでは発動しませんよ。 YouTubeの公式チャンネルの動画で言ってましたよ。
わかったよ、明日俺が降臨させてやるよ！ って人がいると思ったのですか？
あの…。御自慢も質問も丸投げな方なんでしょうか？ ちゃんと回答された方々には御返事するのが礼儀だと思いますが。 あ、私には結構です。ちゃんと回答していないので。 珍しく質問されたと思えば、こちらも垂れ流しですか？
ハート無しのワープ＆ブロックでヒーリングパネルとかだと思います。恐らくキスリラの接待クエになると思うのでハート無しのワープ 敵が高火力で貫通制限が出てくるかと
自慢じゃ無いですが…… 知ってました( ･´ｰ･｀)ﾄﾞﾔｧ
ガチャを引けるっていう楽しさだけ！後は何も考えない。結果いいキャラでてよかった( *´艸｀)
貂蝉に入れたら勝率が凄く上がりましたね。 貫通のアンチワープで固めたいクエストなのでどうでしょうか。
すみません、質問分かりにくいので捕捉で分かり安いように書き込んでもらえませんか？ごめんなさい。
隻眼さんこんばんは！ 気に掛けて頂いて有り難う御座います(^_^) 皆さんのご親切はとても嬉しいです。 なんとか頑張って攻略したいと思ってます。
オレサマさん、おはよーございます(^^) ちなみにですけど、31階は、ボスラストが、キツイんです(^^; でも、オレサマさんなら、気合いで、乗り越えますよね(*^^*) 頑張って下さい(^-^)/ ほっとさん、毛が生えたさん、来月の塔こそは、制覇頑張りましょう(^-^)ゝ゛ 僕も、微力ながら、フレ枠援護いたします(^^) 自分も、フレ枠頼みなので(-_-;) これからもよろしくお願いいたしますm(__)m 失礼しましたm(__)m
つんつくさん、爆絶って運極を達成していないとマルチでも参加出来ないんですよ；； 関係の無いこと上げてすみません
自分は１２回引いて全て☆４でした(T-T) だけどハヌマーンのラックがあがりました ( ´∀｀)
学習せん奴らが多いな〜 何の為のスマホなん 調べきらんならスマホ捨てろ
かき氷みょーさん、こんばんは。 自分のパーティーは進化リボンと神化卑弥呼、フレはアンチ重力の貫通キャラというオール貫通で行ってます。 運枠にドラゾンビを連れて行く事もありますが、ヘタレプレイヤーなので上記のパーティーが主流ですね。 反射も何回かやってはみたんですが、自分は貫通の方が雑魚を一掃しやすいなあと感じてオール貫通にしております。 人それぞれだとは思いますが、お互い頑張りましょう＼(^-^)／
気のせいでしょうかやろ
おはようございます。 昨日の結果ですが、全て運枠入れて… ヤマタケ3戦2勝2泥 不動明王パス 阿修羅8戦6勝1泥 ツクヨミ3戦3勝3泥で獣神玉は0でした。 1番落ちて欲しい阿修羅の泥率が悪くてモチベーションが下がっておりますが、まだ始まったばかりですし、阿修羅はもう１回来るので頑張りたいと思います。 確かに、立て続けに降臨するのでスタミナ減少ぐらいあっても良いと思いますね。
こんばんは。今から気合い入れます。気合いダァ、気合いダァ、気合いダァ。両手上げました。笑い
お助けアイテムが使えないって事なので一通り説明します。 お助けアイテム使用可能なクエストを選択した際に出発前の画面で編成したパーティーの下にお助けアイテム一覧、その下に持ってる場合は所持数、交換可能な場合は必要なメダル枚数が白く、メダル不足の場合には赤く表示されます。 お助けアイテムを使う場合は対象アイテムをタップすると枠がオレンジになり使用状態に、もう一度タップするとオレンジ色が消えて未使用状態になります。使用された場合はクエスト開始直後に使用されたアイテムが表示されます。 ここで重要な事をひとつ。お助けアイテムは消耗品です。結果的にクエストをクリアしようがゲームオーバーになろうが使用した分のお助けアイテムは無くなります。 シン。さんの場合は ・お助けアイテムを持ってない ・お助けアイテムをタップしてない ・2度タップして未使用状態になった このいずれかに当てはまると思います。
こんばんは、 アテナ、持ってます(^-^)ゝ゛ でも、ラファエルとダルが来てから、使ってません(^^; 獣神化してもらいたいですね(*^^*) 獣神化してもらえば、何でもいいです(^^) 失礼しましたm(__)m
僕はひきません。
【モンスト】ウォッカの最新評価！適正神殿とわくわくの実 - GameWith https://モンスターストライク.gamewith.jp/article/show/1597 【モンスト】ウォッカの最新の評価と適正クエスト | AppMedia : 【国内最大級】ゲームアプリ攻略サイト！ http://appmedia.jp/monst/24146 【モンスト】ウォッカ(進化・神化)の最新の評価とわくわくの実・適正神殿 http://altema.jp/monsuto/hyoka/437 一度、攻略アプリを入れてみるか、攻略サイトを見る事をおすすめします。 ワープ、地雷回収、貫通で、かなり使いやすいキャラです。 使い方は色々です。 地雷、回復取りに行っても良いですし、他の友情はじきに行くも良し、状況に応じて使えます。 友情も強めのホーミングにレーザー付きなので、はじかれてよしですね。 究極クエで楽しめそうなのは、ジライヤがウォッカの活躍が楽しめるクエかと思います。 https://モンスターストライク.gamewith.jp/article/show/4083
yuruさんありがとうございます(о´ω`о) 悲しき隻眼さん私もびっくりしましたf(^^; 真面目に回答してくださる人に失礼だと思います。 悲しき隻眼さんは正しいことしか書きこんでいないにも関わらず自分に不都合なことがあるとすぐ報告しなかったことにしようとする。 逃げると同じですよねw こういう人が１番叩かれるべきです！ 回答消すのであればどーぞw また叩かれるだけですけどねー
小学校で国語の授業をし直して下さいψ(｀∇´)ψ
ノンノ、ギムレット、ランスロット、ランスロットX、ハーレー、クレオパトラの内1体でもいいから獣神化してもらいたい
どちらも強いですね 持ってないので欲しいなとは思います
回答者は入れ代わっても答えは前とあまり違わないとか・・・(^_^;) 自分の手持ちキャラをどうしたいか位は自分で決めましょうね。
名前だっさ 運営に言ってください
僕は、 ツクヨミ、神化ダルタニャン、神化ドロシー、進化卑弥呼 でクリアしました。 初挑戦だったので、解説を見まくりながらですけど笑笑 ポイントは、ワンショットワンショットに気をつけて正確に打つことだけだと思います！
全くもって同感です。 自分は新降臨の明智光秀で同じことがあって、それで死んでしまいました… 他でも友達もマルチでやってておこっているので正直イライラします…w あれは運営がタイムを伸ばすためにやっているのでしょうか？メダルのない超絶だと今のところおこってません。(おこってないよな？)
『いちよう』→『いちおう』な。 一つ賢くなったな( ´∀`)ヶﾗヶﾗ
覇者は難しいさん。こんばんは。 私の周りではガチャ限の運極は見たことないのですが、 ネットの画像で見たことはあります。 私も課金してますが…笑 せいぜいラック35が今の所最大です。 ガチャ限の運極はもちろん目指しません。←笑 それだけモンストが好きで、好きで、 たまらないって人がガチャ限運極を作るのなら、 個人的に『どうぞ、お好きに』という感じですけどね。 まぁ、実際に見たことがないので、 偉そうなことは言えません… 長文、乱文失礼しました。
こんにちわネギとろさん ランク184 ログイン575 総プレイ数5424 運極13 超絶爆絶プレイ数504 超絶爆絶クリア数162 ですかね 超絶はイザナミ零と毘沙門天が得意で、苦手なのは大黒天ヤマタケ 爆絶はボスまで行くけどそこから勝てたことありません。エデン？知らないですね･･･(ボスすら行けてない) かなりまったりプレイしてるのでランクは全然上がってません めんどくさ･･･いえ、ちょっと別のことで忙しいので･･･決してめんどくさいとかでは無くてですね 自慢出来ることは何も無いですが 強いて言えば･･･ ｢1万円課金して☆5が1体しかもシンデレラ4体目｣って感じですかね･･･() 周りにやってる人がいないのでちょっと飽き気味です･･･ 誰かと一緒にやれたらモチベ上がるんですけどね( ˇωˇ )
すみません、間違えました。 第⑤ステージは左側じゃなくて、右側が分身です。
次のアプデで修正対応するとモンストのアプリ内のお知らせで、言っとるよな。 字が読めんのかな。 てか自分のやりたいクエの時間ぐらい覚えられんのかね。
つるはしマンケンチーなら、確かにあり得ますね(^_^;) かぎマンケンチーが足りなくてエンシェントリドラ作れなかったので、ミギーコラボもそうですけど、こちらも復活してくれると嬉しいんですが。。。 それ以外の亀さんは運90にはできないはずなので、つるはしマンケンチーじゃなかったら、チートだと思います( ・д・)
ソロ三回、運極ジャック、ロビン神化、アグナＸ、アーサーで回して、火チケット三枚でした。 闇ムラサメの運極作るつもりじゃないと光チケットは落ちないのかも。
あなは何が出たんですか。 この質問はピックアップされてトップに表示されているので、質問を締め切ってください。
mikinon 月曜日にくるよ( ´∀`)ヶﾗヶﾗ
持ってますけど天叢雲ですね。 真ん中の漢字はくさむらと変換すると出ます。 神化はゲージなしのマインスイーパー＆聖騎士キラーＬ、パワー型でスピードはタス振っても200未満と、ヤマタケ零専用機と言っても過言ではないでしょう。 とにかくヤマタケ零の下に貼り付いておけば強いです。
僕は、 1.クイバタ 2.ドラえもん(進化前)、笑 3.神化ジークフリート 4.神化デネブ 5.神化ランスロット 6.進化ベルゼブブ 7.進化柳生十兵衛 8.柳生十兵衛(進化前) 9.フレイヤ 10.進化モンストブライト ですね。 載ってませんが、最近はダルタニャンが当たったので使ってます。 まだまだ、初心者なので使用回数は300回前後ですね。笑
後少しで運極になるイザナミとツクヨミ ツクヨミが運枠になるクエスト、エデンを頑張ります いや、頑張れるといいです yatokinoさんも頑張ってくださいね
「テメーら何様だ」？おお、怖い怖いwwwwwwwこんなん草生えるわwwwwwww
携帯の機種は何を使っていますか？
今日、ムラサメ降臨で思いましたが、光ムラサメや、闇ムラマサがてに入ると、ほぼ本命チケット以外、不要になるので、何枚か集めて本命チケットと交換機能を作ってほしいですね。
適正でも何が欲しいかで変わりますかね？ ダルタやラファがどうしても欲しいなら水ガチャですが 例えば31階ラプやアイリス 36階スサノオなどでもというのであれば ガブ狙いのあわよくば出てくれで超獣神祭の方をオススメします 属性ガチャは排出UPはしていないのですが どうしても水のキャラが欲しいのであれば水ガチャを引いてもいいかと思います 自分なら超獣神祭引きます
なんとなく「野良マルチでそのパーティを募集してキャラパクしてやるぜ！」 という思惑が透けて見えるのはわたしの心がが汚れているからですかね。 魔方陣の踏む回数を予測できない人では現状はかなり難しいです。 できない人はキスキル・リラの実装を待った方がいいと思います。 よく言われるのはアラジン等のSSが短いアンチワープ持ちで編成する。 ロイゼ等の強い友情持ちで押しきる。 だいたいこの2パターンが比較的勝率たかめです。
_(^^;)ゞいいえー。どうもいたしましてー。
オーブがもらえる場合はクエストの詳細を見るとそう記述されています。 追憶にはその記述がありません。
一度クリアしたら有りません
ゆまｺﾞﾝさんの言うとおりです
皆さんのお答え以外どとファントムの進化かな 4ターンssなのでヒヨコ関係なくなります あと厄介なLBも消えます 一体連れて行くと便利ですよ
ミカエルのアビリティはアンチ重力がアリスにプラスされたと考えると凄くいいですね。 ゼウスに関しては脇のメンバー次第かと思います。 行ける所はゴッストとほぼ同じですが、摩利支天、ミスタイプ、今やってる本多忠勝等反射制限が邪魔くさいとこではより輝けるでしょう。
こんにちは！ 俺も2体有りますが、まだ１体しか神化させてません。 SSが強烈なので、神化を選んでます。 2体目も多分、神化させようとは思ってます。
明智2体で間違いない！ 本田は運枠にパインがいないから諦め～ …です。
ダダ なんと全裸！！(゜ロ゜ノ)ノ
いやうんなんかごめん もともとそのメンツでクリアできるなら、龍馬獣神化するしないは必要なかったね。 獣神化1択ということで...
自分の手持ちとか行きたいクエストの適正で決めればいいんじゃないかな？
この質問にはイラッとしたのでスルーしてたんですが、さすがセポ姉さんｗｗ お見事です(^_^)/ ガチャ回すのまで人に聞いてどうしたいのか理解出来ません(・・;) それじゃぁ私も欲しいのが出るまで回したら・・・で１票(笑)
フリーズは無印より零向けです。 無印行くならフリーズよりクイバタ。
…オレサマ。さんが、そろそろ神化しそうな気がして来ました…。
イザナミってもしかして、 『クラッシュフィーバー』というゲームのことですか？
アビリティは進化が状態異常回復、神化がキラーM持ちと優秀ですが、進化神化共に友情コンボが少し物足りない印象なので友情が強いヤマタケのような他のキャラに出番を奪われがちですね。
イザナギのクエストに運極の徳川慶喜や聖闘士星矢コラボの瞬を連れていった事があります。
あっ‥ ‥これはもう一体取れって事かしら‥
こんばんは。 お邪魔します。 ゴジエヴァで運極にしたのは、 バーニングゴジラ ゴジラ１３ ゴジラ初号 この３つだけです。 さすがに、ウルトラマン終わったからゴジエヴァだったので、ゴジ玉は集めれませんでした。 モンストやって１番疲れたかもです（汗） ゴジ玉キャラは自分も中途半端で終わりました。 なので、コレクション的な感じに残して置こうと思ってます。 次があるかもしれませんしね。
楽しい ヤマタケ 難しい 大黒天 理不尽 イザナミ零、ヤマタケ零、イザナギ零
オッサン、こんばんは！ 運営もいろいろと頑張っていますね。 私はタイムアタックは気にしていません。Sランクでクリア出来たら、ラッキー的な感覚です。 今の戦国風雲絵巻のイベントクエストに☆1とか2とかのモンスターを1体(爆発友情持ち)連れて行ってクリアするとメダルの倍率が上がって、効率良く集められています。 追憶の書庫は運極作成や神化素材集めに便利ですが、友人マルチメインですので、私的には微妙です。 きっとモンスト遊技人口を増やしたいんでしょうね。 遊び方を選択できるようにしたアップデートと捉えていますが、私は悪くないと思っています。
今はない
そう思います‼ゼウスかなり待ってるな❗
自分は運極作りません。 というよりは、作れません(　ＴДＴ) 相当長い道のりですから。 とりあえず１体ゲットしたら育てて選抜にして、 後はイベクエ専念します。 運極しなくても重力バリア持ちの敵にはかなり強そうだし。 運極稼ぎでするなら、コイン3000枚の宝箱 ２使って 降臨周回の方が遥かに効率良いかと思います。 長文ですいません。
これからずっと使えると思いますよ(^^)/ 引き換えモンスターもこれから定期的にオリーブ以外に出てくると思いますし(*｀･ω･)ゞ
マルチプレイでのWi-Fiは厳禁です。 ゲスト参加、ホスト共に切断前にフリーズを伴い ゲスト参加の場合はあなた1人が落ちた後に通信環境が元に戻りますが あなたがホストの場合は相手側から見た感じフリーズの後ホストから切断された形になります。 フリーズの待ち時間に耐えられず相手側が先に落とす可能性もありますが、見方によってキャラパクとも取られるので避けた方が無難です。 ソロだとフリーズしても一度切って開き直しとか再起動で直ったりするんですがね。
スイマセン(^_^;) 極は違いました
私が始めた頃にマルチ募集で大人気だった(おりょう)や(テ－キラ)にもう一度頑張って欲しいですね。普通に強いんですけどねぇ・・・
クエストの難易度次第ですね。 自分的には進化が良さげな印象。 (｢App Bank｣の攻略アプリより) 因みに、進化前イラストを思い出すのは、格ゲーの｢ワールドヒーローズ｣の｢ギガス｣だった。(;^_^A (わかる方は居るのかしら？f(^^;))
たぶん入ると重います。 超絶や爆絶いったときなどに右上に前からタイムが出てた気がします、あれと同じ仕様なのかと(*｀･ω･)ゞ
＊人によって変わるかと… Gamewithのライターの人に言って下さいm(_ _)m
星１の雑魚キャラ天使ホストで、卑弥呼２竜馬で柴田勝家スピクリＳで１０８０枚コイン貰えましたよ♪ 星１を２体だとスピクリＳが狙えないとおもうから1体が一番効率が良いかと。
オレサマさんこんばんは、 今度はこちらに、すみませんm(__)m ティアラは僕は、進化で使ってます(^^) 30階の適正ですよ(^^)
ウルトラマンティガとか、ウルトラマンダイナとかじゃないのかなぁ？ 後は最近のはよく知らないです(笑)
ガチャなら茶々１択 ドロップは光秀
副友情がついてる神化かな？ あくまで個人の感想だけど
何度もごめんなさい。あなたにとって失礼かもしれませんが、一番下の回答者のコメントの通り、進化と神化どちらがいいかは自分で調べた方がいいと思います。 冷たいというよりも、過去のスレみれば分かると思いますが『進化と神化どちらいいですか？』の質問が非常に多く、さすがに呆れてしまって文句言ったり、モンスト辞めろ、自分で調べろとか叩かれてますよね。 なんで、Ｑ＆Ａなのに親切に教えてくれないんだろう？と思いますが、それは言われて当然な事かもしれません。 モンスト楽しんでいくために、進化神化どちらがいいか自分で判断して試した方がなによりおもしろいと思います。 自分でここのクエストはこのキャラが適正なんだと調べてステージクリアなさって下さいね。
そのように分類するのも悪くないでしょう。
星4の神化素材ですよね 使い所によっては強いと思いますよ
この場をお借りして。 朱夜さんごめんなさいねm(u_u)m 私は全然怒ってませんよ～(*^-^)
私は全国マルチ掲示板を多用しますが 周りは野良マルチすらあんまりやってません。家族や友人とやる人が多いですね(^ω^) 私自身も野良マルチほぼやらなくなりました あと、リセマラでダウンロード数が 増えていると思いますので 稼働中のプレーヤーは 少ないんだろうなと感じております(^ω^)
ガメラ。
やりやり
失礼します。 あの…思ったんですが、軽く質問される方々は、興味無いスレをまず読む事は無いかと。ましてや考えるのもメンドクサイ人は尚更…。 私自身、こういった書き込みが初体験なので、皆さんに失礼の無いようにと必死で頭を捻って居りますが問題の質問される方々はこのスレを読まないかと…。 読んだとしても回答は期待できない気がします。 大好きなこのコーナー、もっと楽しみたいなー…。今も姉さんの毒は大好物です。 失礼いたしました…。
オレサマさんこちらにもこんばんは～(*^-^) 串零についてですが、ゼットンは運極ですか(*^-^)? アンチワープ、ブロック持ちのサガでもいいですが、被ダメを考えるとゼットンがおすすめですよ(*^-^) ゼットンバリア何気に気に入ってます(*^-^)
獣神竜ラックMAX
荒らしていると思うのは、特定のGの人だけだと思います。あなた達に質問に答える義務はないし、くだらない質問だと思ったら答えなきゃいいだけかと。 質問に答えないより、「モンストやめろ」、「日本語話せる？」などの回答の方が失礼だし下品です。 私は、昨日過去スレを見ていて不愉快でした。特定の人と雑談したいなら、このように雑談用のスレを建てて締め切らなければ話せますよね。あなた達に言っても理解してもらえないでしょうね。 あなた達は私の意見などのように、自分たちより知識がない人を叩く行為を楽しんでるように見えます。 私は、普段は観覧しにくるだけです。でも、はっきり言って観にくい(醜い)です。私のアカウント通報してくださって構いません。アカ無くても見れますからね。お騒がせしてすみませんでした。 古いネタがありましたねｗセンスいいと思います 自分で調べろ～みたいなのは突き放しすぎかな とは思いますね。(下品かはしらないけど) 掲示板によく居て印象の良い人が神化？進化？って聞いたときは叩かれないのに………というのはあると思います。初めて質問するのに、こういう聞き方じゃないと叩くぞみたいな他人の私感は知るはずもないので、そのまま叩かれもう聞けなくなる……みたいな連鎖は今あると思います。 雑談についても、本当は運営側では不適切扱いなので、前はことごとく消されてました。だからといって他のサイトに誘導するような言動などもダメなので、結局「ここで見かける人には関わらない」というのが運営側の結論だと思います。 なので、情報交換サイトとしてアレを載せましたｗ多分ギリギリアウトだとも思いますが…… こんな感じなのを言いたかったのでは…？多分
進化、神化両方作ればいいと思います。
デストロイアとゴジ玉関係は諦めたけど ゴジラ初号機とゴジラ13号機の運極が間に合ったのは良かったと思います。 ゴジラコラボ、エヴァコラボは映画公開、地上波放送で今後もコラボの可能性はあるけど 種族ゴジエヴァの2体は今回限りの気がしたもんでねぇ‥
イベントの時にドラゾンビを運極しました。 今はドラゾンビはできないので、クイバタや滝夜叉姫はオススメですね。 自分は手持ちから木属性の運極が多くなってます。 参考まで。
多分、イベントガチャの限定キャラになると思います。神威の時もアニメに出てから 何日か経ってから超獣神祭限定キャラとして登場したのでリラもそうなるんだと思います
『いつでしょうか』な。 きしょいから、とぷ画かえてな。
ご苦労様です、 もう少しお勉強した方がよろしいかと。
売却一択です。それ以外許しません。
最近だと光サガが印象的。 降臨だと修正前クラーケン。 イベントだと修正前シュトゥーカ 実装時に匙を投げたのはヴィシャス。 キュベレーも難しかったけど、勝率7割位だった(デストロイアと同じくらい)ので前述のに比べると劣る感じです。
誰からのどんな回答をお待ちですか？ さっさと運営に、お前らバカなのか？って問い合わせして下さい。 運営からの回答をココに載せて下さいね！
了解しました。クリア出来たらいいですね。ヤバくなれば大黒天のSSを使えば重力バリア消えるので、突破口、見えますよ。
そもそもモンストは知り合いとマルチプレイする事を前提としていて、知らない人とマルチプレイして遊ぶことを運営は是としていません。 なので、知り合い同士で遊ぶならば口頭で相談するだけで済む事なのでそのような機能は実装されないでしょう。
ねぎとろさん，こんにちは(^_^) あの板は見ていたのですが，相手にする価値もないなと思い，スルーしました。暇つぶしだ，と明言してましたが，哀れな方ですねf^_^;) モンストを共通の話題として皆さんここに集まってるわけですし，1方通行の掲示板より，会話や一緒にプレーしたくなる段階になっていると思います。 今試しに↑↑のLobiインストールしてみました(^_^)
500円は簡単に稼げます アプリではないですけど、safariでも開けるしpcでも開けるサイトを、紹介しておきます。 ちょびりっち http://www.chobirich.com/introduce/?2860899 なんか画像貼れないんで、文章で説明しますけど、登録するとまず、説明や簡単なクリックするだけのワケワカンナイクエストだけで500pもらえます。【ちなみに、2p=1円 1000pから。】あと、アプリダウンロード(１つ30~125⇦一回見たけどあとほぼ無い)で500円は確実に最初稼げます。あとは、アプリ入荷されるのお待ちください。みたいなw もちろん、会員登録やカード発行でもらえるポイントもあります そしてもう１つ…ちょびりっちだけにある特典…それは【毎日10名に1000p~15000pあたる！】やつです。 毎日楽しみで毎日見てますけど、まだ1000pしか当たってないです。なかなか当たりません。でも毎日見てたら当たるかも…！ちょっと1日一回結果ページ見るだけの生活もいいよ〜 まぁ、さっき僕があげたurlから登録してもいいですけど、友人招待ボーナス入っちゃうんで別に他から検索して登録してくれても構いません。ですが最初の500pを貰えるかは保証できません。何故なら俺もそこらへんに落ちていたurlから登録したのですから…ではでは…
Good なんか要らん。雑談場所って何処や。ちょっと別アかでたたかれたからってしょーもない質問して、他の人に喧嘩売って楽しいか？　このコメにgood は、要らんからな。
ケーキの周回中に遭遇しました！ ドラ、アリス、アリス、卑弥呼⬅!？ フレンドのアリスがいなくなって(そのときはハクア狙ってた)渋々卑弥呼にした結果がこれだよ... 何故フレンドでアリス使っているときに来なかった！言え！(泣) PS ボス２で負けました...それ以来会ってません...
1700位で全て運極になりました モスラか最後で バトラだけ総ラック170超になってしまってなんだかなぁという感じです。
被ダメの事を考えると火属性以外のキャラより申公豹の降臨を待って育てた方が有効な気がします。
愛嬌
運営じゃないんやけんわかる訳ないやろー
砲撃はバランスの1.4倍 パワーはバランスの0.7倍 だったかと。
玉がどれくらいあるんですか？ 100個、あったら、シングルは萎えますね(^^;
エデンは開幕に全体攻撃をしてくるのですが闇以外だと15000位のダメージ。 闇だと3000位のダメージ。 エデン初日に被ダメを減らすために闇以外を選択したプレイヤーが悉くクリアに失敗した理由の一つです。 基本的に闇属性以外は推奨できません。 アヴァロンはHPが低いので尚更危険です。 また、エデンのHPは1200万とか700万とか通常のボスの倍以上の耐久があるため、固定ダメージ系のSSはあまり役に立ちません。 また、ハートもでません。 アヴァロンのSSは極めて相性が悪いです。 以上の理由により非常に相性の悪い選択肢だと思われます。
お邪魔します。 主樣のパーティーを拝見して…。 有利属性に拘っていませんか？ 属性に拘らず"回復"持ちを選択出来ると かなり攻略か変わってくると思います。 神化 卑弥呼や 桜 等 を積極的に入れていく事 お薦めします。 参考になれば幸いです。m(__)m
とんだとばっちりですね。同情します。 私的には1かと。ですが2と3も捨てがたい。1000回リセマラする時間が有ったのなら、運極5体なんてとっくに出来ていたでしょう。 一番のオススメは、ココからの脱出です。 結論は御自身でどうぞ。リセマラ頑張って下さい。
こんにちは！ 早速答えますが質問者さんの持ってるキャラでクリアできると思いますよ ヒュドラ、大黒天、オシリス、フレ卑弥呼で勝てると思います 頑張って下さい
同じ端末で複数のアカウント使おうとしてるから おかしくなってると思いますが‥
そうステが多少違うだけです アビは同じです
長編は明日、今日は通常のアニメですよ。
姉さん、多分違います。 僕の予想は、英単語半角の彼です。
当面の目標は 毘沙門天撃破と 覇者22階突破
mikimikio1さん、ありがとうございます。 一昨年ですよね？ たしか、そのオーブで、パールバティを引いたような、引かなかったような、初めての星５ですけど(^^; 最初の頃は星の意味がわからなかったです(^^)
私だったらスタミナ自然回復を待ちながら今だったら経験値２倍のノマクエ周り、 消費スタミナが一番少ないイベクエをやりつつランク上げでしょうかね フレ枠は学び特級持ちさんを連れて行きます。
あそこは道中カンカンすると死にます そしてレーザー威力高いのでなるべく味方の友情で倒していけば道中なんて簡単です ボス戦の方が魔法陣など出てきて厄介なので頑張って下さい
間違えましたラファエルでした。
悲しき隻眼さん わかってるから大丈夫ですよね。 そう言えば、自分も覚えています。 ウリエルとおりょう獣神化くるって誰かさんが言ってましたよねww 何処から仕入れた情報から知らないけど、自信満々に言ってましたね〜ww アレはどうなったのよ〜ww
進ガブに当たってれば勝手にザコ死ぬからねー。それガチぱだし。簡単でしょう。自分は、進ガブ、クーフー、ニーベ。フレ進ガブ。で簡単ですし適正いたら簡単、いなかったら難しいそんな感じのゲームです。神ロビより木の貫通に変えますかな。自分わ。
先日課金を解禁してしまったので、無課金時代に重宝したモンスターを紹介します。 火：ガーゴイル、ファイアードラゴン、申公豹、スルト、（ノエル神化） 水：クイバタ、平清盛、沖田総司、リリス、バハムートＸ、（ルパン三世） 木：天狗、徳川慶喜、張角、ギガマン、ポルタ―ガイスト 光：ゴースト、紀伊、フェンリル、ジャック、（石川五右エ門） 闇：エールソレイユＸ、滝夜叉姫、バステト、（キュベレー） （）内のモンスターは期間限定、もしくはコラボ限定のモンスターです。
やったね(*´-`)
こんばんは(*・∀・)ﾉ ちょっと前までは5、最近は4ですね( ・д・) 今回のゴジエヴァイベントはとっても詰め込みすぎていて、とても常設運極まで手が出ませんし、ゼットンやサガはノーコンが大変だったので、途中でやる気なくしました。(一応運50くらいまでは頑張りました) あと、エヴァコラボ1弾のときは、13号機が難しくて手持ちで無理だったので運極ははなから諦めてました(笑) それ以外の、なんとかなりそうだった常設クエストは、ソロとマルチ寄生(ソロ周回メイン)の併用で運極作りました。ソロプレイのときは、縛りプレイはしませんけど、フレ枠やサブ2は色々入れ換えて試したりはしますね(^_^)
No.1です、たびたび失礼します。 誤解を与えてしまう点がありましたので、訂正させてください！ 『シンジ&覚醒初号機』からの神化は、水神化もしくは光神化のどちらかを選択することになります。 (私は勘違いをしていて…進化→水神化しないと光神化出来ないと思ってました) よって、質問者様は「光神化」を希望してる様子なので、その素材だけを集めればよいと思います。 ◎進化後からスライド光神化 必要な素材 第13号機 2体 第10使徒 2体 第6使徒 2体 心からお詫びいたします、ごめんなさい。
アビリティ対応してなくても、ガブ以外のキャラは貫通で編成するのが無難です。 ユグドラシル、コルセア、パールヴァティなどは、火力＋サポートなんかでも活躍します。 正直慣れればギミック無視で貫通寄せすればいいようなクエストです。素殴り重視のクエストなので、SSには自強化や弱点強打系のSSが最適です。 セルケトや神化ちょうせんが、その代用としてかなり使えます。なれない場合は進化ちょうせんでも大丈夫です。とにかく敵の弱点に当てることが重要です。また、どうしてもガブリエルのターンでのダメージが稼げなかったり、雑魚処理に手こずると思うので、爆発持ちは1体欲しいと思います。 どうしても反射で使うとしたらクシナダですね。ラストゲージでほかの貫通キャラを動かして壁間で強制貫通マッチさせれば、ほぼ勝ち確です。前のステージでの配置など気をつけたり、神化パールの乱打で張り付けば、その状況にも持っていけます。
つんつくさん、本当にたびたびごめんなさいm(__)m 皆さんの、特に、姉さんとほっとサンのおかげさまで、先ほど、塔の制覇できました(^^) ありがとうございましたm(__)m これで、月末の祭りのオーブができました(^^) ガチャ頑張ります(^-^)v あと、運極作りもです(^^) ちなみに、今朝のトイレではクルミ割り人形でした(-_-;)アザゼル様には会えませんでした(T_T) 失礼しましたm(__)m
おはようございます。僕は、サンタノエル、チェリー、チェリー、フレにアザゼル、タロウですね。出来るだけ火属性で固めた方がいいですね。火属性3体で フレに火がいてない場合は桜、アリスで回復出来るのも有りですね。僕はたまに使っています。
こんばんは(*・∀・)ﾉ モンストマルチは掲示板も野良もそんなもんだーって割りきってます(笑) 私は以前、亀クエで運90以上のみ募集って書いてマルチ募集したら、2台持ちのたちの悪い方で、メイン垢運極、サブ垢ガチャ限定ラック5で両方しつこく入れてきて、その方のサブ垢入ってくる度に運90以上でもなんでもなかったから切ってたら、メインもサブも亀とかで何度も入ってくるという嫌がらせを受けたことがあります。 2台持ちならサブ垢メイン垢の2台でマルチやればいいのに。品性疑うわーとドン引きしました(^_^;) 適正キャラじゃないのにしつこく入ってくる人については、自分がキャラ名名指しで指定して募集してなかった場合は、きっと適正と思って入ってきてるものと考えてます。 キャラ指定して募集している場合は。。自分ならそのキャラ持ってなかったら入りませんけど、指定キャラ以外で入ってくる人いたらちょっとどうかとは思いますね(^_^;) 個人的に思うこととしては、「適正」とだけ書いて募集する方多いですけど、何をもって適正とするのかが不明確で、どのキャラで来て欲しいのかわからないから、そのような募集の場合はあまり入りたくないですね。切られそうで怖いですし。 ちなみに、超絶、爆絶の募集(特に爆絶)に関しては、最近はキャラパクされてもあまり腹立たなくなりました。自分が下手くそで、ゲージ失敗することも結構あるので、足手まといになるかもしれないからです。
自分はハンキン、クシナダ零、おりょうを使ってます。別にゲージ飛ばしをするつもりはありません。倒せればいいんですからしかもハンキンでもボスの2ゲージ目で右上らへんでSS使えば倒せます。
使いこなせないなら売却しましょう リンツーもそれを望んでるはずです
塔です、亀化で塔です。
マンは神2の方がいい。シンジはいらない。あと↓の人たちは、基本PSない暇人共ですのでここに投稿するよりも個人で調べた方がいいよ
強キャラの獣神は期待だけでおわる。 龍馬の獣神のようにね。 それでも望むなら期待値以下のとき文句いっちゃダメよ。いつするか？12月の映画のとき。
☆5ラファエルに1票です。 強さを求めて、獣神化させてますけどね。
つんつくさん、悲しき隻眼さんがちゃんと回答してますねこの手の質問には、ggrksって、いう回答が来ると思いましたｗ なら自分も回答しなければｗ 柿Pさんは、今神化に、してるのですよね？なら、そのままでいいと思いますよ
おはようございます(^-^) いまだに、23階では何度かやらなきゃ勝てないです。 真田が獣神化してから、必ず連れて行くようにしてます。 それでまた31階で積みます笑 なんとか今回は、31階越えたいです。
内容はほとんど同じですね 互いにラック上げできるので片方だけ運極にすればいい 攻撃とスピードのステが多少違うだけらしいので絵柄の好みでどちらか選べばいいのでは
おいしいつくねさん，面白かったので押しました(^_^) パパ何ちゃらさん，囲碁，将棋，麻雀で自慢…自画自賛する人は結局弾かれます。またあなたはスマホのゲームを本当に良く知ってるとも思えません。 無課金でやってる人も大勢いますし，人に誇る為にやってるわけでもない。ただ外から見て物申しても，誰も聞いてはくれませんよ。
桜神化させたいけど、雲母大佐がクリアできないのなら、今ならモンマガケンチーを使ってスライドさせ、漫画絵桜にするのもありではないでしょうか？ 通常の神化桜と漫画絵桜のステータス/アビリティは全く同じなので、絵柄にこだわりがなければ、モンマガケンチー使う方が難易度低めです。1体あれば神化できますしね(^-^) モンマガケンチーは期間限定でフレガチャで出ます。あとちょっとだと思うので、確認してみてください。
一回勝っているだけいいじゃん。 俺は適正が一体しかいない時点で挑んでも死にに行くみたいなもんだから。 一回も勝ってない人に聞いても意味ないと思います。
いのってれば来るよ
アビリティみたら、分かります。 自分がどんなクエストに行きたいかで決めましょう。
升野郎なのか( ´∀`)ヶﾗヶﾗ
ゴリ押しPTで勝てるなら、聞く必要ないじゃん(笑)
進化ですね！ やっぱりエデンに行けること！ 神化はブースト条件が厳しく、1ターンしか効果がないので微妙です。 個人的には進化がオススメです とりあえず試運転してみては？
丸投げさん二度と質問しないでくださいね(*^-^)
昨日の不動明王は亀クエでした。 亀マークが点灯してましたよ。 億亀３体ゲットしました。
超絶、爆絶のネタが尽き次第降臨しそうですね。
23階はティアマトなんて１体も使ってないです。使う必要が無いからかもしれませんが。 俺はナスカ、ノブナガ、孫悟空、卑弥呼で攻略してます。 雑魚を出来るだけ早く優先的に倒して、ついでにボスにもダメージを与え、少しずつボスを弱らせる。 SSは出来る限り、最終ステージまで温存する。 最終ステージになったら、SSでボスand雑魚も巻き込みながら攻撃する。 でクリアできますよ。
そうですね...ゴジ玉回してないからなんとも言えませんが こう言う集める系は今まで1700から多ければ2000超えないと運極にならない時もあるので 本当にこれは運極にしたいなら周回して頑張って集めるしかありませんね... とりあえず頑張って下さい
隻眼さんこんばんは(*^-^) 大変お待たせ致しました(*^-^) ただいまHIROBAのプレーログにID を載せましたので、ご確認ください(*^-^) 他にも参加してみたいと興味のある方がいましたら、遠慮なくお越しくださいね(*^-^) ごく稀にがち周回する場合もありますが、基本まったり助け合いのグループです(*^-^)
まず自分で調べましたか？ 進化はSSが強力です またどこからも弱点を狙えレーザーではないのでバリアにも阻まれません さらに近くの仲間の友情を誘爆することができます 光神化はイベント後であっても適正が多くSSも貫通と相性が良くどこからでも敵を狙えます 水神化は超絶などに適正がありますが代わりになるキャラは結構いるらしいのであまりオススメはしません どれも友情がダメージ源になりにくいです 使った感想としては進化か光神化がオススメです 水神化も強いのですが反射なので雑魚が多いクエだとSSが当てずらかったりします 個人の感想なので実際に使ってみてあっている方にすればいいと思います 長文失礼しました
地雷やダメージウォールはギミック扱いなのでカウンターの対象外です。
進化がオススメです。 過去最高難易度とも言われているエデンに行けることが大きいですね！ 神化はブースト条件が厳しく、1ターンしか効果がないので微妙ですね。 とりあえず試運転してみてはどうでしょうか
イザナミでボス最終面残りボスの体力4分の1でダメウォをはられ対策していないキャラのターンになり壁にぶつかりまくり死んだ時ですかね！イヤァァァァァァダァァァァって発狂した気がします。
初めまして。よろしくお願いします。 うーん。あなたが言いたいことはこいうことでしょうか? iPhoneの場合、ボスが逃げる直前にブルブル震えて逃げる。Androidはボスが逃げる直前にブルブル震えないで逃げるという違いを教えて？ということですよね。 iPhoneはボス逃げる直前にブルブル震えます、Androidはボス逃げる直前に震えませんよ。
最近、マルチも飽きたのでソロで回ってます！態度悪い方がいて嫌です！
こんばんは(*^-^) ちょっと言い方が厳しかったかな(^-^; スタミナがいっぱい欲しいなら、面倒臭がらずにノマクエのスタ半デーや経験値②倍デーの時にひたすら周回してください(*^-^) 私は始めたての頃、アホみたいにノマクエを周回していた為、まだログイン日数280日程度ですが、ランクは302です(;^_^A ちなみにスタミナはマックス211の為、20階までスキップの230には届きません(´･ω･) ですが私の場合でしたらスタミナを19以上残した状態でオーブでスタミナを回復すれば230以上にする事が可能です(*^-^) ご存知の方は、そんなん知っとるわって感じでしょうけどね(*^-^)
リリスとポルターガイストの進化と徳川慶喜の神化が好きです！
不動明王で1104hit(30階) ファフニールで4893718624ダメージ(16階) ヒット数があんまりですね…
坂口さん ですよね〜ww 最近イライラ病でww
はじめまして。自分は、阿修羅が初めての超絶キャラです。知り合いにスサノオで入ってもらい、自分は、沖田と春麗でクリアしました。大変だったけど、凄く嬉しかったなぁ。
まぁー確かに希望としてはスタミナ少しくらいお得になればとは思いますが、それでもスキップしますね (・ω・)ノ 理由としては期間はあるけど、覇者は出来るだけ早くおわらしたいので (^^;; それと、下の階面白くないし、ボックス整理するの面倒です でも人それぞれだと思いますね (￣▽￣)
追加の攻撃ダウン＆高火力のメテオとも相性がいい貫通の光神化を勧めます。進化も強いんですが、水の重力枠って激戦区なんですよねー(´ω` ) すぐ他のキャラで埋められるでしょう。 因みに目立ってない水神化ですが、多分光神化の下位互換だからじゃないですかね？
声や口調が私の持っているおりょうやハーレーのイメージではないんですよね。 私のイメージと近いのは、プルートーなのですが、☆4-5キャラですから、それもないだろうなと。 ですので、モンスターなのであれば、新キャラではないかと思っています。 単純に春馬のお母さんそのものということはないでしょうかね？
おはようございます うわぁ!!ガセネタだったんですかねぇΣ(゜Д゜) 私は『なるほど、なるほど』って、納得してたんですけど笑←ネットの情報を素直に信じてました まだまだ勉強不足でした ごめんなさい
シンクロは簡単にいうと劣化バリア＋使徒キラー(1.5倍) バリアの耐久値は、HPの10%なので、ルシファーのバリアの約1／3 の効果です。 だからといって、加命の実をつけるまではないと思います。
ヨミ、ロキ、ガブ、ルシ ボス戦で、即死雑魚の処理さえしてしまえば、そんなに苦戦するところはありませんよ。 強いていうなら、如何に効率よく雑魚処理＋ボス削りができるかです。友情メインの構成なので、エナサの範囲など、大まかな配置ができると勝てるはずです
隻眼さん、皆さん、おはようございます。 盛り上ってますねー。やはり皆さん、お話しがお好きなようで。オッサンがイッパイ(笑)。楽しく拝見しています。 どうやらモンストに関する質問を軸に、と言う体は必要無い感じですねぇ。 隻眼さん、お仕事や諸事情で色々と大変なご様子ですがスレ主として楽しんでらっしゃる様なので嬉しいです…。頑張って下さいね。 話題を変えて、新たにスレを立てると違う年代の方や女性(ママさん含む)の方々も興味を持って頂けるかも…。 無課金の星さん、ケロリンさん、フォロー感謝です。勝手にフォローとして頂きました(笑)。 どうか皆さんに、良きモンストライフを！ 失礼いたしました…。
【モンスト】アスカウリエル〈メカゴジラ〉の最新評価と適正クエスト - GameWith https://モンスターストライク.gamewith.jp/article/show/19019 メカゴジラ×アスカ（神化）の適正クエスト ダ･ヴィンチ、董卓、ジャック、イエティ、第9使徒、ダークドラゴン、チタン元帥、リリス、セルケト とりあえずDWのに入れてみれば？
包丁とハサミどっちがいいか？みたいな質問なのでなんともかんとも。 悩むときは神化にしておいて進化の方がいいなと思ったらスライドにしたらいいと思います。 っいつもテンプレ回答してますん。
結構前にも不動さんいつ来ますかってしつこいアホがおったね。 アホに好かれて不動さんがかわいそうやわ(´･ω･)
ラーたちです ラーもラー使徒も進化も神化も獣神化も可愛いので欲しいです
僕は真面目にコメントしますねw 光神化のメテオには攻撃力ダウンの追加効果＆高火力で貫通との相性もいいです。水神化をあまり見ないのは光神化の下位互換となっているからでしょうか？進化か光神化をおすすめします
楽しそうですね。 大人(?)のかたがあの方とやらをよってたかって袋叩きにしたくてウズウズしてるのがよく伝わって来ます。 いじめか？公開処刑か？ オレはこのスレにこそ違和感を感じる。
覇者の塔の自慢…ですか 前回で２回目の制覇したこと、ですかね～笑 あとは、20階でなぜかノーコンできないこととか← サクサク進めるときと絶不調の時の差が激しすぎるとか← あんまり自慢することがなくて、ごめんなさい 失礼しました～。
僕的にはそんなにいっぱい作るほど必要なモンスターはいませんねw
2回ありましたよ 2回目の時にゴジラの神化が実装されて降臨でビオランテ ゴジ玉にバトラが追加されたって感じでした*\(^o^)/*
進化は魔王キラーにゲージadw、反射レーザーL4、18ターン貫通ssです！キラーの乗る友情が魅力です！ 神化はadw、反射レーザーL4に十字レーザーs、 4ターン貫通ssです！毎ターン使えるssなので、実質アンチ魔方陣みたいな物ですね！ ステータスは、神化がhpと攻撃力が高く、進化がスピードが速いです。 これは迷いますよね～　自分はキラー持ちで毘沙門天に刺さる進化にしていますが、どうしても決められないときはイケメン(進化)か美女(神化)で決めるのも良いかとw どちらも育てておいて損はないキャラなので、 可愛がってやって下さいね♪ヽ(´▽｀)/ ｿﾚﾃﾞﾊ-(^_^)/~~
隻眼さん、有り難う！(^-^)/ そうそう！それそれ！銀玉が金玉に変わるやつ！ あー思い出せてスッキリィ！ 変わった時は、おおっ！って思いますが、折角、銀玉出たのに変わらない時は逆にガッカリしますよね。 あれはまだ数回しか出た事ないです。
え？エヴァコラボなんてきてないですよ？www それに進撃コラボは前きてましたよwww
直ドロなので最低99回です。 最速でたぶん33回くらいだと思います。 今日ストック分やったら3体落ちましたので
毎日何かしら降臨してるやろ。 自分で検証すればええやん。
ゴジラ初とゴジラ13がいいです！ あとはゴジ玉でモスラの運極狙ってみてはどうでしょうか？
確かならないはずですよ... ファミ通appで出してる動画に、宮坊さんが桃太郎でゲージ飛ばしをした動画がありましたが、体力は残り十万位になってて、怒り状態にはなっていませんでした。
ここだけの話！ 余りゴジラ13とか初はお薦めしてません！ 記念になら作るきになると思います！
一体は友撃の実というのは定番です。特Lを手に入れるまで神殿を周回するのみですね。 もう一体は質問者様がどう活躍させたいかではないでしょうか？ 例えば、ランク上げのノーマルダンジョン周回専用とするのでしたら、学びの実が良いと思います。 ルシファー艦隊を目的とするのでしたら、同族でも撃種でも戦型でも良いと思います。 最もプラス値の高い同族がおすすめです。 獣神化ラファエルや進化ガブリエルなどの妖精族のADWパーティーを目的とするのでしたら、同族が良いと思います。
そのわくわくの実を食べさせたいキャラは運極同士の合成で英雄の証を手にすることができるキャラですか？ 上記に該当するキャラでしたら、合成元と素材のラックが極であることが残りの条件であり、レベルやタスは関係ありませんよ。
こんにちは！ 俺もデストロイア、ノーコン出来ました。 PTは、毘沙門天、ゴジラ×第13号機 咆哮、神化卑弥呼、フレ枠ラファエル です。 デストロイアが出て来るまでに、PTを画面の上か下に配置しておいて、プヨはタテカンでなるべく多く倒します。 後は、デストロイアの横攻撃を受けない様に常に気を付ければ別にそれほど、騒ぐほど大したクエストでは無いです。 やはり、適正キャラを使うと勝てますよ。 それと、皆さんも言ってる通り、SS溜めはした方が良いですね。 プヨを一匹だけ残してSS溜め必要です。
あぁごめん、残りのキャラも防御アップだね。 防御アップの友情は重複しない気がしたから1番カット率高いティアラの25%が適用されると思いますが‥ モスラレイのカット率は検証してないからわかりません。
ヤマタケ、進化アトス、神化シンドバッド、 進化アラミス、進化天草！(意外に多かった...)
お持ちのキャラにもよりますが ダークドラゴン、オロチマル、 エールソレイユ、一寸法師、徳川慶喜などは 作りやすいと思いますよ(^ω^) 手持ちのキャラによって クエスト、運極難易度は変わると思います!
だから、攻略サイト見なさいよ。 万能キャラなんて無いんだから、手持ちに無い性能のを作るのが良いに決まってる。 https://モンスターストライク.gamewith.jp/article/show/12411 可愛さとバリア＋AWなラー。 美しさとバリア＋DWなダヴィンチ。 抜群の使いやすさ貫通スピード、重力＋ワープな13号。
オセロ－かカーリー あとはあえて言うならウンディーネとか バッハとかそんな感じですかね
確か爆発での誘発は半減されるはずですが... だとしたら第一弾の神化アスカも半減か...
基本、皆さんの意見通りですけど、俺は、パールバティを組み込みましたよ(^^)v あの回復が役に立ったですね(^-^) 運極にしたからよく覚えてます(^^)v
出来れば運極にしたいけど、他のも有るから、なんか無理そうですね。 一応、やるだけやりますが。 キングギドラとバトラ、なかなか出ませんでしたが、やっと2つともゲット出来たので、☆5も☆4も全てコンプしましたが、運極となると厳しいものが有りますね。
貫通／神／バランス型 アビリティ ダメージウォール／飛行 ゲージ 弱点キラー 友情コンボ 落雷 副友情 超爆発 ss メテオ 20ターン＋10ターン ですかね
機種変えたらいいじゃないですか？ 携帯ショップ行って、モンストできるやつにしてくださいって言えばいいじゃないですか？
すると良いですね(^_^)v
結局、みんなゴジラじゃん(笑) 因みに、ゴジラの息子はミニラです。 ミニラは今ごろ大きくなったのかなぁ。 しかし、ゴジラの嫁は映画に出てこないけど、どんな嫁なんだろう！ それとも、ゴジラはオスが子供生むのかなぁ？ ゴジラに性別無かったりして( *´艸)
オレサマ。さんこんにちわ そうなんです今回のコラボかなり自分的にかなりアツいです ヱバもゴジラ好きなんで かなり興奮してすいません
自分も持っているので獣神化して欲しいですね(^o^) でも下の方と同じようにナポもありえそうですね(^_^;) どちらも持っているので強くさえなってくれればどっちでもいいんですけどね(￣O￣;)
なんで俺のは答えないで他の人のは答えるんですか？
手持ちのキャラにかなり左右されますけど、23が突破できるなら、29までは行けますよ(^-^)/ ちなみに、アーサー、ガブ辺りを持っていれば、30,35,40は比較的楽勝なので、自分はたまたまだったので、そこはあまり印象が無いです(*_*; とにかく自分の苦手は31です(>_<) キャラはいるけど、ボス最終がきついです(>_<) 自分、下手くそなんで(-_-) すみません、参考にならないと思いますが、失礼しました(..) 頑張って下さい(^-^ゞ
何が持ってないからどうでもいいです？自慢は良くありませんね。 レビンさん、すみません関係ないコメントしちゃってごめんなさい。
バーレーンXの後で最強の座を競った昔の人気キャラという事で。 ハーレーXの神化が「なんかすごそうだけどどうつかうんだこれ？」って感じだったのでその流れを継承して「強そうだけど使い道がよくわからない」感じになると予想。 貫通なのに壁ドンSSとかさ！
本当はデストロイアをお勧めしますが、いかんせん難易度が高すぎます。 エクストラステージの時に集めてたならデストロイアでも可能性はありますけど、そうじゃなかったらほぼ不可能なモンスターですね…(自分もエクストラステージの時に集めておけばよかったです…(-｡-;) 難易度で考えたらゴジラとビオランテで、期間で言えばゴジラ×第13号機ですかね。 手持ちのキャラがわからないのでこのくらいしか書けませんが参考になれば嬉しいです。
できますよ
進化だよ。
ゴジエヴァは期間限定クエストなので、公式サイトのスケジュールを見ることで確認してください。 あるいは、使徒ラーをすでに持ってたら、ボックスの使徒ラーを選択して、右上の「？」マークをクリックすれば、スケジュールが表示されます。 使徒ラー持ってなくても、遭遇したことがあるなら、図鑑の使徒ラーを選択すれば、同じことができます。 個人的には今回のコラボは中身を詰め込みすぎだと思うので、オーブ回収だけします。コラボガチャは毎度のごとく星5コラボキャラほとんど出ませんしね。
あー･･･ ｢死ね｣は無いでしょ？普通 本当に17歳？ 常識から学び直しましょう？ 不特定多数の人が見てるのに暴言言っちゃダメでしょ･･･ましてや｢死ね｣なんて･･･ しかもみんなが質問と違う回答をするのはそもそも質問の意味が分からないから 質問するならみんなが分かるような質問してください てか極で落ちない降臨キャラって逆になにがいるんです？ ランク100超えてるのにそれ分かってないって大丈夫？ この回答を無視しても良いけどもし返信するなら暴言は無しね これで｢死ね｣や｢バーカ｣って言ったら眼科行ってください
ゴジ玉ガチャの詳細を開くと前回のゴジ玉が引き継がれると明記されております。 残してる人はそう多くないとは思いますがねー
朱夜さんこんばんは♪丑三つ時にすみません。(￣▽￣;) デストロイア、、、単体ではさほど魅力あるモンスターでは在りませんが、、、運極となるなら話は別。最強の運枠ですよね。(￣▽￣;) そう思って密かに今回のコラボで一番の標的にと考え初見運枠マリー、13号機、神アポロ。フレンドノアで軽い気持ちで出撃。見事にボス２でレーザー喰らってあの世行き。(￣▽￣;) 二回戦はアポロを毘沙門に変えて見たもののまたもやボス２でドカーン。(￣▽￣;) 三回戦は同じ面子で最終までいけたもののやはりダメでした。(￣▽￣;) 降臨キャラではちと厳しいかな？が今の感想ですね。 もちろんクリアは諦めていませんが運極は私には無理そうね。(￣▽￣;) 自分はまだまだ修行が足りないと教えてもらったクエストでした。
桜は魔利支天に行けますよ!!
モンストやめればいいね。
最近進化神化どっち？というか只のガチャ自慢だろ、って質問より愚問よりな書き込みが多くて辟易してます。 あなた方が手に持って見ているそれはスマホの形をしたゲーム専用機ですか？w 調べればいくらでも情報入手出来るだろうに‥ インターネット出来ないとかふざけた意見はナシな。 それだとモンストを始めとした通信を必要としたアプリ全般出来ないし、ここへ質問の書き込みする事も出来ないって事だから。
いや、俺も以前に他の質問への回答で長々と書いてて、反映された文章みて愕然としたもんで(^_^;)
無課金でボックス250です。 ランクと同じくらいにしています。
何でもかんでも、簡単に人に聞くんじゃなくて、まず自分で考える癖をつけようよ！
大黒天に連れてけ 溶けていくから
きます。
自分がいいと思った方を引けばいいと思うのだが。f(^^;) なぜに｢ガチャを単発or10連どっち引いたらいい？｣って、人に聞くのだろうか？ 何か意味があるのか？ 意味があるのなら、教えてください。
つんつくさん、お早うございます！ やっと今日から夏休み入って、仕事の疲れを取ってる所です。いやぁ、仕事ハードでしたょ(^^; 目茶苦茶疲れてヘトヘトになってます(笑) ところで、つんつくさん、カヲルシ2体ですかぁ( ﾟ□ﾟ) 凄いですねぇ！ 神化と進化両方作れるじゃないですか！ 裏山です(笑) 激獣神祭はロビン狙いですか。俺もロビン持って無いから欲しいんですが、取り敢えず、不自由しない程度のキャラ揃ってるので、ほかのコラボのガチャとか出た時にやろうかな？って、今は考えてます。 ゴジラコラボもあまり、根詰めてやってないので、全然、運極にならない感じです。 今回は少し、覇者の塔を進めてみようかな？って思っています。 つんつくさんは、覇者の塔やってますか？
途中できれましたね。とにかく神殿へ連れていってごらんなさい。強さ、実感できるはずです。
１体しか持っていないのであれば汎用性の高い神化が良いかと思います 今のところ進化イージスがめちゃくちゃ輝くクエストがないので2体目引けたら進化させる程度でいいのではないでしょうか？ 神殿は若干進化の方が周りやすかったですがそこまで差は無いですし、もし進化が無双するようなクエストが来ても神化→進化のスライドなら素材不足に困ることも少ないかと*\(^o^)/* 進化と神化両方使ってみた個人的な意見です 長々とすいませんm(._.)m
⭐5制限はキラー持ちが活躍すると思うので、キラー持ちをメインで育ててます。
セポ姉さんありがとうございます。 荒れちゃいますよね(^-^) ちなみに他のところでも、コメント結構消されてる方々がありましたよ？
今回のコラボでは、結構使えますよ？ ちょっとびっくりした(゜ロ゜)
自分は最近はここのコーナーに夢中で、本編のゲームは超絶しか興味がわかないんです(-_-;) 大黒天は配置が全てだと思いますので、やはり夜、酒が回りすぎる前、19時～21時この辺りの時間帯がいいですね(^^)v ワンパン気持ちいいですね(^-^)
昨日は ロイゼ イザナミ ヤマタケ ガブリエル このパーティーで勝ちました☆ イザナギゲットしても、ＡＤＷしかギミック対応してないから、あまり使わないんですが、ボチボチためてラック10になりました。
移動しないSSはキラーがのらなかったと記憶しています。 イザナギの妖精キラーもSSで発動しなかったはず。
ゲージのキラーは乱打や貫通化などの直殴りのSSにしか乗りません レーザーやホーミング等の射撃系のSSにはゲージのキラーは乗りませんので 他のキャラでも確認してます
まぁ、30連引いたらそのくらい当たっても不思議じゃないよ。 自慢するほどのものでも無いよね。 それから、6体も進化or神化かなんて、皆に聞く方が迷惑になるからやめた方が良いよ。 回答する方だって、いちいち答えるの面倒でしょ！ 多くても2体くらいにしないと…。って言うか、何で自分で調べられないの？ 攻略サイト見れば簡単に調べられるし、自分で考えた方が楽しいじゃない？ 楽して良い思いするのは感心しないよ！ それじゃあ、自分のスキルがいつまで立っても上がらないよ。 常に他人に頼ってばかりいなきゃ生きて行けない人間になってしまうよ(´Д｀)
アトスは神化の方が使いやすい。 けど、卑弥呼のような高火力砲台ADWが手持ちにないなら進化の方が使い道があります。 ナナミは神化。 ノアは…どっちにしても使い道がないのでとりあえず神化にしておけば後でスライドできるかと。
みんな知っているであろう ロミオとジュリエット
質問違いのですが、私は以前、間違えてパズドラをアンインストールしてしまい同僚がフレンドだったのでIDを確認して復旧しました。それ以降、バックアップやID(スクショ含む)をメモを取るようにしました。参考になるかわかりませんが、備えておくことはいいと思います。
友情コンボの火力だけなら卑弥呼の方が上ですが スキッティの貫通拡散は広範囲に当たります 剣とっての友情ならスキッティでも十分な火力になりますから あとは自分の手持ちと相談して自分で決めて下さいとしか言えないですねm(__)m
また叩かれますよ。ここで聞くより自分で調べた方が分かりやすいですし、早いです。それなのにここで聞くということは、自慢と捉えられても仕方ないです。 あと、持ってないんで分からないです。
サキュバスには、食べられてもいいかなって思います。
直泥だけど究極厳しめなのでオーブ回収後はマリ(友情ショットガンの方)艦隊で極み周回の方が集めやすいです。
ぷーちんさんこんばんは(*´-`) ぷーちんさんが以前に質問したポルタの内容は分かりませんが、具体的に安定クリアの編成を質問することは、悪くないと思いますよ。 進化、神化の質問をしている多数の輩は、大概『進化、神化どっち？』だけなんですよ。 キャラの使用感の質問なんて、ほぼほぼ皆無じゃないですか。 ネギとろさんに噛みつく訳ではありませんが、攻略サイトの適正キャラ、適正神殿、適正の実等も実際にプレーしている方々が、載せてるものなので、私達が回答するよりもよっぽど役立つ情報だと思いますけどね(;^_^A
調べてみたら○○キラーと付くのは 属性だろうが 種族だろうが カウンターだろうが 弱点だろうが 一律同じのようです。 無印で1.5倍 Mで2倍 Lで2.5倍 ELで3倍 他には 有利属性により1.33倍 弱点に当たれば3倍 敵の怒り状態により1.02倍から1.2倍 ゲージの位置により1.02倍から1.2倍 エデンにガブだと属性倍率は効果無いので 光キラー、弱点、ゲージ、怒り あと気のせいかもしれないけどSSで貫通に変化する事で弱点に多く当たってるような‥
まぁ、少ないんじゃないんですか？ 私の知り合いで1年半で、運極40体超えてる人がいます。
私の場合は、運極にするキャラを決めて そのクエストをするのではなく、丁度暇な時にやっていたクエストをして、ちょこっとずつ貯めていくって感じですかね。 なので、どれもラックがビミョーなキャラが多いですねww
両方持っていますが使用頻度でいうと 進化>神化です。
これみると、1回で6hitぐらいのようですけど、威力は無くて単にHit数加算だけのような感じに見えますねぇ。
同族加撃でSSの火力を上げるのが良いかと(^o^)
(´Д｀)ﾊｧ… 正直この質問卑弥呼欲しいけど持ってない人が見たら自慢と思うから気をつけないと危ないですよ ちなみに私も持ってないので羨ましいです 私なら進化にしますね 圧倒的に進化の方が個人的に使う場面多いので
画像は反映されないのでこのモンスターじゃわかりません、モンスター名を記入して下さい。 進化、神化の画面で右の矢印をタップすれば素材とラックが表示されます。 その右側に素材予約があるので設定しておけば対象のクエストが来た時にお知らせが届きますよ。 あとはイベントスケジュールをチェックしておく事かなー。
神化素材は対象クエストによるドロップです。
最近ジュシンカした竜馬かな
セポ姉さん、うけた( *´艸) やり直し
自分が必要だと思うほう。
あら？一番初めに書いたやつ、エラーで送れなかったので、もう一度簡略化して書いて送ったら、一番目のやつがちゃんと送らさってた。 すいません、連投になりました。m(__)m
自分は覇者の塔や配布で間に合っているので必要数が多いと思うときはあまりありませんね(^o^)
オレサマさんおつかれさまです(*´-`) 毎日、毎日おじゃましてすみません( ´∀`) オレサマさんの23階のクリアパテ豪華すぎます(^-^; 私は紀伊運極(ハートがある程度湧きやすい為)ティアマト、紀伊、フレ枠自前のアトシンです(;^_^A フレ枠卑弥呼、ノブさんでもクリア出来ますが、なぜか自前④体編成が一番勝率が高いです(;^_^A
オレサマさんは横浜なんですね！ 自分も東京の近くに住みたいです（泣） まだ１回も行けてないんですよね〜（泣） 次は行けるといいな〜
おはようございます。電波はいろんなことを拾うので、キーワードひとつで、ジャンルを適当にしていたら、とんでもない質問ジャンルに飛びますから、気を付けましょう。ちなみに、私は、アンケートのジャンルが好きなので、ついつい選んでしまいます。みなさん優しいので、そのまま回答してくださっています。私的には、モンストがアンケートに来てもたぶん回答します。捉え方は人それぞれだと思います。
ダメージウォールは避けようと思えば避けられるレベルです。 どちらの友情もダメージソースになるほどの物でもないので、サソリの処理のしやすさで優位を取れる使徒ラーですね！ ATフィールドで睡眠メテオも防げるので良いですよね！ Ssは、基本打たない、という方向で良いと思います。わざわざ短距離拡散もらうリスクおかしてまで打つようなssでもないと思いますので。
ガブリエルですね ホントに出なくて3ヶ月に渡り合計340連ほどしてました~_~; その間に1体しかいなかったルシファーが5体も増えましたヽ(；▽；)ノ
自分にとって神化することは選択肢が増えて良かったです＾＾ 天草レイ３体持ちだったので・・＾＾； 神化アスカウリエルは実際使ってみないと何とも言えませんが・・・ どのみちエヴァガチャまた引きますね
運極目指すとしたら新規常設の「ゴジラ×第13号機」ですかねぇ。 難易度とマルチに入れてもらえるキャラ持ってるかによりますけど。 攻略サイト見ると旧イベでは「第13号機」が評価高いです。 既に持っていて、そこそこラックあるなら運極目指したほうがいいかもしれません。 このコラボ詰め込みすぎじゃないですかねぇ。 旧イベやってない私なんかから見ると、ガチャ以外で20近くキャラ一気に増えそうなんでBOX拡張必至です。 ゴジ玉するかどうか悩むわぁ。
単純にクエストだけなら、クラーケンが嫌いです。爆絶は、チャレンジすらしていないから難しさを語れないです。すみません
よろしくお願いいたします。m(__)m 今回の｢ウルトラマンコラボ｣で作った｢ゴモラ｣です。 理由はコラボクエストの中で一番簡単だったので作りました。 ｢木のAGB持ち｣は、☆5限定クエストの｢ハイランドスカルドラゴン｣が居るので、使用頻度が低いですが、｢水のドラゴンキラー｣持ちのボスだった場合は｢ゴモラ｣を使おうと思います。f(^^;) 同じ理由で｢ヴェローナ｣も運極作成中です。f(^^;)
あっ、大黒天の次はクシナダ零でした☆
フレンドに入って欲しいのはラファエルなんで、たぶんラファエル
ここに載せなくてもよくない？ 他でやってんだからさ〜ww
自分も朱夜さんと同意見です。 後は あなたのスキル次第ですね。
ほんとだ黄色になってる。 ボールとアイコンは緑ですね
聞くまでもなくロイゼです。
SSの火力はパワー型は高いですよ 例えば壁ドンは壁に当たる度に上がる攻撃力がスピード型(張飛)だと60％ バランス型と獣神ハンキンの一段階目だと80％ パワー型と獣神ハンキン二段階目は100％ という感じです 他にも同じタイプのSSならパワー型の方が火力上です 使いにくいタイプだとは思いますが一発の魅力があると思います
iTunesじゃないわIDですID、予想変換ミスすいません
自分はハンキン、クシナダ零、おりょう、フレンドにロビンフッドで周回してます
コラボ中だろうとコラボ後だろうと、お金のためならやるでしょう。 『みんな課金しろ～』ってね(笑)
たぶんゴジラがメインだと思います。ゴジラキャラが上方修正しましたので、あくまでエヴァはコラボ要員だと思います。
どのクエ行くかにもよるー クシゼロ取れてないならリン 重力メインのクエクリアしたいなら 真田や坂本 地雷に弱いならアグナって感じで 手持ちで足りないのを補うのがベストと思う
フレンドガチャ ガチャのバナーにもモンマガケンチー出るって書いてますよ。 金卵かと思ったら亀卵から出ましたね
⬇︎間違えたww 火力と毒我慢ねww
クレオパトラはデカイですね。 ハトホルは雌牛の神だからこそでしょう。
朱夜さん、お早うございます。 獣神化龍馬、俺は持ってないんですが、フレで何人か早速、獣神化させてる人がいたので使ってみました。 友情コンボ凄いですね。AMAGING連発ですよ(oﾟДﾟﾉ)ﾉ 龍馬欲しくなってきたなぁ
ただの自慢やんか そんな自慢いらんけん 普通に考えたらわかるやろ 獣神化 神化 進化 作ればいいだけやろ
新しいから、とりあえず使ってみたい。 水属キラーにしか目が行ってない。 だろうね。
ログイン日数560ですが、まだ15体しか運極いません。 ほぼソロのみなので、１降臨10体が限界ですね(^-^; やれる時間もあまり無いので(-_-;) 初運極には一年かかりました(>_<) 地道にゆっくりが自分のペースです。 ちなみに聞中としんこうひょうは、たまたま刺さったので、イベント中に運極いけました(^-^)初めてですよ？こんなこと(^-^; もちろんオールソロです。
龍馬の新しい友情コンボ名は、『小バエがいっぱい』です。
オレもラプンツェルを2体持ちで、2体とも神化です。 手持ちで覇者の塔31階をクリアすることだけを考えた結果です。 進化は使い所が分からなかったってこともありますけどね。
可愛い！ 理由これだけでよくないですか？
桜の新しい神化が発表されてますね 名前とデザインが違うだけで性能は同じ 獣神化ぢゃなくて新しい神化って 意味あるのかな？
自分はラーたん3体持っています！笑 解禁日が待ち遠しすぎて夜も寝られません！ 可愛くて強くて……♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪
マルチやったてホスト切断されて凹むかな？ 俺は全く凹まないけどなー まず貴方はマルチの事をちゃんと貴方は理解してやってるの？ 自分のキャラが適正なのかとか、相手が指定してるキャラなのかとか分かった上でやってる？ 例えば、相手が電話が入ったり急な用事でモンスト出来なくなって切断するパターンだってある訳だし。 そもそもマルチって全国の人がやってる訳だから、色んな考えの人がいるんだから、募集に入ってするんだったらある程度は割り切ってしないといけないと思うよ。 自分はヘマしてないって思っても相手は（ホスト）それはないやろーって思ったのかもしれないし。 自分である程度スキルが上がってホストで募集してやってみたらわかるんじゃないかな。 それに、 そんなに毎回ホスト切断されて悩むんだったら、ソロで行けば良いと俺は思うけどな。
獣神化のロイゼには 熱き友撃 → 強力な友情の威力を底上げ 同族加撃 → キラー発動時の火力をアップ 同族加命 → 高いHPをさらに強化して安定攻略
モンストのあらすじではバベル神化になって塔破壊したとモンストのあらすじではなっているのであるとすればバベルを見ると新たな世界でクエスト出ると思う。 １,クエスト名 禍々しい混沌 ２,敵は零シリーズ ３,敵の色からしてあらすじに出来る様に
本当に星5が出ない時は出ないですね... 私もしょっちゅう20連爆死とかありましたよ？ そのおかげで皆からは本当に酷いなｗって言われましたよー まぁ、引くタイミングなので出ない時は出ないでしかたないですね
今ランク間もなく300なのでデッキは８ですね。 属性別、その時の降臨用に組んでます。 二つは完全に趣味ですがオールルシファー、オールアーサーですね(笑)
なんやねん。 助けてくださいて。 情けないやつやなぁ(´･ω･) 自分なんてモンスト始めて間もない頃になんも分からずストライク合成して、つれに爆笑されたわ( ´∀`)ヶﾗヶﾗ いつか笑い話になればええね( ´∀`)
たびたびすいませんm(_ _)m 999やったらしいです(=^ェ^=)
獣神化の友情コンボはスパークバレットみたいです スパークバレットとは50発の貫通する反射属性弾で近くの敵を攻撃する との事です
ラーも龍馬も同じ27日が解禁日となっております 因みに龍馬の素材は紅と光　ラーの素材は光と碧だそうです
「貯める方法」なら、配布のオーブや、クリアボーナスのオーブなどを使わずコツコツためること、でしょうね。 「手に入れる方法」なら、友達(またはサブアカ)とマルチでモンストやって、キズナボーナスを貯めるという方法もあります。
佐助に限らず半蔵に才蔵と忍者シリーズはどれも厳しい評価ですね。 才蔵は戦力ない頃は水のエースでしたが、今やラファエル、ダルタニャン、スサノオ、ヴェルダンディの水四天王いますからアテナや謙信共々出番ありませんね。
24時間降臨（ヒカキンと村井）の時に8時間ぐらいで運極にしたので通常の降臨もそれぐらいでしょうね。皆さんと同じ2〜3回ぐらいです。
セブンイレブンで見たけど、エバゴジラのnanacoカードが出るらしいからエバゴジラのコラボが来そうです。
自分クイバタの運枠であとみんなヴェルダンティだと楽勝です
本日ソロでもマルチでも頑張って、獣神竜火を8体集めればいい話ではないでしょうか？(ストック分もあるだろうし、実際にはもっと集める数は少ないとは思いますが。) マルチ掲示板も活用すれば、無理な話ではないはずです。 こないだのアニメで出た解放の呪文報酬は、獣神竜火1体ですから、それもフル活用すると良いと思います。 ただし、今日集めきっても龍馬は27日まで神化できませんから、先に獣神化できるのはアグナですけどね。
オラゴンとは違いますね レベル上がらないけど特定のクエストで別ステージへ連れて行くようなキャラじゃないです。 立ち位置的にはルパンコラボの時のルパンと銭形みたいな感じ？ レベル上がるしタスは振れますが進化しないので強さは中途半端です。
俺も孫悟空なら神化 神化はサポート役だし、シャンバラで友情（スピードアップ）が大活躍してくれるしね あと行けるクエストは自分で調べて それから、 俺もぷーちん匠さんと同じで、ここでそんな質問するのはどうかと思うわ〜 調べたらわかる事やし、そんなんもわからんようじゃモンストしてても楽しくないやろ てか、行けるクエストもわからんとかどうなん？ それに教えて欲しい、じゃなくて教えてもらいたいなら教えて下さいとか教えて頂けないでしょうかやろ
ダヴィンチＸ、ロビン神化、ガブ神化、助っ人ガブ進化でやってました。 貫通多めで電撃を当てる感じでしたかね。 メテオSSは分身一掃出来ますね。
君の質問はいつも似たようなのが多いけど聞くまでもないやろ。 入らんだったら良いだけやろ。 お前は幼稚園児かww 人に聞かないとわからない質問だけしてくれないかな。
アグナムートや真田とどう差別化するかによりますね。 ロイゼはアーサーが苦手なワープ地雷に対応してるんで使い分けが出来ます。
皆さん、降臨キャラだけなのに、ガチャ限入れてる人いますね 自分は 火︰コノハナサクヤヒメ進化 水︰リリス神化 木︰徳川慶喜神化 光︰ヴェローナ神化 闇︰ツクヨミ進化前 ですかね？(･ω･)
本当に助けられた時、ナイスなタイミングでSSを打ってくれた時だけ、１回だけグッジョブしてます☆ あっ、たまに10秒以上ステイしてる時も１回だけグッジョブやってしまってますね。 必要以上に連打されるとイライラするので、されるのも嫌だろうと思うので、催促のグッジョブはしない様にしてます。 皆さんイライラしてるんですねww
ウチには３体いますが友撃、速必殺、ケガ減りです。
気にしないことです。ランク，ログイン日数，関係ないですよ。あなたをクズだと言った人がいたなら，笑ってやりましょう。上には上がいます。お山の大将ですね，って
俺も持ってないのに限って獣神化するので、残念な気持ちが続いてます(持ってる人には良い話だと思いますが) 早く持ってるもので獣神化来ないかなぁ。
獣神化ハーメルンはサポートとして優秀な能力なので他のキャラの手助けの為ではないでしょうか 重力バリアが邪魔でSSがうまく行かないとかで役立ちます
闇なら…かまいたち、滝夜叉、エールソレイユX、バステト 火なら…スルト、申公豹、フェンリルX フェンリルXが無理ならヒュドラでもいいけどステータスが低いのかネック。
獣神化は獣神竜です。だから曜日の獣神竜探ししましょう。
楽にクリア出来たパーティーは運極の慶喜、神化ベルフェゴール、神化リボンとフレンドに神化ロビンでした。 やはり貫通は必要なステージだと感じますね。 バルタン密集しているのでリボンとロビンの友情コンボがすごく役に立ちました。 コラボ終了まであとわずか、お互い頑張りましょう(*≧∀≦*)
ゴモラが早めに終わり、バルタンとゼットンもピグモン使ってキッチリ運極にしました。 ゼットンは早速貂蝉で試運転したらいい感じでした。 バリアは天草レイと同じ感覚ですかね。 バルタン星人は次回のイザナミ零が楽しみですね。 スピードありますからダルタニャンとの相性もいいでしょう。 ゴモラはヤマタケ使えるか検証してみます。
将命削りに限らず学び、荒稼ぎなど効果がプレイ全体に及ぶ物は1番効果が高いもの1つが適用され、重複しません。 何故ならゲームバランス崩壊するから。 例えば将命削り、特級だと12%削るけど獣神化キャラが2つ持ちフレンド含めて4体分、計96%削られたら？特級MとかLとかだと1発当てたら即クリア？ボスまで行けたら勝ち確定？そんな訳ないよね。 同じように学びならランク上げが、荒稼ぎなら金稼ぎが爆発的に早くなるか。ならないよね、そんな甘い話、運営が見逃すはずがない。 毒がまんは所持してる個人に対しての効果なので特に問題ないとして、ステータスアップ系に関しては同族、撃種、戦型を別の種類として重複するみたいですね
一体だけです 性能がいい方の実が適用されます
確かにSSは乏しいなと思ったけど 下の方が言うように22階のソロでのステイしたい時のSSは重宝するかもしれませんね(・ω・)ノ 爆発プラス超強ホーミング好きなのでハンキンと組ませるのが楽しみです(￣▽￣)
源頼朝はオススメですよ 神化の耐性とダメウォ、号令SSはなかなかです 後は魔王キラー持ちのヴェローナですね 最近のキャラに魔王キラーが多いのは今後、魔王が出る予兆かと思われますし
今、トイレで単発1回で、太陽神ラーが出た(´V`)♪ ラッキー♪
エフェクトが弱点に上書きされてるだけじゃないかな？
明日のモンストニュースで発表されるステータスと解禁日が公式で発表される初情報って事になります(動画自体は2,3日前に収録済み)
少し前の進化神化ガチャでランスロットが出ました。進化で出たので微妙な顔しか出来ませんでしたがw
高火力ならどれでも好きです。
自分も同じくバックアップができません(´・ω・｀)早く治ってほしいです
‥ん？何か前半の文がおかしくなってるのは寝落ちから復帰後にチェックしてて書き込んでるせいかな？w
それは弱いだろ。超強ホーミングて弱いし。貫通ならまだしもね？アビもADWだけ？それじゃ凡用性も高くないし。だったら他にキラーつけるとかしないと。今熱いAWとかね？ 持ってないから知らんけど
個人的に10連するのは星3輩出を回避する為だと思ってます。 激獣神祭の時点で星4以上が確定してるから別にシングルでもいい気が‥金の卵10個がまとめて割れる演出で当たりキャラが前半に出て残りがカスだった場合(失礼)シングルなら当たりが出た時点で止めてれば残りのオーブ分が浮いたのに、と思う事もあるので。
自分も同じ経験あります(^-^; ホストが1、2分くらいずっと連だしているときがあってその時は音量をOFFにしました(^^;) 自分は基本はSSを使って欲しい時や一緒にやっている人がいいショットを打った時、神殿で言ったらとっきゅんがきたときやクエストをクリアした時にそれぞれ一回しかやらないようにしています(^-^)
残念ながらもう手に入りません。 コラボ(？)中のミッションノート報酬だったので。
すいません36と37を間違えました( ﾉД`) 36はラファ、ヤマタケ、アトス、フレラファで勝ちました(^-^)
そもそも出現確率低いんで何回も出たのはタマタマですよ。 自分は究極６２７０だけどそんなに出現してないし。 まぁ、運でしょうね。 掲示板でハクア狙いに入って根気よく行けばいつかは運極に出来るでしょう。 頑張って！
私は二年と少しやっていますがガチャで降臨の☆5が出た記憶はないですね そもそも普通のガチャでは出ないと思いますのでもしかして何か特殊なガチャだったのかも でもそんなイベントあった記憶ないですね 忘れてるだけかもしれませんが それか、桃太郎でなく似たモンスターなのかもしれません
少ない木属性だと思う。自分はギムレットがいいです。バッハは正直獣神化してもあまり強くならない気がするし、前回行われたアンケートガチャでバッハが7位に入ってましたが、だいたい獣神化してもらうためにバッハに入れた人が多いと思います。結局獣神化されなかったし、今までの予想で多くがバッハと言ってるけど獣神化が来ない。多分バッハは獣神化されないかもしれませんね。 木属性以外ならノンノがいいです
アンチ重力、ダメージウォール
クイバタ、徳川慶喜、オロチマル、ティーガー、エールソレイユ、ダークドラゴン、デスアークぐらいですかね
いろいろ騒がれてるけど(獣神化のたびに騒がれてるけど)基本的に期待しない方がいい。近頃の獣神化は安い。オデンのような扱いに成りかねない。獣神化といってもいずれはどのモンスターも獣神化するつもりなら当然、ハズレも作る。ラーもその対象の１体だと思う。 ツクヨミ零の適正かと思わす感じもするが、アビがアンチ重力バリア、ゲージは魔王キラーM以上で、メイン友情超絶ホーミング、サブ友情爆発でSSは変わらずターンは8 ４の糞キャラで終わるとか普通に有り得ると思う。あくまで個人的意見だが。
今後、新たにモンスト始める人もいるだろうからドラゾン、アクアみたいなのはあるんじゃないな？ アビは地雷と重力対策が無難かな。ADWはついても、アクアみたいなイベなら単アビだけで終わりそう。
覇者の搭制覇できなくても爆絶を一回はクリアしてるか超絶を半分以上クリアしてれば上級者だと思います。 覇者の搭はだいたい制覇する理由がバベル運極かオーブだと思います。クリアするにはだいたいキャラが揃ってないといけないので揃ってない人はマルチでやるしかないけど手伝ってくれる人がいないから制覇はほぼ不可能です。しかも40階までやるのがめんどくさくてやらない人もいると思うので覇者の搭制覇しなくても他のことで上級者と言えると思います。
私も同じくアリスです。 飲み会帰りの某駅での乗り換え待ちの時に深夜0時単発で引きました(笑) 酔っぱらいのテンションがさらに上がったことは言うまでもありません( ﾟ∀ﾟ)
覇者の塔追加はないんじゃない。モンスト公式あらすじではバベル神化して塔ごと破壊しているから
今日、地下鉄で、ウルトラマン当たりました。
お邪魔します。 人間たち逃走、至急応援願います。 って聞こえましたけど？
つんつくさん、こんにちは。 俺も平日仕事有るので、モンスト長時間出来ない為、まだゼットンだけしか集めてません。 因みにまだ58です。しかもピグモンを7体残してあと全部ゼットンに交換してこの数です。 ソロでしかクエストやってません。 バルタンも本当は運極にしたかったんですが、多分間に合わないかもしれないので諦めるかと思います。 もっと時間が有ればなぁ(-_-;)
自分はランク178でBOX枠は2010まで拡張してあります。 運極を作る際の降臨クエスト周回や、お気に入りキャラへわくわくの実を付けるために英雄の神殿周回でタスやラックモンスターがBOXを埋め尽くします。 常にお目当てのラック上げ降臨クエストや神殿周回のタスの為にBOXは気をつけてます。 一応、ログイン
いやいや、どう考えてもトリプルアビリティ持ちの神化っしょ 行けるクエストも神化の方が多いし
エコエコアザラク
半年で15万 それなりに充実してる。
ほんとだ
引かなきゃよかったです。 レオ、梅軒、あとは、忘れました。 覇者のオーブが半分になってしまったです(T_T)
今回はもう一体くるとしたら龍馬ですかね(^_^;) モンストアニメ終了と同時にサプライズ獣神化があり得ると思います(^_^;) しかしアヌビスは超・爆絶適正を持っていないのでそのうち来るかもしれませんね(^o^)
ガリバーは進化と神化でアンチアビが違うので手持ちによって変わります。 アイリスは進化が31階適正なのでそこまで行けるのでしたら進化にすべきだと思います。 神化はトリプルアンチ持ちなので汎用性が高いです(^o^)
ウルトラマンコラボ、って題名の同じ質問にも回答してますが 増やせません。配布は1人1体。
文面から判断すると「謝罪していただきました」は誤りで、「謝罪させていただきました」が正しいのではないのでしょうか？ お詫びの言葉や反省の弁を述べられていますが、それでは気持ちは伝わらないと思いますよ。 学生さんですよね？ 社会に出る前にいろんなことを学んで下さいね。 社会人は発する言葉全てにその責任を負わなければなりませんから。
毒も良いですねぇ。 防御力の高いサソリには非常に有効だし、獣神化ラファエルのロックオン毒衝撃波は、いつも大変お世話になってます(^^) 直接攻撃しなくても時間が経てばいつの間にか溶けてくれるのが、物凄く有り難いです。
10連 獣神祭以外は単でもいい
1体コレクション用に残して後はゼットンと交換しますね。 ゴモラとバルタンは３日もらあれが運極作れるので。
基本的な攻略手順はたぶん理解してますよね？ 即死攻撃の2ターン前に鬼を倒し 即死攻撃の1ターン前に盾を拾う ボスは4ターンで即死攻撃 中ボスは5ターンで即死攻撃 3ターン前の時点で鬼を倒せるか、倒した後拾えるかを考えてみて無理だと判断したら鬼を無視してイザナギ集中攻撃(SS含む)した方がいいです。 ステージの突破は貫通が盾を拾うように調整しましょう。 逆に貫通だと鬼を倒しにくいので貫通の前のキャラは反射の方がいいと思います。
確かに確かにww ノイたんさんが言うように君が下手なだけなんだよww そんな事を言ってる様じゃ、君はどんな強いキャラを使っても負けちゃうよww 俺は明日にはゼットン、バルタン、ゴモラ運極になるよww リセマラして１から出直しなww
マモン、私もお気に入りです☆ 後、アグナムートをよく使います！ 阿修羅の周回や覇者の塔の上層階でお世話になっています。
ガチャで出た星4をすぐ引き換えたり売却したりしてます
先程の回答でしたが自分だけ超絶でしたすいません 究極なら自分はZENIGATAの神化がいいと思いますよ
自分はどっちも使ってみましたが今は進化にしています。 以前、大黒天が降臨したときに進化にして使ってみたら初めてソロでクリアでき、初泥したのでそのままにしています。 しかし、地雷対策のアビを持っていないのでなかなか苦労しました(´Д` ) あまり使い道がないと思いますが自分の腕に自信があり、かつ大黒天適正が揃っていないのなら進化にする価値があると思います。 逆に闇のダメ壁持ちやガブなどが少ないのなら神化にするべきだと思います。
エナサーを取るか反射クロスレーザー取るかでしょうね。 私は反射クロスレーザー使いによく好かれてまして、ヴェルダンディとアメノウズメもいますね。
残念ながら現時点では手段がありません。
期待するだけ無駄な気が、、、
↓それ言ってる暇あったら500万課金したかどうかの真偽どうにかしましょうね 第一それが人に言うセリフか？ 口悪いんだよ。常識無いもいいとこだな 嘘つきは所詮口だけだな 質問と全然違う事は許してください ただ、個人的に下の回答にムカついたのでつい言ってしまったので･･･
私はタス集めも兼ねてノマンダ周回してます!！！
運枠ダヴィンチＸ、あとはロビン神化、ガブリエルの進化と神化を助っ人見ながら出し入れしてました。 個人的には貫通多めの方がやりやすいかも。
ウルトラマンが２体だけ…進化と神化で使い分けますf(^^; タロウが欲しかったなぁ(;´д｀)
神化後のアーサー、ルシファー、阿修羅が綺麗ですね。 理由は何でしょう。兎に角、綺麗だからとしか説明出来ません(笑)
3だけ 毒ダメの高い方でかけ直しが発生します。 3万と7万5千の毒ダメを発生させる友情A,Bがあったとして A→Bの順ならば毒効果のかけ直しが発生 かけ直しにより1ターンの待ちが発生します。 B→Aの順なら特に変化なし。 Bの効果が切れるまで毒状態が維持されます。
こんばんはです(￣▽￣) やっぱり誰かは試してたんですね(^^;; 検証ありがとうございました (・ω・)ノ 自分はビビリでゴメンなさい (；´Д`A
基本ソロですがダルタニャン、鈴蘭、ローレライ、助っ人はセブンがベストですかね。 ぶっちゃけ倉庫番だった鈴蘭がようやく存在感見せましたかね。
ホーミング、電撃ではなく エナサ、ウェーブ、広範囲レーザーでの処理が結構いい感じでした。本体倒せば全部撤退するので、位置次第では壁カンでたおしちゃいます。
とりあえず称号をもらって、残りはラック５にまとめて、期限ギリギリもしくは運極迄残りいくつかってとこで引き換えます。
手持ち次第で周回意欲変わりますからね。 始皇帝は弁慶、赤穂浪士はナナミがいたんで周回意欲沸きました。 逆に適正が皆無で萎えたのは貂蝉でした。
迷わず10連… 自分はｳﾙﾄﾗﾏﾝ､ｾﾌﾞﾝ､ﾏｰﾘﾝとﾚｵ、ｴｰｽとよく出る☆4… たまにオール☆４あるけど(笑)
さっきから何度もすいません、本当のことを言うと、無課金です、でも初心者パックだけ課金しています、それ以外はしていません、みなさんの言うとうり羨ましがらせる為の行為でした何度もすいません反省してます
りょうがく～ん(*´-`) 神谷りょうがく～ん(*´-`) また新しい名前考え中なんかな( ´∀`)? 回答しとるんやから、何か返答してくれへんとおもんないよ～(*´-`) そろそろウルトラマンシリーズ運極になったんやろな( ´∀`)?
また10連で星4のラックが上がっただけなんで 俺のウルトラマンガチャはこれにて終了です。
毎月三万位でしたが、ダルタニャンとラファエル当ててからは控えめにやってます。 運極作りたい周回がある時にちょこっと入れたりはします。
ダルタニャン砲台で鈴蘭とローレライでおしっこ攻撃ですね。 セブン来ればコンプですし、ゼットン適正なんで何とか引きたいすな。
回復あるラファエルの方がいいと思います。 私は先月ダルタニャンとラファエル自前になりまして、先月今月と36は一発クリアですね。 36実装当時はダルタニャン、ラファエルはおろか、スサノオ、ヴェルダンディもいませんでした。 なので水ガチャぶっこみました。
ウルトラマンコラボのときのバルタン星人のステータスとか、 クエで敵全部がバルタン星人 種族：怪獣 スピード型 アビリティ：アンチダメージウォール×飛行のダブルアビリティ（貴重なダブルアビリティ） SS：狙った方向に、赤色凍結光線を放つ（25ターン） 友情コンボ：十字レーザー L（最大威力 6,187） ラックスキル：クリティカル ちなみにですけど ポケモンGO の国内配信が7月中なんて話があるみたいで これも気になってます^^; こちらで最新映像入り情報とかあったんで参考までに http://atmatome.jp/u/atmatome/h3bm04oh/
超絶はヤマタケ零とイザナギ零以外全てクリア＆ドロップ、爆絶はシャンバラとエデンはまだですね。
ドロップ率は変わらないとは思います でも、私もサクサクでるキャラと出ないキャラとか出ても毒と学びのみのキャラとかいます これはもう物欲センサーが働いてると思います この頃は無心で神殿に向かってます
私はコラボ限定称号かなー。 後はどのくらい集まるかによって引き換えなど決めたいと思います！ 楽しみですね☆
神化 調べたらわかるやろ
すまんが、質問が漠然とし過ぎる。 ┐('～`;)┌ 基本的にどっちも育ててから、手持ちモンスターの不足してるアビがあれば、進化若しくは、神化をすればいい。 ｢獣神玉｣がもったいなければ、神化してレベルMAXにしてから進化に戻せばいい。 いずれにしろ、自分次第ではないのですかな。
モンストでは様々なモンスターや様々なギミックがあるので一概にはいえませんが 初心者レベルでいくクエストを考えるとアビリティーが反重力、反ダメ壁をもっているものがいいかと（地雷のダメージは気にならない程度だしワープは少ないし） また、友情はダメージが固定で入るホーミング系統が使いやすいかもしれません 難易度が低いとごり押しでもいけなく無いので初めは玉の反射の具合を確かめる感じで進めればいいかと 難易度があがるとそのクエストでの使いやすいモンスターが出てくると思います
ガブは見つからないなぁ http://hon-hikidashi.jp/bookstore/10424/ https://www.appbankstore.jp/products/detail.php? …
もちろん三つ全てと言いたいところですが、社会人なのでバルタンとゴモラは回れる時に回るしかないですね。
ゼットンは宇宙恐竜だけど怪獣縛りだといいですね。 バルタンは宇宙人なんでユニバかもです。
天界でも地上でも俺は誰にも屈しねぇぜ！ アザゼルですね。
単発で出たよ一回も使って無いけど❗
加撃、友撃、早必殺
多分すぐ治ると思うアップデートしたばかりで端末が読み込めてないんだと思うそれかストレージ、まあ治ると思うよ
つんつくさんも泥してたんですね。 おめでとうございます！(*^ω^)ﾉ 今、またバハムが出て1泥しました。 やっと3匹目です(´▽｀;A PT変えても、ぬらりひょんや、いなりもよく出るけど、変えないよりは全然バハムの出現確率良いですね。
自分から オク亀 万亀のクエストを掲示板で貼って (獣神玉も同じように)運極をお願いして何度も周回する。 今やっておいたほーがいい事は ノーマルクエストをとにかく進めて置くことですねー ノマクエは経験値だけでなく ＋がものすごい落ちるのですごい便利ですよー
かりんです！ 今考えるとよくあの面倒くさいクエストで運極作ったなぁ〜と思います^^;
運極30体持ち、覇者は毎月制覇してますが、腕はまだまだです。 シャンバラ、エデン、ヤマタケ零、イザナギ零はまだクリアしてません。 超絶ソロクリア出来れば初心者は卒業かと。
使わないよ〜
無課金で400日目にあとわずかで BOX は　1000個です。 モンスターを 無駄にとっといているので 多くなりました。 ☆5-6は一切売却しない。 ☆4-5は　ガチャ限以外は全売却。 ☆ガチャ限は一切売却しない。 ☆亀系は限定でも全て合成し 　高額亀は売却 ☆タス系は全て合成に回す かような事にて 現在所有モンスターは700超え かといって　超絶は数える程しか クリア出来ず、爆絶は挑んだ事も無く 覇者は20階止まりと 肝心なモンスターは　あまりないです。 ガチャ運もあまり良くなくて
エメラルドとウリエルに関しては持っているので、その実感を書き込みます。 エメラルドは進化がMS／対魔王Ｌの特化型、神化が飛行／AWP、ゲージでABの汎用型です。使いやすさは進化＜神化です。 ウリエルは進化がADW、ゲージでAGBの汎用型、神化がAGBのみの特化型に分類されます。使いやすさは進化＞神化です。 ラザニーとヘラはどちらも似たような使い方になると思いますので、実際に調べてみて、使いたい方を選ぶといいと思います。
クリアしました。神るし、がぶ、神るし、ろきで、勝てました。 ろきとかぶでぼすまで攻めましたボスは神るしでせめました。
自分はデッドラビッツだと思っています
出ましたよ〜 バッハがね(╬⁽⁽ ⁰ ⁾⁾ Д ⁽⁽ ⁰ ⁾⁾)
ウリエル、ニーベ、氷河と完全適正の貫通３体、アーサー３体いるんで不動すら使いません。
fantasticはゲージの右端で止められた時に出る表示で攻撃力が上がります。1.2倍だか1.25倍だかになるはず。 一番下の方が書いてるのはperfectですね、こちらは特に効果ありません。
自分はそもそも輩出率アップのキャラが来たことがありません。
超獣、激獣、水の遊園と目玉掘り尽くした感がありますし、コラボキャラはキラーされませんし、ウルトラマンはツクヨミ零や闇爆絶の適正になるかもってな読みもあります。 ストファイ、エヴァ、星矢と目玉が引けないのが毎度のコラボですね。
大抵半月毎に入れ替わるので、今回だと14か15日位までだと思います。
自慢かよ それぐらい攻略を見て自分で作れ
時の間は、スピードクリアが実になっていますが、修羅場は亀なので、実の数からしても特級の確率は時の間の方が高いんじゃないでしょうか。 体感時の間の方がよく出ますし。
全属性耐性で25%カット0.75倍になります。 ここからけが減り特級（20%）カットされると0.6倍になり 爆発誘発の防御アップ分（25％） なると0.45倍なので 僕の計算が間違ってなければおよそ45%ほどのダメージになるかと思います ちなみに計算方法は 100×0.75（耐性）×0.8（けが減り特級）×0.75（防御アップ） 計算方法ややこしいですがこうなると思います。
エヴァンゲリオンが好きなので、エヴァコラボキャラです！
私はフリーズ神化ではないんで小次郎使ってます。 小次郎、ダルタニャン、ラファエル、フレンドは適当に決めてます。
そうですね 超絶　爆絶を単独クリアしたら初心者卒業というより上級者の世界にいらっしゃいって感じがしますね それなりにリアルスキルがいると思うので 適性もいりますし 初心者卒業はアビリティーやギミックの理解が出来ているということではないでしょうか まぁそう自分が思いたいだけかもしれません(笑)
星5でしかも限定キャラ当たってるから爆死とは言わない。 バッハが当たらなかったから喜んでいいと思います。 前回あったストコレガチャで何故かバッハが7位に入ってたので多分獣神化が来ると思って皆がアンケートで入れたと思うんですけど結果来なかったからバッハ結局使い道がないし、当たった人にとっては、「はあー！？いらな」とか思う人が一杯いると思います
持ってるか持ってないかで興味は変わりますね。 獣神化実装時点で持ってたのはストライク、アグナＸ、ワールド、ハーメルン、真田、アラジン、ロキ、オーディン、獣神化実装されて当たったのがハンキン、スサノオ、ロイゼ、ラファエルでした。
自分はドンキーしか亜人キラーがいなかったのでドンキーで運極作りました。 ちなみに自分は３日目に運極できました
私も時々ありますよ(*・∀・)ﾉ メインのスマホは音鳴らすことはほぼないんですけど、最近サブとして使っている旧機種やタブレットは、基本的に家でしか使わないから、音消さないでやってますので、 電車とか、音なると迷惑なところにいくと、うっかり音ついてるんじゃないかっていう錯覚ありますし、時々SSボイスまで聞こえたりします(笑) ちなみにモンストのプレイは、そんなにガチプレイしてないですし、実は、ほかのスマホアプリ(パ○ドラやツ○ツム)とかでも同様の経験があります(^_^;)
見た感じウルトラマンのアビリティは素晴らしいけど、コラボガチャは星5が出にくいですからね… 夏ガチャ来ると思ったんですが、まさかコラボでしたね
カラカラ帝もいますよ( ・∇・)
自分は4面で負けましたがねぎトロさんとおちん丸さんのパーティがソロで作れるので次回行ってみたいと思います(^o^) 個人的には貫通必要かなと思ったのですがガブ、ロキでゴリ押しできそうな感じですね(^_^;) オーブ7個使ってなんの利益も得られませんでしたし、覇者の塔用にとっておきたかったのですが次はいける、次はいけると思っているうちにかなり減っていたのはかなり残念でした( ；´Д｀)
言葉で説明はかなり難しそうですし、この内容ならば、gamewithなどの攻略サイトに詳しく載ってると思うので、 ネットで検索をかけてエデンの説明ページを読むといいでしょう。 それに、モンスト公式で使ってみた動画あげてるはずですから、こんなところで聞くよりも、そちら見るのが一番早いと思いますが( ・д・)
くるんじゃないですか
回復床は、妖精のドクロで起動するので、なるべく残しておきたいところですが、レーザー系のキャラがいる場合は容赦なくやって問題ないです。 他何かあったら、聞いてください
被りありなら150くらいでしょうか。 売却したり合成したりしているので正しい数はわかりません。 ガチャは課金しているとひどい時は100連星5なしとかあるので20連程度で出ると思って引いてはいけません。 ひどい確率だと思うので運営に抗議のメールを送り続けましょう。
イザナミです。 ヴェルダンディの上方修正がもっと早くにされていたら、周回も楽だったろうなぁ… マルチ募集はみんなテキナポだったなぁ… 懐かしい思い出です。
エヴァコラボガチャ第1弾10連引いたら全てマリ
神化 進化で使い分けたらいいと思います(^O^)
運極1体所持 超絶3体所持 (零を含む)あたりが妥当でしょう
中ボスドロップ狙いなら、梅軒かリーフブレイカーのいずれかを複数積んで、残りを亜人キラーか水属性キラーのキャラで固めるのが鉄板だと思います。 梅軒、リーフブレイカー以外にキラーを持ってる木属性星5のガチャキャラは、 イシス ミント などがあげられます。 降臨だと、断然ガッチェスがおすすめですね。 現在回っていらっしゃるメンツですと、ディルロッテのブーストをいかにうまくかけるかによって変わりますし、ブーストなしだと中ボス狙いには少し火力が足りないかもしれませんね(^_^;) 自分は梅軒、リーフブレイカー、マリ8号機、フレンド枠梅軒で周回中です。 マリはダメトレ用のヒット数稼ぎでなければ、外してキラー持ちと変えても十分かなと思います。(ただし、マリほどヒット数が稼げて、パーティーの邪魔にならないキャラはいないと思ってます。) 少しでも参考になれば幸いです。
多分銀卵は確定だと思います。 星4以上だけど元々は獣神祭だからではないでしょうか？
気付くのが遅かったですね。 私は20階をクリアしたところでスタミナ切れです。 楽勝と思われた20階で2敗してしまいました。油断と慢心はいけませんね。
確か〜…”桃太郎”でしたね（笑） 最初の頃は降臨キャラがガチャで出てきてました。。。 なんでだろ？
マグ・メル ユートピア エリュシオン 辺りだと思います ついでに全ての爆絶が終わったら ガチャ限に理想郷が来ないかな？ アトランティスに続いて アルカディアとかが来ませんかね？
ミッション欄に受け取り済みは表示されないと思いますが、どこに表示されているのでしょうか？ 受け取って無いなら問い合わせする事をお勧めします。
有効ですね。俺もよくやります。
ゼウス「」
キュベレー　ツクヨミ　ローザ　大黒天で勝てましたキャラがあまりいないのでこのメンツで行きました
確かにお手持ち少ないですね( ＞Д＜；) パーティー的にはすごーく頑張ればクリアできるけれど、かなり厳しいですね(ToT) あげていらっしゃる他に、降臨キャラかイベントキャラでADW持ちか亜人キラー持ち持ってませんか？(進化前ガッチェスやケンネル巡査など) もしいればノアか黄忠と入れ換えましょう。 あと、ギミック非適正を入れるなら、木属性を入れることをおすすめします。 お手持ちであげていらっしゃるキャラだと、確かショパンがADW持ちです。 ガブリエルやノアは進化か神化させてしまうとレア度上がってつれていけなくなります。 今日からちょうど激獣神祭なので、そこでガチャひいて、強化するといいかと思います。 できれば梅軒かネトロヴィッチ森山が引けるといいですね((o(^∇^)o))
昨日の23時から始めて運極にはのんびりしながらできたらなと思っています 欲をいうと星5のラック75の状態も作りたいですね... まぁ、知り合いが時間あれば適正キャラで周回できてスタミナも出し合って多く回れるので頑張ります！ つんつくさんは運極達成おめでとうございます 1日で運極ですか... 流石にそこまでやってたら気分悪くなりそうで私には無理そうですね とりあえずお疲れ様でした
ワンピースかな そろそろ映画が始まるし
まさか最初のガチャアトス引くとハクア神説かな❓まさに僕も初めての星五アトスでした
増築されて、☆5以下の制限クエストの階ができたら、手持ち的に制覇不可能です。 今回の制覇ボーナスオーブで☆5以下のガチャキャラを充実させておこうと思います。 回答から脱線してスミマセン。
ガブも終わりだな、かなりニラカナで削られたな爆絶適正はかなりこれからに響くからね
たぶん同じイラストレーターでしょう。 赤木玲奈たちと同じシリーズで、玲奈と凛は姉妹とかいう設定なんじゃないでしょうか。
「ｉＰｈｏｎｅプラス」という機種は存在しません 「ｉＰｈｏｎｅ ６ Ｐｌｕｓ」か「ｉＰｈｏｎｅ ６ｓ Ｐｌｕｓ」のどちらかです そして ｉＰｈｏｎｅ ６ｓ Ｐｌｕｓ なら「ＳＩＭロック解除」を行えます (注：ｉＰｈｏｎｅ ６ Ｐｌｕｓ はＳＩＭロック解除を受け付けないのでｄｏｃｏｍｏで端末を新調する必要あり) ｉＰｈｏｎｅ ６ｓ Ｐｌｕｓなら 同じ端末のままキャリアだけ移れるので データを失うリスクは少ないと考えられます 但し、ａｐｐｌｅＩＤをａｕのキャリアメールアドレスに設定している場合 ＭＮＰ後にキャリアメールの送受信が不可能になりますから ａｐｐｌｅＩＤのメールアドレス変更は「ＭＮＰ前に必ず済ませておく事」を推奨します モンストに限らず機種変に伴うデータ移行には 問題に遭遇する確率の高い案件ですから 「モンスト データ移行 iphone から iphone」といったキーワードでｇｏｏｇｌｅ検索して 予備知識を深めておくことを推奨します
使い道が広いのは神化のです。 しかし、闇の降臨でDW持ちは他に沢山いるので進化の運極を作る人が多い印象です。 神化と他のDW持ちとの差別化点は友情が貫通ホーミングなので蠍対策に重宝します。 進化はロックオンワンウェイを活用できるかどうかです。 獣神化ロキなんかと組ませるといいかもしれません。 バハムート、スラッシュ、進化バベルと比較してはいけません(;´д｀)
ロイゼ アラジン2体ずつ 伝染が怖ければ ファントム入れたらいいと思います ノアもゴリゴリプラズマでダメージ稼げるのでいいかもしれません
ミッションを確認してその時受け取らないと、その項目は下に移動します。 ミッション欄の下を確認して無ければ問い合わせして下さい。
夜中、もしくは朝寝起き等の寝ぼけてるときに１０連すると☆５が結構出てる気がします。・・・物欲センサーが出てないからですかね？
直ドロのみなので、ハイドラ程早く終わりそうにないですが… 常時降臨なので、地道に作ろうと思っています(^ω^)ﾉ
自分はギミックを見てから行きたいと思っていますが妲己を持っているので適正なら神化させてギミックが重力・ワープなら 妲己 毘沙門天 メインが重力ならニラカナ メインがワープならイザナミor零で行きたいと思っています(^o^) 妲己が適正でない場合はまだ落ちない大黒天ように取っておきます(^_^;)
私は前回もその前も22階で足止め食らいました！ ソロで22階は…というか配置苦手な私には無理です(´･_･`)適正居るのにクリア出来ていません。 バハムート叩いちゃダメ…叩いちゃダメ… ( ^o^)＜うわぁぁあ！で、死亡です（笑） 次はマルチで上を目指そうかなーと思っています！
イージスって神化は光属性キラーが付いてるんだね。
ｶﾌﾞﾄﾛｽが出る降臨イベント 「銀河の闇から来襲！昆虫軍」 です。 ▶ 攻略に有効なアビリティ ロボットキラー アンチ重力バリア アンチダメージウォール アンチワープ 飛行 マインスイーパー ｱﾝﾁ重力ﾊﾞﾘｱはﾀﾞﾒｰｼﾞｳｫｰﾙが発生中だとHP削られます。壁ﾄﾞﾝだと一発で死にます。
モンスター図鑑で調べてみた所 火属性コブリン 水属性キュー(浮き輪) 木属性マシュー(帽子)、ズゴーン 光属性キュアリン(羽) 闇属性サティスファクション(ベース) ネオギャラクシー(前半身) クロン(後半身)、ゲイル(脚) カゲキ、クロッチ×2 こんな感じに混ざってるようです。
僕は、アーサー、ラーですかね アーサーは神化がでて凡庸性が増えてつかいやすいです ラーは、上方修正で超強貫通ホーミングがついたので雑魚処理が楽になりました。
僕は、よくわからないけどダイアモンド神化とローザ神化をよく使います。
こんにちは！ アリスが手に入るまで諦めていたオリガミちゃん。せこせこ頑張って今回出来ました\(^o^)/ ダメトレでもなかなか落ちなかったのでトータル90回以上は行ってると思います… 何度か死んでるのでそれ以上かも((((;ﾟдﾟ))) また来ると思います！ つんつくさんも頑張って下さい(^ω^)ﾉ
〈予想〉 ユグドラシルじゃないですかね。 みんなも、期待しているみたいですからね。
鈴蘭かな あのルックスとあの筋肉憧れます
ここまでの爆絶は全て限定キャラが最適正でした。 ノア実装されたばかり、限定なのに華々しい活躍がなかった妲己と神威を接待するなら重力、ワープ、プラスアルファでしょうか。 あーノア接待なら必然的にロビンフッドも適正になりますね。 何かしらキラーは付けて来るかもしれませんね。
神化でクシナダ他 木属性メインの重力なら 使える場面多いですよ(^ω^) 私は始めたばかりの頃 初めての★5でしたから だいぶお世話になってます(^ω^) キラー持ち重宝しますよ(^ω^)
作ったほうがいい 作ろうか迷うときは、作ったほうがいいと思います。運極をたくさん作れば作るほど、いろんなクエストで役に立ちます。ティーガXは使えなくはないですし、いいと思います。
こんにちは！ 確かに質問書き込んで回答待つより、攻略サイトで見た方が早いんじゃ？という質問もありますよね… 私は今運極22ですー。達成ボーナスの終点95体まで行きたいですね(^ω^) まだまだ遠いですが…（笑） オーブの使い道はガチャメインです。 しかし最近は☆4が出ても制限クエに役立つかも…と思い捨てられず、BOXパンパン。 なのでチマチマ拡張にも使ってます！ お互い頑張りましょうヽ(´▽`)ﾉ
卑弥呼いるの羨ましいです！パーティーは十分問題ないと思いますよ((o(^∇^)o)) 自分は適正ガチャ限定がほとんどいないので、紀伊運極・ティアマト・ルシファー・フレンド卑弥呼で毎回頑張って突破します。 こないだは、フレンド卑弥呼の代わりにノブナガでクリアしました。 ルシファーは大号令とバリアをあてにして入れてるので、ほかの適正キャラいたらチェンジしても問題ない枠です。 ティアマトと紀伊を入れ換えるのはどちらでもいいかな、と思います。(どちらかが運極なら、運極の方を運枠で入れるでいいと思います。)紀伊は紀伊でステータス高いので、ティアマトと並べても遜色ないくらい活躍できますからね(^_^;) 皆さんのおっしゃる通り、雑魚にカンカンではまりながら倒すのと、やばかったらSSは惜しみ無く使うこと、ハートはきちんと育てながら、きつい攻撃の前にはしっかりとって回復することはとても大切に思います。とくに負けやすい3、4面の中ボスのところでアトシンのブーストをうまく使うと突破しやすくなるかと思います。
いっぱいあります！ 初めて大黒天、イザナギ零、ニライカナイに勝ったとき、覇者の塔を初めて制覇したとき、ガチャではなぜか運が良く、10連4回連続で確定演出が出るのでちょっと当たり前な気がして素直に喜べないんですが(^_^;)
セポ姉さんにも言われてるし（爆笑） 本当にお前はこりん奴やなー 頭大丈夫かぁ〜（爆笑） １回病院で見てもらえ（笑）
他の人と同じになるけどポルトス、ローザは攻守両面で有効かと。
右下MENUから自分の順番でリタイアするのが普通です。 その他の通信遮断は、他のプレーヤーの方に迷惑な行為になりかねないのでやめたほうが良いです。 http://appnext.xyz/monst/18935.html ＞よく相手に切られます いやそれ、はじめからパクリでしょ。気にすることないです。
Adw 魔方陣の進化は、シャンバラで適正順位がとても高いです。(神化もそうだけど)ただ、攻撃力ダウンの影響を受けない 100万固定のふっとばしss、更にそのssはアンチ魔方陣のおかげでひよこにならないのでたまっていれば打てます。ここが、アビリティと相性の良い所です！ 砲撃型の超強貫通拡散弾も密着していればかなりのダメージを期待できます。 木耐性 adw の神化は、バランス型なので 進化に比べてステが高いです。こちらのssも攻撃力ダウンの影響を受けない毒ssです！70万×３ターン=210万。火力が足りないときのあと一押しに使えますね！ 木耐性でダメージ軽減、チーム全体の耐久力を底上げしてくれます。 どちらにも良い所がありますが、自分は神化をオススメします！ チキンなのでダメージもっと減らしたい (ー_ー;)ﾋﾞｸﾋﾞｸ
確かに、汎用性というより、新超絶や新爆絶で最適性になりそうなキャラ達ですよね！(ギルガメとかリンツーみたいな) エデンのギミック次第では欲しくなるかもしれませんが、今の所特段ガチャ欲はわきません(^_^；
神化 進化…使えない、弱い 神化…使える、強い わたしは神化をオススメします。
壁と挟まった状態なら対象がに対して垂直方向から30°位ずらした感じかな？ 挟まっていない状態だと結構シビアで対象と平行方向から10～12°位ずらしたイメージですねー。
悪いですね。 でも、無課金ですか？ 自分は300日ですが課金してるのでソコソコは良いキャラいますよ。 その代わりそーとー課金してますけど（笑） 自分もガチャ運はめっちゃ悪いので課金スゴイです。 とにかくどれだけ回すかですよ。 でも、IDの問題にあるって人もいるので２台持ちなら、リセマラしてみては？
カッコいいとはちょっと違いますが、以前限定できていたHIKAKINを倒したときの「ミントの呪いだーー」はなんか妙に耳に残ってますね。もう聞けないのがちょっと残念です。
パーティは テュポーン(運枠)、アヴァロン、チェリーウィンガー、 助っ人に友情が強力な進化卑弥呼、神化アーサー、神化ルシファーなど。 戦い方は、ボス戦までにアヴァロンのSSを必ずためます。 ボス戦開幕で確実にアヴァロンのSSを当ててボス1戦目をすぐに通過。 ボス2戦目はテュポーンのレーザーやチェリーの弱点往復などで削る。 最も余裕のあるステージなのでここではSSを使わず温存。 ボス3戦目はできるだけチェリーから始められるように調整して、開幕SSでダメージウォールビットンを破壊し、あとはテュポーンをボス下に配置してレーザーでひたすら攻撃です。 ボス7ターン目の反射拡散弾が当たり方によっては即死する威力で、特に最終戦は7ターン以内に仕留めるのは難しい。 ですがこのパーティの場合、3番目のキャラから動けるようにターン調整してボス戦に入れば、反射拡散弾の直前にテュポーンのSSをボスに当てて気絶させ、反射拡散弾をスキップさせることができます。 もっとも、魔王キラーの乗ったテュポーンのレーザーはほぼ安定して50万前後のダメージを出せるほどの高火力なので助っ人の友情やSSも合わせて、7ターン以内に倒せることも多かったです。 大事なのはボスの拡散弾を接近して受けると誰であれ危険なのでボスの攻撃ターンをきちんと見て倒し切れなさそうなら離れることを優先すること、 ボスのクロスレーザーも強力なのでできるだけボスの上下左右の離れた位置から友情メインで攻撃していくこと、 雑魚が増えてくる前に速攻でボスを倒すか、仲間を呼ぶロボットの処理を怠らないこと、 そして難易度高いクエストなのでなかなかノーコンスピクリできなくても気にしないことです。 私のテュポーンは神化ですが、進化でも多分大丈夫だと思います。 その場合ゲージAGBのおかげで動きやすいですがHPが低くなるのでHP管理に気をつけましょう。 大変でしたがポルターガイスト運極達成しました。
フレンドになってたら、アイコンにキズナメーターとフレンドマークが出るので可能ですよ(^-^)
進化はADWと状態異常回復で無敵化SS、神化はADWと飛行で電撃SSです。 進化の適性は闇神殿時の間なので、進化にせよ神化にせよ、まずは進化で神殿を周回し、狙いのワクワクがでたら実戦投入、という流れができます。 神化の適性は高難易度ならば摩利支天、阿修羅、ヤマタケ、毘沙門天が妥協枠に使えます。覇者の塔ならば29階が最適性となっています。SSも有効打となりオススメです。 以上を踏まえて検討してみて下さい(^^)
ほぼ使い道ないかと思います。 アンチ重力、Xレーザーなので、ほんの最初のうちは、それなりに使えるかもしれませんけど、 降臨クエストで得られる星５→６キャラのが基本性能も良いのですぐに使わなくなると思います。 攻略サイトで調べれば性能とか分かるので、そういったものを利用すると良いと思います。
僕は、くっつく地雷ですね。 僕は、マインのキャラが少ないので地雷系のクエはほとんど飛行でいきます。 ヴェローナを初見で行ったときはマジで焦りました。笑
あります。 それらを思い出し始めると脳みそが潰れるような感覚がします。
しょっちゅうあります! 初心者の方が多い気がします!
答えは３つ。 １　データー通信量のオーバー。 ２　通信状態が悪い。 3　バックアップソフトの状態が悪い。 以上です。
火力、汎用性の高さから、進化が良いと思いますよ。 2体目が出たら、次は神化するのが良いですね。
どーせ別れるから、やることやっとけ
ルシファーやガブリエル持ってるなら大黒天専用機の進化がいいでしょう。 神化はガブリエルのおかげで全く見かけなくなりましたね。
連投すいません。m(__)m しかし、デザインに関しては相当キテる。 (--;)
神化のssのアップが1.25倍だったはずなのでそれほど強くならないので進化のほうのメテオssのほうがオススメですが戻せないとなるとちょっと戸惑いますよね 自分はもったいないのでそのままがいいと思いますが実用性にしたいなら進化ですかね
回答は出ているようなので省略させてもらいます。 モンスト攻略の下の方に遊び方の説明があるので読んで下さい。
個人的には結局人それぞれだとしか言えませんよね 進化と神化は全てが違うから アビリティ重視や、ステータス重視 種族とかも変わるモンスターもいるし 見た目で気に入った方にする場合もありますし
行くクエストによって違うので、一概にどちらとは言えません。 行くクエストで好きな方に決めて下さい。 ユグは神より、進化の方が地雷に対応してるので、出動できるクエストが多いです。
ロックオン
神化おすすめ　 て言うか下の人おかしくない❓このツールQ
追加 そのとき友達に言われたこと。 「・・・ドンマイ（笑）」
東京と地方で排出率が違うってのはあり得ないと思いますけど、確率は必ず収束しますから、星5が出ない時は引かないのが良いですよ。 友達が星5を連続で当ててる時は、こちらは散々な結果でしたけど、ここ最近は逆に私が星5のget率が良いんですが、友達は爆死してますから（笑） 10連で爆死したら、2ヶ月くらいあけてから、また回すのが良いように思いますね（体感ですけどね♪） 排出率は運営の企業秘密ですから表には出てこないでしょうけど、体感では10%前後かと思われます。
二体とも神化で、いいですよ。 三蔵法師は、アンチ重力バリアと状態異常回復がつきます。 状態異常回復は、レアアビリティなので大切するといいとおもいます。 また、ツクヨミや覇者24階にも使えるのでぜひ神化にしてください。 アリババも神化です。 アリババは、アンチ重力バリアと摩封じかつきます。 摩封じは、魔族と魔人にキラーが乗るので強いとおもいます。 またssが30ターンメテオなので強いです。 滝夜叉の運極作りとかに活躍するとおもいます。 長々とごめんなさい。 参考にして頂くと嬉しいです。
間違えた、｢反射分裂弾｣でした。m(__)m
布の柄シリーズとかどうでしょう。 あまり詳しくはないですが笑 あとは◯道シリーズの擬人化とか。 剣道、柔道、茶道、書道、等々…
会社の同僚に３０連してもらったらノアと神威出ました❗同僚ナイス！！
アーサー＝レーザーですから友撃がいいでしょう。 学びやケガ減りもいいですね。
進化・神化どちらも重力バリアでキラーが変わるだけなので使い易い方で、獣神化待ち、4体目からは合成でも良いかと思います。
えっ？！ 俺、嘘つきなん？ 地球人としてさん、俺のこと知ってるん？ ここに書き込んでる人が嘘つきって、人のこと何も知らないのに嘘つき呼ばわりして、あなたこそ嘘つきやん。
リセマラすれば必ず手に入るわけではありません。確かに、ルシファーが出るまで半永久的にリセマラをする覚悟があればルシファーは手に入ります。 運が良ければ２･３回で出ることもあると思いますが、中々簡単には行きません。一点狙いとなれば尚更です。 　リセマラでルシファーが出なくても、チャンスは毎月やって来ます。それまでオーブを貯めておくのも１つの方法です。 ここからは個人の意見ですが、 ルシファーは神化で使うことがほとんどです。しかし、素材が多く、最初のうちは集めるのが大変になると思います。 リセマラであれば、ガブリエル等の進化でも使えるキャラで始めるのも良いと思いますよ。 あとは主さんの運次第です。頑張ってください！
自分の直感つかキャラの声が聞こえたら引きましょう。
ダヴィンチX（運極）、アヴァロン、神化ルビー、フレ枠進化ラザニーで最近は周回しています。以前はツクヨミや神化妲己、張角などで行ってました。 最初に天使を倒し（大体1撃）、ブーツを出してから、ブーツを取らないように敵を倒していきます。理想は金色になってからですが、少しHPに余裕がなくなってきたら途中でも回収し、動けるようにした方が結果的に良かったりもします。どのタイミングで取るべきなのかは経験則としか言えません(^^;; あとは雑魚処理を怠らないことだと思います。雑魚の火力が高めでジワジワと削られていくので、２つ目のブーツをあえて早めに取り、雑魚を少し残してもう１つのブーツを金にするまで残す、という手段も効果的です。 貂蝉は究極降臨の中でも特に難しいとは思いますが、運極目指して頑張ってください！
とっつぁん、一輝、シンジアトス、フレンド一輝ですね。 エヴァや星矢引き散らかしてないんで90にはなってませんね。
自分が一度でもされて気分が悪かった事は可能な限りしない 喜んでやることではないわな ゲーム画面であることと利益に目が眩んで麻痺してる方が多くいますが、 想像してみてください？ あいつが来たから解散しようぜって田舎の陰湿ないじめとやってる事は変わりません。 不道徳に見えませんか？ そういうことです
神化にして使ってます。 進化神化共にギミックとスキル、ＳＳが同じなので、友情コンボの強い神化かと☆ 打撃の数値が進化の方が強いですが、ＨＰとスピードが高いし、神化は友情コンボと副友情コンボがあって、友情コンボが進化より強いので神化にしてます。 素材集めも難しくないし、今すぐ進化神化が必要でなければ、気長に素材集めも悪くないと思います。
クロノス使いの僕からだと進化 まあこの話は大黒天適性いない人になるけどラスゲーおこらしてヤバイ状況になったことがあって十字や白爆発が来るのにヤバイと思っていたらクロノスのSSで弱点に当たると２ターンしびれるので押し切ることができた摩利支天にも使える 進化オススメ
超・獣神祭は金卵が確定ですので、単発でも、10連でも、どちらでもいいと私は思います。 単発と10連、どちらが☆5-6キャラ排出率が高いということはないと思います。 ガチャ自体を楽しみたいとお考えであれば、単発。 10回も引くのが面倒くさいとお思いであれば、10連。 そんな感じではないでしょうか？ 確かに迷うとこではありますよね。
木の魔王ってジュラザウラー、ポルターガイスト、ぬらりひょんXなどですかね。 ぬらりひょんはステージギミックが噛み合わない。 ジュラザウラーは今だと何ででもクリアできる。 ポルターガイストで苦戦するなら進化でもいいのではないかと思います。 神化の方が友情が強力というのもありますが、 神化のSSは密林ステージなどのアイテムを拾う事がキーなクエストでアイテム発生の可能性に賭ける事ができたりするので用途が広い気がします。
https://game8.jp/archives/24995 つづけて失礼　 503/504 通信過多（高負荷）、メンテナンス時 となってますね 補足おわります
恐らく同じかと思います。 初めて、ということでムラサメとムラマサのシステムを説明します（そんなことわかっとるわい！ということであれば、以下スルーして結構です）。 まず、通常降臨で闇ムラサメ（光ムラマサ）が降臨します。そこでクリアすると、クリア報酬から極稀にチケットが手に入ります（ノードロップの可能性大）。この時点では何色のムラサメ（ムラマサ）のチケットが落ちたのかはわかりません。 次に、クエスト選択画面からチケットクエストを選択すると、「◯の刃」（◯には属性に対応した文字が入る）があることが確認できるかと思います。チケットを1枚消費することで、その色のクエストを1回だけ挑戦することができます（勝敗関係なく消費される）。 ちなみに、「超究極」と称される光ムラサメ、闇ムラマサはノーコン限定なので1発勝負です。挑む際は十分（敵の行動パターンなど）調査してからがオススメです。 なお神化素材には、（ムラサメであれば闇、ムラマサであれば光）が10体（進化後ならば8体）、火、木、水がそれぞれ2体必要となります。 何色のチケットがドロップしたのかはわかりませんが、頑張ってください！
こんばんわ(*´-`) 言葉足らずだった為補足致します(*´-`) ヤマタケの弱点を狙ってSS を撃ち込むとほぼほぼ削れます(*´-`) そのため厄介な鬼の処理をせずにヤマタケ優先で倒す感じで進めますね(*´-`) でも掲示板募集の時には相手のプレイヤースキルが分からない為ADW持ちのキャラじゃないと怖いですよね(;^_^A
エールソレイユは 数値の平均が高いから 目的に合わせて、 なんでも良いと思います 特に欠点が無いけど 大活躍するほどでもないモンスターと考えるなら いっそ学びにしちゃっても良い
自分はクーフーリン2体持ってますが、1体め引いたときに進化させて、2体めを神化させるという方法を取りました。 使いやすいのは個人的には進化なんですけど、もちろん神化もとても愛用していて、出番が多目なのは神化です((o(^∇^)o)) 理由は、MS/AGBの組み合わせの手持ちが少ないのと、この二つに対応しているため、つれていけるクエストの幅が広いからです。 ヤマタケ零やヤマタケ、不動明王につれていけるというのも理由のひとつです。 地雷かつ重力バリアに対応できる手持ちが少ない、もしくは不動明王やヤマタケ零の適正キャラが少なければ神化、そうではない、もしくはニライカナイに挑みたければ進化とかがいいと思います(*・∀・)ﾉ
ヴァンパイニャかな。 あの頃はアヌビスいなかったけど今はいるし、ダルタニャンだっているし、スサノオもいるからいい勝負出来そう。 バステトとバステトＸ運極にしたんでヴァンパイニャも是非ですね。 ジライヤとイエティのやつもアグナＸとロビンフッドいたら相当楽に勝てそうですね。
友情［超強貫通ホーミング］ 持ちの神化がオススメです。 適正でクエストは、 滝夜叉姫 ハバムート ジルドレ カブトロス とか行けます。 こんな質問する人に毎回言ってる事だけど、これくらい自分で調べて。
当たった敵の弱点が一つしか出なくなる代わりに、弱点ヒット時ダメージ３倍か５倍みたいな そんなＳＳがあってもいいじゃないと思う。　効力４ターン程
自分がソロでクリアした時のパーティーは、神化ガリバー、ツクヨミ、摩利支天、フレンドにロイゼで勝ちました。 大黒天は配置命と言っても過言ではないので、とにかくボスの近くにいないことと、ボスの移動攻撃の軌道にいないようにしながら少しづつ削っていけば勝てなくはないと思います。 それと、摩利支天のSSはもちろんボスにダメージを与えるのにも使えますが、ヒーリングウォールのところで使ってHP全回復したりすることもできます。 せめてもの参考にしてください。 長文失礼いたしました。
手っ取り早くなら課金 地道にいくなら顔合わせ クエスト初クリア報酬 ミッション色々 毎月の塔を登る
ノーマルクエストの経験値2倍は今やってるよ
ハクアは運ですね。 コレだってクエストはありませんね。 自分は運極を６０作っていますが、ハクアが出現したのは数えるほどです。
自分はエナ、アトスシンジ、アスモデウス、フレンドに一輝でクリアできたのでこのパーティーが個人的に最適だと思います。 特にアスモデウスはゲージで木属性キラーがあるのでオススメですよ
自分は｢毒拡散｣の魅力に取りつかれて進化版にしてます。f(^^;)
貫通タイプであることは絶対とは言えませんが多分そうなりますね。(｡･ω･)ゞ 友情コンボは新規な物と既存の組み合わせだと思います。(｡･ω･)ゞ アビリティはアンチダメウォ ○○キラーが無難では無いでしょうか?(´-ω-`) …まぁ自分ゼウス居ないのであまり関係無いですが。(｡･ω･)ゞ
あともう少しで｢ヒュドラ｣の運極が近いので、次回降臨で5体目の運極達成ボーナスと、｢爆絶｣の挑める権利をゲットしたいと思います。 (すいません、攻略しやすいクエストなので。) さすがに｢爆絶｣に攻略できる適性キャラと、スキルがあまりないので、その辺はご了承下さい。m(__)m
ルシファーが獣神化するのはまだ先のことかと思いますよ。 結構古いキャラから獣神化しているので。 次に天使シリーズで獣神化するなら、やはりミカエルかウリエルかと。 特にミカエルは陽を浴びていないので・・・ ですが、私もルシファーが獣神化するのは期待してます！
イベントクエストのキャラが、ユメ玉ガチャや覇者の塔でホイホイ集まってしまって、 「使わないし、神化素材でも今は使わないからいーや！」 と思って売ったりタスと交換したりした直後に限って、交換しちゃったやつが神化素材になってるキャラをガチャで引いちゃう とかですかね(^_^;)
自分はマインスイーパーが増えてきたとはいえまだまだ少ないので2体作りました。 手持ちのマインやアンチワープが少なかったりすれば2体作っておいても損はしません。
オーディンかな。 まだ獣神化させてません。 ハーメルンは覇者24という就職先あるけど、真田とは共存出来ませんね(笑) アラジンはイザナギ、イザナギ零、覇者の26と34、木時の間等いると安定するんで必要です。
コラボをするのに名前が被っているからと言って既存キャラを削除するって考えは正直な所あまり良くないと思います。 それは例え極めて少数であってもそのキャラに愛着があったり好きだって言う人も居るからです。 偉そうな事を言ってしまいますが自分としては既存キャラを消してまで開催するコラボイベントなんて興味無いです。 長々と関係無い文章失礼しました。(´-ω-`)
自分はクシナダ周回の祭にカリンを持って行きます。が赤穂浪士を持って行きたいのなら進化でしょうかね〜 神化すると進化より攻撃力が下がるので微妙なんですよね〜 自分の周回PTはこんな感じです カリン(運枠) テキーラα(進化) 卑弥呼(進化) アグナムートX(獣神化)
水属性で固めて被ダメが多いとか言っとるようじゃ話にならんわ。 タイガー桜井くんも言っとたやろ。 考えながらプレーしとるって。 少し頭使った方がええよ。
パッと思い付くのは紀伊ですかなぁ。 十二単衣っぽい衣装がやけに印象に残っていたので。(｡･ω･)ゞ
自分はクイバタ（運枠）ラファエル、ロキ、ダルタニャン（フレ）で今回記録を更新して7分20でした。 自分は神殿ではほぼわくりんは出ず、特級すらも出ない状況です( ；´Д｀) 運枠無しで2体泥はすごいですね(^o^) 自分なんか運枠込みで1、2体やマルチ参加運枠無しで0も良くあります(￣O￣;)
その時の状況によりけりですけど　貫通ですかねぇ アイテム即座に取れるし ステージ進んだ時に敵の初期位置に挟まれた時も無駄なく脱出できるし
有利属性でないから、というのが最大の理由のような気がします。 確かにギミックだけ考えればゼロは適正のひとつではありますが、被ダメージが水属性に比べると大きくなってしまうことと、ボス以外はキラーが効かないということはけっこうなデメリットに感じます。 ナミ零のクエストはハートも出ませんので、被ダメージが大きいのはなおさら痛いと思います。(桜とかみたいに回復持ってたら少しは違うかもしれませんけどね。)
追記になりますが・・・ 私の記憶では神殿の時の間が出た時に公式攻略で、運極×4でわくわくの実が最大10個出る・・・とか言ってるのを見た時に運極キャラ(当時の降臨キャラ)にはわくわくの実付けれないのになぁ・・・って思ったような・・・曖昧な記憶が・・・ 攻略でかなり探したけど見つけれなかったのでなにかとまざって勘違いしているのかもしれないです。
いつもどの様なパーティーで行ってるか、手持ちに何がいるかなど書いていただかないと、アドバイスのしようがありませんよ。
どちらも貫通なので使いやすいと思います 個人的には進化のほうが良いと思います 貫通と号令の相性も良く友情も広範囲にダメを稼げますし 艦隊組んだらやゔぁいかも
128/513でした 意外と勝ってました( ・д・)もっとダメダメだと思ってたのでビックリです。
①魔方陣:ひよこにされて、元に戻れないと｢SS｣使えないのが痛い！ ②ニードルパネル:連続でジョリジョリされると痛い！ ③ドクロギミック:滝夜叉のクエストのように、倒すと白爆発で大ダメージとか、ナミ零のように、倒すと逆にヒーリングウォール展開とか、疑心暗鬼に駆られてしまう。
デスノート
自分はSAO、まどマギ、リリカルなのは、コナンですかねまどマギとリリカルなのはは紀伊など光クエストでダメウォを張ってくるのが魔法少女なので本物の魔法少女の実力を見せつけて欲しいって言うのが理由ですね。 SAOとコナンは個人的にやって欲しい（だけ)
サポートならカーリー 運枠ならツクヨミ 俺の運枠はバハムートX。
それではゴーストあたりはいかがでしょうか？ メインギミックはワープと地雷かなにかだったはずなので、運枠のび太かドラえもんで、地雷かワープ対応キャラをつれていくとできます。 あと、MS運枠が欲しければバステトもおすすめです。こちらはぬらりひょんかAGBかADW持ちを運枠に据えて周回するといいと思いますよ！明日24時間出現しますし、作るのにはもってこいかと思います。(本当は紀伊運極がいればそちらだとなおよしなんですが。) あとは、エールソレイユ、紀伊、ファイヤードラゴン、ヒュドラも登場ギミック少な目なわりに使えるところが多いのでこのあたりもおすすめです。
ツクヨミでしょう。仮に2周目がくるとしたらその後だと思います。
私は基本的に2段階目の方が色々な倍率が高いのは明らかだと感じます。変わった使い方として、アラジンはまず2段階目を撃って8ターン反撃にして、8ターン後1段階目が撃てるようになりますので4ターン反撃になり、実質12ターン反撃になれる、ということも出来ます。 ただ、場合によっては1段階目で撃たないと詰みになることもありますので、状況によって臨機応変に、というのがベストだと思います。
その「みょん」は妖夢ですか？もし妖夢ならなんでレミリアなんですか？
とりあえずノアは欲しいですかね。 あとイザナギ零対策でファントムが欲しいかも。
ラファエルだと思う。(*^ー^)ノ♪回復持ちに成ったのも強いけど、友情コンボも強いと思います。
No.2です。 またまた補足ありがとうございます。 分かってもらえてありがとうです。 ４０も過ぎればガラケーで十分です。職場からの電話連絡と嫁からのメールだけでOKですから。 あとパソコンあるからインターネットはできるし。 そんなもんです、おじさんですから・・・。 すいません。<(_ _)>
進化してBOXに置いてあります(倉庫番) 使いどころは「光明の神殿 時の間」で使っています。自分はマインスイーパーが増えてきたとはいえ、まだまだ少ないのでこうして置いてあるのです。
獣神化や新キャラの登場で働き場所をなくしたキャラだと思います。 ロイゼやワールドの獣神化勢に進化神化共に働き場所を奪われた安倍晴明、ルシファー、アリスのみならず、ガブリエルによって完全にトドメ差された源義経とかでしょうか。 忍者シリーズの半蔵、才蔵、佐助も怪しいですね。
不動明王です。アンチ重力バリアとアンチダメージウォールのダブルアビリティでSSで引っ張り方によれば高火力が出るから。
私はギリギリの時はマルチをせず、ストックした後別枠でクエストにソロで入り、クリアしたのちストック分でソロかマルチでまた入りますね。
何をですか
元ネタ的に（私もあまり詳しくはないですが笑）いうと、アスタロトがソロモン72柱の一体で、サキュバスは淫魔の類だったはずです。 まぁモンストではその辺無視して自分でストーリー作って楽しむ、ということもできますので（youtubeで有名なひじなんとかさんもバッハでやってました）、人によって捉え方が変わってきますよ笑 私は一時期コラボキャラの豪鬼で「死合い」を求めていろんなクエストやってましたw
進化ですかね 単純に可愛いw てか選べないんですかwww
曹操（進化）の二本の黒い剣 二刀流かっこいい
自分は入れません。重力バリアとドクロなのにキラーが発生するから連れてくるのは逆に死にに行くみたいなもんです。ドクロのダメージを受けないならいいんですがドクロ全部受けると約3万は受けて更にボスからの被ダメージが上がるので死に確率が上がる。
ランク217　ログイン日数735日 ☆5ガチャ限数130体ほど 火　25 水　29 木　31 光　13 闇　25 ですね。 光が極端に少なくアーサー、ゴッスト等もいないので光パーティーが組みづらいです(´Д｀) 限定キャラはアグナX2体、ノア、ダル2体、ナポ、天草、ガブ、アポロX2体、ハーレーX、ルシですね。 今はアーサー、ゴッスト、アリス、卑弥呼、ロビン、ラファが欲しいですね。
ロイゼ2、アラジン、アスカです。このクエストは、ロイゼのグリーンピースを上手く使えば勝てます！ロイゼの時は、アスカに積極的に当ててください。アラジンのＳＳは、すぐに使ってください。ひよこ床には、十分に注意してあぶない時にＳＳを使い、ラストまでなんとか乗り越えてＳＳを全部解放。 以上です！わかりにくかったらすみません！
今1発でノア出たのでもうやめておきます(^^)
天照かスプリッツァー(笑)
イザナミ零、ヤマタケ零、アヴァロン、シャンバラ。
神化の友情コンボのプラズマとスピードアップは凄そうだね！ 絶対欲しいなぁ(^o^)
ランチとログインのオ－ブで単発8回・・・全て☆4(T_T)
アリスかアーサーほしいですね というよりよく名前が上がる星5なら何でもうれしすぎますが 来てくれたモンスターはありがたいです
毎月戦力補強してた甲斐もあって、今月は三日で終わりました。 助っ人枠拡大もかなり助かりました。 詰まる階はありますけど、各階の最適正は揃ってますね。 自分はキャラ借りるよりは圧倒的に貸す側です。 ナスカ、信長、アリス、ラファエル、アザゼル、イヴ、アメノウズメ、ロビンフッドの貸し出しが多いですね。
お前口の聞き方を知らんのか 教えてもらう立場やろーが 敬語ぐらい使わんや アホが
ロビンフッド神、アラジン獣神、ローザ、フレロイぜで勝てました二回 (・Д・)ノ が、落ちませんでした(-｡-; んで、こりゃ運枠つけな落ちんかなと思い、運枠付けたら全く勝てませんでした(￣◇￣;) 次回に期待
エデンとかでしょうか
多分オーブ1、2個クラスだとは思いますが、お詫び配布しますって公式Twitterでつぶやいてましたよ(^_^;) 覇者の塔延長は、これまでの実績から言うと多分、無理ですね( ＞Д＜；)
地雷も出るそうですよ。 適正はロイゼ、妲己といったところですかね
持っているけど僕はデッキには加えてすらいません。アテナは神です。光臨キャラのボスには神キラーを持っているボスが結構います。フレンドになっている人の多数は強めの聖騎士か妖精だと思います。なので、フレンド枠で提示する時は手持ちの1番強いキャラをフレ枠で提示して下さい。
床出ましたね！4面で負けました構成はアラジン4です
紀伊、ぬらりひょんの運極目指して周回してるときに、毎回遭遇しました。回数は覚えていませんが、最近では、かまいたちを周回してるときに、１度の降臨で、２回遭遇しました。あとは、フェンリルXでも１度、さすがにオラゴンでは、無理なので、断念しました。(笑)その他にも数回遭遇はしてますが、ハクア狙いで行ってないので、勝ったことはありません。でも、もうすぐ運極30なので、ゲットしたら、ハクアも狙いたいですね。(長文失礼しました)
悪くは無いと思います。 友撃以外となると、あとはマインスイーパーを活用するための加速系や耐久向けに加命、おなじみの一撃失神なんかがいいと思います。
苦手なのは、摩利支天と毘沙門天、イザナミ零は適正がいないので、ほぼスルーしてますww 前勝ててたのに勝てなくなるのは、気の緩みから来る、適当なボール弾きです。 勝った事なかった時、ミリ単位でズラして間を狙ってカンカンしてたけど、慣れてくるとたまにミスショットが増えたりします。 小さいミスの繰り返しで次のステージに行き、結果ダメージの蓄積で失敗します。 適正パーティーが揃ってるなら、タイムアタック以外の時は、慎重に弾いてみては？
勝てば官軍、負ければ賊軍 的確な表現ではありませんが、そういう考えからの発言ではないでしょうか？ 気にしないで、自分なりに楽しく遊べばいいと思いますよ。 私は無課金で、前回も今回も40階全てをソロプレイでクリアしました。 これをスゴイと感じる人もいるだろうし、自慢かよっと思う人もいるだろうし、それで？と無関心な人もいるだろうし、感じ方や捉え方は十人十色です。 私がクリアできたのはフレンド枠に適正キャラがいてくれたことが大きく、フレンドの皆様に感謝しています。 ソロプレイと言っても、全て個人の力という訳ではないと自覚しています。 ですので、私は自己満足していますが、自慢したい人、誇らしげにしたい人もいるだろうと思います。 それもその人の個性と思いましょう。
ハートの女王です。結構難しいです。ガチガチで行って、ギリギリ勝てるか勝てないかぐらいです。
星矢コラボの一輝ですね。 ☆5なのが納得出来ませんが(世代なので)…。☆5限定クエストでもイイ仕事してましたよ。 闇サガでは5億ダメージ(後々気付きました)。
運極でマルチ募集して2〜3人引っかかれば獣神玉集めの時みたく倍率は上がりますよ。顔合わせが20人増えたばかりなのでみんなオーブも獣神竜や獣神玉も欲しいはず… そうは思いませんか？落ちる人にはちゃんと落ちるので気長にプレイして下さい。私も真田の獣神化に1カ月近くかかりましたよ。以上です！
アヴァロンをゲットできた時です運極5体出来て初めて爆絶に挑みました。最初は、負けまくりスタミナ切れで時間ギリギリに最後のクエストに優しいホストさんが自分を入れてくれて、初勝利しました（泣）降臨モンスターで一番、欲しい子だったのでゲットできた時は、心臓がドキドキで指は、ガタガタと震えてましたモンストの中で一番、嬉しいし興奮しました（≧∇≦）
リセマラする前に出たキャラを教えるべき。それをＱ
その気持ちわかります！ですが、いつ来るか分からないので、毎週モンストニュースをしっかり見ることをおすすめします。
獣神化の可能性が無い訳じゃないので 運枠として使うのでなければ分けておいた方が賢明かと
パーティーに編成すれば使えるやろ。 まぁそういう意味で質問してる訳じゃないのは、分かってて言ったんやけどな。
覇者の塔20階はランク制限50以上でないと挑戦出来ないのでご注意下さい。
以前に他の方も質問されてましたが神化です。 桜って飛行と回復あってこそだと思うんですよ 進化だとダメウォのみなんで、それだと運極滝夜叉でいいかなーって感じになるかと。
火は真田獣神化とテキーラα、水はノンノα、アイリス、光はゴッスト獣神化と宮本武蔵、木はロビンフッドと神化おりょう、闇はエヴァガチャで出たカヲルシファー様です。ログイン300日で全て無課金でゲット出来てます。課金は初心者応援パックを購入時に1500円課金しただけです。自慢に聞こえたらすいません。
神化が　覇者21で使えるとの事なので 神化にしたいと思います。 21クリアしたことない 持ってないけど
アスタロト♡♡♡
太公望のはあれで完結したので 全く違うものが出ると思います 小説家だったら教養がありますが 小説家以下の人が作ってる その手の 知ったかぶりの一般人は深く掘り下げて 話が出来ない あーそれ知ってる知ってると一部分を切り取ってるだけです
個人的に思ったんですけど オーディン、ヴァルキリーに共通点がある事が気付きました。それは「ストライクドッキング」です。 ですからもし、次に獣神化するのはストライクドッキングがあるキャラだと思うんです。しかも、2キャラとも「神」。この事を考えると初期の時に爆発最強だったゼウスかもしれません。
アグナックスです！ストライクショットも友情もどちらも強いし元々のステータスが 高いという最高のキャラだと思います。
ガブリエル、アーサー、ロイゼ、ストライク、シンドバッド、孫悟空、ロビンフッドですね。
制覇おめでとうございます(^^) 自分は塔は毎回1日2日で制覇してしまいますｗ あとは友達のお手伝い(^^) 持っているキャラにもよりますが今回超は新キャラ来てるので超をおすすめします(^^) がんばってノア引いてください(^^) 自分はさっき1発で出ましたがヽ(´ー｀)ノ よかったら塔のお手伝いもしますよ(￣∇￣*)ゞ
こんにちは。 確かに進化はサポート特化ですね(*・∀・)ﾉ 今のところ、AW/状態異常回復で使える降臨としては、木属性クエストですが、張角とかですね。あと、毒が結構出てくるクエストでも活躍します。 亜人の降臨は意外と多いですよ(^_^;) パイン、オロチマル、申公豹などもそうですし、他にも結構います。(木属性も多いですけどね(笑)) 自分は同じアビリティセットの進化劉備を持っていますが、今使っている場所としては、覇者の塔24階や張角の降臨くらいです。 覇者の塔24階は毒ダメージがかなりきついので、三蔵やハーメルン持ってなかったらかなり活躍しますよ！自分はAGB/状態異常回復のアビリティセットを持ったキャラがいないので、覇者24階は毎回進化劉備と神化アリスをつれていってます(^-^) ちなみに覇者24階でメインで使いたい場合は、毒がまんのわくわくの実がおすすめです。
ストライクショット音、銀卵からの金卵、確定文字、シングルガチャ時のドラゴンの頭の中が全部金卵。全て☆5確定演出です。
地雷と重力バリアだと思います。 Gamewithではロックオン地雷って説も出てますね。
クイバタ運極、ヴェルダンディ、アイリスですね。
適正持ってるわりに勝率が悪いのは毘沙門天ですかね(^_^;)反射貫通交互に倒していかんとダメなのがまだどうも慣れません(ToT) 大黒天様もビミョーに苦手です。妲己進化、張飛進化、弁慶神化、と無課金の癖に最適パーティー組めて、いろんな人に「これなら勝てんとおかしくない？」と言われるのに、プレイスキルがあまりにもなくてお面壊してしまって死亡することがときどきあります(ToT)
友人で「モンモンストライキ、略してモンストwww」とか言ってるやつは危うく殴り飛ばしそうになりましたw言ってる意味もわかりませんしw あとはゲーム性的にCMでキン肉マンのやつは一瞬コラボしたのかと思いましたw
そもそも、ここで言ってもしゃーないしな。 治せよとか(笑)
曜日クエスト以外だと、 ・覇者の塔22階初クリア報酬（毎月リセットされるため、翌月クリアすればまた1体貰える） ・ニコ生の企画のうち、ユーザー参加の降臨クリア数チャレンジの報酬（色はニコ生視聴者の投票で決定） ・特別ウィークリーミッションのクリア報酬 ・10連ガチャのボーナス（年明けおまけ付き超獣神祭のみ確認） この4つが今のところもらえる方法ですね。 定期的に貰えるのは覇者の塔の報酬のみなので、ここで集めるとなると非常に効率が悪いです。 年明け超獣神祭でがっつりもらえたので（10連するとタスX系、獣神玉、獣神竜のいずれかが5個貰えます。日によって排出対象が変わりました）、また来たらそこで回して貯めておくのも１つの手かもしれません。私はそれで火と光の獣神竜がやたらと余りまくりました笑 使い切りましたが。
確かにw 杉本彩の顔も見ましたが、やっぱり似てるw というよりはよく気づきましたね！
ロキ　アグX　サタン　クシ零　ですかね。
慣れれば水反射AGBであれば何でもよかったりします。 進化アイリスだとヒヨコを気にせず挟まる事ができるので雑魚を漏らさずにすむ。不馴れな人おすすめ。 テキーラはラストステージで自動的に真下に配置してもらえるので友情でゴリゴリ削れる。 ラストステージは挟まれないとブロックと壁を長時間走り回る場合が多いのでニライカナイのプラズマが発揮する。 貫通変化SSとも相性が良さげ。 フォックスメタルとニライカナイのSSは隙間に挟まった状態から発動すると通常より大きなダメージが発生してワンパンの可能性がある。 ノブナガXやシンドバットのような号令SSを使うと誰かが隙間に入ってくれる可能性が高くなる。 フリーズはアンチブロックをもつので道中のブロックによる狙いにくさが緩和されてボス戦までたどり着きやすくなる。 神化アイリスとブルーロブスターはウィンドを無視するので狙いやすい位置から隙間を狙えたり隙間に入って倒しきれなくても次のターンに再び隙間の中から攻撃できる。 お好きなキャラをお選びください。 私はニライカナイ×2とヴェルダンデイと何か という編成でだいたい3回以内には突破してます。万人におすすめできるかはわかりません。 他小ネタ ボス1でギャラクシーの上に挟まって次に進むと挟まった状態からボス2スタート。 ボス2は雑魚を倒した後にウインドで移動した位置から上下の魔方陣を踏むようにすると隙間には入れる。ヒヨコなら上から、通常なら下から順に踏む。 20ターン未満のSSならボス1で使ってもボス3にはたまっていることが多い。 ボス3でラプのSSを打つつもりなら下側に配置するのがおすすめ。ウィンド後の位置が弱点と丁度良い距離になる可能性がある。 ボス2で右下魔方陣の位置から11時方向より少し浅く打つと横の弱点でマッチする場合がある。 他のキャラを接触してブロックとブロックの隙間に埋め込ませる事ができる。かなりシビア。ボス1で行うと隙間でカンカンできるようになる。
精神科行ってください
アンチワープでレーザーバリア消せるんならロイゼとペアで使うのがいいでしょうね。
ゴムは使わないで下さい。
ツクヨミかなー ひかさめおるしリボンをおるしあと一体は運枠だったり一体潰しだったりで 割と楽だからかな 雑魚処理だけしてボスのアビロックとか攻撃力ダウンを注意してれば死ぬこともないし あ、でもティアマットのところは難しいね でもあのクエストほど簡単で楽しいものはないよ
マルチはしないけど 周回の話として答える 私はつい最近までエールソレイユ周回してました。 エールソレイユとエールソレイユＸの運極合成、つまり4周しました。 こう聴くと、 上手くなって楽なんだろうなと思うかもしれません。 でも、現実は逆です。 一定の周回を越えると下手になります。 数をこなすことで油断する。 一種の甘えが生まれる。 3体目からの後半、 私は勝率99%だったエールソレイユで、 ダメウォ死が増えました。 慣れってのは操作をいい加減にし、 集中力を削ぐのだと分かりました。 これをマルチに適用するなら、 危ないと思ったら、 チームを素早く変えるのが解決策だと思う。 私は周回中の間違いを寝落ちではないと思います。
極論からいいます。友情コンボが使いにくいので獣神化の中では僕はゴミだと思います。攻略記事の中でヴァルキリー適正の超絶や爆絶クエストってあるのでしょうか？今の所見かけません。モンスターは汎用性があるか無いかで全て決まると僕は思います。
相手が有利属性前提で 1は約100万 2は約50万 3は約60万 4は約160万 位じゃないですかねー。
僕は、マモン、ガリレオ、ロミオ、アグナックスで勝ちましたよ 結構安定出来ました
今は色々強いキャラがいますが 昔はあまりイイキャラが居ない時の対ヤマタケ戦でおりょうSSのクシナダ引っ張りは好きでしたね ♪( ´▽｀) 今は覇者31階テキーラSSの清盛貫通変化が最高ですね
ニライカナイはロビンフッド神化かガブの神化をフレンド枠に入れると安定します。
フレンドさんが出してたので使ってみました！三体当てた時にふっとばし追加で、それが100万固定でしたw乱打も弱点当てなくても100万以上出てましたから！ダンクも弱点ヒットで60万ほど、ウェーブは普通に当てて８万位かな？(確かそれくらい) ステータスも低くないですし、ダブルギミック対応なので、強友情の汎用型って感じかな？ 毘沙門天、ヤマタケ、イザナギは使う人がいっぱいいそうですね！
運極をリーダーにして自力ドロップを目指してみたらどうですか？クイバタはイザナミ、スノーマンとか。クシナダは運極枠なしでも2体ドロップ出来ました。全ては運次第なのでオーブを2〜3個犠牲は覚悟でクリアを目指す。それしかありません。もっと楽にクリアしたいのなら自主練をいっぱいしてからマルチ募集で逃げられないようにプレイする事です。
まだ無課金でプレイしていた時、オーブ70個ぐらい貯めてて超獣神祭で10連しようと決めてました。 育てたいキャラが後ちょっとでレベル極になりそうだったのでフレンドガチャで亀当ててそれで賄おうと思い10連を押したら…間違えて通常のガチャで10連してしまいオーブ50個が無くなってしまいました…orz ガチャの結果はＥ本田×4ブランカ×2その他星4×4…。 あれほど本田に殺意を覚えた事はありませんでした（笑）
ヤマタケは足が遅いのでカンカンし難いところもありますが、ボス戦で雑魚処理し終わった後のレーザーはめちゃめちゃ強いです。 ヤマタケ×3でクリアしてる人もいるのでいけるかもしれませんね。
ラストまで行けるのならフレンドを天草固定で、ランスロットのかわりにリリス入れてみるとかどうでしょう？最終戦はメテオも天草の火力もあると超便利ですよ！
ゲンナイなら水時の間、天草なら火時の間とかじゃないですか？ 水時の間⇒火属性、ロボット以外の反射 火時の間⇒木属性、獣以外のアンチ重力、マインスイーパー が適正です 間違ってたらすいません！(>_<;)
すみません。昨日も投稿したら1回目がなかなか反映されず、2回目に再度投稿すると、1回目も重複して反映されてしまいます。 昨日辺りから調子悪くて困っています(-_-;) なので、2回投稿されてしまいましたが、ご勘弁下さいm(__)m
すみません！ 高スピードと相性の良い一撃失神もオススメです！
アヴァロンですね 挟 め れ な い
1 これは、例えばスマホではじく方向狙いつけてたとして、別の指で画面の別のところをタップしてしまった状態で指をはなすと時々なりますよ。 2 運営さんからのメールアドレスやメール本文をよくみてください。 本文に「返信不可」と書いてあったり、質問フォーム入れた後で自動返信されてきたメールアドレスと同じであったりしなければ、多分もらったメールに返信でお礼して大丈夫です。 送信専用メールアドレスだと、戻ってきちゃいます(^_^;)
イベントスケジュールで明日降臨する聞仲の詳細で確認したら『げん』と書いてあります。
あ、あと自分は参加したいっていう気持ちより、 「ここに書いたほうが要望は見るに違いない。でも質問に対する回答がないのは失礼なので」 という理由から質問に回答と合わせて意見もコメントしました(^_^;)
自分は課金はしたことありますが、その時はノブナガとノンノしか当たってません。でもコツコツ貯めたオーブでラファエルやロキ、ガブ2体にルシファーなども持ってます。 課金をしなくてもある程度は強くなれると思いますよ。 自分の友達は（多分）無課金で覇者の塔攻略してました(￣O￣;) 自分はラプンツェル神化待ちで30階ですが...
三蔵法師などの塔などの特有の場所で必要なキャラにならつけます 他にゴッスト・ロイゼ・天草などに来たとしてもやっぱりつけないかな？
むしろ31階の為にいるような感じだけどなぁオーディン 他のキャラだと雑魚の間に挟まった時ヒヨコになると削りきれなかったりするんだけど オーディン位まで攻撃力が高いとヒヨコ関係なく雑魚カンカンできるので重宝してますよ。
つんつく様がログインしてるアカウントの設定で変えるといいのでは？ 私はTwitterでログインしてますのでTwitterの画像に自然となりますね
課金を言ったら終わりなので他のを… 自分がやっているのは、 イベント等をやっているときに １日１個オーブがプレゼントされますよね？ それをあえて受け取らずそのまま保管しておくと、受け取らなければ使えないので 結構貯りますよ。 ただし、受け取り期間が決まっているので、それまでに受けとるように。 結構ニコ生や不具合のお詫びで５個貰えてるときもあるので、おすすめです(*´-`)
モルドよりティアマトをもう一体入れるとかアトシンにするとかがいいですよ フレンドは卑弥呼かナスカを使った方がいいと思います
オーディンを持ってないので机上の空論でよければ オーディン、テキーラ、シンドバット 順番はSSのターンを無駄にしないように並べました。 オーディンの足の遅さをシンドバットでカバー。 強みであるSSをテキーラで補助。 爆発は弱点に直撃するのではなく弱点と弱点の間を狙って二つ同時に当てましょう。 2年半以上前からある由緒ある古典コンボです。(ハーレーXとマーリンのコンボ) …テキーラ、シンドバットの順にSSを使った時点で大抵のボスは倒れてしまう点に気づいてはいけません。
一番はイザナミかな？ ラックが今は67なのでやっぱり優先したいですね 次はシャンバラですね あれは勝てそうで勝てなかったので...リベンジを... ほかは...うーん...って感じです まぁ、一番はアヴァロン行きたいですね昨日来てましたけど... 仕事で2回しか行けなかったので... 本当にアヴァロンも、勝てそうで勝てないので悔しいですね...
新アビリティーというよりは、 飛行の仕様を変えてほしい。 飛んでるはずなのにニードルとか魔方陣引っ掛かるってどゆことよ？ 地雷無視出来るだけとか…(´・ω・`) もうちょっと飛行を差別化してほしいですね
2.3カ月に一回位でしょうか コツコツオーブが50個貯まったら 10連を一回してる。
自分の苦手、強いと思うクエストは シャンバラ ヤマタケ零 ですね！ 適性キャラが居ないってのもあるけど、やっぱり強いとなー 普通のクエストは運枠４で行かない限り、難しいと思うクエストはありませんね。
進化は対魔人に特化していて、神化は覇者の塔33階により適正能力がある。 覇者の塔33階の適正キャラがいなければ神化、すでにいる場合は進化にするのがオススメです
巷ではギミック予想してる中、言われて見ると鋭い指摘！ (￣◇￣;) 中々筋が通ってて感動しました (￣▽￣) 仮に別にそうじゃなくても、自分には全く思いつかなかったので、賞をあげたいです ないけど(^^;;
AW/状態異常回復の組み合わせをいかせるクエストが現状ほとんどないので、進化にしてしまうと活躍の場所がグッと減ります。 自分は同じアビリティを持った劉備を持ってますが、いま進化劉備は、覇者24Fくらいでしか使ってないです(^_^;) ワープが出てくる、毒がきついクエストとかで活躍すると思います。 神化の方が亜人キラーがついている分、ピンポイントでつかいどころはあると思います。 あと、お願いですが、一個前に質問してる同じ内容の質問消してもらえますか？ イザナギ零の予想をポコポコたてる方々のせいで質問が流れていってしまうので(^_^;)
確かに嫌がらせをするひともいますね 自分が適正いなくて行けないから面白半分で亀で入ってくる人とか 募集してるキャラじゃ無いのに違うキャラで入ってきて居座るなど 運極募集と書いていてもラック90で止まる星５のキャラで来たり まぁ、運極募集に関しては私から言わせれば自分は運極作る努力してなくて運極募集していて かつキャラが嫌だと切る人は高望みしすぎと思いますね でも、本当に嫌な人ばかりでは無いですよ 私は塔で適正いない時はやっぱり優しい人は助けてくれますし 私も確実に勝てるクエストならお手伝いしますので だから、嫌なことばかりでは無いのであまり使っているんですから少しは目をつぶりましょう
どちらにも対応出来るよう、タスカンしたものとしていないものを作っておくとよいと思いますよ！ 優先すべきはタスカンしたものだと思います！スピード爆弾飛んでこない可能性もありますから。(今日自分は摩利支天には飛んでこなかった会がありましたから)
2体です。ちなみにランクは137です。 まあ、アカウントによって排出されるキャラに偏りがありますよ なので、無理に課金しても意味が無いと思います
ロビン
恐らく多くのプレイヤーが掲示板に流れているのが原因だと思われます。 私も実際、野良では都会に出ないとほとんど見かけませんし。 プレイ人口自体はそれなりにいるはずです。
もっとも近い予想をした人1名にiTunes Card 5,000円をプレゼント。 元々、 モンストニュースのコメントは荒れ気味だったのと、 たった１名様なので、 最初からやる気が無いから、 真面目に読まない。 第一、予想ってのが企画として 曖昧すぎてわけがわからないのに１名様。 反発したい人、荒らしたい人が いる、それ以外に理由は無いのかも １名様なのに5000円って大手としては、 なめてますからね。 iTunesだけなら10万分の人数枠があっても 良いと思う
モンストブライトは超絶級の不動明王やツクヨミに対して高い適性があり、妥協枠ではありますが摩利支天や大黒天、クシナダ、イザナミ、ヤマトタケルにもいけるかと思います。 降臨では滝夜叉姫やロック鳥、ヴェローナなどの地雷や重力バリアが中心のクエストで活躍します。
お知らせにも国内2800万人突破キャンペーンにも載ってないのでしばらく無いと思います ただし毎週金曜日は一部のクエストが消費半分なので2回やれば同じ事かと。
クシナダ ガリバー（同族加撃特級） 茨木 フレでアリス等の貫通の回復 ガリバーに同族加撃特級をつけてクシナダが貫通制限をゲージ成功でワンパンできるようにしてピンチになったらガリバーの号令とクシナダの大号令と茨木の乱打回復で回復＆攻撃と貫通の回復で回復したら配置に気を付ければ自分はこれでクリアできました。 最終ステージで毘沙門天が最初だけ4ターンで小さい白爆発をするのでそれに気を付けてください。 参考になれば嬉しいです
ニホンゴムツカシイ………
同時にきたんですか？ 羨ましいですけど・・・ 質問する前にもうどちらかを選んでますよね？ 私なら将命削りを選びますが、よく連れて行くクエストが毒でHP削られるなら毒我慢もありです。
自分はそんなにキャラが被ることがないのでなんとも言えませんが三体いるなら進化、神化、獣神化にしますね
自分は桜に一撃失神特急M付けてますが貫通とSSの相性が良いので一撃失神もしくは同族加命が宜しいかと(妖精族は割と多いのでルシファーとか) あとは無難に将命削り、怪我減りなどですかね？ 個人的には一撃失神オススメします
w←まずこれが毎回鬱陶しい。 なにがおもろいねん。
31階は確か阿修羅のところですね... 魔法陣カンカンのステージか... あそこは本当にひよこ状態にならないでカンカンして倒すステージなので火力は関係ないかと 結局ボス戦も阿修羅の頭と壁の隙間などに入ったりしてワンパンとかカンカンに、なりますからなるべくは耐久できるように水４体編成がいいと思います
勝手にやってれば？て感じです。お利口さんな人は1回目か2回目の光臨終了後に攻略記事が出ます。それをスマホのスクショに保存する。私は使えるギガ数が5なのでそうします。ギガ数抑えるのとわかりやすい機能を使用し一石二鳥。どうですか？
40%軽減されます。すごく強いアグナックスになります。(gamewith参照)
何の適正なのか説明が無いのでわかりません
獣神化させたときに1番変わるのは友情コンボですね。ダンクレーザーELとウェーブで、当たった方向からまっすぐと左右に出るのでどれか当てること自体はそこまで難しくはないでしょう。ただ狙った相手に友情コンボを当てるとなると難易度はグンと上がります。ダンクレーザーELもレーザーバリアの前では意味をなさないので… SSも味方全員に触れることが条件の火力な気がするので、威力を出すにはそれなりに味方を配置しておかないとダメですね。 結論・使う人によっては絶大な火力が出せるが、下手な人が使うとニートになる。練習次第では主力になりうる。 私も2体持っているので、練習して扱えるようになりたいです。
本当にこまりますね！ 昨日我慢できなくてヤマザキの回答の方にお願いと改善をつい書いてきてしまいました。まぁどうせ変わらないと思いましたがつい^^; そのせいなのか他の皆さんからクレームがいったのかまたトップに同じ記事上がってましたね。 勘弁して欲しいです…
ゲージ成功したら喰らわんよ。 成功したつもりやったんやな(｡-ω-)ﾁｰﾝ
度々失礼いたします。追加です。 やり方は参考にならないです(笑)。 チンギス･ハンで、ひたすら大ダメージ狙いでした。直泥無しの時もあり、凹みますが、2泥の時も何度か。必要なのは情熱と折れない心です(笑)。 あと、マルチに入れて頂いたフレンド様のお陰ですね。今もフレンド様達の御世話になっております。野良ですが、私には大事なフレンド様達です。ツワモノも多いですよ(笑)。 今は、こんなやり方出来ませんね(笑)。 失礼致しました…。
覇者の塔33階適正キャラなので運極は、 進化の方で作りましょう！
レーザーバリア アンチ重力バリア ダメージウォール
二ライの強制貫通マッチに使うかな(￣▽￣)
神化を光の時の間で使ってます♪ 今では居ないと困るくらいですねf(^^;
おおっ！ヤマタケ、ヤマタケ零、不動明王クリアおめでとうございます！
他の方の同様の質問にも答えたのですが、改めてw モンスト始めたばかりの頃に初めての超獣神祭で10連1回でルシファーを3体引き当てた事ですね♪ それでボックスを取得順で見てみたのですが、ルシファー………ルシファーの間にアーサー、アポロ、オシリス、才蔵も引いてるので、10連で☆5が7体!?(|| ゜Д゜) 後にも先にも、こんな神引きはありません(((^^;) ちなみに、この時の自分はどんな凄い事をやったのか理解してませんww
基本的には神化を使うことになるでしょう。ただ、チケットクエストや降臨などにいるムラマサをはじめとしたサムライ族の降臨に連れて行けることもあります。 進化はサムライキラーMにゲージでAGBがつきます。スピード型で乱打ふっとばしSSに超強拡散弾の友情コンボを持っているので、直接殴るのが基本的なバトルスタイルになるでしょう。完全にサムライ特化型です。 神化は闇耐性にゲージでAGBなので、やや耐久力があります。SSは貫通化なので、緊急時にハートを狙いに行ったり、敵を集中攻撃、友情起爆など様々な用途に使えます。友情コンボは調教ホーミングと爆発なので、友情コンボの起爆役になれます。ステータスも高水準にまとまっているので、使いどころは意外とありそうです。 …まぁ私は持っていないのですが笑 デップーのサムネ、グッジョブです笑
神化でイザナミに挑みましょう！
レチリの ＃￥￡＠！★￥￠★ヴゑΔΒ！
デネブ・ザ・ビューティ
対イザナミであれば、進化 対アヴァロンであれば、神化 ではないでしょうか？ ただ進化はAGBが素アビリティですので、号令SS持ちとのパーティーにも入れやすいという利点は大きいかもしれません。
ツクヨミの「夢む」は当て字で「はかなむ」と読ませてませんでしたっけ？(儚むの間違い？) つきふるよるにとこしえをはかなむめがみ だったかと思いましたが違いますかね？ 超絶、爆絶の読み方に関しては、確かそれぞれのクエストのバナーにふりがな降ってありますよ(^_^;)
前に出ていた☆６のテコ入れが獣神化な訳ですし、確実に使い勝手は良くなってますね。 自分もハーメルン獣神化の時は「あれっ？」って思いましたけど、今は結構お世話になっております。 自分はヴァルキリー持ってませんが、持ってる方が実際に使ってみて正当な評価していただければ何よりです(￣▽￣;)
光ドラえもん(スルト、左慈が運極ではない)、アグナＸ、妲己、アーサーが早いですね。 サクサク過ぎてSSが溜まらないレベルです。 妲己のとこはロビンの神化にしても面白いですね。 毒対策でハーメルン入れるのもいいでしょう。
汎用性考えるなら進化一択。
人生、良い事ばかりではないし、悪い事ばかりでも有りません。 良い事が有った後は仕事でしんどい、辛い苦しい思いをしたりしてます。 また、その後はちょっとの幸せでも苦しい思いに比べれば、嬉しくなるものです。 ですから、普段の行いも関係してくるのではないかと思うのです。 普段から、だらけた何のへんてつも無い生活をしてる人はちょっとの幸せも幸せに感じないだろうし、面倒くさい事から逃げたりしてる人も幸せはなかなかやって来ないでしょう。 何か楽しい事無いかなぁとか思う前に辛い事、面倒な事をすれば良いのではと思います。 そしたら、きっと神様が幸せをくれるでしょう！ こんな事を言ってますが、俺は宗教には全然興味は無いので悪しからず(笑)
外れてましたねwそれで過去の質問消してましたねw
33階は道中が難しいですよね。その気持ちわかります。でもボス戦に入れば割と簡単なのでめげずに頑張ってください！ 今回の新降臨キャラに申公豹が出ましたが、なかなか使えると思いますよ。ゲットして育てるのもアリだと思います。 私が33階にオススメするキャラはチェリーウィンガー、アヴァロン、龍馬進化、アグナムート、火ノエル進化ですかね。(もちろんアザゼルも…ね) リンツーも使えるらしいですが、かなりの技術を要するのでオススメはしません。 ちなみに私が攻略するときのパーティはアザゼル、アグナムート、進化龍馬、フレ枠って感じです。 ポイントは如何に一筆書きで倒せるかどうかです！火力的に一発で倒せないことも多いので火ノエル神化などのスピードアップキャラを一体、爆発キャラ一体入れて常にスピードアップの恩恵を受けるように弾くと上手くいくこともあります。 あとは試行回数です。どう弾けば倒せるのかを何度もチャレンジしていくことが大切になります。 攻略の参考になっていただけると幸いです。覇者の塔制覇に向けて頑張ってください！応援してます！
どちらもベースはAGB 進化はロボットキラー、神化は闇属性キラーです。 ＳＳは進化が乱打レーザー、神化がいわゆる壁ドンＳＳといわれる壁に当たるたび攻撃力が上がるやつです。 最終的には絶対神化させるべきだと思いますが、手持ちが足りず、素材であるギガマンティスやカブトロスのクエストに負けてしまう、という場合は、一旦進化させて使って、素材が揃い次第神化させるのもアリだと思います(素材降臨はみんなロボット族なので、キラーが役に立ちます。)
お邪魔させて頂きます。 進化シリウス ウー、ワンッワワワンッ これに付きます。
昨日、ソロで水の獣神竜を3個ゲット出来ましたよ。それも短時間で。ラッキーでした。 クエスト中に、でかい獣神竜が2回短時間に現れてゲット出来たのと、運枠か何かで１個ゲットしました。 ラファエル獣神化させようとしていたのですが、前にスサノオを獣神化させるのに使ってしまって、2個しか水の獣神竜なくて当分まだラファエルは獣神化出来ないなぁって思っていたのですが、イチカバチカ、クエストやってみるかって思い、やってみたらあっという間にゲット出来て超ラッキーでした。
昨日だったですよイザナミ
ユーザーが勝手にオールアンチと言ってるだけで、ガブリエルなどの「ダメージウォール、バリア、ワープ、地雷を無効化する」と書いあるタイプの物はダメです。 楊センのSSと同じなのは鈴蘭辺りですが・・。どうなんでしょ試してないけど。 あとベルゼブブ等の仲間を数ターンの間無敵状態にするSSとか有効なのかもしれません。 試してないけど。
ケガ減りや、将命削りなどの％表示の実は、他の方々が言うように数値の大きいほうが有効になる。 加撃や加命、加速などの＋1000とかプラス値で表示されている実は２つの合計が合算されるのではないかということです。 故に、主さんの場合は２つ付けても12％と言うことですね。 わかりづらくてゴメーンね笑
テキーラα、ノンノα、宮本武蔵、アイリス、ロビンフッドをいずれもシングルで当てた時。10連だけが全てではないと思う。
所持数ですので、減ってしまいます。 達成数であれば…と思ってしまいますね。 わくわくの実を所持する為の同じモンスター同士の運極と運極の合成でも、当然、1体分が減ってしまいます。 運極ボーナスもレベルダウンしてしまいます。
回復の神化の方が使いやすいです。 進化のSSは衝撃的な火力を出すロマンがあったりします。
フレ枠で使ってみましたが、ゾンビ処理が速くなり、ボス戦でもホーミングが意外と火力が出せました。しかしながら必須という程ではないかなと思いました。パワー型なので友情の火力が小さくなっているので仕方ないとは思いますが、雑魚処理程度なので少しだけ拍子抜けしました。これが砲撃型であればもっと火力が出せただろうに、と思います。
私個人の意見なのですが、 意外と紀伊が使えました。 上手く挟まれば、ゲージ半分ほどは削れます。動けないですがね
メインの方は2年以上続けているのでともかく、今年度から投入したサブ機（無課金で通します）については、完全に置いてけぼりな感じですね…手持ちがいない！これが最近始めた人の闇かと思うと恐ろしいです。トク玉、昼キャンペーン、何も得してないですよ！\(・Д・✳︎)ノメインの方もトク玉で豆野郎が来ましたし… 途中から愚痴になって申し訳ないです…
凄いです。 マッチ等が決まればそうなりますね。自分の場合マッチがうまくいかないので全然いいタイムがでません。
私は同族の加命と加撃の特級をつけています。 全体的にステが高く、カウンターキラーとSSの自強化＋重力キラーで十分に火力が出せるので、重力中心のクエストでフィニッシャーとしてよく働いてくれます。 友情コンボも予想以上に威力が出るので、友撃をつけてもいいと思います。加速系もさらにスピードを上げる目的でつけてもいいかもしれません。 ケガ減りと一撃失神は誰にでも合うので特にコメントはしません。 扱い次第で怪物級の戦闘力を誇る能力を秘めていると思います。
今回、くる爆絶はきっと「極楽」という タイトルが入ってくると思います。 光=天国=極楽です(笑) ネタ説でした！
スラッシュの『まだ終わらんよ！』
そもそもゲージを決めるタイミングがあるので、モンストする上で、ゲージは必須ですよ。ゲージも音でもわかりますし、慣れ！だと思います(^ー^)頑張って慣れてください！
友情は 反射クロスレーザーEL 副友情 反射クロスレーザーLで ドラゴンキラーMがのるみたいな感じとかどうでしょうか？
友情コンボのロックオンレーザーでADWのキャラいれとけば周回早くなる 爆発友情込みだと弾く自身のキャラも誘発されてさらに早くなる ぶっちゃけアーサー神化PTで行けばいい
単発1回で狙いのキャラ引ける人もいれば 何十連しようが引けない人もいます 課金して引くも無課金でやるもすべて自己責任で
一度アプリ切ってい開き直したら獣神化の矢印出ましたよ
クーフーリンやニーベルンゲン、ガブリエルなどを連れて行ってはどうでしょうか。 運極を連れていくなら神化ちょうせんがおすすめです。
「じゅうしんりゅう」ですね。 合成したものはもとに戻せません。 ただし、3体のみ合成したのなら、そのまま使うことも可能性としてはあるので、これ以上まとめないほうがいいと思います。
今までで一番経験値を稼ぐ事ができたのは、Xの覚醒2が経験値5倍だった時ですね。 極とEXTRAをクリアで18,000くらいをスタミナ消費35で稼ぐ事ができました。 学びの特級持ちをパーティーに入れれば、さらに多くの経験値を手に入れられました。 また開催してもらいたいですね。
数は一週間でやった時は40体程度でした。日によってドロップできる率が違うように感じました。ある日は5体取れても、次の日は0体とかありました。 土日は比較的落ちやすく感じました。 個人的には平日のドロ率は2割くらい 土日のみのドロ率は5割くらい に感じました。１回のクエストで。
スサノオとロキですね。 それしかないって事もあるけどw
似たような質問が前にありました Androidの更新に伴いモンストが重くなっているのだと思います。運営側では無いのでご安心ください
貫通1体、反射3体がオススメです。 貫通にメテオSS持ちを連れて行って、ﾎﾞｽ1で他のキャラの位置次第ですが、開幕で2.3体巻き込んで処理してます。 私が連れて行く貫通枠は毘沙門天か神化ヘラでAGBのみですがダメウォはL字に貼られなかった気がするので、そこまで気にならなかったですよ。 あっ、ステージ3(毘沙門天)は貫通スタートが出来るようにステージ2(阿修羅)で調整すると良いです！ 頑張ってください！！
ホストが重力持ちのキャラじゃないと嫌だったんじゃないですかね。 私がホストなら、ヤマタケはまったく問題ないですけどね。
強いと思いますよ。 私は神化を所持していますが、SSのチェインメテオは5体以上に当てた時の破壊力は驚愕です。 イザナミで活躍しますし、イザナミ零でも使えますよ。 ヴェルダンディが上方修正されてからはイザナミ戦での出番はめっきり減ってしまいましたけど。 イザナミ零戦でもダルタニャンや獣神化ラファエルの登場で使う事はなくなってしまいましたけど。
神化と進化と聞かれると両方です！ 私は進化の方が強いと思いますねぇ♪ 神化はssの打ち方が難しいですが、使い勝手はいいです！ どちらにするかは質問者様次第です！ 私は進化から神化に育ってました！
自分も無駄にオーディン③体持っていて使い道が無かったから獣神化を待っていたので今回の獣神化は本当に嬉しいです！ なので、今は獣神竜集めで大変です（汗） さと本題ですが、 自分もゼウス持っていますが、今月の獣神化は多分（木属性）が来ると思っています。 ゼウスはもうチョット先の様な気がしますね。 早く来月に来てくれると嬉しいけど、今回は獣神化が次々に発表されたので暫くはないでしょうね。 早くゼウス獣神化出る事を祈りましょう！
どちらも期間限定クエストですが 不動明王でエウロパのクエストで1638Hit マリアポロでカミュのクエストで3億8千万ダメ です Hit数は現状では不動明王が一番稼ぎやすいと思いますし、ダメージはビットン破壊か楯破壊で稼ぎやすいと思います
桜、オシリス、アリス、フレンドチェリーか卑弥呼で主に行ってます。最初はアリスじゃなくて桜二体入れてたんですが桜だとプニを3回当てないと倒せないのでキツいんですよね（笑） チェリーとか火ドラが欲しいところです。後は運枠をどうするかが今後の課題ですね。
実際の所は分からないけど No.46から順に ヒクイ ファイアバード ツブリ フォーチュン スプリー グリンバード ダッコ オデッタ オーリー ナイトバード と検索したら出てきたw　 未実装との事
BLEACHですねー！！！ 卍解が派手なので、ストライクショットも演出がかっこよくなりそう！ ただみんなはBLEACHどう思ってるんだろうか、人気あるのかな…
自分は進化です。 進化には弱点キラーがあるので、ほぼ全属性キラーです。 今の所弱点キラーはタケミカヅチの進化しかないので、進化でいいと思います。 もちろん神化にもいいところはあるので最終的には自分で好きなのを選べばいいですよ。
モンスターの進化、神化？獣神化が書いてないのがあるので、一応これだろうな、っていう体で書きます。 アグナx　獣神化　友撃、怪我へり、同族加撃 ロイゼ　獣神化　友撃、同族強化全般 妲己　進化、神化　怪我へり、戦型強化全般 ゾロ　進化　同族加撃、怪我へり 　　　神化　怪我へり、同族強化全般 神威　神化　同族加撃、加速、怪我へり ナポレオン　進化同族強化全般、怪我へり 鈴蘭　神化　友撃、怪我へり フリーズ　進化　怪我へり、同族強化全般 　　　　　神化　友撃、怪我へり 同族強化全般は、戦型、撃種よりもアップの数値が大きいんですよ。 ただ、魔王、魔人、ユニオン、コスモ族等は同族系で強化しづらいので、戦型、撃種等で強化する方が良いかもですね！ こう見ると、やたら怪我へり、友撃が多い気もしますね。
進化の場合は凡用性がまぁまぁで、 神化はイザナミ零に適正です。 参考程度に。
反射枠が豊富で貫通枠が絶無って状況は僕も痛感しますね。 オシリス、ツクヨミ、卑弥呼、フレンドチェリーでなんとか行けそうな気がしますが、ツクヨミにADWが無いので動き回れずぷよを取りこぼす確率高いかもです。 ぷよが出てくるエリアの前で次にチェリーになる様に順番調整して、チェリーでぷよをなるべく撃破しとくのがいいかなぁ。 貫通の適正入るまでは大変かもしれませんね。
私は　進化にしてます。 ヤマタケには　AGBとSSが有効です。 でも　今までヤマタケ数回倒してるけど 全くドロップしません。 神化は使った事有りません。 貫通だからヤマタケには使えなさそう。 ちなみに Game with で調べると良いですよ。 分かりやすい。　 一般アンケートでは進化にするが多い でも　Game with は神化をオススメ してます。
自分のアリスには「ケガ減り」「友撃」「同族加命」←(もちろん特級)を付けてます(*´ω｀*) 主に使ってるのはケガ減りと友撃のアリスですかねw ケガ減り、友撃以外とゆうのであれば同族系がオススメです♪
気を付ける事はアビロックと雑魚の縦レーザーと摩利支天の十字レーザーの縦です。 当たり方悪いと二体で8万ダメージくらうので何度それで死んだか… 他の人が掲載しているおすすめモンスターを参考にして下さい。
試行錯誤してた時が楽しかったけどねー 早く追加してくれんかな
うちの息子、アニメーターですが、その手のグラフィックもやっています。そこからの余り確かで無い情報ですが、グラフィックガチャは、あなたがおっしゃる通りお金を注ぎ込ませる様に出来ています。
多分、交換機能の事をおっしゃている思うのでお話しします、 モンストに交換機能はありません、 今後、プラスされる事もないでしょう、 サブの端末から本端末に星5を送る ↓ また、サブでリセマラをして星5を揃える ↓ また送る こんな事をされたら、モンスト側も商売にならないですからね、
普通に仕様だと思いますよ。 要はユーザーの本人ログオン確認の一種だと思います。
獣神化スサノオ、神化アリス、神化ルシファー、ヤマタケ、神化謙信などがいいと思います
先のスケジュールは分かりますが、 超獣神祭か、獣神祭頃によく来るなという感覚はありますよ
朱夜さんこんばんは♪やったね♪おめでとうございます(￣▽￣)ゞ 前回だいぶへこんでたから心配してたのよ。(〃∇〃)やっぱり幸運は必ずやってくるものだから諦めずにガチャ運引き上げたあなたの勝利です(￣ー￣ゞ－☆ アヴァロン頑張ってね♪勝利を祈ります。(^人^)
進化ですね。 自分もモンスト初心者の頃はヨク使っていました。 クシナダとかにも連れて行けるので、進化ですね。 でも、どちらがいいかとかぐらい自分で調べる努力してをして下さい。
iPhoneからアンドロイドへの音楽転送はhttp://goo.gl/fWCFH2までに参照してください。
あなたですか!私の友撃特L盗んだのは！
補足の方に対してですが 初フレンドの方のリセマラ前とリセマラ後のデータが運営から別アカウントとして扱われている場合 あなたの初フレンド合計ログイン日数は永遠に0って事になります。
私も単発1回で、ロビンフッドでました！ 進化はヤマタケ零最適、 神化はニライカナイ最適です。 自分の手持ちを見て決めたらいいと思いますよ、
嘘か本当かは、知りませんが… 真夜中に引きます！ あと、星5こい！って思うとこないことが多いので… ガチャ回したくない時に、無心でガチャしてます まあ、関係ないと思いますがwwww
自陣3体は適正ですね フレに悟空を選んでしまうと直殴りはいいんですがアザゼル、悟空の友情コンボが火力ないので剣が少し勿体なくなります AGBが一体なら居ても大丈夫なので火力枠でフレ枠はADWじゃなくてもいいです 神龍馬、アヴァロン、進卑弥呼あたりがオススメです そして卑弥呼に剣を取らせ続けて回転の早いアザゼルの号令で卑弥呼を弾丸にするのがオススメです シャンバラは位置取りが大事なので！ 頑張ってくださいね！
私は今回の覇者の塔で2度目の制覇を成し遂げました。バベルを神化にしたのは初めてなのでかなり嬉しいです！ 多分エレメント・オブ・バベルは一度神化にしてしまえばもう要らないって感じですかね。 もしくはいずれバベルに英雄の証がつけられるようになるからもう1体神化にできるように用意しとけってパターンかもしれませんね、あり得ないと思いますが(笑) バベルの進化前は混ぜて運極を目指します！
親戚にやらせてもらった時の事を思い出して回答します！ 意外かも知れませんが、アヴァロンが使えます！剣を持たせたリワインドブラスターは殲滅力抜群でしたよ！ それとアザゼル、龍馬は号令で狙った方向に味方モンスターを動かし、剣を取らせるテクニックが役に立ちます！ 卑弥呼のssは、魔方陣の回避にも使えたりします。オススメは、 神化アザゼル 神化アヴァロン 神化龍馬 フレンド卑弥呼　です！ モンスターで気を付けるところは、まず、 卑弥呼、アヴァロンには特に剣を持たせ続けるように意識しましょう。 卑弥呼は火力、アヴァロンは殲滅力があります。 最悪、アザゼルは剣を持っていなくても大丈夫です。剣を持ったモンスターの友情を出しにいったり、友情でサポート、号令でダメージ、剣を取らせる等で活躍してくれますよ。 龍馬は、余裕があれば剣を持ち、雑魚処理、攻撃をしていきましょう。龍馬は立ち回りで特に気を付けることはありません。 ステージでは、 中ボスシャンバラでフレズベルグを上で同時に倒さないようにしましょう。剣が一つづつ取りづらくなります。 ボス２では、卑弥呼でヒットストップをすれば一気に削れます。 上手く行けば一撃です！ 次の降臨で頑張って下さい！ 勝利、ドロップお祈りします...
持ちキャラですとツクヨミですね。 見たらなんかわかるかもしれませんが、他の超絶キャラと比べて顔の形やら、なんやかんや違ってます。ガチャキャラと比べても同じですね。
↓トリセツ歌いながら引いた
アヴァロンはコツさえ掴めば無課金の運極４体でも勝てますね。 運極のオススメは道中のディアブロ、レギオンに対してキラーが強い始皇帝の進化ですね。 低ターン号令が即死攻撃回避にも役立ちます。
別の友情って訳じゃ無いけど、信長xいますよね？ あれは超爆発 エナジーサークルsなんですが、個人的にはエナジーサークルL 大爆発が良かったな、と思っています。
ツルハシマンケンチーなら90まであげられたはずです
初顔合わせや 初クリアなど 初めてやってから一段落付くまで マルチも含めて 200個位は貰えますよ。
獣神祭でもでますけど、ゲンナイだけを狙うなら水のガチャでやった方がいいです。
もしかしてAndroidのバージョン上げました？ Android6だといろいろ操作性が変わっていて、Googleアカウントにログインし直してあげないとダメかもです。 そのさいにGoogleアカウントの設定を見直して、連絡先のアクセスを許可する設定になっていなければ修正して、もう一度バックアップを試してみてはいかがでしょうか？
当たらない時は当たらないし、当たる時は当たるし、その時の運次第ですね。
弁慶はSSのターンがそこまで長くないので加撃かと
100人中10人ちょいですかね。 そのうち3人が初フレです。
自分はストライクショットですかね。 自分はそれでラファエルとルシファー引きました（＾◇＾） 確定でもガブリエルとラプンツェルなどを引いたことがありますが... 銀卵から金卵や頭の中が全部金卵というのはなったことが無いですね。 あと確定演出はドラゴンの頭が瞬間的に半回転するというのがあるらしいです。 友達がなったり、何かのサイトにも載ってたような気がします。
運枠にﾄﾞﾗｿﾞﾝﾋﾞ、ﾘﾎﾞﾝ、ｸﾚﾊﾟﾄ、ﾌﾚﾝﾄﾞ枠にﾘﾎﾞﾝ2体目❗ ﾘﾎﾞﾝ２体持ってるから楽勝
☆6になるキャラクターしかなりません。 コツコツ集めましょう。
他の爆絶の状況が読めないので何とも言えませんが、シャンバラは適正ですよ。足が物凄く遅いので、加速が必須ではあるものの、火力は素晴らしいです。フレンドか手持ちに進化リボンや神化コルセアがいましたら是非参考にしてみてください。 ちなみにシャンバラのクエストははアヴァロンが適正にいるので、シャンバラも難しいのであれば、アヴァロンをまず狙ってみるというのも１つの手ですね。 私がニライカナイをやっとのことでクリアした編成は、神化貂蝉、神化コルセア、シャンバラ、神化ガブリエルでした。これが今のところ私が唯一勝てた編成です。シャンバラが取れるまで勝てなかったので、とても嬉しいです。
行けますが、ナポレオンとアスウリの順番を逆にすると尚良いかも知れません。 アスウリのssは当たった仲間のステータス強化も出来るので、使いどころが重要になって来ます。 フレンドは、披ダメ減少のため、光じゃ無くても良いですよ。 シンドバッド、リボン、カブリエル等ですね！ ナポレオンかアスウリのssをボス２で撃つと楽に突破出来ると思いますよ。
馬からおりて 実が付いただけの獣神化 使い道ないよね！ 不動の倉庫番！
神化ですよ
"ランチタイム"限定！ストライカー別「降臨祭」を開催！　を確認して下さい。 http://www.monster-strike.com/news/20160603_4.html ストライカー別なので人によって出現クエストが違います。 一覧を見ると、次出るかもしれないのは6月14日（火）、6月17日（金）、6月21日（火）のランチタイム。 自分のに出てない時はマルチに入れてもらうしか無いです。
覇者23で使うなら進化だけど見たことないですね。 大黒天やオリガミで重宝するのが神化の回復ですね。 よって神化。
ストライクドッキングを無くしていきたいんですかね？ 神化で攻撃力37000あるのに・・・ 下がらなければ良いけれど・・・
二つ♡
忍者ハットリ君、昨日のロビン、天草、アリスの確率超アップ！のガチャで来ましたよ…。御縁が有れば、いつか来てくれるでしょうね…。
自分もほぼ同じパーティー使いますね 初回クリアは串零、ハンキン、マモン、アポックスでボス2ゲージで串零が奇跡のマッチかましてゲージ全部飛ばしました ハンキンはずしてガブにしてみたりしましたが正直ハンキンの火力はあった方がいいと思いますね ハンキンを常に下に置いておけばワンウェイで溶けますしラスゲが壁ドンで終わるので他のキャラのSSを途中で使える安心感があります 初回以外は串零、ハンキン、アポックス、ガブでクリアしてますよ
私もそこはなかなかクリア出来なくて詰んでいましたね 私はモンストクローバー・串・串ゼロ・ガブリエルでクリアできました とりあえず回復が本当に出ないのでボス戦はヒーリングウォール貼られたら回復になるべく専念！ 位置が悪くて回復そんなに、できなさそうなら私はSS使ってボスを倒して雑魚もなるべく早く倒してマップクリアボーナスの回復などで 次のバハムートの攻撃を耐えれるようにしました とりあえずここは数をこなしてなれないと行けないので数をこなしましょう！ キャラは・おりょうとか・天狗とかスノーマンも普通に重力持ってるので重力貼ってる雑魚の近くにいても気にせず回復できますのでいいと思います とりあえず頑張って見てください 説明下手ですいません
最近近くで募集してる人がいないのでやれてませんが、前まではマルチで超絶行ったりして、知らない人たちでやってるのになんか考えてることがわかって、なら自分はこうしようああしようなど考えて、クリアしたら知らない人たちだけどグッチョブ連打みんなやり始めたりと、なんやかんやで楽しいんですよね。 最近はソロが中心になったり、マルチやるにしても友達としかやってませんね… あと、モンストできるだけ長く続いてほしいですね。
アプリにある、シリアルコード入力フォームは、現在はAndroidでしか使えないはずです。(iPhoneは規約に引っ掛かったとかで、使えなくなってしまいました。) シリアルコードは、以前は以下で配られていました。今もAndroidの場合は配布されていることもあるようです。 コードの特典は、亀やタス、降臨チケットなどが大半ですが、稀にオーブのものもありました(今はモンストVISAカードの申し込み特典以外ではオーブ配布のシリアルコードはないはずです。) ・公式ニコ生での発表(現在はなし) ・モンストマガジン、Vジャンプなどの付録 ・その他モンストとタイアップしたお菓子や飲み物などについていたキャンペーンの特典シール ・モンストVISAカードの申し込み特典 ・GooglePlayカードのキャンペーン特典
神化一択だとおもいますよ。 木属性でロックオンワンウェイEL はアポロxだけだったはず... 打撃レーザーssは弱点ヒットで140万だったかな？ 結構ステータスも高いのでヤマタケとかで活躍してくれますよ(*´ω｀*)
サラマンダーも、そんな感じなキャラです。進化と神化は似てるようで、ちょっと違いますね。
ギミックに応じて入れる時もあれば いれない時もあっていいと思いますよ(^ω^) 臨機応変にパーティ編成してみては どうですか?
パーティーはいいと思います。 私はイザナミ運極ですが。 イザナミ戦 クイバタ運極、ヴィルダンディー、ロミオ、後はフレンドの水属性適正の重力借りてました。 クイバタ、ヴィルダンディーのSSは低迷ですが、最終ラウンドに、ナポ、シンドのSSで楽にクリア～出来ますよ。 頑張って下さい(^-^)
ヤマタケに連れて行くなら茨城童子とコンビを組むと良いと思います。爆発持ちで超強貫通ホーミングでヒット数稼げます。
闇時の間です。 理由はガブとゴッストとルシがいるので適当に引っ張っていたら勝てるので一番安定します！
クエ中ではないのですけど，編成する画面で、”〜以外'' が欲しいです。例えば火属性のマークをタップすると，火以外の属性が表示される…弱点属性以外でパテ組みたい時に使用です。今はそうする時は弱点属性を除く4属性を押して絞り込んでいる為 機能ではないですが，ラックが1上がるキャラが出て欲しいです。カミュが98でとても残念な存在になってます。(T_T) あとは，このQアンドAも300スレを超えてるので，10ページ送りとか，最終頁に送るようにして欲しいかな。過去スレ見るのが楽になります。
塔で使うなら進化ですね。
時間制限がその日の16時までとかなり短いので、クリアした時点で受け取った方がいいですよ。
超高火力のレーザー 見方のサポートが出来る爆発 しかも、ssで敵に張り付けるので、確実にボスに当てることが出来るようになりますからね。(ウィンドとか来ない限りは) Ssと友情の相性も良いですよね。 ダメージウォールの回避にも使えますし。
公式の裏設定の情報が入ったので、またお邪魔しますm(_ _)m リコルは勇者ロイゼの子孫にあたり、ヴェローナ（光の降臨）はリコルの姉で前勇者だったそうです。魔王になってしまった理由は、倒した魔王の口車に乗せられ自ら魔王になってしまったそうです。考えなしに行動した結果なのでしょうか…。 裏設定とはいえ、ヴェローナが姉というのは予想外でした(^^;;こういった裏設定があるともっと楽しくなると個人的には思ってます笑
コバシさん、こんにちはー。先日はロキ事件で大変お世話になったママでございます。 前回のお礼にママからもオススメでかつマニアックな場所教えちゃいますね。 ペンシルベースはいかがでしょう？ エールの運極を主にアザゼル、ハーメを吊れて行けば楽勝で勝てますね!! でも、まずは皆様がオススメしてる通り、デス、滝夜叉、ゴースト、慶喜あたりがいいのでは？余裕がでてきたら挑戦してみて下さい!!
よかった!!デュラさん発見!! ログ覗いてたのね♪もう、エッチなんだから～(笑)(///∇///) 店員さんにやって貰えるなら一安心!! ママはデュラコメ、首を長ーくして待ってますからね。 今度はあちらにお返事しまーす!! 早く回答締め切ってね！返信いらないから!!
そんなに人気があるとは思えなかったミカエルとバッハが24時間限定ガチャに入ってたから、どちらかと思います☆ 個人的には、あまりにも脚光を浴びないミカエルに獣神化してほしいですが、火属性は厳しいかなぁ…。
運極ボーナスというのがあるので 何でも可能そうなのは　同時進行で やってます。 ゴースト神化が行ける所が多く 運枠として重宝してます。 もちろん行けない所も有ります。 属性不利な所やDW2面以上貼られて ダメージが大きい所など それ以外は　だいたい行けます。 爆発、貫通、スピード遅い 友情起爆発動に良い。
真田獣神化使ってみて下さい。 友情強すぎ☆ 僕は信長・卑弥呼・アグナでクリアしました♪
この攻略サイトの図鑑にも載ってないです。 気になりますよね。
アリスが神化来る前は進化のアリスが好きで使ってました。三蔵法師やハーメルンの獣神化の異常状態回復を持っていなければ神化すればいいんじゃないのですか？自分は自分のアリスが好きでしたがw
それはお気の毒です、、、 端末や環境の違いかもしれませんが、 私は17時半頃にストック分をマルチで プレイしましたが、強制終了などは ありませんでした。 ただ、ラック＋10や経験値3倍のボーナスはありませんでしたが、、、 実を言うと昼にプレイした際、 運極のエウロパ(ラック90＋10)に ラックボーナスが１つしか付かない 場面がありました。 運営の方には対応を頑張って頂いて、 出来るだけ早く再開できるといいですね。
理由 予想より優しいクエスト 現在、オーブに余裕があるからです。 まだ試行錯誤してる最中だから、 運極に出来るかまでは不明。
昼のクエストに入ってそのまま放置して、仕事が終わったので先ほど続きをしてクリアーしたけど、ラック報酬が1個も無かった。 ラック90のエウロパで行ったから、 10で２個確定のはずなのに。 で今、運営に問い合わせをおくりました。
フフフのフフフ… またまた連投ママでございます。 つんつくさん、あなたに秘密の招待券出しますよ… あなただけに指令 このコーナーの中にデュランダルさんが 「オリジナル」という質問を出してます。そのスレを読み、笑ったら、ママの秘密の招待状の手順が張ってあります。 それを見てママの秘密のログにいらっしゃい。 以上。返信はいらないよ。 さて、来てくれるかな～(笑)
ヴェローナや光時の間で使えますかね。 スラッシュも砲台と考えれば悪くない。
再びお邪魔します その手持ちで狙うなら自分ならエールソレイユですね クイバタ、イザナミ、ルシファーにフレ枠にアーサーあたりがあると回りやすいと思います。 まず、ギミックは基本的に重力とダメ壁ですがダメ壁は比較的回避しやすいのでAGBのキャラを2、3体入れてルシファーのエナサーで削るのが基本になります 次にボスは火ですが道中木の雑魚が多いので火属性のイザナミを選びました 獣神真田も強いんですがSSが速すぎるのでダメ壁に突っ込む事故の可能性があるのでよほどPSに自信がなければ避けた方が安全だと思います もし途中でXの覚醒2のエールソレイユXを入手できたらそちらにラック合成できますしエールソレイユの降臨自体の難易度はそれほど高くないので狙う価値はあると思います クイバタがこのまま運極まで行けるのが一番いいとは思いますが、もし滞るようなら選択肢の一つとして考えていただければ幸いです 初運極頑張ってくださいね！
寄生獣の時も無かったから、超能力亀達も期待薄かな(´Д｀)
下の投稿の訂正 フレアは過剰評価し過ぎました。 20万〜50万くらいです。
破邪の塔18回ロキとリコルでボスに張り付いた状態でアグナXで当たっただけ140万(´ﾟДﾟ｀)えっ？ 強過ぎリコルは50万くらいだからロキは90万弱 SS要らんな!! これでギミック対応してたら……
光の降臨はほとんどいかないのであまりわかりませんが、ノッコとかで使えそうですね！　後はテュポーンとかかな？ 闇神殿(時じゃないほう)、水神殿(時)でもいいかな？
クエストの最終履歴編成があるのであまり考えてはいないのですが、1と2にはリーダー運枠を配置してます。5、6、7、8のいずれかは超絶爆絶の編成を意識しています。
10日と17日だと思います
クシナダですね!!龍馬、半蔵、ギルガメにフレ枠でイザナミ借りてクリアしました!! 初クリアの時は龍馬の位置が良かった(まぐれ) が勝因ですかね!!
アーサーの強みは友情コンボと、どこでも当てられるレーザーSSですが、直接攻撃にのみ倍率のかかるハクア戦では、どちらもダメージを狙えず足を引っ張りやすいです。道中の削りきれなかった雑魚の処理には使えるかもしれませんが、優先して使うほどのものではないかと。 他に持っているのがルシファー、シンドバッドのみのようなので、直接攻撃タイプのSSをもった降臨キャラ（クシナダなどの号令や神化マリーアントワネットなどの弱点倍率SS、オロチマルなどの自身強化SS等）辺りがオススメなので、一体用意しておくといいでしょう。運極作成の時に一緒に狙うことが前提となりますので、リーダーは運枠にしても良いでしょう。ハクア狙いであれば運枠は必要ないので、ガチャ限で固めても良いと思います。 参考程度に私がクリアした唯一の編成を書き込んでおきます。 スルト戦後の出現で、 リーダー 獣神ラファエル（将命特、友情特） 2番手 獣神スサノオ（ケガ減り得M、戦型加速特） 3番手 神化アヌビス（友情特） フレ枠 自分の神化ランスロット（速必殺特M） の順番でした。
進化はmsに乱打ss、スピードアップ友情 神化はms awp に乱打ss、ホーミングに拡散弾友情ですね！ 神化は自分のボックスに同じアビリティを持つモンスターがいたらあまり作る必要は無いですね...進化は単アビの分ステータスが全体的に高く、スピードアップ友情があるので、進化がオススメです！
重力バリア等のギミックには対応できないけど友情コンボは高火力、SSも地雷を吸収すれば威力が上がるのでギミックに気を付ければ普通に強いと思います。
あなたがロキを使いこなせてないだけやね。
亀クエにいきたいのに通信が亀のようにゆっくりで焦りました ギリギリ亀には間に合いましたが
そうです。尖りっぱなしです
うーん。お手持ちにもよりますけど。。 ちなみに獣神竜火と木は十分持ってるってことでしょうか？？ 自分なら、もし獣神竜木が足りてるなら、ロイゼとハーメルンorロキにしますかね。。 獣神化で大幅に化けるのはロイゼが一番であるということ、 ハーメルンとロキについても、獣神化してあげると、大幅強化されるので、連れていくクエストの選択肢が変わるということからです。 あと、獣神竜光が3体なら、真田に使うと1体分もったいないかな、と思うのも理由のひとつです。 今日が火曜日で、獣神化させてすぐに神殿回りたいなら、地雷メインだから、ロイゼとロキですかね。。
蒼獣玉目当てでノマクエを周回したことがないので、確か、という情報になりますが、 ナルシスの爆水陣以降の水のノマクエなら出る可能性はあると思います。
ADWの単アビなので好みの方で良いかと… なんて冷たいのも何なので個人的な使用感書いときます 神化はスピード180とかなり遅いですワンウェイの設置には有効ですがメテオSSは活かせません 進化はスピード型で火力不足気味ですがメテオSSでの雑魚処理には向きます 神化のラックスキルが友情クリティカルなら即決で神化かもですが僕は進化で使ってます 以上参考にしもらえれば有りがたいです(*´ω｀*)
ごめん 限定クエ明日からだ。 今日からは塔だっけ？ そっちも頑張らないとな。
ケロさん，こんばんは(^ ^)なんか馴れ馴れしいですね。スミマセンm(_ _)m いつも楽しく拝見しています。 えーっと，①は同じですね。どーやってもムリ…と放置してそうなクエの内容だったりするとおぉーなるほど！と目から鱗だし，真剣な内容じゃなくてもワイワイと (前に豊満キャラのスレは主様含め面白かったです)できるものは良いですね♪ ②は…あまり考えません。興味が無ければ読まないし，逆に全くモンストと関係なくても，文章が？でも，たまに答えます。 ③は，私はまだあまりスレ立てたことが少ないのですが，とても丁寧に回答を頂けると嬉しいし，自分と感じ方が同じだったり似ていたりすると嬉しかったりしますね。 また何より，回答を頂けたことだけでも嬉しいです(赤マークがついてると，おぉ，ウェルカム！ですf^_^;) ④は私は無かったですけど，良いものも悪いものも受け止めたいですね。キツイのは落ち込むでしょうけどf^_^;) まあなんか，みんなモンストやりながらどんな事を感じて，どう思ってやってるのか，知りたいのは確かですね。ゲーム中は，リアの知り合い同士でなければコミュできないし，想像しかできないので，こういう場はとても楽しく，勉強になります。ケロさんもきっと，そうですよね？(^ ^) 長々と失礼しましたm(_ _)m
個人的な意見ですが、来ないと思います。もし木を今回で一番の獣神化当たりキャラにするには物足りないからです。ヤマタケ零の適正と周りの方は言いますが、ロビンやガブなど強いキャラはいるので無理にピンポイントで適正キャラにしなくていいと思います。それなら行けるクエストを増やしてより立ち回りをしやすくするべきだと思います。 1. 二週目は水→テキーラ、オデン 三週目は木→ユグドラ、ヴァルキリ、おりょう、リボン 2. 二週目、三週目とも木 のパターンだと思います。いずれにしても三週目に一番の獣神化当たりキャラをもってくるのではと予想しています。
神化素材予約機能はありがたいですね。 自分の場合コイツが欲しいってキャラの素材を事前に用意してますね。 なので当たれば即神化して使えます。
可能性は大いにあると思います。 ただ、光は前回アラジンが来たので自分はないと予想します。 やはり木は１体以上絡んでくると思います。あとは闇が来たのでパターン的には水なのではと思っています。
朝起きて超獣神祭の時に石が10個減ってボックスが増えてたことかな！ アプリ起動したらわかるようにしてあるんですけどそれで祭が始まるまで起動してなかったのに石が消えてて運営に行っても全く対処しないだめな会社ですけどね まじて石返して欲しいです！ 俺がクエスト集会して貯めたのにパーですよ！もうモンストは友達にデータあげて引退して友達にまたやりなよって言われても対処がダメな会社のモンストはやらねぇわ！の一言で終わらせてます！ バクは本当にひどいですよね！
ルシファーやクシナダのようにゲージ無視で動かせない ↓ 訂正)ルシファーやクシナダのように号令SSでゲージ無視して動かせない
スタミナがなくなるまでｗ
クエストによってダメージ量が違います ダメ壁はアンチダメージウォールを持っていないキャラが当たると２倍から３倍の ダメージ量になります！ 私なんかダメージウォールのクエストに、 アンチ重力バリアのキャラを連れてています！でも、死にません！
星5全然出ません。ガチャの引き方あります？
コラボキャラかユメ玉のやつしか星４～５いないですね。 ウチの一軍は強過ぎますから４～５を置いておく余裕がないんです。
バッハのノミネートは悪意以外ありませんね。 今回ダルタニャンとラファエル持ってなければ突っ込みましたけど、前回の水ガチャで両方引けました。 回す気はなかったんですけど、みんな回してたんでノリで回して爆死しました。 バッハ来なくて寧ろホッとしました(笑) 今回に限っては確定演出からのバッハという恐怖がありますからね(笑)
自分はたまに課金するくらいです。課金はおよそ6万円使いました。後悔してます。
撃種加撃特級のアトシンです。 ちなみにラックは90(制限クエでは運極扱い)なので活躍してほしいですね(*´-`)
はじめまして。オッサンです。 考えもせずに、進化or 神化を質問丸投げされる方はモンストの楽しみの１つである考える事も丸投げされていますね…。 クエストによっても適正は変わりますし、素材を揃える事も楽しみたいですね。 いくら考えても答えを出せない時こそ、ツワモノ達の意見をお訊きしたいですね。 失礼いたしました…。
某攻略アプリで解放の呪文が更新されると通知あるのでそっち見てます。 アニメ見てる方や純粋に謎解きしてる方には申し訳ありませんが‥ 報酬は欲しいけどアニメは正直どーでもいい ってのが個人的な意見です。
弾き方でしょうかね。縦に弾くと事故率が高くなるように感じます。ハマらないように横で弾いて強い友情を持つキャラで処理していくのが無難でしょうか。質問主さんのパーティーでもアグXでラーの友情を誘発しながら行けば問題ないと思います。※フレ枠にアーサーやルシファーなんかいるとかなり攻略が楽になります。ハンシャインも横弾きで処理できます。 あとは配置ですね。最初のステージ以外で次ステージの爆発役の位置を把握しながら前ステージで位置を調整していきましょう。調整しないと爆発役の近くに位置してしまい、HPをかなり削られてしまいます。※爆発は１体につき10000ダメージです。
素材にロック掛けたりしてないですよね？ ロックは外さないと出来ないですよ。
単に処理落ちしてるだけという可能性があります。メインアビリティなのにキラーが乗らなければ、その時点で不具合確定ですので運営に連絡してください。
どちらも魅力的ですがバベルは神化だと私は思います。 属性も闇ですし、アンチアビリティが3つも付いてるキャラなんて超貴重なので汎用性はものすごく高いと思います。 進化も地雷クエストに特化しているので使える場面は減りますが強いと思います。 でも一番の理想は両方作ることですかね。 私も最近になって覇者の塔40階まで制覇したので早くバベル神化を作りたいですね。 でも40階制覇できたのはほぼ奇跡のようなものなので安定して制覇できるように頑張りたいです！
同じですよ！ 入りきらないだけだと思いますよ。 他にも、awp→反ワープ 　　　 ms→地雷除去 　　　　○○キラー→対○○ 　　　　aw反風　等ですね！
公式がうんきょくと言っているのでそれでいいのでは( ^ω^ )
進化をオススメします。 覇者の塔で17階と22階と27階と30階と35階と40階と使えますよ。 覇者の塔はランクに応じて行ける階があります。 1〜5階 6〜10階は15以上 11〜15階は30以上 16〜20階は50以上 21〜25階は75以上 26〜30階は100以上(30階のみ150以上) 31〜35階は150以上 35〜40階は150以上です。 自分もかなり苦戦して覇者の塔をクリアしたいので頑張ってクリアして下さい。
神威は進化のほうが有用です。AGB、AWの貫通型なので、汎用性も非常に高い上、この二つのアビリティに加えて友情コンボ×2のアビリティをもっています。 神威進化の友情コンボは落雷なのですが、落雷は相手をまれに失神させる効果もあるので、友情コンボも優秀です。 はじめてすぐは、神化素材を降臨で集めるのがとても大変ですが(そもそも降臨をクリアするのが大変)、獣神玉は曜日クエスト上級を回れば落ちる可能性がある(その代わり、出る確率がとても低い)ので、はじめたてであれば、進化のほうが難易度低いと思います。 ラックが高いキャラを持っているお友達にお願いして、獣神玉が出るまで曜日クエストを周回することをおすすめします。 ちなみに進化神威は超絶クエストのツクヨミでも力を発揮しますので、長い間使っていけるキャラです(^^)
ごめんなさい なぜ進め方も知らずにリセマラしようって考えに至ったのか 使い方もわからずに現状での手持ちキャラを良しとしてリセマラ終了したのか その辺がよくわかりません。 リセマラするにしてもガチャする為にチュートリアルあるから基本的な進め方わかるし ガチャ用のオーブ貯める為に顔合わせ目的で何回かクエストするんだから そこでキャラの使い方もある程度わかると思いますが‥ 基本的な部分でわからない事があるならアプリ内のサポート/ヘルプをじっくり読む事をお勧めします。
自分は、完全にアーサー、なぜなら一番最初に当てた星5そして好きだなw
単発一回でシンドバットでました！ イザナミ運極にむけてがんばりたいです！
俺は神化で使ってます。 何故かと言うとアビリティにアンチ重力バリアと「飛行」が付いてるからです。 飛行が有れば地雷の上を通過してもダメージを受けずに済みます。 但し、地雷のそばにいて地雷が爆発した時はダメージを受けるので要注意です。 クエストによっては地雷のダメージが小さいものと、かなり大きいものと有りますので、理解しておいて下さい。 進化の方は飛行の代わりに「獣キラーM」が有りますが、獣以外の敵には意味が無いので、汎用性の有る神化の飛行の方を選ぶ方が俺は良いと思います。 また神化は友情コンボに「フレア」と言う稀に麻痺を起こす爆発攻撃も有りますのでなかなか良いと思いますよ。
多分ですけどタロットカードに由来していると思います リコルは大アルカナで遇者 闇の奴は隠者 火の奴は力ですかね 降臨キャラでは ゴルディが恋人 ヴェローナが運命の輪 星4たちが小アルカナで 緑が多分ハート 火が多分ダイヤ 闇が多分スペード になっている気がします… 長文失礼しました
SSも敵にバウンドする毎に光の刃なんだし、敵に直接当たるって事で一撃失神が良いのでは？ と思いますが、僕もロイゼ獣神化してますが、欲しい実が中々手に入りませんね…。 地道に頑張ってくださいね☆
超絶阿修羅の運枠として神化 降臨エール・ソレイユの運枠として進化 というように使い分けています。 神化を先に運極にし、阿修羅運極を作成中です。
変わらないと思います。 もう少し真剣に取り組めば、また勝つことが多くなると思います^_^
毘沙門天欲しいなら神化、ニライカナイ欲しいなら進化ですね。 進化はウンディーネの木バージョンって感じです。 SSでニライカナイの割合ダメージを凌げたりもします。
超獣神祭で星5引いたから今回爆死しました。 ストラカーズコレクションをやるならモンコレや属性ガチャをする意味ないじゃん。 それなら最初からモンコレや属性ガチャを作らず、ストラカーズコレクションだけを作れよ。
新シリーズのクエを全てクリアすることで1個だけゲットできるので何個でもゲットできるわけではないです。しかし今回は生放送の報酬でもう1個ゲットできるみたいです。
まず最有力なのは友撃だと思います ラファ単体での完結なら一撃失神や怪我減り ダメ壁クエストでは同じ妖精(ルシ、ガブ、アリス)と組ませやすいので同族加撃もオススメです
自分も１０連でアポロXとダルタニャンでした。ダルタニャンで神殿を周回して加命特Ｌが出たので、とりあえず付けましたが、ダルタニャンは、やはり遊撃が良いと思います。
ツクヨミで、決定
延長対応については、セポ姉さんさんのおっしゃっている通り、公式でも発表されていますが、ストライカーズガチャ開催タイミングで、不具合によってログインできなかった方達への救済対応です。 (この件で、後日侘びオーブも配布されるようです) ガチャの結果に満足しているか？と言うことですが、個人的には一番ほしいキャラは引けなかったものの、とても満足できる結果になりました(^o^) 以下、お目汚しになってしまうかもしれませんが、本当にごめんなさいm(。≧Д≦。)m XdaqZ3YLL17uTabさん あなたのほうがいい加減にしてください。ここは、キャラメリンさんが質問している場所であって、あなたが喧嘩を売っていい場所ではありません。はっきりいって質問者に対して失礼ですし、迷惑です。 セポ姉さんさんは、言い方はきついかもしれませんが、礼儀正しい方や、全うな質問をされていらっしゃる方には、きちんと丁寧に、利にかなった回答されていらっしゃると思いますよ。 それに、ツイッターは不特定多数に発信するツールなので、ツイッターのアカウント知られたことで騒ぐのはお門違いです。 それに、モンストのニックネームは変更できますから、これも個人情報の侵害っていうのはおかしな話です(まあ、嗜好はバレるかもしれませんが。) そんなことで個人情報侵害だ！と騒ぐのであれば、モンストやめるなり、別アカウントで始めるなりしたらいかがですか？
7連してロイゼでした。
んー。あまりツッコミたくないですがこの間どこかのスレでアヴァロン運極二体目作成中と仰ってませんでしたか？
ふーん、だから何？ 自慢したいの？
これまでにそのようなキャンペーンは実施されていません。 この先もないのではないかと思います。 運極5体所持ということは、かなりな労力と時間をモンストに費やしている方々です。課金して達成した方もいるでしょう。 そういう方々を大切にしない企業は存在しないと思います。
神化一択だと思いますよ！ アンチアビ２つにレーザーストップのアビリテイです！ 進化は他のモンスターで代用できますからね。 自分は魔王キラーL の枠はエメラルドを推します！(質問と関係なくてすみません)
三蔵法師を持っているので回答しますが進化は闇特化型な為、すべてのアビリティが無い闇のクエストぐらいしか活躍の場が無いので神化にしました。異常状態回復で貫通更に、ゲージじゃなく素でアンチ重力バリアを持っているので号令しても重力バリアに引っかかりません。それに、貫通なので異常状態のキャラに当てやすいのが利点です。ハーメルン獣神化と合わせて持っていけば地雷とダメージウォール、ワープが無い限り最強だと自分でも思います。 長文
神化して下さい
すみません…投稿したらゴルディから後が消えてしまいます… ごめんなさいm(_ _)m
所持しているモンスター次第ではないかとは思いますが、私はクシナダをお勧めします。 水のび太運極 摩利支天 クシナダ フレ枠に張飛、弁慶、ロイゼがいれば、上記のメンバーで十分勝てますよ。
進化の方をミスタイプで試したいと思います。 地雷拾えば雑魚ワンパン出来るでしょう。
前に自分が質問しています。 スマートフォンから質問文、回答文を入力する場合、文章のどこかに「アンパサンド」（Andと言う意味の記号マーク）を入れると、その記号以降に入力した文章がごっそり消えます。 対処法は、アプバンに問い合わせてますが、今のところ、PCから入力することしかないようです。 アプバンのライターさんも使っているようなので、見たら対処、回答してくれるとよいのですが。。
聞く前に自分で調べろよ
こんな質問する奴って、自分で調べんの？ 調べたらわかるやろー
自分ははじめて挑んでから、大々1回目か2回目で初ドロップするのですが、 友達に、ヤマタケで10回以上勝ってるのに一度もドロップしたことないと言う猛者がいます(^_^;) ちなみに、ボスドロップは、自分の体感だと大々3～4回に一回と言うのが多いですね(*_*)
自分的には、超絶ではヤマタケ零 爆絶では、シャンバラですかね！ でも、下の人が言われてる様に手持ちによって変わるので、順位は付けれませんね。
アンデットドラゴン×3、アスカor茨城×1で敵の重なってるクエストで友情全発それだけです。 確かベヒーモス？数回死ぬと思うので、念ためにオーブいくつか用意しておくといいですよ。 不動で1000超えは出てるのでコンテはやめましたが、割とうまくいくと思います。
こんばんはm(。_。)m ロキもハーメルンも使いどころはちゃんとあると思います(*^_^*) そういう程度の低いコメントにはお怒りはごもっともだと思います(´・ω・`) そういう人はロキやハーメルンをどう使うかではなくどうやったら楽に勝てるかを考えている人だと思いますので結果として強くなれずキャラのせいにする人だと思います^_^;
オレもゴッストはよく使ってましたよ。 ザコ処理するのに大変便利。 日曜日に不動明王を運極にしたんで、闇の爆絶が来ない限り今後やらない予定。
夜に北の空に出てます。
まず持っていたヤツで単発7回星4、さらに課金して10連1回マモン単発10回でミカエルとラファエル 普段のガチャよりかなり良い感じでした。
自分的には壁ドンが好きなので 進化押しです
シングル二回でアポロxとシンドバットが出ました。正直驚いて口が半泣きになりました。
自分は神化と進化両方作ろうと思っています。
掲示板マルチ自体、非推奨(知り合い同士でやれってこと)なので、キャラパクの対処は十中八九されませんよ。チーターとマルチしてbanくらわなくなっただけましだと思います。 そんなことまでするなら、なんでホストでやるかソロでやるかしないんですか？スタミナもったいないとかやってタダでクエスト入ろうとする方がおかしいと思いますが………。
そーですね〜多分，出にくい，って事はないのでしょうけど，悪い流れってあります。HPギリギリになった時に，ハート中以上が出れば，お，良い流れだと思いますが 出ない場合もあって，ゲームアイバー(*_*) なんで出てくれん！てなります。ハート出てる時は多分あまり意識してないのかもしれないな〜肝心な時に出てくれないと，出にくいな〜と思ってしまう…今はそう感じています。
何らかの不具合でなるみたいですね。 運営側には化ける前のデータがちゃんとあるので、もしなおらなくても、問い合わせればほぼ確実にもどります。 各キャラに今までつけたわくわくの履歴があるくらい、過去データはある程度残されているみたいなので
マモン神化はヤマタケとヤマタケ零で使えますよ
このサイトの図鑑には最高ラックがのっているので自分で探してみてください
1回目にダル・・・ って言いたい俺がいる。 （結果は察してください）
進化は神キラーとアンチ重力バリアで友情のブラスターに神キラーが入るので強いです 正直当たりです
大黒天に神化星矢は使えますよ 基本反射の方が安定しますが 弁慶、張飛、摩利支天、星矢でクリアしましたから ステージ突破の際、餓鬼を倒せるように反射キャラ配置するとか星矢で突破して反射スタート出来るようにとか、気を付ける点はいくつかありますがSSの火力がそれを補って余りあるキャラです
星4......ですね......何当たったのか忘れました......売りましたから( ´︵` )
アトスシンジはセオリーすぎると思うので、地雷or重力orワープ？すると号令持ちのピサロ、本田などが活躍するかな？とおもってます。 一番オススメなのは、爆絶キャラの神化前です。意外と知られてないですが、彼らはタス無振りでは神化前の方がステ高いんですよねｗ
すみません…わかりません。
行くクエストによって違う。
｢そのガチャ運、私にも分けてほしい！｣ うらやましい限りです。f(^^;)
星５限定のボスは木属性なので火が良いですかな？ 銃士アトス×シンジ(エヴァパイロット) 反射 シンクロ、回復s adw ブーストss(攻撃ブースト) オススメはこれです！
人があまりやらない時間に引くと出ると言います 私は星５が出る時は真夜中の方が多いです
運。
正直アビリティにADWがなくなるのはガッカリですね。 しかし友情コンボは砲台にもなりサポート役にもなれるので文句なしですね！ 獣神化スサノオが実装された当初はADWの単アビで今一つって感じなのに友情コンボが強いことで現在も輝いています。今回のロキの場合も同じようになるのではないでしょうか。 あとはSSの威力がどのくらいあるかによっては化けるくらい強いと思いますね。まだまだ未知数なので期待できそうです。
私は30連して アーサー２体 アザゼル ダルタニャン バッハ 織田信長Ｘ デトラビ でしたー*\(^o^)/* 今回は排出率メチャいい！
私は、神化を使っています 友情が強くていいですよ！
ボスが木属性なので、オラゴンも使えるのかな？
貴方が行くクエストによるんじゃない？手持ちと
20連でマモン、ラファエルです。 まあ、満足かな？
神化にしましょう。AGBで唯一の大号令SS（クシナダやルシファーと同じ）持ちで、爆発とエナサーの友情を持っているのでサポートにも向いています。 持っておいて損はないどころか活躍できるクエストも多いと思いますので、今のところ優先して育てたいモンスターがいないなぁ〜なんて時には育ててみてはいかがでしょう。 ちなみに神化素材は鉄扇公主3とカヴァレッタ2です？
残すなら神化2体だと思いますが、ラファエルがいて、水のADWとMSか飛行の組み合わせが間に合っているなら、進化にしてもいいと思います。 あまりにもダルタニャンが余っている、ボックスの枠がなさ過ぎるということなら重ねても問題ないと思いますが。
ロキクソ強いじゃん( ^ω^ ) 使ってからものいわないと
どちらを選んでもハズレではないでしょう。 ウチにはアザゼルとアメノウズメいますんで、アンチ魔方陣のありがたみはよくわかります。 33階や38階のマルチは絶対アザゼルとアメノウズメ募集してますからね。
｢ジャック(豆の木)｣ですね。 4ターンで貫通になれて、盾を壊す。 DW突っ込んでも平気、平気。 他のギミックはダメですがね。f(^^;) 最初の頃から気に入ってます。
自分は持ってないけど、動画見た限りではハズレではないかなって思うよ。 まぁ、あの中では1番評価は低そうだけどね。 自分ならリコルじゃなくてシャンバラ適正のスキッティが欲しいけどね。 でも、これから使えるクエスト出てくるんじゃない？
自分もなりましたよ 変なロボットみたいなやつですよね？ BOXの中には光属性で絵の無いキャラで居座ってます 画面切り替えたりするとタネコロに変わったりして売却しようとするとエラー発生してました(^_^;)
古いキャラですが、ラザニコフですね。当時は☆４、５で号令持ちなので話題になってましたね。ついに☆５制限クエストがくるそうで、これらが活躍してくれそうです＼(^^)／
言い忘れましたが、ヘラのSSはふれた敵すべてに雷メテオで追い討ちが出来るので、やばいと思った時にSS使うと難を逃れやすくて結構、重宝しますよ(^^)
単アビで相当叩かれていたスサノオも友情の強さで評価を覆しましたし、最近MSの使い所も増えてきましたのでいい獣神化だと思ってます。 闇MS版のスサノオと考えたら期待値はめっちゃ上がってます（笑）
きついコメになってしまい申し訳ございません。 私も迷いましたが両方作ったので(´･ω･)
神化に付いてるADWが付かなかったのが不満ですね。 汎用性に欠けると獣神化躊躇いますね。
他のクエストでクリアしてない難易度とかあるかもしれませんよ
PCから特に何の記号も入れていません。ごく普通に入力しているだけです。(Firefox,googleIME使用） スマホアプリ（モンスト攻略アプリ）の方は使用していませんので、そちらの方での挙動については他の回答者におまかせしますね。 一応推測のみ。 スマホアプリからの入力時のみでの症状でしたら、IMEとの相性なども考慮したほうが良いかもしれません。 日本語入力アプリを変えてみるとか試してみてはどうでしょう。
トク玉はお決まりの☆4 みんながその後のシングルでリコルなど当たったとの事なので シングルガチャりました。 結果はモルジアナ☆４／(｡-_-｡)＼ もう１回 (‥ )ﾝ?確定？ ( ✧Д✧) ｶｯ!!確定!! 結果はリコルでした。 久しぶりの確定にびっくりしました。 獣神祭で確定して欲しいかった…… リコルはスペック的に倉庫番かな…… 最速獣神化を期待します。
一昨年のクリスマス限定(今は時々何かしらのイベント)で降臨していた『オルガ』と呼ばれるキャラが居ますがその神化(現在は専用の素材が入手不可能な為神化は作れないけど…)である『クリスマスサンタオルガ』のゲージショットが《アンチ重力バリア
失礼ニコ生がありましたね。 http://www.monster-strike.com/news/20160527_3.html
俺等は、今回の超・獣神祭、10連ガチャ引いて、星5は、新限定キャラのノアとシリウスが出ました。
あなたが、学生なら社会人なら 前日の夜の亀クエにはいっとく そして、16:30なので学校はそれくらいに終わるでしょう笑 それまでに、クリアさせとく 最終面でいっかい切っとくとかしとくと効率的ですよ！ でも、16:30は中学生でもギリですよね～(￣∀￣)笑 自分も学生なので、そうしてます
脳内お花畑ですね♡
何の話しですか？ポケモン？それともモンスト？あっちなみに僕は、④です
強いのはティアマトのやつぐらかな( ^ω^ ) ２３階で使えます
次のアップデートで亀クエが予約出来るようになるそうです。 昨日今日はわざわざアラームかけてたので少し便利になるかな？と思いました。 でも、後はその時間に出来るかどうかですよね… 回答した割には大したことなくてすいません。
先日ラファエル用の獣神竜周回でクシナダ零の運極見ましたね。 無印クシナダは珍しくもないですが、零シリーズの運極は初めて見ました。
あまり期待は出来ないですね。 完全にネタ切れの時に出てくるかな？程度にしか私は考えてませんので。
運極4でサクサク行ける程簡単でもないし、適正4なら簡単にクリア出来るって感じなので降臨究極は妥当だと思います 個人的には運極2適正2で安定周回出来るくらいのクエがやってて一番楽しいです
>前のスマホ 素直に同一のWiFiに繋いで近くの友達探せばマルチ可能、わざわざLINE登録する必要もないです。
自分はでてないけど友達二人が進化後スキッティを出しました。
バッハ
大黒天の適性が少ないなら進化。 汎用性なら神化ですね。 私は神化義経の絵が大好きなので、ずっと神化にしてます(笑)
マモン→魔王だった事に驚きました！ 自分的に種族不明だったのでww
おこんばんは。 ママさんでーす♪ ママは主人の仕事上ほぼ毎日午前０時に寝て午前3時ごろから起きてまーす( ＾∀＾) で、午前中ちょっとだけ仮眠… ギョッちゃん？可愛い名前だこと。 知らなかった～。 ママはね、普段だろうが３倍だろうが同じだと思っています。 たまにツイッターやブログにわざと自慢するかのように 「こーんなに獣神玉出ました～」 って載せてる輩がいますけど、ふざけんな!!と思っておりますので、ちょっとこの場を借りて愚痴らせてもらいました～。 今日は久しぶりに主人が夜の仕事が休みなので一杯やってるママさんでした。 つんつくさん、ごめんなさい。 後でママさんを叱って。
自分はログイン700日のランク175です。基本配布ガチャのみでしたが、課金を年末に初めてやって、課金は一万です。 先日の超獣神は10連2回で、一度目星4のみ。ヤケになって2回目回したらルシ、ガブ、劉備、モンタナ、オーディンの神ガチャでした。 メイン所だと、アーサー3 ルシ2 ガブ 竜馬 スサノオ アラジン ドロシー 妲己 桜 真田 アグナ 孫悟空 ノンノ 周瑜 ウンディーネ ランスロット ローレライ ニーベルンゲン コルセア 弁慶 マーリン ベルフェ ゾロ ラー ゼウス ジャンヌ ハーレー レイ キャミィ シンジ です。 根気よく頑張れば必ず当たるので、頑張って下さい！
個人的な感覚で言うととっきゅんは滅多に出現しないですね(泣) おまけになかなか特級以上の実も出てこなくて神殿はほとんど行かなくなっちゃいました。 もしかしたらガチのパーティーで回っていたからなのかもしれませんね。運枠を入れて回るととっきゅんや特級以上の実が出やすくなるのかどうか今度試してみたいと思います。
何度もごめんなさい(^_^;) ほかにも考えられるところで言えば、メールサーバ側の障害や遅延です。 正月のあけおめメール等が分かりやすいと思いますが、0時ぴったりに送ったとしても、向こうに届くのが数時間後、場合によっては次の日に届くなんてことが起こるっていうあれです。 この場合は気長に待つしかないですね(´д｀|||) ちなみに知り合いには、メールサーバ側の遅延に巻き込まれて、次の日にメールが相手に送られるというのを何度も経験してる人もいます(キャリアはauです)
先月ガブリエル、ストライク、卑弥呼２体目来ました。 寸前の水ガチャでダルタニャンとラファエル引けたんで今月はやってませんね。 オーブは50ちょい残ってましたけどね。
卑弥呼とストライクとノンノで摩利支天や 卑弥呼と真田幸村とウォッカでクシナダ 卑弥呼と真田幸村とノンノでシャンバラです！ 卑弥呼はクシナダ零でも強いです！
面白くは無いですが、 神化ルイ13世の「母様が守ってくれる.. 」が気になりました。 国を守る人が母親頼りってどうなの？ って思いました...
それから、キャラの構成ですが、「貫通、反射、貫通」の組み合わせと「反射、貫通、反射」の組み合わせの両方を編成枠2個を使って事前に用意しといた方が良いかと思います。 フレによっては反射ばかりだったり、攻略失敗したあとに、フレに貫通しか残っていなかったりしますんで、2つの編成枠を用意しておけば、イベ中に編成を変えたりする余計な無駄な時間などが節約出来て良いと思いますよ。
質問してる方も、返答してる方も、各々で楽しんでおられると思います。 温かい目で見てあげて下さい。 あなたにとってはくだらないとか失礼とかと判断されるものも、当事者の方々にはそうではないのかもしれません。 ご自身の正義と他者様の正義とは必ずしも一致しないということですかね。 気に入らないと拒否反応をしないで、こういう質問をする人が多いなぁとか、こんな返答の仕方はないよなぁって、軽い気持ちでこういう掲示板とかを見るように心掛けてはいかがでしょうか？
古い順を言えばキリがないですよね！ 期待を裏切る所が、逆に良かったりする事もあるし。 まぁ、確かにギムレットは自分が始めた当初は強かったし、色んなクエストで見かけてたけど、今は倉庫番って人も多いと思うので気持ちは分からなくはないですね。 自分は人的には、 ハーレー サタン ポルトス とかが獣神化なってくれたらいいかなーって思います‼︎
最近調子良かったので、10連の一発めでルシファー出ました－！
友撃はつけたいですよね～。 後は怪我減り、同族系の実(オススメは加命)とかですかね(*´ω｀*)
超獣神際頑張って回しましょう！
卑弥呼をやめて、ガブリエルにすると、雑魚処理が楽です。 ドラ、クシ、イヴ、ガブ の編成で割と行けたりします。 地雷は主に道満が撒いてくるので、その処理を、電撃なりカンカンなりで早めにしておくと楽になります
進化の方はPC-G3や天狗などDWの木クエストなら最高戦力になります。 木の神殿で実を食わせる請負人にもなります。 火のADWの唯一無二の性能です。 神化はレアな個性があって優秀です。 しかし、その性能は部分的に代替できるキャラが多数いるため、それらを所持していると卑弥呼じゃなくてもいい場合が多いです。 AGB回復→マーリン、クレオパトラ、ジャンヌ、オルガ、オリガミ、ランスロットX AGB毒拡散→ハンターキング、ヘラ、アポロ、ラ・ムー 回復毒拡散→クレオパトラ 逆にそれらのキャラを持っていないなら卑弥呼一体で万能キャラ的な扱いが出来ます。
最後に攻撃をくらった敵がキラー対象である事。 (例:最後にレチリのレーザーをくらった。｢キラー対象:レチリ｣) この回答を見てふと疑問が出た。 最後にくらった攻撃が｢ビットンのレーザー｣や｢シールドの爆発｣だった時って、キラー対象は｢ビットン｣や｢シールド｣になるんですよね？
懐かしのテキーラ ワンウェイレーザーが特徴の彼女が獣神化したら ワンウェイが二つにふえ友情に爆発 または ワンウェイのEXのさらに上が こんなことになったらやべー(笑)
闇キラーMで闇にめっぽう強い進化か、 Agb 闇キラーで汎用性の高い神化か。 自分は神化にします。 神化宮本武蔵「古今無双の剣の道！祖は五輪の極意なり！」
自分は串2、チェリー、シンデレラか串、チェリー、シンデレラ、桜ですね オシリス、ノンノも持ってるんですが友情が縦レーザーなのでボス戦のリスクが高過ぎるので使いません。 壁ドンは魅力的なのですが道中足手まといなので(^_^;) 串2パーティーはボス戦早いんですが道中のぷよりん処理に手間取る可能性があります 串1貫通3の方が安定します だいたい平均8～9分ですね
ハンキン獣神化とクシナダ零はステータス、アビリティが似ていますが、ハンキンは毒友情持ちなのでサソリ対策に、クシナダ零は聖騎士キラー持ちなので対ヤマタケに、それぞれ使えます。 毘沙門天は貫通では珍しいAGBとAWP、メテオSSの組み合わせを持っており、扱いは難しいもののレーザーの中では破格の火力のダンクレーザーは使ってみる価値十分です。 よって、私が思うに ・毒友情が手持ちに少なければハンキンを ・ヤマタケの確保を狙うならクシナダ零を ・水のAGB、AWP枠が少なければ毘沙門天を 優先させて育てれば大丈夫かと。
ティーガは後々使わない。 もうほとんど需要がない。 エールXはいまだに使ってる。 実も付くし使えると思う。 まぁ頑張ってください。
ユグドラシル、ヘラクレス、ヴァルキリーとかかな？ ロキ、ルシファー辺りも有るかな？ ⬆の人ホモです　人妻キラーEL この名前を始めてみたときにいった言葉 「コーラ返せ!」 頑張って自力で解きます！ 解けなかったら答え見ます(回答締め切り前日の22時になったら)
ツクヨミの運枠ですね。ワンパンラインをクリアしているので、わたしはよく使っています。
ダルタニャンです！ ほしい！！
公式サイトの絵から察するに、水、木、闇がくる気がします。そこから先は分かりません。
進化は火属性耐性のゲージダメ壁で、神化がダメ壁だけ、友情コンボのエナサーがなかなか使えるし、SSはどっちも自身強化のビットンブレイカーだから、そこそこ使えるよ。何気に進化はアヴァロンでも使えたりするからね。ワープがめんどくさいけど固定砲台にはなったりするからね。結果上方修正されて強いです。
20階以上で適正多いのは断然ラファエルかと。 21、26、29、36、39は適正、25や32も連れて行けます。 アザゼルやアメノウズメみたいな専用機もいますんで、ノルマは一週間以内ですかね。
降臨はフェンリル、ガチャはラファエル 降臨はともかく、ガチャの図鑑ナンバーって分からないぞ。不明って記入しといたけど。
ごめんなさい。どのキャラのことですか？進化ガブリエル？クーフーリン？ニーベルンゲン？ 多分進化ガブリエルのことだとは思うのですが、どのキャラか書いていないので、答えようがありません。
アニメのボイススタンプやアニメスタンプ(普通)の一部が使えたりするのでコイン貯まったら買ってますね(￣▽￣)
ロキ、オーディンと北欧神話シリーズが立て続けに獣神化しているので木属性の北欧神話シリーズであるヴァルキリーでは無いかと推測。 ただ、調べてみるとユグドラシルも北欧神話に登場するから、ユグドラシルにもチャンスがあったら良いなとか思ってます。
ちょうど一年ですけどガブリエル、ルシファー、ダルタニャン、ラファエル、ストライク、卑弥呼、アリス、アグナＸ、妲己、ロビンフッド、ウリエル、アーサー全部いますね。 もっともダルタニャンとラファエルはつい最近ですけどね。 並べてみると超引き強いですね。
俺なんか18回連続★4なんだそ
めいびょうしん、ですね。 冥を見て思い出したのですが、この間までやっていた聖闘士星矢コラボのデスマスクのSSが、初見で読めないNo. 1だと思いました笑「積尸気冥界波（せきしきめいかいは）」と読むそうです。読めるかぁっ！
ゼウス！来て欲しいです。 でも出来れば、出雲とかアヌビス二体持ってるのをきて欲しいですね。。
私も進化にしていますが、神化にしたければ神化でもよろしいかと思いますよ。 気に入らなかったら進化にスライドさせればいいだけですし。
うわ～～～ん(泣) 1体もいません…　クイバタが一番高いけど、 結局放置しっぱなしでラックは１０ もう、手遅れなんですかね…
ない。
モンコレのバナーに出てるのは汎用性高い形態なので進化オススメですね。
ウソダヨ!!! 15連爆死 もーやだ！
イザナミ零適正キャラを他に持っていなければ2体目も神化、 そうでなければ、進化にして、使うかどうかを見極めてスライドなりラック上げなりするといいと思いますよ( *・ω・)ノ 進化は一応キラーもちだったはずなので、特定のクエストでは輝けるハズです(^_^;) ちなみに神化は、残りを貫通キャラで固めれば、摩利支天につれていくことも可能です。
こんばんわ♪一般的にはやはりクイバタ、ゴースト、滝夜叉ですね。私は好みになりますがマリーアントワネット神と赤穂浪士神をオススメします。前者は運極にするとスルト降臨や獣神竜に強さを発揮しますし、後者は慶喜ちゃんの天敵です♪クシナダにも使えますよ。ステータスのみではありますがスノーマンも結構出番が多いです。
ロキが今年中に獣神化するのは大いにあり得ますが、その場合は、もうちょっとモンストアニメの太陽くんが活躍（敵味方どっちかわかんないけど）するようになってからかなー、と思いますね。 もしアニメと連動するなら、葵の持っているナポレオンやレンの持っている龍馬の獣神化や、オラゴンの進化・神化のほうが先になるような気がします。 いずれにせよ、モンストアニメのクライマックスのタイミングがロキの獣神化時期の本命だと思ってます。 今回は3体来るそうなので、ハンキン以外獣神化モンスターのいない木属性が本命、対抗が水属性と闇属性だと予想しています。 （今回の超獣神祭で引いた、使いどころのないマッドハッターの獣神化を密かに期待しているのはナイショです(笑)）
光ドラえもんは運極ですか？ 立ち回りさえ気を付けられれば、運枠で光ドラえもん、クシナダ、ツクヨミ、フレンド適正（できれば桜木イヴ）とかはありかもですね！ブロックが出てくるので、弾きかたさえ気を付けられれば、ＤＷは回避できますし。 運枠で紀伊をつれていくのは、よほどうまくない限りはやめた方がいいかと思います。 あとは、卑弥呼、ツクヨミ、クシナダ、フレンド貫通適正や、ストライク、ツクヨミ、クシナダ、フレンド貫通適正なんかも行けそうな気がします。 卑弥呼をつれていく場合は、地雷回収をきっちりやらないと辛いと思うので、フレンドはシンデレラあたりですかね(´・ω・`)
断然ダルタニャンの『追従貫通弾』ですね。(｡･ω･)ゞ 自分のお気に入りのキャラが獣神化した暁には是非ともメインで実装して欲しい!! 因みに獣神化したら友情コンボは2つともメイン扱いだけどね。(｡･ω･)ゞ
下にあるふたつの回答がすべてなんですが、少し補足です。 どうやら、アップデートが入ったときにも、クリアデッキの履歴が消えることがあるみたいです。 あと、クリアデッキの履歴を表示できるアップデートが入る前にクリアして以来、一度もクリアしていないクエストもクリアデッキの履歴は表示されません。
ロリッ子とスタンドみたいな何かの組み合わせが似ていますよね。
皆は確率が良いとか言ってるけど運が良いか悪いかだと思うんですけど。
おすすめは、神化ですね。 AGB の回復てあまりいないですし、なんと言ってもツクヨミ最適です。
進化と神化の使い分けがいいと思います。 ダルタニャンは進化と神化で随分違う性能なので、2体所持しているなら使い分けるのがいいのではないかと思います。(神化素材集めが意外と大変ですし)
今後、3DSのクエストが来れば可能性はあると思います。
加速要員が結構いるんで、ギミック見てどこを入れるか決めます。 セクシーローラーだとクシナダ、ラファエル、ドロシー、コルセアで回してましたが、ハクア出る前にセクシーローラーが運極になりました(笑) 運極迄あと一周か二周で残り時間がない時のハクアはマジ焦りますね。 ストック機能なかった頃のお話です。
バリアがある間は攻撃力上がるってのは違いますね、変わりません。 それと爆発で誘発された友情コンボは直接キャラに当たって発動したのと比べて威力は半減します。
だっき、いずもでした
２体とも神化で使い、ルシやガブと同じ妖精なので、同属系統の実でわけて使えばいいと思います。
初ゲットの時はギリギリ勝てた方が達成感ありますしゲットしたキャラにも愛着が湧きますが、超絶の運極を目指してる時だと安定を求めて攻略しますね。
超獣神祭は明日からです( ^ω^ )
卑弥呼、妲己、アーサー、ヴェルダンディが３体持ち、ガブリエル、ルシファー、ストライク、アリス、アグナＸ、ロビンフッド、ラファエルが２体持ち、進化神化で分けてるのが書ききれない位います。 いいのは引けますけど、バッハみたいなネタキャラは引かないですね(笑)
運極カウントは運極の種類ではなく、今手持ちのボックスにいる運極の数ですので、英雄の証をつけるために運極を合成するとボックスにいる運極の数が減るのでカウントが減った、ということです。
羨ましいです それは置いといて進化、神化どっちがいいかという事ですが進化はAGB、神化はロボ/幻獣キラーとAWP BOXに木のAGBで強いのがいるなら神化、居ないなら進化でいいと思います
おこんばんわ♪はいー。私もゼロガチャは当たったことないです。今回は全てゼロ時に合わせて引きましたが全て☆四でした(@￣□￣@;)！！もちろん悔しいですがガチャを引くってことも間違いなくドキドキして楽しい事なので次こそわ！と前向きに考えてます。今回当たらなかった皆様に幸運が舞い降りますようにo(^-^o)(o^-^)o
私の本垢も爆死でした！しかも最終日ジャックが出ると前日に予想して、まさか的中するとは思ってませんでした笑
ランク60以下の時に１０連４回爆死がとおりま～す。
そうですよね。記念ガチャなのに星4が出るならガチャを引かないどころか記念ガチャを開催するなと文句言いたいです。
降臨と言っているのでたぶんアリエスの間違いですかね？ アザセル、信長、アトランティス、吉宗、アリエスの順に使い勝手がいいと思います。 アイリスならアザゼルと信長の間という感じです。 本当の質問の意味は「どれを優先して育てたらいいですか？」と解釈しました。
ヤタガラス ゲンナイ ヤマタケですね！ リリスが運極なら使っても良いと思いますが、ゲンナイを使う方が良いと思います‼︎ ボールとドナテロを上手く処理した後には、取り敢えずヤマタケに当てて友情でダメージを与える倒すみたいな感じで倒して行くといいですよ！
活躍する場面が違うのでそれぞれつよいです( ^ω^ )
あ！自分だけじゃなかったんだ！なんかのバクとかだと思ってました笑 自分も割と書き込み常連者だったのでめちゃくちゃショックでした ドラエモンコラボ始まった初日にメンテ祭りになってみんなで毒吐きまくって、自分も長文投稿したら皆さんがたくさんいいねをくださったのは良き思い出です… 情報共有したり、毒はいたり、みんなでコラボとか獣神化喜んだり、たまに荒れたり笑 いろいろと便利で楽しい場だったのでほんとに残念だし、みんなのニーズを無視しないでほしい。
一番最初にクリアできた降臨だったのでジュラザウラー運極目指してます。
アラジンが獣神化したので、次はアリババです。
1日目 茨木童子 2日目 信長 3日目 マーリン 星5がかなり出やすいのかと思ってたら、 そうでもないんですね。ラッキーです。
限定キャラ狙いで回すとまずでないので出たらラッキーくらいに思いながら回した方がいいかと(笑)
アフロディーテとレヴィアタンでした ＿|￣|○
またまた連投失礼します。 息子が帰宅したので ゼロガチャを息子の"神引き" に賭けてみました！ 見事！"神"的中！ …。シバァって 確かに"神"だけど…。…。(T-T) ってか アイツ 帰って早々 "ツムツム"なんぞで 超激レア当てて"運"使いきってた。 俺ので その"運"使ってよぉ～(T-T) お互い 明日だけでも歓びたいねぇ～ 度々 お邪魔し 失礼しました。m(__)m
獣神化してるキャラや進化、神化しか出来ないキャラが進化、神化してる場合は表示されないので順番が入れ替わります。デネブの順番も変わるので、よく見たらちゃんといるのでは？
重力ワープで友情爆発の進化 重力のみだけど張り付いての長短W拡散が魅力の神化 使いやすいと思う方へどうぞ。
ボルタからの馬超…… ☆4からの☆４…… 明日は明日こそは……
イザナミは水AGBのキャラで構成すると良いと思います。 序盤のゾンビループを抜けるのが苦手なら貫通ホーミングや反射クロスのような面制圧できる友情を多めにすると早く抜けられます。 私は気分でクィーンバタフライ、ティーガーⅠ、を運枠にして ニライカナイ、ヴェルダンディ、ナポレオン、辺りを組み合わせてます。 昔は13号機や毘沙門天も連れていってましたが反射でマッチショットを発動させた方が早くて簡単という結論になりました。 クシナダはイザナミ*3とキラー持ちをつれていけば特に問題ないとおもいます。 ウォッカを複数つれていくと5、6分で終わらせることができるみたいです。
下手くそ自慢ですか。
進化アトスはたしかシャンバラに適正持ってたと思います。卑弥呼等火属性で友情強いキャラがいないなら進化の方がいいかと。 神化は覇者の塔の上の方でサポート役として活躍してくれます。シャンバラの適正も持ってたかも。孫悟空がいないなら神化もありですね。 僕は英雄の神殿木の時の間要員として神化させてます。
万次郎先生でした。。 昨日のモルジアナといい、私のオーブゼロガチャには星5は入っていない模様゜゜(´O｀)°゜
予想というか希望はヴァルキリーとゼウスですね〜。どっちも二体持ってるのに使い道がなさ過ぎる（笑）
大黒天以外で思い付くのは 属性とアビリティが合致 張角、ジライヤ アビリティが合致 サテライト、ゴースト、ドリルマックス、グレイ アビリティが合致してるけど他でもいい ロック鳥、ヴィシュヌ、慶喜、一寸 反射制限を回避する自信があるならクシナダ零にソロで挑戦に連れていってもいいかもしれません。 もともと速いので加速より加撃の実の方が恩恵があると思います。 あとは汎用的に使える実であれば何でもいいと思います。
あなたの所には来ません。
クイバタは英雄の証の対象外なのでわくわくの実は付けられません 今後実装された時はそれで実を付けられると思います
しょうゆ→友撃と失心な
一撃失神か怪我減り
星５出ただけでマシやろ 自慢かよ
限定もガブリエル、ルシファー、ダルタニャンなら大当りだけど、ハーレーＸとかだと大ハズレだしなぁ。 アーサーより弱いんだから限定キャラ失格でしょう。
2種類ではなく5種類あって、それぞれ属性が変わってきます。 赤→火、青→水、緑→木、黄→光、黒→闇 赤の地雷を水属性のキャラで踏むとダメージが軽減されますが逆に木属性のキャラで踏むと大ダメージを受けてしまいます。
アトランティス出ました！(◎_◎;)微妙（笑）
超・獣神祭でのみ手に入ります。 ０オーブガチャ、初心者パックみたいなもので例外もありますが、どのみち１回だったりするので、そこで狙うのは厳しいですね。 因みに、今日から明後日まで引ける０オーブガチャはガブリエルもひけますが、中の人アンケートの企画では対象外なので、注意してくださいね。
SSを発動しショットすると、ドンキホーテを中心に円状の雑魚敵1体分のフィールドを展開し、走っている間持続するので、神化レイと同じ使い方で間違いないと思います。
必要です。 なかったら、出来てしまったり、貰ったりして後が大変です。
そう思います！同族系は出るんですが、荒稼ぎ、遊撃、が出なくて真田に遊撃をつけようと思っているのに、出なくて悲しいです。
シール見当てで買う。
まず、ドンキホーテに獣神化は実装されていません。進化合成と神化合体のみです。 で、どちらが強いかということですが、確か進化がキラー持ち、神化がダブルアンチアビリティだったと思うので、汎用性で考えると神化だったと思います。 モンスト始めたばかりとのことですので、少し説明すると、 進化合成は、曜日クエスト等で落ちる、各属性の獣石などを使って進化させることです。 神化合体は、降臨キャラなどを集めて、複数体合成して、ラック（各キャラクターのステータス画面から見える、クローバーマークの横の数字）を一定以上にして、集めたキャラクターを合成して進化させるものです。 はじめたての頃は、降臨クエストに勝つのも一苦労で、素材を集めるのが大変だと思いますので、もし、降臨クエストが難しくて挑めないということであれば、 まずは曜日クエストで獣石などを集めて、進化合成させましょう。 進化に使う獣神玉は、なかなか落ちませんが、曜日クエスト自体はそこまで難しくないので、神化合体用の降臨キャラを集めるよりは難易度が低く、成長させやすいと思います。
沙悟… もうイイ。 面倒くさいんで "河童！"
ログイン約500日でラックはやっと60です。
どなた様かのスレと どなた様かの動画でも 同じ様なコメントみた気がしますが… "シャンバラ" あのダンジョン"毒"がキツイんで "毒がまん"付けて突っ込んでみよぉ～ って言ってました。 私も"ソレ"試したいと思ってます。 火力的なトコは 全く心配してないですね。 "行ける！"って思ってます。(^-^)
真田とハーメルンは共存出来ませんな(笑) クシナダの最終戦はクシナダは重力バリアないんですよね。 アラジンは元々完全適正だったイザナギ相手に大活躍してましたね。
神化にした方がいいと言うより 神化にしない限り倉庫番確定かと。 神化なら闇耐性の重力持ちなので結構色々な所へ連れて行けます。
課金しないとなれば，ログイン恩賞やミッションクリアーのオーブをひたすら貯めて、ガチャを引きましょう。根気がいりますが，無課金でもガチャが引けるのはモンストの良い所だと思います。私が最初に始めたスマホのゲームは，まず無課金で強くなることはそうそう無理なものでした。モンストはそれに比べてはるかに良心的です。オーブを根気良く貯めて，腕を磨く事。その後，強力なガチャキャラを手に入れたら，こんなに楽だったっけ？てなるはず。頑張って(o^^o)
星4確定ですよ❗私ケンタウロスでした❗
阿修羅、イザナギ、アヴァロン欲しいなら進化、イザナミ、ツクヨミ欲しいなら神化ですね。 進化は壁ドン、神化は加速号令なので手持ち見て決めればいいかと。 進化神化スライドするなら素材の確保をお忘れなく。
ゴジラ60周年コラボだったのでそれにちなんで60になっていたはずです。 ゴジラのワンウェイレーザーが口から斜めだったり、SSが乱打と見せかけて実はレーザーが本体だったり。 怪獣達にドンドコ踏み荒らされて瀕死になったり、メカゴジラが全く怪獣キラーの役に立ってなかったり、 それなりに演出が工夫されてておもしろかったです。
ソロで周回出来るかどうかですね。 始皇帝は弁慶、赤穂浪士はナナミがいたんで助かりました。 コラボ系の常設のやつは手持ち次第でしょうね。
アーサー 神威 ガブリエル 重力ダメージのダブルアビリティのモンスターですね
オリガミ 難易度が高いけどスピード以外のステが低いのはキツイ
貂蝉かな。 ノーコン三回位しか記憶ないです(笑)
覇者の塔22階での出来事。 パーティーは｢神化ハンキン｣、｢進化パールヴァティ｣、｢進化アラミス｣、Fr｢進化ガブリエル｣の時でした。 HP削られながら、｢パールヴァティ｣の回復や｢ガブリエル｣のちび癒しの実の効果を使用しつつ、ボス到着。 1戦目初手｢ガブリエル｣のターンで、ビットンとボスの頭にはまる。 弱点が頭だった為、1ゲージ吹き飛ばす。 2戦目は普通に瀕死攻撃を食らうんですが、じり貧の中ラストに到着。 3戦目初手｢パールヴァティ｣の｢SS｣の｢幻惑｣発動。 ボスのホーミングが全て｢パールヴァティ｣の方向に向かって飛び、無効化成功。 ｢アラミス｣と｢ガブリエル｣の｢SS｣で勝利をおさめ、｢水の獣神竜｣をゲットして｢ラファエル｣を｢獣神化｣しましたとさ。 それ以来、22階に到着しても勝てません。 ┐('～`;)┌
ロイゼが獣神化発表の後、朝トイレでウ○コしてるとき、単発1回でロイゼ出たから、それからなるべく朝早くトイレでガチャるようにしてる。聖闘士星矢イベントの時も、朝トイレでガチャしたら、⭐5の緑色の奴が出た。
星４が出たらラック5以外は売却するつもりです。ていうかラック5でもどうせマンケンチーに引き換えするのでどっちにしろガチャする意味がなくなる。
同族加撃…キラーの火力を上げる。 同族加命…元々高いHPをさらに上げる。 毒我慢…シャンバラ専用機 あたりかなと思います。キラーの乗る友情の為に友撃つけるのもありですね〜。
同族の加撃
ひたすら神殿を回る、これに尽きます。僕は今までで2回特Lが付きましたが、一回目は荒稼ぎだったので捨てました（笑）なかなか上手くいかないものですねぇ…。
いい加減その手の質問ええわ┐(´д｀)┌
今 限定ガチャで "モンコレ"ってヤツやってます。 その予定を確認してみて下さい。 恐らく日程的に "ソレ"が終わった直後から 超・獣神祭になると思います。
限定キャラでなければどこでも当たります。
残念ながら全く期待してはいない。 でも強いて言えばフェス限でなくても良いから何とか☆5が出て来れば…(´-ω-`) でもそう言って結局何も出ないで終了。 何もかもが運営の思惑通り。(´-ω-`) だがそれでも言おう‼ミカエルが欲しい‼ (；ω；)
数より中身ですね。 ウチはログイン一年で卑弥呼、アグナＸ、真田、ダルタニャン、ラファエル、スサノオ、ガブリエル、ロビンフッド、ハンターキング、アーサー、ストライク、ロイゼ、アラジン、ウリエル、ルシファー、アリス、妲己、ワールド、ハーメルン、その他諸々います。
個人的にはシャンバラ用に毒我慢はつけたいところです。あとは遊撃、失神、怪我減りあたりかと。
多分、どれも一緒だと思います。 二時間前くらいの水の時の間で4個落ちました。 それまで銀ばかりだったけど、トッキュンが出て、ボス撃破とスピクリとノーコンで出ました。 Lは無かった。
非常に残念ながら、一度合成したものは戻すことができません。またガチャから出てくることを祈るしかないでしょう。
神威以外の限定は全て２体持ちだし、個人的に欲しかったとこも概ね揃ったんで今月はやりません。 ダルタニャンとラファエル両方引けた達成感もありますけどね。
アリエス➡アイリスとして話させていただきます。 一重に「ラムネ」これでしょう。 というか...これ以外にこれ！っていう感じのものが出て来ないんですよね...
星3のキャラが必ず落ちるクエストがいい。星4に進化させてラック上げてケンチー等に引き換えしたいです。
友撃とケガ減りが良いと思います。 友撃は反撃時を含めた友情コンボの火力向上に、ケガ減りは属性耐性の強化に。
私も神化をお奨めします。 ＜AGBx状態異常回復＞ 結構 貴重なキャラです。
共通項が属性とアンチワープ、バランス型だけだとどうにも比較しにくいです。 短距離走者と幅跳び走者のどちらが野球が上手かと質問されても答えが出しにくいのと同じです。 本当は何を知りたいのかを具体的に、明確に、することでより良い回答を募れるかと思います。
38でゲットしたばかりのアメノウズメがガッツリハマって大ダメージ叩いてくれたとこかな。 ひよこにならないありがたみはアザゼルで実感してましたけど、アメノウズメいたらクシナダ零はいりませんね！ アザゼル持ってるんで33階のお手伝いもよくしますけど、アメノウズメ持ってるなら38階のお手伝いもしなきゃなりませんね。
友撃の実は「友情コンボの威力」を上昇させるので、スピードアップや防御アップを持ったキャラに付けても効果はありません。まだ荒稼ぎ4級の方が良いほどです。 ちなみに悟空はアビリティに木属性耐性があり、ケガ減りをつけるとさらに被ダメを抑えられるのでおすすめです。
皆さん、Jr.結構出てるんですね。Jr.は、出た当初からガチャで集めているけど…ラック35…。あれ？(^^;; ミギーは、もちろん 予備も含めてとって置いているのですが。
嫌がらせか愛嬌でしょう。 でも、僕は、ご近所マルチでキャラパクされたときは、報復として亀とかでマルチにわりこんだりしてます。
クエストや手持ちによって、「配置ゲー」や「運ゲー」、「禿ゲー」、「脳死ゲー」、「フレ枠ゲー」など色々ありますね笑 難しいクエストほど配置ゲーや運ゲー要素が増えてきて、禿ゲーになりやすいです。
獣神化出来るキャラって事なら ハンキン、スサノオ、ストライク、アグナムートX、アグナムート、ワールド、ラファエル、ハーメルン、リン・ツー、ロイゼ、今回新しく獣神化された真田幸村、アラジンです。 獣神化素材の事を言っているなら曜日限定クエストでドロップする「獣神竜」を各それぞれの色(属性)に決められたラック数を獣神化合成する事で獣神化出来ます。 補足…もうちょっと第三者に分かりやすく質問するようにしましょう。
マルチ募集してさー戦うかてとたん全て抜けやがった(泣)しかも後3体で運極みだったのに(泣)
訂正！ 何度も すみません。 1回目の解答で "鋼の"の実写映画化が"ジャンプ"に 掲載されてたと言趣旨の コメントしましたが どーやら 私の勘違いで 別の雑誌の様です。 不確かなコメントで 申し訳ありませんでした。 お詫びいたします。m(__)m
ギムレットは神化して下さい。進化など神化より劣っているので… チンギスハンも神化ですね〜(^_^;) 水属性耐性あるので…
ガブ、アーサー（神化の方がベター）がいるのであれば、ダークドラゴンが高速周回出来そうですね！ ギミックは重力中心ですが、ガブは電撃、アーサーはワンウェイで敵のHPが低めなので処理が早く済みます。ただしその分敵の火力がえげつないレベルなので密集してレーザー喰らうと即アイバー…なんてこともあるので要注意です。 雑魚の中で特に気をつけるのが紫色のデブ（正式名称サティスファクション）の拡散弾で、至近距離で複数体喰らうと数万は軽く持っていかれるので最優先かつ速攻で倒しましょう。この雑魚、ボス1戦目で5体も出てきますが、HPがクエストを通して5万程度とかなり低いので、友情コンボを使うと早く処理ができます。
自分の使ってみましたが、時の間ボスの弱点カンカンで360万のダメージを当てました(^-^) 他に方の言う様に、友情コンボも強いし キラーが乗れば、大概の雑魚なら一掃できますね（≧∇≦） かなり期待出来るキャラに化けたと思いますよ。
モンストが続いていくにつれてストック数が2個、3個と増えていくのでは？と思っています。なので、今現状では試験的にストック数が1個だと思うので気にせずにプレイしていけばよろしいのかと存じます。
シャンバラでは拡散弾が剣を取ったときに火力源になってくれます。フレズベルグを一撃で倒せるのは大きいですよ！カウンターキラーもボスへのダメージソースになります。 降臨では、SSが活かせるところが理想なので、木属性よりも光ムラサメやバステトなどのラスト重力を張っていることの多い光属性や闇属性のボスのクエストへの適正がありそうです。
ゆまゴンさん、こんにちは。ヤタガラスでお世話になったママさんです。 ママさんなりには、依然運極を作ったキャラでお気に入りは何？みたいな運営さんから直々にアンケートありましたでしょ？アレが大きく関わってると思います。 確かあれはダントツで慶喜だと思ったけど…。どうだったかな？ 人気があるキャラはXにだしても１体だけ取れば運極できちゃうから意味がない。 じゃ、何をすればプレーヤーが夢中になるか…。ゆまさんならわかるでしょう？ それです。運極が少ないキャラを出すことによってまた運極づくりに拍車がかかる。 当初からある、廃れる寸前の降臨にまた皆がアクセスする!! そこが狙いでは？ ママさんはそう思うのです。 長文失礼しました。
あもん…？…あ、マモンのことですね笑 マモンは特化型の進化よりも汎用型の神化がおすすめです。 SSは進化よりも4ターン延びてますが、進化よりも減速率が大幅に下がり（減速率の高さはパワー型のネック）、攻撃、スピードも上昇するので、総合的に火力が出しやすいです。
度々お邪魔しております。 本日、初エムコきたーーーーーーーーー!! 嬉しい( ＾∀＾)
通常のクエストだと、属性倍率は有利属性の場合は1.3倍、不利属性の場合は0.7倍の威力がダメージとして計算されます。 爆絶のような属性倍率UPのクエストはこの属性倍率が上がる(不利属性の場合は下がる)だけで、アビリティ(属性耐性やキラー)自体の倍率は変わりません。 ラックスキルにある友情コンボクリティカルの倍率は検証したことないですが、とある情報によると約2倍上がると言われているみたいですよ。
自分は火属性星5ガチャ限定が全然いなくて、1年半以上一体も持っていなかったので、レッドスターズをめっちゃ引いていた時期がありました。 が、当たったのはミカエル1体のみ。。 その後、年末年始あたりの獣神祭と超獣神祭でようやくシンデレラと張飛が当たったので、それからは放置にしています(´・ω・`) ほかで引くのはモンコレですね。 どうせどの属性であっても、モンコレ対象の人気キャラがほしいってなるので、結局引くのは獣神祭、超獣神祭、時々モンコレってなりますね(´・ω・`) 中の人アンケートでやってる、アンケートガチャきたら、それもたぶん引くと思います。
高難易度クエストの周回を主とし、たまに上手い人の動画を見てます。 特にこっ◯そさんやひ◯神さんの動画はかなり参考になります。あとは経験によるカンを育てるしかなさそうです。ブロックの当たり判定なんかは特にカンの冴え方が強く出ますね。
タケミカズチ、安倍晴明・スサノウかな僕はこれで行く時ありますが（２１でたまに負けるから４０階たまになんです）余り見かけません。
まぁ階層によっては、次のステージに入った時点で詰み、なんて事もありますしむずかしいですよね… 初めて制覇した時は嬉しさよりも疲労で禿げそうでした笑
アクシスは枢軸国 ユニオンは連合国モチーフ。 コスモは宇宙関係で課金ガチャ産 ユニバースは宇宙関係で降臨、イベント産 という程度の区分けだったような。
今日の午後3時から
バステトX可愛いですよね！私も運極になるまで全力でバステト周回してました笑 あとはリリスやパイン、ティーガーに座敷わらし、慶喜、ラーミエル、ツクヨミ、…キリがないです笑
他にイザナミ零やっていたら倒したらヒーリングウォール出す敵を倒してもヒーリングウォールが出ないでやられたことがありました
できればどちらも作りたいところですが、 どちらを優先させるか、ということであれば、ストライクだと思います。 ストライク神化と比較すると、闇耐性がなくなるのは残念ですが、代わりにADWがつくので、汎用性が上がります。 カウンターキラーは癖がありますけど、魔王キラーよりは出番が多くなります(魔王族は神キラー持っているキャラが多いので(*_*;)
(運極じゃないけど…) 光ドラ、アグナックス、ハクア、フレンドで行ってます。光ドラいなかった時は天草で行ってましたがドラでも十分仕事してくれます。 フレンドはアグナックス、ハクア、マモン、モンブラ辺りを狙ってますが、いなかったらゴッストでも良さそうです。
今の所クシ零ですね。38階の為に二体進化させてます。 タケ零は最近取れたのであまり使ってないってのが正直なところです（笑）使い勝手は相当良さそう！
ロイゼのバラバラ爆弾がなかなか強いと思います。
自分は一寸法師でした！今回のXの覚醒で少しは使えるキャラになって良かったですね 理由はレチリでも周回しやすかったからです。その後クイバタを運極しました。そう言えばもう二年以上使ってないなぁ(笑
520です。そろそろもうちょっと増やそうかなと思ってます。
持ってるキャラに寄って可能。
オーブの数で決める 50個あれば10連、それ以下はシングル
ショパンです。貫通タイプだったのでやくにたちました、
大黒天です！ ランク的にスタミナ足りないので張飛使ってマルチしてたら勝てて一発ドロップですその時は初心者だったので大黒天のステージの難易度と性能よく知らないで調べたらすごくビックリしてたのを今でも覚えてます
キャラは毎月補強したんでかなり楽にはなりました。 アザゼルのおかげで33が楽になり、アメノウズメのおかげで38も絶望的ではなくなりました。
ラファエルとダルタニャン来たんでしばらくはガチャ自粛ですね。 ガブリエル、ルシファー、アーサー、アリス、アグナＸ、妲己、ロビンフッド等は複数います。
ヤマタケに決まっとる。 イザナミ零よりかは強い。
急がば回れ。まずはランクを上げてスタミナを増やしましょう。ノーマルクエストが効率的です。 スタミナ100は欲しいところです。 周回するクエを選定しましょう。 理想は難易度が低くて勝率が高い。 スピードクリアが容易い。 １回のクリアまでの時間が8分以内。 クエストの発生頻度か高い。または長い。 これはあなたの手持ちや、ライフサイクル次第です。 マルチで運極を募集しましょう。 気を付けなければならないのは運極になるキャラは性能が一回り劣る事が多いです。 ソロでは簡単でも運極だけで挑戦すると勝率がグッと落ちます。 運極が2体位の方が効率がいい場合もあります。 お友達に手伝って貰えるなら断然そちらの方が勝率が上がるのでオススメです。 私が初運極を作った頃は降臨なんて月に1,2回だったし、運極の存在は都市伝説レベルだったのでそれに比べたら遥かに楽に作れると思います。
さっきの捕捉。 ポルトスを組む場合は必ずステージが変わって2番手で攻撃
手持ちに適正がすくないようなので、阿修羅とブライトは確定で。あとはSSが軽いリュウがいいと思います。 次回以降もまた挑戦するというのであれば、進化テュポーンが飛行AGBでボスにキラーが入りおすすめです。友情ならば硬い方にも通常通りダメが通るのでいい感じに削ってくれます。
ハクアの出やすいクエストは残念ながらありません。 理由は出やすいクエストがあるってわかった時点でネットで話題になり、話題が出た時点で・・・という事です。 結局の所、難易度低めで自身が一番得意なクエストを周回するのが一番だと思います。 ちなみに補足ですが私は実際に持っていますが不動明王でしか使った事がありません。 キャラのレアリティと強さで欲しいという方が多いみたいだけど、クエストの適正度を考えると他のキャラのほうが使えるというのが現実です。
僕も同じ立場なので言わせてください、僕は無課金でガチャ無しで取りあえず３７まで行けましたが３７は削り切れないところが苦戦ポイントです、意外に３６はカイがいれば楽ですでも他はなかなか厳しいｗｗｗwお互い制覇しよう
まず極で遭遇はありえないはずです。スクショがなければガセネタと考えるのが妥当でしょう。 究極にて極稀に遭遇、という事だったはずです。 マルチは信用しない方がいいです。ソロの方が確実かと。 私は過去にスルト（2回、うち1回勝利）、ダークドラゴン、ドラキュラ…あとは忘れましたが、で遭遇しました。 周回しやすいクエストがあればそれを周回するのがいいでしょう。強いてあげるならば、「オリガ」や「ゼロ」などのギミックが少ないクエストや、ルシファーや悟空などが活躍できる「PCーG3」などが周回におすすめです。
まずストライクドッキングについての説明を。発動条件として、2種類のことをやらなければなりません。 第1条件に、ストライクドッキングを所持しているモンスター（オーディンやティアマトなど）をリーダーにし、かつマルチで参加してもらう側のリーダーかフレ枠（今回はフレ枠で話を進めます）が発動条件に合っているモンスターである事（オーディンの場合・ホーミングを持っていること）です。これは合わせればなんとかなります。 問題は第2条件で、クエスト中にストライクショット（以下SS）を第1条件に当てはめたモンスターの両方（片方ではありません）が撃てる状態にしておき、HPを33%以下にするリスクを負う必要があります。 両方の条件を満たした上で、自身のリーダーのSSを発動しようとするとフィールド下の方に参加ボタンが表示されるようになります。これを押すとフレ枠のモンスターもOKからGOに切り替わります（SSを消費します）。この状態でリーダーのモンスターをショットするとストライクドッキング発動となります。 このように、やたらと面倒かつリスクを負う必要がありますが、実際に使えばわかりますが、現在の環境では間違いなく火力不足です（ティアマトを除く）。100万いけばいい方なのでリスクをわざわざ負う必要がありません。 またここ最近の獣神化が実装されない原因とも言われています。完全にお荷物状態です。獣神化でこれが怪物級の威力や効果を発揮するようになれば、また評価は変わるでしょうが…
汎用性なら進化。 サポート役なら神化。 進化はAGBとADWに号令持ちだけど倍率弱くアーサー神化実装以降、ほぼ活躍の場無し。 神化はツクヨミ適正、攻撃高めで友情コンボにもスピードアップ持ちだけどSSが全く使えない。 もし初めてばかりでBOX内にあまり強いキャラがいなければ進化がオススメです。 活躍の場がなくとも号令SSは強力だし、AGBとADWのダブルアビリティはとても相性が良いです。
進化と神化両方持ってますが、ニーベルンゲンを引いた時から進化の方は彼女に出番を奪われてます（笑） 最初引いた時は進化にしてかなり出番があったので、アーサー、ニーべ辺りをゲットするまでは進化にして、手持ちのAGBADWが揃ってきたら神化にさせるのが良いかもです。
確かにそのメンツは迷いますね笑 私の意見は、強いて言えば大黒天の進化、でしょうか。ADWとAWP、電撃の友情でステータスも高く、戦力として扱いやすく申し分ないのでいいかと。AGBが少なければ話は別ですが。 他の2体も決して弱いわけではなく、少し癖のある友情やSSなので扱い方次第では一線でバリバリ仕事します。他に強い手持ちがいなければ優先させて育てるべきかと。獣神竜がいればハンキンを、いなければクシ零を大黒天の後に育ててみてはいかがでしょうか。
真田かと思います。普段はそこまでかもしれませんが、SS時であれば重力相手に通常で1撃10万、弱点ならば３倍の30万を出せるので10回殴るだけでたいていのボスは帰っていきます笑…真パイ、尖りすぎです笑
アビリティはイザナミにキラーがついたような感じですよね。クシナダに向いていると思います。スプリッツァーは雑魚、ボス共に妖精なので、丁度キラーがのりますよ。 あとはメインの聖騎士ですが、今のところ横綱 国宝と信号鬼くらいしか思いつかないです…(^^;; あとは汎用性の高さを生かした感じになるでしょう。ただし、SSを封じるLBやダメ壁、地雷のあるクエストはNGです。
アビリティによりますけど大黒天かクシナダ零がいいと思いますよ
周瑜を当てたんですね！おめでとうございます！ 周瑜は私も持ってますが、周瑜については進化も神化もどちらも魅力的です。 進化はAWに回復持ちで爆絶アヴァロンの適正キャラです。 神化はWキラーにAWでウェーブ持ちです。 なので連れていきたいクエストに合わせて作るといいかもしれません。 ちなみに私はアヴァロン攻略のため進化にしています。 参考にしていただければ幸いです。
神化の方が使い道が分かりやすいクエが多いです。 サキュバスの特徴は8ターンでほぼ確実に雑魚を一体処理できること。 開始数ターン以内に倒さなければならない雑魚が出るクエは地雷ギミックが多いので神化の方が使いやすい傾向があります。 あと火の時の間でとっきゅん(わくりん？)を安定して倒せるのも魅力です。 (火時の間は開始ターンに攻撃低下を受けるのでとっきゅんを倒しにくい)
私はノブナガXを持ってませんが、ステータスを見る限り神化の方が使いやすいですし強いのでオススメです。 何よりも強みはAGBの大号令SSですね。ちなみに“唯一”のAGBの大号令SSと回答している方がいますが、ベートーヴェン神化もAGBの大号令SS持ちです。唯一ではないですが、かなり貴重なキャラとなってます。 私もノブナガX欲しいです。
手持ち的に考えた方がいいと思います。 AGBやAWPの手持ちのメンツが（5属性、特に光属性）少なくまだいけるクエストが少ないならば進化のままで素材をポーイwで笑 手持ちが多くいろいろなところへいける（基準は超絶に割と余裕でいける）くらいだというのであれば、ユニバースとロボット特化型のスキルセットの神化でもいいと思います。
アホで悪い。
総合的に見ると神化の方が使いやすそうですが、 私はアヴァロンのレギオンが出てくるステージが苦手なので進化にして使っています。 大黒天でも隙間に入り易くて便利です。 飛行持ちの加速は光時の間で重宝します。 私は手持ちに対地雷 AWのキャラが豊富にあるのでピンポイントでも尖った運用ができるほうが有用と考えています。
自分も当初はけが減り特M付けてましたが友撃が出てくれたので迷わず友撃にしましたww 強いですよ(*´ω｀*)
ヒヨコが苦手なら進化。 汎用的に使えるのが欲しいなら神化。 個人的にはヒヨコがきつい31階も神化の方が使いやすかったです。
ウォッカとかおりょうとかアラミス来てほしい
摩利支天、ヤタガラス、張飛 何か。 摩利支天は運枠。 比較的道中の敗北率が高いので緊急回避用のヤタガラス。 張飛はワンパン用に加速の実で調整してます。 次のステージに行く前に倒しやすい配置になるよう心がけるだけでかなり違います。
修正しますm(_ _)m 捕獲の実特L効果 5パーセントから15パーセントに変更 幸運の実特L発動率 5パーセントから10パーセントに変更 です。
ミギーは過去コラボの友情ガチャ(だったはず)で手に入るので、今は入手不可です。 と言っても神化もステはあまりかわらず、副友情に斬撃が付くらいなので、そこまできにすることはないですよ。
特別これといったものはないですが、火ノエルの条件忘れてしまった…。 子育てや家事、介護をしながら合間を縫ってやってるので短期集中型の運極作りイベントは勘弁して欲しいです。ドラちゃんや夢玉、星矢だけで充分。 スケジュール過密過ぎます。 オーブ回収の魅力しかない…っていうかスナミナ足りなすぎる!! 以外とデイジーが私には難しかったです 答えになりました？
迷わず、神化です なぜかと言うと、阿修羅等に使えるんで 神化で、また、ランスロットは、獣進化もしそうなので 売却は、しないで下さい！
周りの人がひとつ前のバージョンだからですね。 最新版とひとつ前のバージョンではマルチ出来ない仕様？になってます 周りの人が自分と同じバージョンになるまで待ちましょう。
まず必ず木属性は来ると思います。 ユグやバッハやヴァルキリーなどが来て欲しいです。 多分ヴァルキリーが来たらオーディンがると思ってます。 でもやっぱり運営側がどうして来るかは分からないです。
ストック分で火ノエル行こうとしたらエラー4出ますね 時間切れになる前に直るかな‥光はいらんのよ‥
俺には、ただのワガママにしか 聞こえないけど
私はアポロＸ、リボン、クローバー、ロビン神化です。 ロビン神化はワープ出ても平気なんでフレに出して自分で選んで使ってました。
強いかもしれません シャンバラ適正になりそうなので期待してもいいかもしれません(^_^)
本日のフェンリル 特級(1.5倍)積んでクリアーで 経験値 7.5倍 約17000弱でした。
ダルタ二ァンやデッドラビッツ等は 人気投票上位なら 対象になるみたいですね。 ただ… 確率が"超UP"と記載があるので… 普通に☆4や人気ランキング外のキャラも 排出。って事らしいのですね。 なので モンコレの対象キャラを "みんなで選んでね！" でも ダルやデトラビも入れる代わりに 1日しかやりませんょ。 ってガチャ。なのでは？ "それ"やってくれたとして…も ん～～…。 もう 1声！！ 太っ腹のトコ 見せて欲しいですね。
スサノオでもクリアされているようですが、重力持ちのロミオがいるならそちらに変えた方が良いと思いますよ。 SSは最終面だと雑魚が少ないため威力が見込めませんのでその前に使うのが良いと思います。
ガブリエルは強いです ルシファーも卑弥呼も強いです
自分の場合は、完全に見た目の好みだけで、慶喜を進化にするか、神化にするか迷って、両方作りました(°▽°) 他のキャラでも、完全に見た目の好みでどちらにするか迷ったキャラはいくつかあります(笑) ガチャ限で何を持ってるかと、どちらが有用かの２つを総合的に見て決める場合がほとんどですが、悩んで、どうしてもきめられない場合は両方作ることにしてます( ・∇・)
神化にして 阿修羅戦に使うのがいいと思いますよ(^ω^)
張飛に特級付けたくて木の神殿を周回してたら道中でとっきゅん出てきて倒してボス倒したら落ちてタイムボーナスでも落ちて合計3つで効果が学びと毒と荒稼ぎが出てもちろん学びにしました
アーサーはフレンドでも 使いやすいかと思いますので 学びの力がいいかと思います。 他は、荒稼ぎよりは 加撃、友撃、将命削りなど 攻撃力アップをつけてるキャラが 自分は多いです(^ω^)
かみか
毒がまんがあると塔の24,25で活躍するので私は重宝してます。
汎用性考えるならアグナムート。
私はハーレーのみ所持しているので、ハーレーについてお答えします。 ハーレーは進化がAGBのみで弱点特攻SS、神化が対地雷Mにゲージで対亜人と対魔人で同じく弱点特攻SSでどちらも爆発友情であり、進化はハーレーXの完全劣化版なので、神化をオススメします。 普段は、ロック鳥などでのマインスイーパー枠としてしか活躍できないと思います。 しかし、Xの覚醒4で鉄扇公主と一寸法師がボスでギミックが地雷なので、地雷回収とキラーにより、ステータス上の攻撃力の5倍近くの火力を出せるようになりました。またその状態でSSを使用すれば、弱点ヒットで超火力、特に鉄扇公主に至っては文字通り「ワンパン」することができます。 これまではハーレーの適正が配布チケットのバーストのみだったので、活躍する場が増えてハーレーを使う身としてとても嬉しいです。
いつ来るかは分かりません イベントスケジュールを見ることで次の日の分の降臨も確認することが出来るので毎日確認するしか無いかと･･･
最初はクイバタ、テキーラ、天草だったけど、この前天草をノブックスに変えたら勝率上がったのでそれにしてます。 いざって時の大号令便利だったりするんですよね。
ヴェルダンディはずっと欲しかったけど中々来ませんでした。 先月のモンコレでやっと引けてから、覇者道、今回と立て続けに３体も(笑) 反射クロスは強いんで艦隊もありかな。 ダルタニャンは来ませんでしたがラファエルが２体来ました。 確定出て止まった瞬間ダルタニャンだと確信してたらアイリスで、次にラファエルでした。
超獣神祭です。 欲しいキャラがいっぱいでます。けれど欲しいキャラは一体も当たってないけど（泣）。
メテオ落雷系ですね。（超強でなく６発の通常？のやつ） 派手で確実命中、追加効果のラッキーが嬉しい。 特に氷塊は画面全体がかなり光るんで、キャラがどこ動いたか全くわからないという派手さが大好きです。 使えるかと言われれば、ちょっと難ありですけど。（シールドとかにいっちゃって全然ダメージいってない事も多い）
神化は、ほとんどする意味がないと思います ナミ零が出るまでどちらか迷っていましたが、カーリーの進化はナミ零適正の唯一無二の存在です。 スピードアップ、ターンの軽いSS しかし、神化にすると 大黒天の適正と言われていますが 周りが強いのでマルチではおすすめしませんし、ソロでもおすすめできません 火→張飛が確立してますし 水→ローレライ、ダルタニャン 木→クシナダ、摩利支天、弁慶… 光→ロイゼが絶対ですし 闇→妲己、ローザ 周りの適正キャラが多いし到底カーリー神化では叶いませんなので、ナミ零で大活躍する進化がよいかと 獣神化もMSM以上、スピードアップ倍率アップとかさらに尖りそうですし(￣▽￣)
火ですかねー。 アグナムートX、ジュリエット、ルシファー、アスカ、ミカエル、桜木イヴ、ギムレット、ダヴィンチ、ヴァンパイニャ、リリム、ガリレオ、滝夜叉姫ってきてたので。
多くはガチャに使います。 ☆5-6モンスターが手に入ったタイミングでボックス拡張に使います。
やはり反バリアでしょうね。壁枠はクシナダ一体で充分ですね。 以外と使えるのが神化蛙の王子ケロンです。水属性耐性だし、壁事故にあってもさほど被ダメがありません。SSもクシナダを砲台にヤマタケを貫通させれば8割くらい削ってくれますからね。茨木、おりょうがいなくても私の場合は 主神ガイル、神ケロン、クシナダ、フレンドに木属性反バリアで連勝してます。 木属性の運枠を持ってないので、地道な運極作りしてますが…。 参考になれば幸いです。
運極というのは、同じモンスター同士を99体上乗せさせたモノをそう呼びます。すべてのモンスターが運極になるわけではありません。元々のモンスターの星ランクが5以上なければ作ることはできません。 クエストで例えると、2～3時間だけ現れるイベントクエストのモンスターが対象です。 ご自身が持っているモンスターに対してこれなら作れるぞ、というのを１体厳選してコツコツとやってみて下さい。 短時間で簡単に作れるモノではないので、根気よくです。 頑張ってくださいね!
私も主様と同じパーティー編成選択すると思います。 そのパーティーなら行けるはず。 1つだけ違うのは"フレ枠" ラファエルが居れば最優先！ 次にアリス、桜 等 属性問わず "ダメ壁x回復"を選択します。 立ち回りは… 雑魚処理優先！ とにかく 1ステージ単位で 被ダメージ減らす事を 意識してやってます。 (ステージ突破時のHPとも取れる) ボス戦も変わらず、雑魚は トットと倒す。 SS発射を焦らない。 "盾がある時は 無意味になるんで。" 火力の高いキャラが並んでますから 殴り合いをしたくなりがちですが このフロアーから ノーガードの打ち合いは プレーヤーに分が悪いですので "敵に殴らせない！"意識持てば すんなり抜けると思います。 長文失礼しました。
私は獣神化するのを五体持ってます。 今は、アグナムートとリンツーを頑張ってます。どちらも火が必要で獣神竜集めに苦労してます＞_＜ リンツーができそうなんですが、アグナムートも捨てがたく、今悩んでます。
アニメ内でドゥームが「オルタナティブドラゴン」という聞き慣れない名前でオラゴンを呼んでいたので、進化あるいは神化の実装をアニメに合わせて解禁、という流れはありそうです。 飛行とアンチダメージウォール、魔王キラーになるかも？と予想しています。
今の所さしみ、りえっくす、ちゃすが上位3つ アプリ内のその他から公式サイト→中の人キャンペーン記事で5人のリツイート数を見比べてみただけですが‥ 他の2人と現状でリツイート数の桁が違う状況なので順位が入れ替わる可能性は低いかと。
強いと思います。 ゲージでカウンターキラーなので攻撃してきた敵の種族のキラーになりその種族へのダメージが上がる。さらに新SSで重力バリアがその攻撃してきた敵にあればさらにダメージアップするから強い。
ワープ/ADWの組み合わせのクエストがイザナギしかないから微妙 エナサーMも微妙 なぜエナサーLじゃないのか…… 砲撃型ならんー微妙 多分バランス型でしょう。 反射モードのターン数も気になる…… やっぱり微妙
先に出したロイゼに飛行付けちゃったからアラジンには飛行付けなかったのかもしれませんね。 使ってみないと何とも言えませんね。 ロイゼは実際使ってみて大黒天やイザナギ、先日迄やってたサガ、Ｘの覚醒３でも大活躍しました。 今日来るキュベレーでも適正をバッチリ見せるでしょう。
ガブリエルやルシファー欲しいなら超獣、アリスやロビンが欲しいなら獣神祭ですかね。 何が欲しいか具体的に狙い目を絞るべきでしょう。
そのうちに。
エヴァのマリ、聖闘士星矢コラボの瞬、後はフレイヤ等の複数アビリティで降臨クエストに連れていけるキャラにつければいいと思う
運よく１回目でドロップしました。 ちなみにバステトXのクエストは15回目ぐらいにやっと出現して、終了時間間際になんとかゲットしました。 関係ない回答になってしまい申し訳ありません。 頑張ってダ・ヴィンチXゲットしてくださいね。
同じ質問を昨日他の方がされてますよね。 あなたも結構このコーナーをご覧になってるので、そちらを参考にすればよろしいかと。
確かにそれは思いますね。 友人と、オリガとオルガのコンビの神化欲しいな〜とか、ゼロの神化の名前どうなるんだ？、という話もしたくらいなので。
クレヨンしんちゃん！
そんなのわからんし〜 毎日見てればわかるやん
大丈夫、気にしない。気にしない!! 前にも掲示板に対して不満があるかたにも回答しましたが、ホスト本人が特定の強力キャラのみを指定したり、参加したい特定のクエストに場違いなキャラで参加したりする方々は楽をして勝ちたいという気持ちのみで利用するのがほとんどだと思うんです。一度うまくできると、この方法が楽勝。と思って攻略を怠るようになるのでは？ マルチの掲示板は不特定多数の人々が私も含め利用します。 貴方様のように本気でクリアしたくて募集する方々もいれば、そうでない人もいる。 トラブルもあるでしょう。 顔も名前も知らないからといって自分からみて下手と感じた方に対してあからさまに悪口を載せながら募集する人さえいます。 そこは割り切るしかありません。スルーしましょう。 自分のペースで、自分の攻略法で楽しく利用しましょうね。 これからの貴方様のご健闘をお祈りしています。
十分だと思います(⌒‐⌒) 自分はランク１８０くらいまで０でした♪ 初めての運極はルパンコラボの不二子です☆
今回、無課金で初制覇させていただきました。 正直、無課金攻略をするにはかなりの労力と時間を要します。 各階層毎に求められるギミックや属性などがありますし、ガチャ限適正をいくら積んでてもプレイングが下手で負ける事だってあります。 また、前述の通り僕も無課金ですが、運良く当てたルシファーだの西郷だのエメラルドだの…どれも「ああ、やっぱりこいつは強いわ」って思いながら使うのが自然です。 また、掲示板やSNSなどでキャラ貸しをお願いした階層もあります。 つまり、言いたい事をまとめさせてもらうと、 ①無課金で完全ソロプなら、神がかった運と果てしない努力が必須 ②適正は本当に揃わないから、キャラ貸しやフレンドは大事にすべき。 ③運良く入手した適正モンスターは、タスカン実持ちにして万全の状態にしておく。 という事です。 因みに、降臨キャラで自分が攻略に使った降臨モンスターは、 23階:紀伊、ティアマト 25階:フォックスメタル、バジリスク 27階:テュポーン、毘沙門天 28階:阿修羅 29階:クシナダ、河童 32階:クシナダ 34階:大黒天 37階:アヴァロン 38階:クシナダ零 40階:大黒天 くらいです。
乙女座のシャカですね！運極になったので！それに個人的に好きなキャラなので
たぶん画面の表示範囲内に動画オブジェクトが入ったタイミングで自動再生する仕組みになっています。 ページを表示したタイミングでのレイアウトの読み込み順の関係で動画オブジェクトが画面の範囲内に最初だけ収まるため、一瞬だけ再生されて音が流れてしまうという流れです。 ONLOADイベントで動画のオブジェクトを適切な位置にインスタンス化するように実装すればそのような事は起きないと思いますが、たぶん仕事量の割にお金にならないから修正されないんじゃないかと思います。
僕はハーメルン持ってますが、特別強くはないです。 組合せによって使い道はありますが‥ 限定キャラでもないので、狙ってガチャるのは難しいかもしれないですね。
シンジアトスはお持ちでしょうか？ もし持ってるようでしたら孫悟空を外して入れてみてください。 シンジアトスのブーストでかなり楽になると思います
大黒天や不動明王なんかがオススメみたいですよ。 私はたまたまアーサーがいたのでなんとかなりましたが。
秘策はないですが、自分は23階適正のガチャ限がほぼいないので、 運極紀伊、ティアマト、ルシファー、フレンド卑弥呼 でたいていトライします(´・ω・`) SSはやばそうならバンバン使っていかないと勝てないです。 あと、基本は雑魚の間にはまって一掃することを優先してます。 卑弥呼のSS使う場合は、SSはステージに敵がたくさんいる状態で使うべきです。 降臨キャラでは、紀伊、ティアマトのほかに、モルドレッドも適正です。
欲しいキャラが排出されるガチャを引く いま中の人100万フォロー感謝キャンペーンてのやってるみたいなんで、ストライカーズコレクションが実現すればそれに賭けてみるのもありかもしれない
倉庫番ではなく、覇者の搭等で使います！
してほしいですよね！ 用があると、できないので ストックしたいですがいずれ出来そうな気がします。
下に同じ
現在1301種です。 残念ながら図鑑コンプリートは100%無理です。 コラボキャラ・エンシェントリドラ・何かよくわかんない限定亀等々、現時点で入手不可能なキャラが何百体といます。
水属性×ダメージウォールです。 木属性の手持ちが悪いので(笑) 周りに助けていただいて なんとかしてます(^ω^)
超獣神祭、獣神祭、水の遊宴、モンコレですね
｢絶対子犬｣にしてます 子犬可愛い(´ω｀*) まぁ猫派ですけど←
自分は神化の方がいいと思います。 自分も神化で使っていますし、妥協枠としてですがイザナミ、イザナギ、クシナダなどに連れて行けると思います。 また、SSが固定ダメなので、覇者の塔25階でも、ワンパンはできませんが、最後のゲージまで飛ばせます。 大黒天が欲しければまず進化でもいいと思いますよ。
無課金でがっつりやってます
始めた頃に出たけど、ハデスはアンチ重力バリア
獣神祭じゃあないんですけど今年【5月、6月】【ナスカ、宮本、ルシファー、アテナ、ダイヤモンド】です。(ノ_＜)ｲﾔ～(っ＾ω＾ｃ)嬉しいです。あ、↑の５体１回ガチャしただけです。まだ多分（運）があると思うのでガチャが楽しみです。
獣神化モンスターはたくさんいても邪魔にはなりませんね。
先週きたばかりのような気がするので来月じゃないのかな？ ここは運営とは全く関係ないので、運営に伝えたいなら、 公式サイトのご意見ご要望フォームやtwitter等のが良いかと思います。 http://www.monster-strike.com/support/opinion.html https://twitter.com/monst_mixi
水の遊宴という闇のガチャかな(￣▽￣)笑 水のキャラはダルニャン始め汎用性が高くて強いキャラが多いからです。覇者の塔も比較的火のクエストがむづかしくなってるのが水キャラが強いのを裏付けてます(￣^￣)ゞ
進化の方は貫通変化で、毎回打てるため、反射、貫通えらべます。 今だと魔法陣対策にもなるので、使える所はこれから増えると思いますよ。 神化は阿修羅あたり？
ポケモンもダンボール戦機もコラボして欲しいとは思わん。
ポケモンとコラボしてるゲームってあまりないですよね…… 著作権等の費用が高いのか、製作者側が拒否してるのかのどちらかだと思います
ラファエルが来たから限定もあるのを考えてさらに木属性がまだ一体だからチンギスを推してます(￣^￣)ゞ
雑魚、ボス共に火力高めで重力バリアも多く出るので、上のパーティの方が楽です。 あと持っているなら、マーリン1体とモンストクローバーやガブリエルとを変えたほうがと大分らくだと思います。 また、運枠は下の方がおっしゃっている通り、天狗よりもいるならマリーアントワネットのほうがおすすめです。 あと、ドラゾンビも使えました。
ん〜なんだろうなー ゴールドガチャいまやってるじゃないですか？ あれを少し変えて星4素材がでるゴールドガチャとかそれかゴールドショップっていって進化に必要な素材とか売ってほしいですね！
体力、攻撃力、スピード 全て同じ表記で 例えば 攻撃力 1000 300←ここの数字が黄色になればMAX。って事でそれ以上は上がりません。 んで… 私がアドバイスしたいのは ある程度ゲームが進んでいくと モンスターBOXが ⬇こんな風になります。 ◯…タスのキャラ S …強い☆6キャラ C …まぁ どうでもいいキャラ ◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯ ◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯ S S C … タスキャラは入手した時 既にタス値はMAXの為タスキャラ同士を 合成してもタス値は変わりません。 …でも "あっ！ C のヤツにまとめとこう！" って事でBOX整理の為に C ← ◯◯◯◯◯を合成！ Cキャラを 攻撃力 300 にした。 ある日 強いキャラが当たったんで Sキャラ ← C キャラ( 300)合成！ って"コレ" 気を付けて下さい！ 値 無くなります。(T-T) なくならない条件は ・神化合成に必要なキャラ ・同じキャラ(ラック上げ) この条件以外で合成された 値は 無くなっちゃうんで 気を付けて下さい。 私"コレ"で 攻撃 6000 ほど 消えました。(T-T) 当時の 6000 って結構な数字です。 長文になりましたが 参考になれば幸いです。m(__)m
上がりません。光ムラサメのラックをあげたければ、光ムラサメを集めるしかありません。 ちなみに、ムラマサも同じで、闇ムラマサのラックをあげたければ、闇ムラマサでrackをあげるしかありません。
神化ならルイ13世。 クラーケン、ゼニガタ、始皇帝に連れていってもいいけどちょっと難しいかもしれません。 ニライカナイもいけます。 進化はメインギミックがGBで火属性以外ならだいたいいけます。 ツクヨミ、ニライカナイあたりでは需要が高いです。塔の27階でも活躍します。
水ADWがランスロ、スサノオ、霧隠、ヤマタケ、沖田しかいなーい ランスロ→スサノオ→霧隠→ヤマタケの順です！ ランスロットサイコー！笑
ロイゼが良いのでは！なぜ迷う！ アラジン持ってるならそちら優先してみれば！獣心もったいないよ！
木のユグとかヴァルキリーとか来そうですね 個人的には私もオーディン来て欲しいです(><)
使いやすいのはオルガ、キュベレー、火ノエル、吉宗ですね。 オルガは神化素材がないので今回取得するなら進化しか作れません。
なにか足りない？ 高ステ バリア エナサー 大号令SS 後何が足りない？ AGB 特に要らない AW 無くても問題ない MS 連れてかなきゃいい 何だろう… ん！ おぉ！ なるほど！わかった!! 露出が足りない (ス･ケ･ベ)
強いよ
怖いなら挑まないで運極達成報酬で受け取ればいいと思う
バランスと砲撃が同じくらいです。
３体所持で２体はモンコレ、１体は先日の獣神祭です。 欲しいキャラはほぼモンコレで手に入れました。
自分はスラッシュ1 バステト3 ダヴィンチ3で全部運極サガ周回でしたが、ラックからは9ドロ、ノーマル1、スピード2、ノーコンで4でした。参考程度ですがどうぞ
雑魚には直接攻撃に倍率がかかるので、友情よりも直接攻撃で処理を狙ったほうが確実だと思います。ワンパン出来ない味方のサポートとして使うならばアリだと思いますが。
進化の方が、ツクヨミ、ニラカナ、覇者の塔27階35階と適正多いです。スピードアップは貴重なんですよね。 神化はよく分からないですが、SSのダメージがかなり高いらしいです。
個人的にはダヴィンチXがいいかと思います。 ニライカナイに適性があるらしく、妖精キラーで素材クエストの周回も楽になるはずなので。
余裕で全部ゲットしましたよ！
ワープがあればとりあえずどれでもいけました。 ダ・ヴィンチはナスカ無双です。苦手な人はアンチウィンドがあるといいかもしれません。 バステトは最初にビットンを壊して雑魚を消しつつ近づき過ぎないようにして即死までに倒す感じ。 ベルフェゴールがあると良さげ スラッシュは先に雑魚を消してビットンを壊す。そのあとは上下に配置しないように、気を付けるだけです。 バステト、スラッシュ狙いならビットンブレイカーがいると楽かもしれません。 苦手だと感じるならそれぞれに特化したパーティーを組んで目的のEXが出るまで挑戦し続ければいいと思います。
なかなか結構なキャラをお持ちですね。羨ましい限りです。進化なのか神化なのか詳しく明記されてないので、これがいいと断言はできませんが、もしクーフーが神化、マモンが進化ならマリーアントワネットがオススメですね。後は、不動明王ですね。マモンは早めにSSが打てるので最適。バタフライやドラゾンビが運極なら尚更挑戦するべき!!ハーレーやとーるは所持してないのでステータスがよくわかりませんが、星5～6のキャラで使えないって事はまずないので、ソロ活動しながら模索してはいかがですか？ご健闘お祈りしています。
多分ランクは100を超えてたと思いますが、クイバタでした。 先に始めていた友人達が誘ってくれて、まだGETしたばかりのクシナダで参加させてくれたのはとてもありがたかったです。
断然バステトですね(￣^￣)ゞ 可愛い（≧∇≦）
ルシファー獲得、おめでとうございます！ 神化ルシファーの強さですが、 ・バリア ・SS大号令 ・エナジーサークル だと思います。 覇者の塔ではかなりの活躍がきたいできますよ！ またAGBがなくてもエナジーサークル持ちなのでかなりのクエストに連れていけます。 正直、連れていってもあまり面白いキャラではないですが、入れておくと安定しますよ！ ルシファー、楽しんでください。
汎用性含めた単純な評価ならアグナＸ、ダルタニャン、ガブリエル、アーサー、ルシファーに落ち着くでしょう。
見た目はバステトＸですね。 本家は運極ですけど、ヴァンパイニャは作れませんでした。 当時ダルタニャンいたらもっと簡単だったかもですね。 本家ダヴィンチはラック72なんで迷いますね。
オススメは 滝夜叉姫、紀伊、徳川慶喜 でも、最初に運極を作るのならクイバタ、ダークドラゴンがオススメです。 比較的に作りやすいです。 クイバタはイザナミでも使えますし。 先ずはこの２体から作って、他の運極作りしていくと良いと思いますよ。 頑張って下さい！
エヴァコラボのマリや聖闘士星矢コラボの瞬等のアビリティを３つ以上持ってるキャラは使えます。マリは覇者の塔22階やヤマタケに連れていける。瞬はイザナギに連れていける
私はガチャを少しだけ(星5キャラは出なかった)と、安定して周回出来るシャカを運極にしました。後半カミュも安定してクリア出来るようになったのでカミュも運極にしたかったなー。と。 覇者の塔はコラボ終わってからでも間に合ったと思うし優先順位間違えちゃったので少し後悔してます。
進化の方が良いと思うよ。 AGB MSはあまり居ないから、重宝するよ。 SSも18ターンで使えるし。
オススメな徳川慶喜です！ 理由は比較的に作りやすいと言うこと。 使えますしね。 でも、適正の運極キャラが居るならギガ・マンティスかポルターガイストの運極を作ると良いと思います‼︎ 自分はまだ作れていませんが、木属性で今一番運極にしたいキャラはギガマンティスです！ でも、先ずは徳川慶喜か作られたらどうでしょう⁈
キャラパクとは…掲示板のマルチをした時適正募集に入ったのにマルチを切断され自分のキャラがパクられる事。 何故そういう現象が起こるのか→自分のキャラに適正キャラがいない為に他の人のキャラだけ借りてソロでプレイしたいから。 ソロでした時に自分と思う方向に弾いてくれず負けたく無いから。 だと思います。 運極募集の時は多分そういう事は無いでしょう(^_^;)
ダルタニャンを⑩連で当てたことですね。ストライクショットオオオって出てダルタニャン来ましたw
さっきの長文の者です。若干修正させて下さい！③の位置取りですが左側下に２～3体ではなく、１体で最初に攻撃できるようにして下さい！
月20回ぐらいかな〜。どうしても欲しいキャラがいる場合は一万課金して30連してます。
同じキャラを編成すれば、1回のクエストで編成分カウントされますよ。 ただし、フレンドはカウントされないので注意。
初心者ですか、、、 神化の方が良いのですが、キャラが全然揃っていないのであればキャラが揃い次第神化した方が良いですよ。自分もそんな感じでしたから。それまでは倉庫番ですね(^_^;)
クシナダを頭に神化パールバティと獣神化ロイゼでフレンド枠にロビンフッド､ドロしなかったけど安定して周回できましたよ( ・∇・)
その気持ちはわかるなー‼︎ コラボでここまで強いとさすがに凹む（笑） かと言って弱いのもツマラナイんですけどね。 もう少し難易度を下げて欲しかったかなー（笑） だけど、難しいからこそあと一息ってなった時に、曲に歌が加わった時のあのたまらなさは快感になるんですよねー（笑） まぁ、運営さん側もチョット難易度を上げすぎたかなーって思ってると思いますよ‼︎ そこがゲーム【モンスト】の面白いところでもあるって考えかたをしたら良いと思いますよ‼︎ 第2弾もあるでしょうし、それまでに腕を上げておきましょう‼︎
ジークフリートに限らず、それぞれのステージでギミック(重力バリア、ダメージウォール、ワープなど)にいかに対応できるかがキャラの強さだと思います。 だんだん、手持ちキャラ増えていくと思うので、がんばっていきましょう＼(^o^)／
ロボット族 初の☆５がヒカリだったので
獣神化予想でワイワイ楽しんで、発表されたらざわついて、そういう一喜一憂を多くのユーザーは楽しんでいるので、それでいいんじゃないかな？
入るんじゃない、入って来るのを待つんだ
私もかなり苦労しました。何とか星矢以外無課金キャラで80回目でクリアしました。 難易度がきつく、運も味方しないとクリアできないイベントでしたね。これから先はこのくらいの難易度がザラに出てくるんだろうな～。一部のキャラ富豪の為のステージはいらないけどね!?愚痴ってごめんなさい…
お説教臭かったらごめんな！ 私の息子も昨日の"ヤマタケ零"で やられたよ。(ホストだった) ボス黄色ゲージで 3枠ロイゼのターン SS発射で ほぼ勝利濃厚！の状況。 そこまで ミスっぽいショットもあったけど 4人で協力して ホントにラスト！ ってトコで "まさか"の ステイ！ 先日は"ジャンバラ"でも あからさま適当ショット。 (⬆コレは私もやられた。) 多かれ少なかれ… ほとんどユーザーが そういう経験 してると思うなぁ… ん…でね！ "チート"？ 俺はどうやってやるか知らないし 知りたくも無いけど…。 ホントにそれでイイの？ そんなんで手に入れたキャラこそ 所詮ただの"クソキャラ"じゃない？ 歯がゆいし、腹が立つ！ 気持ちは 充分解る！ でも だからって "ズルするヤツ"や "他のユーザーの邪魔するヤツ"らと 同じ事やったら、 今！自分が腹が立つ！って思ってる ヤツらと一緒になるんだょ。 そっち側が イイ！って 自分で思うなら そういうのやればイイ。 ただ… "罪"には"罰"がある！って事も 忘れない様に。 私も"聖者"じゃない。 ズルもするし、サボりもする お説教出来る様な人間じゃないけど コメントみてて、ちょっと心配なんで 言わせてもらいました。 "楽しむ"事。 "勝ち取る"事って どういう事なのか？ ちょっと考えて見て欲しいな。 長文失礼しました。m(__)m
ツクヨミ戦用に神化がいいと思います。 スピードアップで底上げにできると思います。 また、使ってみて進化←→神化に 変えたりしてみてもよいと思いますよ。 がんばってください。
もう少し具体的な助言をすると クシナダはタスを振ると怒り状態で3万以上のダメージだったはず。 振らないと12000位だったかな…。 ただ、自分で挙げておきながら言うのもおかしいですが、個人的にはクシナダはオススメではないです。 プラズマは動き回ることで効果を発揮しますが針の影響で自由に動けずに十二分に発揮できないことが多いです。 SSも針の刺さってひどい目に合います。 摩利支天の方がマシです。 マモンなら中ボスでSS使っても十分間に合うので回復とかされる前に使った方が吉です。
神化の大号令でボスのクシナダと雑魚に大ダメージが与えられます中ボスのスプリッツァーで使ってもクシナダでもう一回くらいなら打てると思います 　進化は運極5体以上いるのならシャンバラで活躍できます
ダルタニャンとラファエルかな。 あと天草とアグナムートと神威で獣神祭も超獣もキャラ追加迄はやらずに済みます。
死神ですかね〜即死攻撃で雑魚は一蹴！みたいな…つまんなくなっちゃうかなσ(^_^;)
先程、ストックしたXの覚醒3を攻略しました。 私の場合は極でダ・ヴィンチ、EXでスラッシュでした。 事前にワープや壁を用意した方が良いとなっていたので 主にサガ運極、神ジークフリート、大黒天、フレンドに獣ロイゼで出発しました。 種族によってはキラーで撃沈する可能性もあったのでよくありがちな妖精、魔属、神は避けたのでこのPTになりました。 ①極はさほど、どのキャラも防御力が高くないので壁事故に気をつければ楽にクリアできると思います ②EXはそれこそランダムに何が来るかわからないので属性はバラけた方が◎ ③スラッシュXに関してはボス１でバリアが出ました。なので、１体だけ反バリアのキャラを入れておいても邪魔にはならないと感じます。あと、ザコの攻撃が結構キツイのでSSを溜めるのが困難。早めに打てるキャラをメインに構成すると◎かな!? ④スラッシュXを運極にするなら主はサガが最適。ボスが風で引き寄せます。サガの弱点の往復で結構なダメージを出すのでお持ちの方は是非試してみては？ 以上、こんなところです。次回はバステトに会いたいですね。
バランス型になって欲しいですねぇ♪ パワー型だと脚が遅いので！
40回位負けて漸く勝率3割位になりました。 全然余裕はありませんorz
ストライカー別クエスト
神化ですね。 ドロシーとアザゼルは防御アップと12ターン号令が魅力ですね。
神化の蒲公英ですね。ショットガンで周囲の雑魚処理や、爆発キャラ経由からのＳＳでコンボ数を稼いで大ダメージを与えられる所がたまりませんね。覇者２２階やヤマタケ零ではお世話になっております。
先日の獣神祭でアリス狙いで引いたら真田が出てがっかりしてたけど獣神化決定でラッキーって感じですかね。 竜は覇者の塔やログインボーナスでなんとかなるけどレベル上げが… 亀が足りないって感じです。
そうですね。 こいつアホかと思う奴いるよね。 DWだらけのクエストにAGBのキャラで入ってきたり(結局動けなくなって通信をきってにげたり)、キラー対象のキャラで入ってきたりして、それでホストに切られて時間がかかってばかり。 もうちょっと攻略見てから来いよって言いたい。
チートな分けないじゃないですか、無知って怖いですね
ロイゼです。 初めて当たった星6ガチャキャラで、最初は進化で育ててフェンリル降臨にしか連れて行っていませんでしたが、最近の獣神化実装で大幅に強化されましたからね。 難関クエストでもある大黒天やサテライト、ゼニガタでも大活躍できる性能です。 活躍出来る降臨はあるものの、星6の中でも最低クラスのハズレキャラ扱いされていたのが嘘のような出世ぶり。 「世の中、何が起きるかわからない」「どこで何が役立つようになるかわからない」を体現してくれました。感激。
出来ます 公式サイトに書いてあります
星５一体出るだけでも運がいい方だと思います。自分は先月のモンコレで8連した結果、星５は０でした。そのあとに二人の友達が妲己やロビンフット等を当てて自慢されたので気分が悪くなり学校を早退しました
予想したってそうなるとは限らない。もし当たったら逆に楽しみがなくなったり予想の内容に寄ってはクエストの場合、適正がいないからクリアするの無料だとかキャラの場合、弱いじゃん等のマイナス思考になるのが多いので同感です。
ゼウスは神化が最初に実装されたシリーズです。 今は進化と神化でアビリティやステータスに差をつけて差別化するのが基本になってますが、当時は友情コンボが二つ発動するだけで強力なアピールポイントでした。 ストライクドッキングもアピールポイントだったのですが…黒歴史になりました。 サンタを素材に神化したゼウスというのもあってこちらは火属性、貫通、ADWで塔の33階につれていけていろいろな意味でレアキャラです。 うろ覚えですが、ステータスだけではなくSSの倍率も神化の方が少し上だった気がします。
ダルタニャン、マモン、摩利支天、とその時にでて来た助っ人の何か。 遅いキャラで編成すると結構あっさりいけました。
学び特Mついてれば、２倍のときに合計３倍ほどになるので充分だと。ワールドの友撃外すのはもったいないと思います
自分は進化始皇帝を推します。 魔族キラーMが中ボスのレギオンに刺さり、アンチワープでギミック対応も完璧。 さらに回転の速い号令ＳＳ持ちなので、いざという時に火力を出せたり、味方の位置取りが悪かった時に動かしたり出来るので便利ですよ！ 始皇帝のクエスト自体は簡単な方なので手に入れるのは容易だと思います。
自分も同じくひよこ床とニードルパネルですね。 飛行キャラの価値が下げられた感がハンパねえです(-_-#)
先月の獣神祭でアリスが出て今月の獣神祭もアリスが出て、今は亡きデータもアリスが毎月のように出てきたことかな？ これってアリスに好かれてるの？
失心の効果って自身の直殴りだけじゃなかったっけ？ 違ってたら申し訳ないけど。
タケ零来ましたし、木属性の獣神化ハンキンだけですし、そろそろ木属性くると思うんですけどねぇ。 予想というか希望はヴァルキリーですね。２体いるので。
今はぬらりひょん運極，ナポ進化，シンドバッド神化orロミオ神化です。フレ枠はシンドバッドとロミオがフレさんのキャラ次第で入れ替えてます。今の所ラック21…まだまだ先は長いですσ(^_^;)
初心者なら進化ではないのでしょうか？個人的にはそう思います
確かに……1回も使ってないかも…ｗ ダメージウォール対策の運枠はクシナダ、ルパン、カミュで事足りますからね〜 クシナダ作っちゃうと今までの運極は倉庫番ですね
20回に１回位ですかねー。 噂レベルでいうと合計運が高いと宝箱の発生率が上がるとかなんとか。
進化はADW/AGBの号令SS持ちで汎用型、神化はAGBのみの割合固定ダメージSS、加速持ちで特価型に近い性能なので、欲しい方でいいと思います。 詳細は攻略アプリなどで確認できます。
進化と神化でアビリティがガラッと変わりますからね。獣神化する事でどうなるか見当も付きませんね。 飛行、ダメヴォ、ワープ、闇耐性という4アビリティにでもなるのかな？流石にそれは強過ぎですかね（笑）
友達が使ってんですが夏休みガチャのサタンαとスノーマンの神化でしたね。 両方ともSSが早いんでとても活躍したそうですよ。
神威二体いるなら進化と神化で分ければいいんじゃない？ Xの覚醒はクイバタとヒカキンが運極ならそれぞれの属性に対応するクエスト行ったらどうかな？例えばクイバタならスラッシュX ヒカキンならバステトXとかねまだギミックやアビリティがわかんないからとにかく手に入れてそこから考えてみようよ。 ちょっと長くなりました。頑張ってください。
私は神化させてます。覇者の塔の21階の最適性モンスターの1体です。ちなみに素材はバステト、セルケト、アメンだったと記憶してますが、バステトはAGBのモンスターが適正です。サソリがたくさんいるのでホーミングがオススメです。セルケトはADWのモンスターが適正です。これまたサソリがたくさん出てくるのでホーミングがオススメです。アメンはすいませんが記憶が無いです。頑張ってください‼︎
今回のキャラは、今までのキャラほど使えそうなのがいないので、とりあえず、オーブの回収のみです。
ナポレオン神化は、脳筋テクニカルタイプの部類なので扱う人によって印象が変わると思われます。 アニメの方は砲台と号令（？）と思われるので、恐らく進化後の方かなと思います。 運営側が決める人気モンスター（アニメオリジナル系は除く）という事もあり、アニメにでてくる大抵のモンスターが超強そうに見えます笑 その内ドゥームとか降臨で出てきそうですね笑 ちなみに他の方の回答の中にワープに法則性はない、とおっしゃっている方がおりましたが、補足させていただくと出てくる「場所」に法則性はなく、出てくる「向き」はクエストによって違う、ということだと思います。最近のクエストは同じ向きの別のワープから出てくる傾向が強く、ワープが出だした頃（ガッチェス辺り）は場所、向き共にランダムであり、その中間（座敷わらし辺り）では出る場所によって向きが固定されている、などのパターンがあります。時間があるときに調べてみてはいかがでしょう？
精霊だからではないでしょうか？大体アニメや漫画等では精霊は皆翼があり、そらを飛んでるのでそれだからだと思います。
わたしは神化にしました 進化は無敵SSがニラカナの割合を防ぐ事が出来るんですよね？ シェヘラザード自体ステが低いですが神化の方が総合的に高くなります SSもターンの軽い自強化ですし、 攻サポ両立キャラ？笑
キュベレーは使えるので、とっておいて損はないと思います( ・∇・) 個人的にはオルガとノエルのラックあげがしたいですね(^o^) オルガはイザナミ適正が少なかったらかなり活躍しますし、スピードアップもちをほぼもっていないので、ノエルも少し頑張って育てておこうかと考えてます。 あと、実はラインナップのなかで唯一、おすもうさんだけはまだ持ってないので、横綱国宝は集めますね。 デイジーはもう運極にしちゃったので一回回って終了します。が、持っててわりと使えるもんだなあと思っているキャラです( ・∇・)
やっぱり神ルシのSSですね〜 敵だと他のスレに答えましたが，オリガの”サイアク”が好きです。やっつけた後逃げてく時の(^_^)
2度目の投稿ですいません フレンドにラファエル獣神化もしくはダルタニャンいたらオススメですので優先的に連れていきましょう ラファエルは12ターンで号令SS使えます 24ターンたてば倍率の高い号令SS使えますので強力でオススメです ダルタニャンは友情が上手くいけばかなりダメージ出せます(自分は2ダルタニャンの00万友情だけで削ったことありますw) SSも回復の無いイザナミ零ではとても使えるSSなので強力です ちなみにこれは自分がいつも周回で使ってるパーティーですが クイバタ(運枠)、ラファエル獣神化、ツクヨミです フレンドはとりあえずマインスイーパー、飛行ついてるキャラでやってます 強キャラばかり使ってるので何とも言えないですがそのパーティーでも充分勝てます！ がんばってください！
真田幸村です。 理由は1番にGETしたキャラなので(初めのガチャで引いたので本当に本当の初キャラ)その後、ワクワクで学びが付いたのでいつも連れ回ってました(^▽^)o 今回、獣神化が決まったのでまた連れ回せるといいなー( 'ω' و(و "
最強ランクのモンスターで持ってないのはダルタニャン、ラファエル位で、ガブリエル、ルシファー、アーサー、アリス等有名なモンスターはほとんど持ってます。 超絶爆絶より覇者の塔が好きで、毎月お手伝いしてます。 ラファエルは使える階層が多いので、正直欲しいですね。
使いやすいと言うかアビリティが少なかったと言う理由でバステトの神化運極を作りました！
｢ナナミ｣や｢アグナX｣や｢かりん｣が持ってる、｢触れた敵全員吹っ飛ばしまくるSS｣。 移動しながら敵を吹っ飛ばすのも爽快だが、たまにボスやザコ敵一点にリフティングになるのもまた一興。f(^^;) あとは｢回復｣タイプのSSかな。 ピンチ時でハートがないときに助かります。
ヤマタケとヤマタケ零かな。
真田もアラジンも持ってますけど、竜と玉集めないとですね。 ゼウスやらバッハやら言ってますけど、持ってないんでどうでもいいです。 ストライクやロイゼみたいに劇的に化けるならいいですけどね。
貫通 アビリティ アンチダメージウォール マインスイーパー 光属性耐性 ゲージ アンチ魔法陣 友情コンボ レーザーL4 エナジーサークル SS 号令 号令 反撃モード
フォックスメタルつれてく
木属性でギムレットが良かった。 てか最近光属性獣神化増えてね？ゴッスト、ロイゼ、そしてアラジン。それに比べて木属性はハンキンだけじゃん。
初日になけなしの石で6回引きました。 結果はウリエル、天草四郎、ロビンフットの三体出ました。 こんなに出たの初めてだったので驚きました。
２３階は反射で神キラー(出来ればM)以上と卑弥呼に限ります。 本当に火力が無いと倒せないステージだし、 ワープを出すキャラを倒せばノーギミックなので、私は(紀伊、ナスカ、モルドレッド、フレンド枠は卑弥呼)でいつも突破してます！ もちろん、ファイアードラゴンなど 水属性以外で素アビが神キラー持ちでも大丈夫です！
回復キャラ持ってませんかね？アトスシンジとかさんまとかでもいいのですが。。 もし持ってたら、孫悟空と入れ替えるといいかと思います。 自分は 獣神化スサノオ、神化ルシファーor神化アトランティスorヤマタケ、神化アリス、フレンドできれば上杉、いなかったらアリスかスサノオかラファエルなど でいつも行ってます(スサノオ、アリス以外は気分で代えます) 回復もちを複数体入れられると結構安定します。
ガチャガチャという物は当たりの個数は決まっていて、ガチャ研で引かれた星5はすでに出ない状況にある。 あとはわかるね
ガチャ研の超大で10連したら星5必ず一体ぐらいの確率でした最高で5体星5を10連でゲットしました
作れるなら両方作りますよ（笑） でも、今からじゃもうシャカとサガを運極するのが限界かな（汗）
超獣神祭は毎月の月末〜月初まで、 獣神祭は月の半ばとほぼ固定されてます。 その時に星5排出率も上がるのでガチャの狙い目ですね。
初めて夏候惇をゲットした時ですね〜。 「なんだ！？この星5キャラは！？かっこいい！！」って思って調べてみたらただの星4でガッカリしました。 パッと見、星5にしか見えない存在感（笑）
ゲージのライン内に区切りがあるのはわかると思います。その内、画面1番右の部分（その部分で指を離すとFANTASTIC！の表示がされます）以外であればゲージアビリティは発動しないのでゲージを外した、ということになります。 ちなみに、ゲージで「GOOD」（アビリティは発動しない）と「FANTASTIC」（アビリティ発動）には、より良い方の攻撃倍率が乗ります（攻撃力が上がります）。GOODは1.1倍、FANTASTICには1.3倍だったと思います。 間違っていたらゴメンなさい！
自分は光サガですかね！ アレがどの超絶、爆絶より難易度が高すぎです（泣） 他のクエストは適正がいて、攻略やステージのポイントさえを知っていれば勝てますからね。 やっぱりyoutubeみる事ですよ（笑） 俺も超絶や爆絶がどうしてもクリア出来ない時はyoutubeを参考にしてます。 毘沙門天もyoutube見たりして適正を入れて戦えば勝ちますよ！ 頑張って下さい！
星矢、神化神威、進化神威、進化ガブリエルで勝てました。
まぁ、人にもよりますが、アーサーはかなりの強キャラですよ。 でも、言われてみれば超絶・爆絶に最適正と言われるところはないですね。 ただ、覇者塔での活躍はトップクラスだし、究極降臨でも使えるとこ多いし、ノマダン周回でも使えるし、使えるとこはいっぱいありますよ(^^;; 特に究極をソロで回る人には重宝します。
個人的な意見ですが。。 ほしいキャラをどこで使いたいか そのキャラは他の手持ちで代替がききそうか の二つを考えて、どのキャラが一番優先でほしいかを考えて決めたらいいと思います。 例えば、 天草ほしい！→ アヴァロンで使いたい！ → 実は手持ちに鈴蘭いる ガブリエルほしい！ →ニライカナイで使いたい！ → 手持ちにニライカナイ適正が一体もいない。。 とかだったら、ガブリエルが引ける超獣神祭を優先して回したらいいんじゃないかなー、と思いますよ( ・∇・) あとは、狙ってるキャラ以外の限定キャラについても見て、どっちがより魅力的な限定キャラが揃ってて、狙いキャラが外れても満足しそうか、というところで決めてもいいかなあと思いますね。 自分も無課金でやっていますが、 ・ガチャは単発のみ ・狙いキャラ出なくても、星5一体でたら終了 ・たとえ星5が全くでなくても、3回とか5回とか、自分で決めた数以上は引かない という自分ルールを決めてガチャ引いてますし、そうするとわりとオーブためやすいですね( ・∇・)
下のに追記です。 闇サガの所は星矢の方がいいです。 キャラがいない様なのでマルチで募集するといいと思います。 ただマルチの相手が違う行動を取る可能性があるのでそこはアレをするしかないでしょうw
予想は、順当にいけば｢木属性｣で、 候補が｢バルキリー｣、｢ユグドラシル｣ 、｢ギムレット｣、｢クーフーリン｣、｢チンギス・ハン｣のいずれかと見た。
ビットンブレイカーもちは、ビットンに対して200倍がでます。キラーアビリティで、キラーついてるのにそいつ倒せないじゃん、みたいに文句言う人いないですよね？そういう感じで、通常より多くダメージが入るよっていう表示だと思うといいかもしれません。 もしシールド乃至ビットンブレイカーが必壊なら、壊されると楽になってしまう高難易ステージには新しい壁キャラ入れられて終わりますよｗ
カットイン入った時はマップ回復が全回復だったはず
大好きなマモン引きました(:3_ヽ)_
アンチ重力がメインなのでクエストキャラだとステータスの高いクイバタや進化、神化どちらも使える平清盛や、爆発で友情コンボを誘発できるティーガーなどがいますね。フレンドでは大号令ＳＳの信長Ｘやスピードアップ要員で号令ＳＳのシンドバットなどいれば結構楽できますね。魔方陣に対処できない所がネックですが(￣▽￣;) 頑張って下さい！
まず 上下黄色いスーツで ネクタイは赤色の衣装。 ヘアースタイルは カッチリ7/3分けで！ 両腕を胸の前辺りで "小さい前習え"の要領で 両手を拳銃の形にポーズを決める。 その瞬間に"ゲット！"と言えば OK！でしょ。 …。…。てへぇ f(^_^) それ "ゲッツ！"でした。
実は地雷を避けられるだけでなく、敵からの地震攻撃も避けられたりします。 まぁ現状地震攻撃とかするやつあんまり見ないですけど（笑）
多分、私だけでしょう 摩利支天です… ボス戦最終戦まで行けて押せ押せムードだった時でした。 ボスの上に２体配置、下に１体配置、あとの１体は別のところに配置してました。 ボスのレーザーが来てHP８万数百あったのが８万削られ残HPは数百になりました。 それがきっかけで、トラウマになり 一番苦手な超絶です…。
なんとなく 家に帰る途中とか
私ならば神化の加速でフレ枠の卑弥呼のSSサポートをさせます。
13日のモンストニュースで発表と聞いてた気がしますが。 んで実装が5月下旬だっけ？ とりあえずキャラが発表ってだけでステータスとかアビリティとかまだ調整の段階‥下手するとそこまでもいってないかも 個人的に真田幸村持ってるし、もう一体の候補も一通り倉庫番してるので楽しみではあります。
質問が良くわからないんだけど2台の端末で1つのデータ共有しようとしてるならまず無理なんじゃないかと バックアップした時点でIDとgoogleアカウントの組み合わせで1つのプレイデータとして運営側へ保管されてると思うので 変なアカウントで起動されてる方の端末では引き続きプレイ出来ますが本人の方のアカウントではもうプレイ出来ないんじゃないかな？ 今までは出来てたとしてもデータ複製や乗っ取りへの防御策が講じられた所へ引っ掛かかったんだと思います 運営へ問い合わせてみてもいいけど、プレイデータは1つの端末につき1つのみですって返されて終わるかと‥
レチリ90作らなくて苦労した者です。 下の方々がおっしゃるように作って損はないです。 特に獣神玉３倍ラック＋10などにマルチで参加しても切られる事はないので、たいへん重宝します。 私はレチリを作らずマルチに入れず素材集めに苦労しました。 レチリ90頑張って作って下さい。
拡散弾特化のSSと友情コンボに なるんじゃないか？…と アビリティが 追加になるか？変わらずか？が ちょっと予想つかないですが… ここの所の流れで 獣神化して単アビは無い。と 予想して… 重力バリアーと 何かのキラー系じゃないかなぁ？ ステータスは 現段階で非常に優秀なので ほぼ変わらずと思いますね。 私的には 超強貫通拡散弾と貫通拡散の友情コンボ ホーミングならアリス！ 拡散なら幸村！ SSは 天草四郎の拡散弾バージョン 貫通になり敵に触れる度に拡散を放つ。 とかなら 特大ダメージ期待出来そう。 …って勝手な期待しております。 "真田幸村"は 私にとって非常に愛着のある キャラですので、凄く楽しみです。 運営さん！ どうか 火属性最強の称号を"幸村"に！ お願いします。m(__)m 長文失礼しました。m(__)m
あるサイトがまずわかりませんし、公式以外信用しないほうがいいですよ。盗まれても何も言えません
僕はソロで運極作ったから ソロでも作れます
アンチニードルパネルとか 全属性耐性ならぬ全属性キラー（笑）とか
オルタナティブドラゴン になるんでしょ？ てっきり進化後の名前じゃないか と思ってるけど (ただの正式名称だけだったら ちょっと腹立つ) アニメでオラゴンから一回黒い ドラゴンの影みたいなのでてたけど あれが真の姿みたいな設定じゃない のかな……
一番欲しいキャラ。 ワガママ言わないから！何でも良いから、星5出て！ って感じ。
個人的に好きなのは｢毒拡散｣。 固いサソリを倒すにはもってこいだし、倒しきれない場合でも毒状態になってれば、確実にダメージ入るので、助かります。
最近の新イベントのクエストはクリア報酬がオーブ2個なので、結構嬉しいです☆ 後はランクにもよると思いますが、覇者の塔の報酬です。
火3光2だと思う 余談やけど笑 ギムレットバッハは木3闇2で マーリンは木3光2で ヴァルキリーは木3火2 ユグは木5のような気がします なんか他に候補がありそうなキャラあるかな～
僕は20連爆死したら今回はダメ回だと諦めてます とりあえず☆５率10％目安に引いてますね 因みに僕は獣神祭等よりイベントガチャの方が出やすい傾向です 獣神祭は確率上がってるはずなのに爆死多いです(´・ω・`)
特級が2% Mが2.5% Lが3%だったと思います。 数字だけ見ると低く感じますが、 ピンチの場面でボスがピヨってくれると 一気に形成逆転できたりもするので 意外と侮れませんね。
自分は神化にしてますよ！ まだ使った事はないですけどね（笑）
イザナミは国産みをした神様で日本をささえ死後には黄泉の国の神になった バハムートはベヒモスと同じ由来で豊穣の神でありながら悪魔としても認識される どちらも陰と陽を併せ持つ神です その辺が関係しているのやもしれません
50連で 星矢、紫龍、氷河、静御前、プロメテウス、ヒカリ、ハーレー、佐々木小次郎 でした☆５率18％なら大勝利かなと思ってます
よく考えたら、 モンストが似たような事を繰り返すゲームだから、 発想も似たようなのが多いのだと思う。 質問広場も雑談広場も 誰かが発言して誰かが答えるのは変わらない。 くだらん質問でも、 人気が無いより良いんじゃないかなと思う。 人気の無い場所で質問しようとは思いませんからね。
去年のハロウィーンイベント目玉キャラでしたからね！今年もハロウィーンイベントやるかは分かりませんよ！
キャラパクに関してはモンスト運営じゃなくマルチ掲示板を運営してる側の問題だからどうにもならないと思う‥だから自分はソロで行ってます。 そこで問題なのはフレンドシステム。何の為に選別して増やしていってるのか訳わからんような、その時その時のクエストに対応してない奴ばっか表示されるのが最近多い気がするのでクエスト行く時のフレンド表示数を増やして貰いたいですね。ちゃんと対応してるキャラに随時変えてる人もいると思うので。 質問者の要望に関してガチャはともかくログイン日数の報酬はオーブのままでいいです。10個単位だからガチャでも拡張でも周回でも自由に使えるし、チケットにされると多分限定キャラ出ない仕様になる‥ 補助に関してはクエスト内のアイテムやラックスキルのガイドで実装済みでしょ。欲を言えばラックスキルの方でガイドラインの距離を伸ばして貰いたい、とか？カンカンで挟まって行きたい時の目安にしたいよね
獣神化出来るキャラだけのガチャとか
僕も迷ってます（笑）ロイゼ、ウズメ、ワールドは欲しいけど超祭のゴッスト、２体目ガブも欲しいし…。 最近モンコレで10連しても星5出ない事が多いんで、祭とか超祭で引いた方が良いんじゃないかな？と思ってきてます（笑）
赤ずきんノンノ進化です!! とてもかわいい声がいいです。
SSと友情を考えて使い分けて、使えばいいと思うが。いらないなら、売却すればいいと思います
進化も可愛いんで一度見て欲しいです。 性能的には神化一択ですけどね（笑）
フレイヤで７億４千万ダメージでした。
砲撃型のウェーブで、バリア張ってる敵にもダメージを与えられるので、HPをゴリゴリ削っていけます。 アンチウィンドなので配置もずらされず、アンチ重力バリアもゲージなのであえて外して重力バリアに引っかかって配置もできます。 SSで敵の攻撃力を下げるので、強攻撃の威力を下げることができます。今のところ攻撃力ダウンSSはシャカだけだと思います。 ステータスは低いですが、それに見合ったスキルセットだと思います。 スピードはもうちょっとだけ高くても良かった気がしますが笑
私的には "第2回 エヴァコラボ"の時どすかね。 カヲルxルシファー 当たるまでぇ～(＃｀皿´)！！ ってガチャ ぶん回してましたから(^^; あと… その前後のタイミングで 本家 ルシファー と 天草四郎を 引き当てて、モンストライフが 激変したって事が熱かった理由ですね。
くっ、どっちもかわいいから選べない…。 仕方ない。 ラファエルですね。
カンスト上限開放されてるみたいですね。 数百億までだとか
得意なのは阿修羅かな？適正キャラが多く。スサノオだけスピードが速すぎるのを何とかすれば負けなくなりましたね。うちも水の超絶は難しいかな。奇跡で勝ったヤマタケと嫌いな毘沙門天、ニライカナイみずはやりたくないです。
アーサー、アリス、ルシ各２体居るので適当です 大抵はアーサー、アリス、アーサーかな？ ダメウォ、重力、ワープ位ならごり押し出来ます 地雷がきついと身動き出来ませんが…
火曜日と土曜日の曜日クエストをやると手に入ります 確実に欲しいなら火曜日をやる事をオススメします
はじめの顔合わせオーブを全部イベントが来てないときのガチャに突っ込んでしまったことですね(´д｀|||) 超獣神祭直前で、モンコレですらなくて、忍者のガチャでしたね(服部半蔵や猿飛佐助などが確率アップしてたやつです。。)ほんとバカなことしたな～と思ってます(´・c_・`) おかげで、アーサーはこの時手に入れられたのですが、アーサー以外の星5はヴァルキリーのみ。。 その後の星5確定ガチャでサタンは引いたものの、しばらく当たりなし。。。 あと、この頃はちょうど古いスマホ使ってたので、ゲージがうまく表示されず、カクカクしてたので、ADWなどの早めで狭いゲージは失敗が怖かったですね(´・ω・`)
神化をよく見かけます。やはり彗星拳がロマン砲で友情、ステータスも高く扱いやすいからでしょう。
モンスト内の その他→サポート/ヘルプ→ヘルプ →Q バックアップ・引き継ぎ でわかりやす〜く説明してあります。 まぁ、その他からバックアップして完了後のIDとgoogleアカウントのSS保存しとけばいいかと
①聖闘士星矢コラボキャラを編成した状態で（フレ枠を含む）聖闘士星矢クエストを進めると、ボス戦開始時に➁のカットインが入ります（恐らく聖闘士であれば誰でも）。 ②アテナ（城戸沙織）です。曰く、聖衣も護衛もなしに単身敵陣に乗り込む事が多いそうで、今回のカットインのシーンもその内の１つだと思われます。胸に致命的な一撃を受けてしまい、助かる方法を知っている教皇の元へと星矢達が向かうという話が今回のコラボイベントの元となっているようです。 ちなみに、助かるまでのタイムリミットが12時間で、ボス戦開始の時計塔の炎が残り時間を表しており、12宮の順になっているそうです。 何故アテナを守護するはずの黄金聖闘士が敵対しているのかは原作を読んでいない私にはわかりませんが、面白そうなので手を出してみようかと思っています。
超絶や爆絶では一回もない分、雑魚敵によく起こる。
塔をソロでクリアできないんなら、作っておいたらいいんじゃない？
YouTubeでぎこちゃんが挑戦しています。 参考にしてみてはどうですか？
普通じゃないから引継ぎできないんでしょ？ 貴方のやり方もわからないんで答えようありません
運枠でイザナミとあとはアリス艦隊で作りました アリス艦隊でいくとクリアタイム8分以内に行けるのでオススメです
ためにためたオーブを使い年末年始にガチャを鬼引きして 年末にルシファー　妲己　シンドバッド 年始にルシファー　妲己　シンドバッド と全く同じの内容に 何か運命感じた瞬間でした 200個使ったかいあった
ツクヨミです！
上のキャラであれば、自分なら おりょう、アラミス、クシナダorデネブ、フレンドハンキンとかでいきますね。 ガブリエルも優秀なんですが、友情コンボでうっかり初ターンボスに攻撃しちゃうと、高確率で怒り状態になって次のホーミングで死んでしまうので、立ち回りに注意が必要だと思います。 あと、ボスワンパンいけない場合は、モンストクローバーなどの魔王キラー持ちを複数体積んでいく編成や、魔王キラー持ちとガブリエルを両方積んでいく編成もボス怒り状態にしてしまう可能性が上がるので、注意が必要だと思います。 自分の場合、はじめ、神化モンストクローバー、進化ガブリエル、神化マーリン、フレンドハンキンorおりょうとかで回ってなかなか勝てず、 モンストクローバーを神化クーフーリンに変えてから少し勝てるようになりました。
紫龍は全属性耐性とアンチワープなのでワープクエストに最適な上にＳＳが強力ですね。氷河はＡＤＷとＡＧＷで友情コンボやＳＳは近距離とはいえ敵の密集地帯はかなり有効ですね。どちらも強いですよ。
ハクアは降臨クエストの究極をクリアするとごく稀にエクストラステージとして出願します。基本的にはノーコンスピクリをするのが望ましいです。エクストラステージなので、コンテニューが出来ず、パーティの編成も変えられないのでハクア攻略を狙うには降臨クエストに挑戦する時点で編成を考える必要があります。 運極を作成するには、降臨モンスターを99体集め、ベースを進化あるいは神化させた状態で全て合成する必要があります。究極ならばノーコン報酬で必ず1体は貰えるのでノーコンスピクリを目指すのが運極への近道だと思います。運極が1体いればその後は運極ボーナスで2つ報酬が追加されるので、ソロの場合最大5個報酬が貰えるようになりますので、効率が上がります。 長文失礼いたしましたm(_ _)m
1階はリタマラで便利なので無くされるのは困りますね〜。 1階〜20階を無くすのではなく、エレベーター機能みたいなのがあれば嬉しいですね。
純粋にクリアしたいだけなら、ワープ多いし、属性も火なので火力や回復もあまり役には立たないと思います。SSも向いてませんし。
ブルーロブスターだな　高火力でもつい狭所カンカンしてしまう そしてあ、短距離だやっちゃった。　の繰り返しになぜかなる クラーケンは昔アカンかったけど、対抗策入手したからもう大丈夫（多分）
アラミス神化‼
光がとれたら光ですね。 強者の証のようなものなので。
神化シンドバッド 後ろの船に乗せてもらいたい
クレヨンしんちゃん
・走れメロスのメロス ・聖徳太子 の２つかな？
・ニードルパネルのダメージを受けなくする。 ・ダメージ軽減とかじゃなくて書かれてる属性や種族からのダメージを受けなくする。 ・全属性耐性があるなら全属性キラーがないと駄目っしょ。 ・ボスや中ボスの弱点に当たったらHPが回復するもの。 ・地雷を取って攻撃力を上げるのではなくHPが回復するもの。
進化の方が使いどころが多いと思うのでオススメです。
進化です 汎用性が極めて高く、遅延SSもあらゆるクエストで一定の効果を上げられます。ステータスの低さから攻撃力が不足しがちになる点には注意が必要です。 やっぱり汎用性が高いのがいいと思います
編隊組むのがめんどくさい極クエストありますよね。攻略サイトすら見るのがめんどうなオーブ回収目的のやつ。それに連れて行ってます。 進化ガブリエル、神化ルシファー、進化アラミスで安全です。ルシファーはアーサーでもいいかなと思うけど持ってないです。 使えないとか言う人はおそらくは覇者の塔行ってない人なのかなと思います。。20階以上でいるといないでは進行するにあたって雲泥の差です。 ラックスキルのシールドが運5でも結構頻繁に発動してくれるので 確かにバリアの恩恵が薄れてるのは実感しますが、アビロック友情ロック毒無効はやはり頭一つ抜けてますね。ATフィールドよりも強いです。 別に最高最高とは言わないけど便利です。
とりあえず神化でいいと思いますが、覇者に塔33階、37階やシャンバラで火の貫通ADWが欲しくなる時がくると思いますので、その時に手持ちが少なければ進化にスライドさせてみてはいかがでしょうか。
回答の訂正ですm(_ _)m 神化のアビリティについて、ゲージでADWと書き込みしましたが、正しくはメインにADW、ゲージにアンチ魔方陣でした。 大変失礼いたしました。
進化は光サガ降臨クエスト適正なんですね 神化カヲルシ所持してるけど 進化に戻すつもりはありません だって神化素材もう終了してますし
やっぱり初めてクシナダをゲットした瞬間です♪フレキャラで出てきてて、あー強いな〜欲しいな〜って思ってて，でも勝てず，やっと勝っても落ちず…でも遂にツルリンたまごが出てくれた時は，よっしゃー！！叫びました(^_^;)
現在では神化素材とイベントスケジュールをチェックするしかないでしょうね。 神化予約機能が不具合修正終わって復活したら該当クエストある時にお知らせしてくれるんですがね‥
超絶では例え用のないくらいムズい。爆絶級かそれ以上。今回のコラボイベントは、全体的に難易度高いと思います。せっかくのコラボイベントだからもう少し易しくても良いような…。
ええ、無駄に期待しすぎて後でがっかりするより、少しの強化程度だろうと思ってた方のがやりがいがありそうです笑
不具合があったようで、現在は出来なくなってます。 公式サイトを覗いてみてはいかがでしょう？
時間が違うというより、本数が違うような気がします。MよりELの方が撃ってる本数が多いかな〜と。
あるあるそんなこと！めり込みすぎて回復しないって言うのは、でもそれを逆手にとるとダメージウォールを食らわないし、いいけど… マルチが、クズばかりでいつも地雷キャラがはいってくるので、死にます❗クソ！ザコがはいってくるのを阻止することができれば！
ユグドラシル バッハ チンギスハン のどれかだと思う。 ちなみに茨城ではなく、茨木です。
Youtubeで９日ぐらいっていってますよ
オレがクリアした時は 闇サガ、神ローザ、ルシファー、神星矢。 1戦目でゾンビ2体とハンシャイン2体を倒してからSSを溜めて 2戦目でルシファーのSSを使って ボス戦1回目で星矢のSSを使い ボス2戦目で雑魚1体だけ残してSSを溜め直しして ボス戦ラストで全てのSSを使ってクリアしました。 スピクリはとりあえず無視でクリア優先で行ったもので。
クシナダとヤマタケです。クシナダの友情コンボとSSか強い。ヤマタケも友情コンボ強いし、アンチワープとアンチダメージウォールを持っているから結構クエストに連れていける
両方した方がいいですよ(^O^)
ラピュータ・ガリバー(ガリバー神化)です。飛行とアンチワープなので結構使えると思ってます。
出ないなら運営を恨め。自分も昔、モンコレを8回引いたらなんと星5は0。でそのあとに友達が引いたらシンドバット。超獣神祭の場合、自分は星5は0。友達はルシファーを当てた。そしてなんと友達はルシファーを３体持つことになった。ランクは100いってなくて無課金。ほとんどログインしかしないのにルシファー3体、アリス1体。自分、無課金でログイン数は710日。ランク165。それで限定キャラはランスロットX、クレオパトラ、ジャンヌダルクの３体。自分も他の友達たち、全員無課金なのに一番やっている自分が星５のガチャ限の数が低い。このガチャの排出率の違い。もう運営を毎日恨みながら生きています。
次の運極を作る為に運極キャラを消費した場合、運極達成数は出来た運極 1、無くなった運極-1で±0になります。 表示上は運極達成数だけど実質運極所持数なので、運極ボーナスを貰う為には運極を1から作り続けるしかない訳で‥
十二分にあるね ヤマタケ零きた時点で
逆転の発想として、どこがダメなのかを考えてみました。 スザク、足が少し遅い・SSのメテオが28ターンなので威力に不安（未検証）・鉱物キラーが空気 セイリュウ、パワー不足・少し足が遅い・SSが弱い ビャッコ、パワー不足・幻獣キラーが空気・友情が空気（拡散弾） キリン、パワー型で貫通のメテオSSで相性が最悪・友情が空気（ホーミング） ゲンブ、パワー型の貫通で相性が悪い・SSがパワーアップのみ・友情が空気（ホーミング）・ロボットキラーが少し空気 以上のことから、 1、スザク（全体的に安定したステータス） 2、ビャッコ（足が速いのでハート確保要員兼SS要員） 3、セイリュウ（消去法） だと思います。
自分も持ってますがＳＳが異常な強さです。教皇の間にも使えますよ。
過去にこらぼしていた時の期間限定のモンスターなので、残念ながら現状入手する手段がありません。再コラボがあれば手に入るとは思いますが…。
今回のガチャは無課金で引きました！ ガチャ結果は、５回引いて、1回目：信長さん、２回目：名前忘れた、３回目：名前忘れた、４回目：氷河さん！、5回目：瞬？だった気が
強いです。 覇者で鬼門と言われる21〜23階、それ以後の階層でも役立つところが多いです。 少し時代が経過した程度では揺らぎませんよ。
名前を変えてみてください　　　確率が上がるような気がします 僕はそれで獣神祭で十連をしてルシファーを当てました 気休めにやってみてはどうでしょう
私見でいえば、 1、ベイビードール 2、アリュール 3、エタニティ かなと思います。 それぞれの理由として、 ベイビードール・パワーアップSSによるサポートに爆発による友情コンボの誘発という、下位互換ではあるものの、ディルロッテ達のような立ち回りができるからと思います。 アリュール・アビリティが亀やタスクエストで使え、SSは無敵化で強攻撃を回避でき属性相性をあまり考える必要がない点。 エタニティ・SSによる無敵化で強攻撃を回避でき、ロボットキラーが使え、属性相性をあまり考える必要がない点。 こんな感じです。
すいません画像貼ってるのでしょうか？ もしそうだとしたら表示されないので分かりません･･･ なので答えようが無いのでお手数ですが名前を教えてください
上がります(￣^￣)ゞ光サガを一体とれば闇サガを周回すれば運極になります(￣^￣)ゞ
過去に不具合お詫びで配布されたことがある。 http://www.monster-strike.com/news/20150804_1.html http://www.monster-strike.com/news/20160309_1.html 1回のみ購入可能な初心者パック星6確定ガチャもありまする。
強い！強い！めちゃくちゃ強いで！
星矢キャラ先頭でノーコンスピクリをが条件です(￣^￣)ゞ
AGBだけだと厳しいですよね、、、 他三体MSで固めて火の時の間に行くか、 一旦進化にスライドさせて闇の時の間で 良い実が出るまで周回し、その後神化に 戻す、といったところでしょうか。 頑張って下さい！
複数体いるならともかく、一体しかいないなら、ロミオを進化、クーフーリンを神化にするのはあんまりおすすめしないですね(´д｀|||) どちらも持っていて、クーフーリンは2体いるので、クーフーリンのみ進化、神化両方持っていますが、使い勝手はロミオは神化、クーフーリンは進化の方が圧倒的にいいなあと感じてます。 実際、ロミオは神化も飛行ついてるので、地雷対策だけだったら進化も神化も変わらないですしね( ・∇・) ただし、不動明王にチャレンジする手駒がぜんぜんいなくて困ってるとかであれば、クーフーリンを神化にするのはありだと思います。 実際、自分が不動明王に挑むときは、モンストブライト、天草、クーフーリンで行ってますしね( ・∇・) あと、ボールタイプが変わるので、がんばればヤマタケでも使えますよ！ ただし、ニライカナイ適正ではなくなるので、そこだけは悲しいところですね(´・ω・`) MSの手駒を超絶以上で増やすのなら、個人的にはクシナダを複数体育てる方がいいかと思います。大号令がめっちゃ使えますしね＼(^-^)／
マックス85です。 いまの中身は76です。
多重人格であるゆえの精神不安定さでしょうな。 もっとも劇中で「悪の心が活動中に善の心が邪魔して・・・」なシーンは覚えがありませんでしたが。
他2体が適正ならそれで余裕で勝てます。 適正がヘラしか見あたならないなら クイバタ 星4レヴィアタン(ヨルムンガンド) フレンドにナポレオンテキーラアーサー辺りで勝てます。 役に立つという質問ですが、使えるといった印象です。主役にはなれません。
進化セルケト。 あれで隠してるつもりかと(*^◯^*)
自分は全てラック上げしてます♪手持ちに同アビリティのモンスターが居なければ2体持ちも有りかと思いますがw
イラストレーターが右利きだからだと思うよ。
正直めちゃくちゃ難しいクエストですよね。 攻略に関しては、個人的な意見ですが、毎ステージSS溜めを頑張る必要があります。あとは、メテオ持ち(貫通だとさらに良い)を2体程編成すると楽です。また、弱点露出や弱点効果アップのSSが役立ちます。 1ステージは、ゾンビ2体を倒し、次にハンシャインを倒し、雑魚を1体残しSS溜め。 2ステージは、メテオSSを開幕で打ち、ゾンビを処理しさらにSS溜め。 ボス1戦目は、弱点露出又は弱点効果アップからの誰かのSSでワンパンするか、メテオSSを開幕で打ちゾンビ2体を倒すかしないとキツいです。弱点露出からのワンパンであれば再度雑魚でSSが溜められます。 ボス2戦目も同様にボスを早く撤退させるか、ゾンビを早く処理するか決めて戦いましょう。 ボス3戦目は、必ずメテオSSが打てる状態でなければ難しいです。初手でゾンビを処理できれば、ハンシャインを倒してゆっくりボスに攻撃できます。 オススメキャラは、アスカ神化、カオルシ進化、ロイゼ、ガブリエル進化神化、ローザ、ダイヤモンド神化などです。 コラボキャラであれば、星矢神化、紫龍、闇サガがオススメです。 降臨キャラの攻略は、かなりの厳しさだと思います。 また、ガブリエル進化やロイゼは積みすぎるとすぐビットンを破壊するのでやめたほうが良いです。 長文失礼しましたm(_ _)m
ダメージが入るものであれば遊撃の効果は見えなくてもありますよ。遊撃込みで約7700×1.2なので9500前後の威力になります。
なるよ
ユグ？ アレはまだ使えるわ！Σ＼(ﾟДﾟ;) ギムレット、マーリン、ヴァルキリー、バッハ、ヘラクレス… 使えない不遇なキャラは沢山います笑 まずは、そこからきてよー(><) ヤマタケ零にギムレットを連れてったらスピード爆弾なんて(><) 即死ですよ(><)
カミュかなぁ。 でもシャカ集めてる。サガは私にはむずかしすぎる。
うれしいよ、でも期待したら弱くなるんだ！ ハーメルンも張り切って獣神竜準備したのに… 号令とかありえない噂 ワープすらも付かない SS変化なし 期待はずれなんだ！(><) なので、重力バリアで友情そのままSSロイゼと同、ステ少しアップくらいでいい。笑 ま、ハーメルン強いけどね！
自分のフレンドでは火なら卑弥呼で水から獣神化ラファエルで木ならガブリエルで光なら神化アーサーで闇ならルシファーが多いですね。自分は最近は可愛いアイリスにするのが多いですね。
真田は持ってないので、どうかと言う回答はできないですが。 『今年の｢大河ドラマ｣の主役が真田幸村なんで、獣神化しよう』と、決めた感があるような無いような感じがするのは気のせいでしょうか。 では、もう一体の予想は、順当にいけば｢木属性｣、｢ハンキン｣しかいないので。 候補として、｢バルキリー｣、｢ユグドラシル｣、｢ギムレット｣、｢マーリン｣、｢サムライ｣に対して｢聖騎士｣と言うことで、｢クーフーリン｣、確率低いが｢アラミス｣。 ｢サムライ｣つながりだと、｢謙信｣、｢家康｣、｢関羽｣かと。
一言言わせて貰うと、エグい。 ゾンビループと6ターン後の白爆発(ハンシャイン)※ビットン壊しても白爆発で即死。 ゾンビを2体同時に倒すのと ハンシャインを6ターンまでに倒した後にSSを溜めながら行かないとクリアはキツい。 後、EXTRA初クリア時はオーブは無し。
どこのデータが消えてしまったの？Androidスマホの場合、バックアップがなくても簡単に復元できます。 具体的な復元方法：http://goo.gl/HC0aLn どうか参考になりますように。
僕はツクヨミ運極目指してるのでシャカです！
修羅場なら落ちるよ？
アクエリアスのカミュで！ 一輝もイイっすよねぇ
もうシャカが運極になっちゃいましたよ笑
聖闘士星矢キャラを先頭で行くと EXステージに行けます！ ちなみにまだ勝ててません…
私が課金したのは、モンスト開始後1年目くらいの時にスターターパック的なオーブと亀と☆５確定チケットがセットになった格安な物が１回きりです。 後にも先にもそれきりで、色んな達成報酬でもらえるオーブを獸神祭、超獸神祭までに50個以上貯めて１回だけ10連を回すことにしてます。 スターターパックでハンターキング(獣神化決定前)、10連で神威2体、妲己、ギムレット、ワールド等、課金しなくても充分楽しめるハズです。
友達とやれること。ただそれだけ。後は糞。
アルデバランですね。 アビリティは優秀ですが 特にスピードが残念です。二往復できないスピードです。 星5黄金聖闘士ならオススメはアイオリアです。スピードが ふれば、380近く行きます。 友情が貫通拡散で残念ですが、妖精魔王キラーが乗るので降臨星６なみの攻撃力までには嵩上げできます。 ゲージでアンチ重力ついてるので手持ちない場合は1番オススメです。次点で黄金聖闘士のアフロディーテです。
レーザーが使える進化です。
☆４ー５で貴重な回復とダメージウォール、ゲージでアンチワープ。ステータスは低いですが使える場所は多いですね。
最近は10連で成績良いです。先月は神威２体目、先々月は神威、妲己、ギムレット、今日は星矢狙ってシングル久々に回したら☆５猿飛佐助が出ました。 参考にはならないかもですがm(__)m
進化はアヴァロンと雲母大佐で活躍してくれます！ 進化のＳＳは貫通変化とアイテムを一段階成長させると書いてありますが、実はスピードupと攻撃倍率upもかかっていてアタッカーとしても使えますよ！
単発で一回でセイヤ出ました❗
イザナミ零でも使える。
サロメ
他の方も言っていますが11で良いと思います。 13ならクシナダ、支店長を頑張ればソロ、もしくは友人1～2人にキャラを借りるだけで良いのでこちらもオススメです。 2、7、14、16は辞めておきましょう。2はイザナミ入手するまで地獄でした。7、14、16はルシの神化する迄辛いです 結論。 最初に入手したい超絶キャラによって11か13を選ぶ感じで良いかと。
16
2年間ということは古参もいいとこですね。私もハーレーＸ最強時代からしてますがガブルシでリセマラして３ヶ月目です。 わかってると思いますがコラボ優先です。 超獣限定キャラなんてフレンドに湧きまくるので恩恵感じません。インフレも発生してくるでしょうし、 あと半年もすればまた新しいキャラが出てきます。星矢でペガサス流星拳ぶっぱなしましょう。
シャカ、極スピクリからで出ました。1回しか出てないので運ですね。 ラックでは出てません。（出るかもしれません） かなり低確率だと思います。
訂正。 ビットン壊したら即死級の白爆発食らうって情報貰いました ビットン壊したら駄目みたいです。
単11回して、一輝２瞬１ ★５は、コルセアと２体目のロミオ。 最終日までにオーブ貯めます。
バステト、ポルターガイスト ただし進化前に限る
チート（cheat）とは、広義にはコンピュータゲームにおいて本来とは異なる動作をさせる行為である。チート（cheat）を直訳すれば「ズル」あるいは「騙す」という
同族加撃
永遠の夏色少女ノンノαで この娘が欲しくて課金し出した(*´ω｀*) 使ってるのは はじける夏色少女ノンノαのままでですが…
某サイトにて書き込まれていた情報ですが、 スピード型とハンキン一段階目・60% バランス型とハンキン二段階目・75% パワー型 ・100% だそうです。
仕様です 韮のグロい魚や39階の鬼なども一緒ですね
たしかに酷いですね。対策して欲しいものです。まあゲストで入る場合ですから，こちらは時間を取られるだけですが…そういう事をして何とも思わない人もいる。ゲストでは入ってきてもホストで立ち上げない人も結構います。大事なクエストはソロでやってますね。マルチで入る時はやれればラッキーくらいに考えてます
属性相性が良くて、弱点に入ったら普通にでますよー 私も友撃Lを食わせたガブを毘沙門に連れて行ったら、ゲージを飛ばしましたし
ラファエル
出雲はなんとも言えませんが ヴェルダンディは神化の方がいいですよ。 自分もヴェルダンディの神化持ってますけど友情コンボがすごいですからヴェルダンディは神化がいいですよ。
地雷のオンパレードにトゲ床なので、多分相当上手い人でない限りは無しだと思います…(ｰｰ;) パワー型なのでスピ爆弾の被害は抑えられそうですが。
まぁ、僕はエヴァコラボの時に、アトスシンジをゲットしたので、進化で使ってます。 メインで使うのならば進化で、サブでスピードアップを使うなら神化かな☆ 手持ちのキャラの揃い具合や、目指すクエストで進化と神化を使い分けるってのも手かと思いますよ。
オーディン… 獣神化しないなら… 星４に下方修正しても良いくらい(笑
どちらもステキなキャラなので悩みますね♪ 神化が使いやすいですが 進化のSSも強いですよ♪ 神化は活躍できるクエストが多いので悩んだときは神化が良いと思います。
まず ガチャには基本2種類あります。 ・友情ガチャ(友情ポイントで引く)と ・限定ガチャ(オーブを消費して引く) とがあります。 ストライクは限定ガチャで 入手出来るのですが… いつでも手に入る訳ではなく。 ガチャイベントで排出対象の時 じゃないと何回廻しても当てる事が 出来ない仕組みになっています。 ストライクは超.獣神祭の時のみ 排出対象となるキャラですので 正に今！本日のAM 11:59分まで 排出対象となっています。 ちなみに… イベントの種類は ・レッドスターズ(火属性限定) ・水の遊苑(水属性限定) ・グリーンファンタジー(木属性限定) ・光と闇のハーモニー(光.闇属性限定) ・その他コラボイベント(期間限定) ====上記イベントの期間は 不定期ランダムです。============== ・獣神祭(毎月中旬の週末) ・超.獣神祭(毎月月末～翌月最初) また それぞれのイベントに "限定キャラ"が存在し それらの限定キャラは 指定されたイベントでないと 入手出来ない。となっています。 長文になりましたが 参考になれば幸いです。m(__)m
アンチ重力の進化。 神化のキラー2つはほとんど役目がないし。
現状では、超絶以上でイザナギが適正となるクエストはないように思います。 ギミック的に妥協枠で阿修羅か毘沙門天くらいかと(´д｀|||)
ホントまったく出ない☆5 何が超獣神祭だよ
自分もたまにモンストをしますが。緊急メンテナンスが終わってもらえるのが1個ぐらいですががまんしていますよ?
図鑑の数字がそのままなのではないでしょうか？ 多分ですけど。
素朴そうな、ちゃす。
勝てますがpsの問題です
僕は初運極はダクドラです。昔からごり押しでも行けたので今の光の強キャラ(アーサー、ストライク、大黒天など) で行けばすぐに作れてしまうのでは？
自分はマルチで運極を募って、３回に一個の割合で出ますね。 あと３０回に１回ぐらいに、ぎょっくんとぎょっさんが出てきますね。
断然一撃失神です( ・∇・) 出るまではそこまで重要視してなかったんですが、今はあると役に立つ実なんだなーと感じてますね(神威や義経、ウンディーネみたいに、友情コンボがまれに睡眠かマヒを発生させるキャラにはつけないですけど。。) その次はケガ減りと過撃系の実ですかね( ´∀｀)
どっちもで良いと思いますよ！ どっちかに絞らなくても、降臨は別々の時間帯に出てくることのほうが多いのだから、広めに狙った方が効率良いと思います！
私は覇者の塔28階の為に2体育てました。 他にアグナックスやハクア等がいるのであれば要らないかもしれません。
モンストには通常進化と神化合体（それぞれ進化と神化と呼ばれる）があり、その上の３つ目の進化として「獣神化」が存在します。 獣神化には進化や神化とは別の「獣神竜」という特殊な素材モンスターが複数必要であり、これに加えて獣神玉や色玉などを使用し、進化神化のスライド画面から獣神化させます。獣神竜は「獣神竜を求めて」という曜日クエスト（毎週月曜から金曜までの期間中属性別に出現）からのドロップや、覇者の塔の21階から25階にて各階1種類を1体クリア報酬として入手することができます。 獣神化させることで、進化や神化よりもさらに上の性能になったりアビリティの追加、SSの強化といったステータスアップがされます。 強力なモンスターになるので、チームの中心戦力になりやすいですので、出来るのであれば是非やってみてください。
ガチャがまんの実を食え。 特級で90％抑えられる(笑)
行けないことはないですよ
クシナダ
両方進化の方がいいと思います。 適正クエ多いしシャンバラにも使えるし
手持ちのモンスター次第かと思います！ 僕は、当初進化でADW
基本進化ですが俺は神がいいです 爆発、ホミがたまらないｗ
２連で、クルミ割り人形２体です。 かわ可愛いから許します(# ゜Д゜)
順番的にはイザナギ零じゃないですかね？ まぁそのうちツクヨミ零も来ると思いますけど･･･
号令(仲間を率いて〜)と大号令(味方を動かし〜)は別物ですよ ラファエルの場合は友情で回復しに味方へ突っ込んでくから気付きそうだけど‥。
あと反射タイプも進めます。貫通だとニードルパネルに何回も当たったら大ダメージを食らってしまいます。
進化が覇者の塔38階で使えますよ♪メチャ強いです( 〃▽〃)
引きたいだけ引きなさい！(笑)私は引きませんが！(笑)
全て神化！ キツイですががんばれー チヨ→ツクヨミ 半蔵→クシナダ ローレライ→大黒天、ナミ零 が適正だよ
神化からの獣神化が良いですよ。
自分の場合単発です。前回はルシファー、今回はクロノスを単発で当てました。単発だったらいいのが当たってそこでやめて次回に貯めておけます。 でも自分はいいのが当たっても結局のところ残りのオーブも使っちゃってますね…
オリガは神化素材、デスアークは運枠に、始皇帝はアヴァロンの運枠に使えますよ。
リセマラやったことありましたが、中々★５が出なくて・・・笑その後でたモンタナで終わりましたよ笑
私も聖闘士星矢かな。 超獣神祭は、毎月来るしね
進化クロノスがいるのであれば入れた方がいいと思います。弱点マヒで高威力の攻撃をキャンセル出来るのが強みです。 ハクアは雑魚処理を確実に行うことが大事なので、ワンパンできないキャラでも走らせておけば意外とどうにかなることもあります（私がそうでした）。わかっているのであればすみません。 ボス戦は1戦目でSSを使わずに突破が理想ですが、ヤバイかも、と思ったら迷わず使ってもいいと思います。 ご武運を！(｀_´)ゞ
ぽっと出の人気者と契約しないことだけは確かです。 基準は、 世の中に長く定着してる事かな 嫌なとこもある会社だが、 こういうところはしっかりしてると 個人的に評価してます
私も当たらないです。。 本当に引きが良くないです、超獣神祭… 引いてる内に「限定当たれ～」と願ってたのが「何か☆５当たって(涙)」に変わるぐらいです！
魔方陣やニードルパネルや密林のスピードダウンが効かなかったら飛行が最強のアビリティになるけどニードルパネルが効かないならヒールパネルが効かなくなるというメリットが増えてもデメリットも増えてどっちにしたって変わらない。しかも効かなくなったら始めから魔方陣やニードルパネル等を作った意味がなくなるから長期間の修正をしないといけないのでメンテで行きたい降臨に行けなくなる。
昨日会いましたよ！ ソロで会ったのは２回目です。 究極クリア数確認したら630回位だったので、300回に1回来るかな？くらいですかね。 デスアーク終わりで、ドラゾン、串、進アルキメデス、フレアーサーで中ボスにやられました(。>д<)
エヴァコラボですかねー。自分はシンジとアスカ×ウリエルを持っているのですが、天草×レイが欲しいので…笑
神化クーフーリン、進化モンストブライト、クシナダor神化ガブリエル、フレ枠できたら進化ロビンフッド で行きたいなあと考えてます(^o^) まあ、あとはギミック次第ですけどね(笑)
自分はクイバタが作りやすかったです！あとゴーストもオススメですね。どっちも定期的に降臨してるのでいいと思いますよ！
大黒天でワールド2体以上いると雑魚処理が楽になります(個人的には1体だけだと餓鬼が処理しきれずに白爆発食らう気がする) いま獣神竜出現率2倍なのでまずワールドを獣神化させて、月曜日にハーメルンの分を集めるのはどうかなと。
単発の方が確定出やすいですよ❗
弁慶は、手持ちにアンチ重力バリア、マインスイーパーが少なければ進化。 大黒天に行きたい場合は神化ですね。 うまくいけばワンパンも可能ですからね。 自分が今行きたいクエストと照らし合わせて吟味するのが一番いいと思います。
10連ですかねー‼︎
私のグジョブサインは敵キャラを一発で倒した時に押しますね♪ マッチショットなんか特に連発します(^-^)v
ガチャは やります！ やるんですがぁ… マズイ事になった。(^^; よそ様のスレで "氷河出るまではガチャします。" なんて言っちゃったんですが 私の中で氷河は ☆4だと決めつけてました…。 まさか☆5とは(。>д<) ☆5じゃぁ 当たらねぇよぉ～～(T-T) どうしましょぉ～ とりあえず 当たる事祈って やってみます。 隠しキャラは"サガ"だと 思いますが…。 アイオロスなら嬉しいんですが(^-^) 長文失礼しました。m(__)m
ダンクを使いこなせるならばルビー使いこなせないなら卑弥呼です！
神化スノーマンなんていかがでしょう。 ガチャ限並みの高ステータスに加え、 号令ssと相性の良いAGB、そしてssは 8ターンの乱打で、ダメージソースにこそ なりませんが雑魚処理には効果的で、 ヤマタケ戦の小鬼を確実に処理できます。 敵に張り付けば、DWも回避可能です。 クエスト自体もそこまで難しくはないので 運極にする価値は高いと思います。
ドラえもんなら滝夜叉姫に高い確率で連れていって貰えると思いますよ！
もちろん制覇しました。 次回でバベルが運極になります。
私も出来るかな？と思ってやって見て、 不可能だと分かった人です(笑)
ごめんなさいウリエルと間違えた
間違いなくゼウスでしょうよ。 コイツのせいでどれだけの神話の登場人物が酷い目にあったか、、、
私は当時リセマラ上位にいた進化ナナミです。 いまだったらガブですかね？ ルシだと神化の手間がかかるので。
ウォッカとゴーストですかね
テキーラ変態級w
自分は星５は全て水の遊苑、レッドスターズ、グリーンファンタジー、光と闇のハーモニー、獣神祭、超獣神祭の限定キャラだけが出るガチャが来て欲しい。 後、確定演出率アップガチャや星５で欲しいキャラのアンケートをしその上位のモンスターだけが星５で出るようにするガチャが良いです。 まあどうせ糞運営だからやらないと思うけど
そうですね。アーサー1体入れたら安定しますね
イザナミ零多分神話で言うところ黄泉の国にいてもう亡くなっていてまだクシナダ零は死んでいないからでは自分も最初クシナダ零の声そのままなのに疑問だったので少し日本神話調べました
回線切れだと言われればそれまでだと思います。なので運営は対応しないものと考えられます。マルチである以上、キャラパクのリスクは避けられませんので、こればかりは諦めるしかないでしょう。 私はキャラパクをしないように気を使っています。
フィーリングで！ 確率は多分おなじなので。
ラファレルロのステータスが低いので多分獣神玉を取りに行くか亀などにしか行く事はないと思い90で止めました。 どらゾンビの方が優秀ですね〜(￣▽￣)
2ヶ月に一回です 10月ゴッスト　アグナ　アグナＸハンキン 12月スサノオ　ワールド 2月ロイぜ　リンツー 4月ラファエル　ハーメルン
がんばれー！
反射制限 重力バリア ブロック 地雷
あの人気講師「林修」先生もこう言うでしょう「今でしょ！」とww
①最高数は２２個で、今現在の数は18個ですね。 ネットで見た限りですが、150個位集まっている人を見た事があります。 ②ドロップ数は最高４つですね。 報酬で３つと道中で一つが最高です。
メインギミックは重力、ブロック サブギミックは地雷
赤穂浪士やパインですかね！どちらもステータスもいいし使えるかと！私はまだ運極にはしていませんが、進化をオススメします！
地雷はないと思います。 ﾜｰﾌﾟ、ﾀﾞﾒｰｼﾞｳｫｰﾙ、ﾚｰｻﾞｰﾊﾞﾘｱだと思います。
地雷はあると思います。 地雷ワープで反射制限がいる気がします
マルチの降臨だと割とダメトレで落ちてる気がします。私見ですが…笑
ゼロシリーズやから、また地雷とウインドかな〜✋
この質問の後にもまたヤマタケの質問してるアホがいるし(゜Д゜)
勾玉の貫通防止が来るのでわ無いでしょうか？
きっと"そう"なんだよね。(^^; 裏をかいて違う予想をしたけど そうなると… ロビン・フットの価値は？って話で 毘沙門天・零まで引っ張る？ イヤイヤ…いつになるんだょ！ って話になるでしょうから やっぱりヤマタケ零は ロビン・フットが適正！ って事なんでしょうね(^^;
お好きな方をどうぞ。 行くクエストにもよるし、自分の使い勝手にもよる。
黄金十二宮を覇者の塔みたいに突破しながら進んでいく形になると思うので、相手によって適正キャラは変わる気がします。
ズバリアンチ重力と地雷
ベルフェゴール(*ノ▽ノ)♪
ゴーストかね…初運極だし
ネタバレになりますし、こういったQ&Aサイトで回答するのもどうかと思われますので、 回答が書かれてるサイトへのリンク貼っておきますね。 https://モンスターストライク.gamewith.jp/article/show/17412
地雷とブロックとダメージウォールだと思います。
友情：拡大爆破弾（進化ダルタニャンのやつです） SS：触れた仲間が一定期間反撃モードになる（触れた仲間が、一定期間の間は、攻撃を受けるとロックオンワンウェイで反撃） とかはどうでしょうかね？
自分が欲しい実付けたら良いじゃないの？ このキャラはこの実って決まってないんだから。 行くクエストでも変わってくるんだし。
何ヵ月かけてやるならオーブ使わなくても運極作れると思うんだけど。 運極にオーブ使ったことないから
星4のステータス次第ですね。 星4のステータスが、エヴァコラボの星4くらいのレベルならなら回すと思いますが、ストリートファイターコラボレベルだったらたぶんたくさんは回しません。 コラボキャラのどれか一体出たら満足してやめますね( ・∇・) （モンストのコラボガチャ系は、コラボキャラ自体そもそもほとんどでないので。。） 原作好きだったら、たぶんたくさん回すでしょうが、聖闘士星矢はそこまで好きではないので(´・ω・`) 卑弥呼や神威のほうが欲しいので、超獣神祭が本命です( ´∀｀)
獣神化ロイゼ クシナダ ヤマタケ 獣神化ゴッドストライク このメンバーで何回か勝ってます。 ボスは１面しかないので、召喚される２体の光属性のザコを倒さないように心掛ければ勝利に近付くと思います。 ザコを倒さなければ、ボスは怒り狂わないので、それが一番大事だと思います。
毒やアビリティロック等の敵からの攻撃による状態異常を無効化してくれるようです。 床（ヒヨコなど）や密林（スピードダウン）、氷河（攻撃力ダウン）等のステージ効果による状態異常（変化）は防げないようです。
使い道無いです。 図鑑埋めの要員です。 でも可愛いので、編成に入れてホーム画面でクルクル回して愛でてめて下さい。
ダークドラゴンは簡単で周回も楽だから運極にしやすいと思います 最初のうちは自分が簡単だな〜と思ったクエストのキャラの運極を作ると良いと思います！
仰る通りだと思います。 確かに5,000円は魅力的かもしれませんが 応募要項をよく読まなくてはせっかくの 予想が無駄になってしまいますし、 何よりもギミック予想で質問コーナーが 溢れかえってしまいます。 どうか皆さん、宜しくお願いします。 重力バリア、地雷、貫通制限とアビロック なんてどうでしょうか。
不動明王ですかね〜 アンチ重力とアンダメのダブルアビリティなので汎用性が高いです
一番最初はクィバタですねぇ！ 作れるならねえ♪ クィバタで行けるクエストがあるので まず、クィバタを頑張って運極を作って 見ましょう！ 作るならマルチがお勧めです((o(^∇^)o))
２２階までです。 ２１階はマルチでメチャメチャ上手な人が参加して頂けたおかげで初クリアしました。
無理でしょ？基本的貫通ゲーですから❗クシナダ、がぶ進化位でしょ反射は、しろあさんなら勝てるじゃないかな❗適正はがぶ両方、クシナダ、クーフリン、ニーベルゲン、リボンなんかが良く募集されてますね！いちどりや雑魚の倒しかたなどめっちゃ難しいですね！今のクエストでは一番難しい個人的にですが！アバロンもそうですが勝ってもほぼドロップしませんよ。
20階と25階意外全部苦手ですww
敵に当たるなどして減速さえしなければ中々の火力を出せます。 神化レイと同じ扱い方というイメージでいいかと。
地雷、重力、魔方陣、ワープ
ぬらりひょんxに合成する予定のぬらりひょんが、今現状の運極4体のうちの一体でなければ挑めると思います。 運極達成数は、たしか「今ボックスに存在する運極の数」だったはずですので。
進化は闇の魔族キラーなのでゴーストとかにはおすすめですがSSが遅延の為火力は期待出来ません 神化は攻撃力低めでキラー対象以外は大したダメージが出ません但し貫通でSSがメテオなので雑魚殲滅力は高いです滝夜叉なんかにおすすめです
マルチの時のゲストキャラが運極の時は枠が金色に成るとか、一目で判るようにして欲しいですね。 僕も運極詐欺にあった事があるし、確認してる間に去られてしまったりするし、時間の短縮にもなるから、一目で判るようにして欲しい。
シングルです。オーブ50個貯まってないのでシングルしかできない
神化強いですよ♪大黒天、クシ零、ニラカナには必ず連れていきます(*´ω｀*) 他にもイロイロ連れていけるとこ多いですから試してみてくださいo(^o^)o
マルチ→クシナダ ソロ→イザナミ
回答の追記ですm(_ _)m 獣神化はステータスが上昇しているだけで、アビリティやSSなどは神化と同様なので、獣神化を最終目標としているならばまずは神化を運用してみてはいかがでしょう？獣神竜を集めるのには時間がかかるので。
ダルタニャン、ラファエル、スサノオ、ロミオ、天草、上杉謙信、ローレライ、ヴェルダンディ こんな所ですかね‼︎
ゾンビいないのに、やたら蘇生するステージは嫌い ツクヨミ、ハートの女王、ハクア他諸々 よく考えたらデタラメですよね この事は以前、運営へ問い合わせしました
AGBと地雷とワープ
それはモンストが大好きだからではないでしょうか？ 私も、クエストになかなか勝てなかったり、ガチャ爆死、フレンドシステムなどなど…いろんな事でイライラ、つまらなく思う事もありますが、それは好きだから出てくる期待との差なんだと思っています。
重力バリアとブロックだと思います。
すいません、予想でした 勘違いしました
重力、地雷、レーザバリア
隕石。 ある特定の場所に隕石が落ちてきて近くにキャラがいるとダメージを受ける。 無敵ゾーン。 かどに無敵ゾーンがありそこに入ってるモンスターはダメージを受けない。 属性キラーパネル。 属性キラーパネルを踏んだキャラはそのパネル色の属性キラーが着く。青色なら水属性キラー、赤なら火属性キラーのようにつく。（他の色のパネルを踏むまで永遠につく）
下の方と似てますけど。。 個人的には反射MS/AWが使いやすいので 1. 神化弁慶 2. 進化張飛 3. 進化だっき 4. 獣神化ロイゼ 5. 摩利支天 ですかねー。 あと最近出た新キャラの神化ローザも捨てがたいです( ・∇・)回復出ないから回復キャラいると立ち回り少し楽になると思うので(*^_^*) 他だとツクヨミ、神化ガブリエルあたりは貫通ですけど使いやすいですね。 あとクシナダも使えます。 獣神化ワールド艦隊は本当に強いらしいですが、一般的な大黒天の立ち回り方(お面壊さない、雑魚殲滅優先など)と少し違うやり方をすると思いますので、自分ではやろうとあまり思わないです(*_*;
わぁ☆おめでとうございます✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡ しかも2体もなんて羨ましすぎるー！
世界観が北斗に似てるのでユダ辺りかと(((^_^;)
ワープ ダメージウォール
覇者の塔38階の悪夢、再びですね… ((((；ﾟДﾟ)))))))
ﾔﾏﾀｹの質問事態が消されてるから、ここに回答してるんじゃないかな？
僕もミギー欲しいです。 モンスト初めたのが、コラボ終了三日前で手に入れたのが四体。(初めたばかりなので、ラックの事は全然きにしてなかった) 三体残しで後合成したんだけど、その後クエストのフレンド枠にミギーが合体したキャラがでるようになり調べたら、ストライクJr.と合体した奴だった。 その頃Jr.はまだ持って無かったし、ミギーは全部あわせてもラックが4しかないので合体も出来ない。 映画の後編が上映なったときコラボに期待したがしなかっので、もうJr.の神化は無理です(T-T)
いつもそのメンバーにユグじゃなくてニーベルでクリアしてるのでクリア可能なパーティだと思います。 ガブかギムのワクワクでクッシーの火力上げたら勝率も上がりますが上げなくても十分戦力になります。その場合だとステージ3(上杉が出てくる所)がやや鬼門になってくるので、必ずガブリエルでステージ3を始められるようにターンを調整しましょう。
重力バリア、ひよこ床、ブロックかな。
重力、アンチダメージウォール、アンチワープ、キラー
ワープと重力とダメオとバリアと思います
貂蝉、密林は面倒くさいから他のクエでは使わないで欲しい
ワープ、重力バリア、レーザーバリア、ブロック、
いやいやほんと、ヤマタケ零の予想、とか同じスレの次に同じスレを立てて、それも3個も4個も連続であるのって、こいつらアホか？ ちゃんとみてからたてれよこの脳無しがとほんとおもうよ。
ワープ、重力バリアだと思います！
神化でしょうね。 毘沙門天にも連れて行けるし。 フレ枠で 何度か使った事ありますよ！ 回復が役に立ったりするし。
自分はシールドガン無視でボスと鬼を攻撃します(^o^) シールドの張るダメウォがネックってことなんでしょうが、ラストゲージなんだから、ボスなんとかしちゃえば終わりじゃん！と思ってるからだと思います＼(^o^)／
初クリアの時はギムクシアリスクシだったのでそれでもいけるはずです。 アリスは反射制限ワンパン出来るので使えますよ。回復もあるので安定させやすいかも。
減っちゃいますよー‼ 気をつけて‼ 俺も、その時は爆絶行きたかったけど、行けんかったー⤵
アーサー
ナミ零、クシ零とも地雷とカラクリブロックが出てるので今回も出るんじゃないかな？あと獣神化されたモンスターはいずれも、超絶の適性になってるので、今回獣神化されたハーメルンがまだ、適性になってないので、重力バリアじゃないかと思います。
度々すみません。m(__)m "氷河"入手を 公言してしまったスレは 別の方への解答でした。 会話がすれ違いになり すみませんでした。m(__)m
超絶等を除く降臨なら、ADW枠はファルいますが滝夜叉神化、沖田神化はあって損はないです。 AWは有用性無視で作りやすさならジャックかケーキ。飛行で辛い場合はMS要因で猫かバハX ですかね。 個人的には 紀伊、ギガマン、スルト（部分的に活躍するから） マリーダ、ダヴィンチ、リリス（かわいいから） 座敷童（もこっち） 辺りも推します。 とにかくなんでもいいから早く作りたいという場合は デスアーク、ダークドラゴン、ルイ、ヴァニラ、オロチマル、マリーアントワネット 辺りではないでしょうか？簡単で、降臨頻度高い気がします。
ラストの手前でシンジアトスのブーストを使って突破、ラストステージ開幕から攻めまくるのがいいかと思います。 配置も気を使うとさらに安定するかと思います。 フレ枠にラファエルが来たら是非使ってみてください。 既に実践されてる事であるならすみません。
確かに空気ですよね。実装当初は騒がれてたのですが…現状の環境になると、単体でも100万以上は当たり前みたいなものなので、ゲージ飛ばしくらいの高火力でもいい気がしますよね。獣神化に期待です。 獣神化が実装されれば、恐らくは1段階目から撃てると思います。根拠はないですが笑
470辺りかなぁ
アヴァロンです！
ネタで使うならどっちでもいいと思う。
進化ですね。あの攻撃力は素晴らしいですからヾ(@゜▽゜@)ノ
いるフレンドでクリア。 適正でなくても行ける時は行けるもんなので。
新ラックスキルがゴジラコラボのモンスター達に追加されたので可能性が高めです。
3000
リセマラし続けてガチャを引き続けて出やすさを検証してるサイトです
ほしいーーー！！！ 艦隊作ってみたいので！
自分が質問したスレッド、もしくは自分が質問したスレッドの回答者の回答を見ると、 したの方に「この質問に補足する」とか「この回答に補足する」ってボタンが出てきます。 ただ、やってみた感じですと、他人の質問に回答した自分の回答には「この回答に補足する」ってボタンは出てこないので、自分が作った質問のみに限られる機能みたいです(´・ω・`) なので、もし他人の質問に対する自分の回答に補足したい場合は、現状は同じ質問に回答を連投するしか無さそうです(´д｀|||)
ワンピースのキッドや銀魂の坂田銀時等が良い
超絶ならイザナミ、不動明王、イザナミ零です でも爆絶では使えないですね
ダリアですかね。見た目重視ですけどね。 (*≧∀≦*)
進化はアンチワープ、マインスイーパーなので超絶の大黒天適正です。神化はアンチ重力バリア、光属性耐性、アンチワーププラス貫通なので汎用性があります。手持ちのキャラに合わせて使い分けるのもいいかと思いますm(_ _)mいずれにせよ限定キャラなので当たりですm(_ _)m
確かに私も感じます 私の想像ですが通信状況やスマホの演算処理の問題ではと勝手に思ってます まぁ精神的なものもあるかもしれません 集中の仕方の違いみたいものとか　 まぁこういったものは自分ではどうしようもないので 遅かったらラッキー 早かったら難易度が上がってゲーム性が高まったと思って楽しんでます ほとんど質問に答えられてないですね すいません
強い強くない以前に可愛すぎます！
大黒天運極
超絶は大きい数字が即死(級)攻撃の可能性が高いので大きい数字の攻撃が来るまでに倒すように心がけていますね
自分は神化がおすすめですね！ ニライカナイ適性ですし、爆発SSは結構便利ですし
進化で使ってますよ。 ナミ零、パイン、大黒天の運枠でも OK 亀クエだと当てるだけです
自分は上杉、ヴェルダン、ルシ、ルシで勝てました！ 回復アビいなくても高火力で押し切れば勝てわしますが安定はしませんね！！ 桜や犬いればかなり楽になりますよ
不動明王でエウロパのクエストにて1728出しました。 ボス1戦目で開幕撃てるともっと狙えると思います。（私は開幕撃てませんでした。）
フィカールさんが 丁寧な解答なされているので 必要ないかも知れませんが… 言い方を変えると… "無効果SS"だけではなく 全てのストライクショット発動時 魔方陣の効果は受けなくなります。 ですのでダンジョン攻略時 "ひよこ"になりたくない為の SS発射！と言う攻略方法もアリ！ だと思います。
学び特急のキャラ＋ロックオンワンウェイレーザー持っていきます ロックオンワンウェイ楽やわ〜ww
私は先程ソロで2個出ました。ちなみに連れていったのは、ルシファー、ガブリエル、カムイ、友にアーサーです。頑張って。パインも2個でした。ハクアのステージではヒールウォールしか出ないので簡単でしたよ。
自分わ遅延SSなどを使ってホーミング打つ前に倒す作戦でいってますよ！
モンコレ、というガチャイベがあります。ピックアップされたモンスターの排出率がアップするというもので、たいていはアーサーもはいっています。なのでアーサーの一点狙いならばそこで狙うというのも手だと思います。
運極できましたが10連で最大4体でした。 ちなみにラック4以上は1体も出ませんでした。
持ち越せるハズ‼︎
うんきょく、きわみ でいいと思いますよ！ マックスむらいもそう言ってたし
電池パックを抜くと、クエストの各フロアの最初からやり直しが出来る データが消えたりアカウント消される可能性はあるけれど
幻獣キラー持ちを連れてけば解決。
まずはイザナミ零でマルチでダルタニアンと組めば恐ろしいほど簡単なクエストになります。塔の21階もアリスとかで行けばすごく楽でした。重力のあるステージ以外はいけるかと。
貫通なので、装甲を気にせずきめれます。友情も⭕。ゲージを外してDW回避可能です
自分はガブリエル、ダルタニャン共実装された初回のガチャで当ててますm(_ _)m結局のところ皆さんがおっしゃられているように運だと思いますが初回のガチャが当たりやすいような気がします^ ^ガブリエルなんか元旦になった瞬間にガチャをしましたがアクセス集中で繋がらず結局その日はガチャるの画面で諦め朝起きて1からモンストを開きガチャが引かれた状態になっておりモンスターボックスをみたらガブがいました^ ^長文すみませんm(_ _)m
ゲージ成功キラー発動からの爆発で、誘発された友情にキラーは乗ります 爆発で誘発された友情は威力半減されます
それなら決まってるじゃないですか 火属性キャラしか出ないレッドスターズという属性ガチャを引いた方が良いかと
仰る通りだと思います。 ただ、個人的にはニーベルンゲンも ありだと思います。 ADWとAGBのダブルアビリティが活躍する 場面が何度かあり、遅延ssのおかげで 最終ステージでボスに何もさせずに 倒すことができました。 そういった意味では、獣神化ワールドも 悪くないですね。 彼には何度もお世話になりました。
なかなか使えませんね！ 自分も持ってますが今は倉庫番になっております！ イザナギの妥協枠にいかが？
卑弥呼、坂本ゲーなので悟空使ってマルチ募集してみたらどうでしょうか？ ソロだとかなりきついと思います！
解放の呪文でぐぐるとでてきます
ジョン万次郎！！
運営に聞いてください！
神化はステータスは低めですが友情コンボに防御アップとＳＳにメテオ。進化は友情コンボはそれほどではないですがステータス高めのアンチ重力・魔方陣とＳＳが１８ターンのスピード・パワーアップ。特殊なクエストでは進化ですが、使い勝手が良いのは神化かと思います( ￣▽￣) 自分も現在神化ですが進化も試してみようと考えてます。
ハクア攻略基準で考えるならば、ブーストSSを持ち、加速友情を搭載しているアトスシンジだと思います。サポートに徹する事でクリアする希望がでてくるかと思います。
持てません
串がいればなんとかなるよ！
エールソレイユ、オロチマル、始皇帝。
イベント序盤のほーが排出率は高かった気がします。因みに2日目に運極にしましたがラック5も出ましたよ。ほとんどがラック1ですが10連で2体，3体出るときもあるので今回はかなり楽だと思います。 500個前後で運極にできるのでマルチで周回すればすぐ集まります。地道に頑張りましょう(￣Д￣)ﾉ
私的にはアヴァロン用に神化ですかね。マイン・重力のキャラは意外と多いと思われるので神化がいーと思います。 マイン・重力キャラがとぼしければ進化は汎用性が高いので進化が良いと思います(￣^￣)ゞ
自分はゴッスト獣神化、ティアラ進化、クーフーリン進化でフレンドアーサー神化で行ってます。このメンツでいけばあれこんなに簡単だったっけって思えるくらい余裕に勝てます。自分もこのメンツで行って一回で勝てましたよ！
なかなか難しいですよね。 緑爆発の攻撃範囲内に入らないように雑魚を処理していけば多分勝てます。 あと扇風機を壊す。それで自分は何とか勝てました。
ボックスによりますが獣神化のキャラはステが高く汎用性が高いのでボックスが充実してなければアグナが良いかと！それなりにボックスが充実してれば覇者塔で活躍するクシゼロが良いと思います。 個人的にはクシゼロの方が私は使ってますが(￣▽￣)笑
今は経験値2倍が来てるので、学び特級の張飛が使用キャラです それ以外だと、ワールドとかシンドバッドとか孫悟空に変えてます
神化桜は隠れ巨乳かと。
クリア後のドロップか何かで障害が出たみたいですな。 ツィッターで確認してみては？
昔は下にあって自分のHPが見えなくてかなり不便だったんよ。 引っ張ってから 攻撃するか、 回復するか、 どうしようかな？ あれ？今のHPいくつ？ ゲージが邪魔でみれねぇ！ てな具合。
すいませんお持ちだと思って書き込んでしまいました(´・ω・`) モンスト公式YouTubeでダリア見れるのでどうぞ 他にも使っておられる方おられますが宣伝になりそうなので止めておきます ネタバレ失礼しましたm(._.)m
１体あれば後は通常の降臨（名前にX付いてないので運上がりますよ。）
どっちも強いよ～ 進化のMSM/ロボキラーMの並列アビなのでドングリにもキラーが乗りゼニガタやギガマンにとてつもない爆発力が有ります 神化は飛行AWロボキラーのトリプルアビなので連れて行けるクエスト多いです 手持ちが揃って来ても闇属性なのでソロの妥協枠としては出番多いキャラだと思いますよ
330個で運極出来ました( ´∀｀)
ボーナスはつきませんが運極同士を合成させると英雄の証を持てるモンスターがいますよ！
なんといってもやっぱルシファー？
進化の方がいいです、キラーも乗るし強いですよ
あ、指摘されて気付きましたすいません。ローズなら神化してクシナダ零に連れてってますね
進化の方でしょうね マインスイーパーついてますからね 壁ドンSSの倍率は同じな様ですし ステータスもそれほど差がないです
持ち越せますよ！ 僕は今のうちに貯めて次に備えてます‼︎
今のままで良いのでは⁇と思います。 簡単にクリアできたらつまんないし適正以外でもいろいろなパーティーで遊べるし！ どーしてもフレンド適正を求めるなら常に適正に変える人を2、3人だけとフレンドになれば常にその人達は湧いて出てくるのでフレンドを少なくするのが良いかと思います(￣^￣)ゞ こちら側で対処できる案件なので運営側は相手にしないのだと思います(￣^￣)ゞ
そうですよ。あと夢玉（ゆめだま）ねww
AppBankの攻略アプリで見て、自分の今いるキャラで十分だな！と思わない方を選んで
ニラカナの適正が手持ちに居ないのであれば神化で♪ ただ、ご自身でも言ってる様にSSがニラカナには残念なので汎用性のある進化も有りかと(((^^;)
シェヘラザードは神化だと思います。 メインアビリティがアンチダメージウォール、ゲージアビリティが回復なので。 ガブリエルはどちらでもOKだと思いますよ。
進化のアンチ重力とアンチ魔法陣をとるか 神化の飛行アンチ/ウィンドアンチ重力 自分は使ったことないんですが自分が 使いやすい方法が良いと思いますあと姿とか？
くるみわり人形です、、 リセマラの時によく出て もう親友レベルです（泣）
単発かな。十連での爆死は携帯投げたくなります。単発なら一回一回引いてなくので他の人が引いてれば途中で流れが変わって当たる可能性が出てきます。
僕は超獣神祭一筋なので限定キャラはすべて持っています。 オススメは、超獣神祭、獣神祭、水の遊宴、 超獣神祭------限定キャラが強力なモンスターということ、ストライク、ガブリエルなどが魅力的、 獣神祭--------限定キャラが強力なモンスターということ、アグナムートXはマインスイーパーELの不動明王などに適正同じく天草四郎も、　アリスは状態回復、友情コンボでは、超強貫通ホーミングもついていて、覇者の搭、エクストラステージのハクアでも活躍している　　新キャラロビン　フットをいること、 水の遊宴--------ダルダニャン、ラファエル、ヴェルダンディなどの超強力な水属性の排出率アップなどがある この3つをオススメします、是非参考にしてみてください！
結論からいえばそこまで弱くはないです。 ダークドラゴンは降臨の反射キャラのなかではトップクラスのスピードを持ち、重力も多少気にせず戦え、キラーをうまく使えば、パワーが足りないダークドラゴンでも充分火力が出ます。まぁ、行けるクエストも限られてますから、まずはエビルインライトか、オリガを、ダークドラゴンを使って運極にし、イザナミに対向するというのがいいですかね
運ですね。それでも星５が出なければ運営にお問い合わせしてみれば？
進化推しで ちなみに38階クリアのときに進化は使えました。 配置によってはSSで、いいダメージ出ますし、均等？に友情コンボが当たるので届かない鬼を倒してくれたりといい活躍を見せてくれました。 あとは最近だと夢玉クエストに連れてってます。 雑魚が多く出るので、雑魚処理にすごく向いていました。 迷っているのでしたら進化にしてみては？
ひよこ床
実所持者のssが直殴り系なら有効ですよ。 ちなみに号令で動かされたキャラが所持してても発動します。 もちろんどのクエストボスにも有効ですが、ドクロマーク付き雑魚を失神発動するとヒーリングウォール等出なくなるので要注意です。
確定でわ、ないです。自分も４回中、ドロ２でした。
私もアーサー、ルシファー持っていません、 柳生、クンフー、毘沙門天でどうにかクリアしました。場所取りさえでき、ssを惜しみなく使うとできると思います
チャンスリドラDX
大黒天用に最初は進化を使っていましたが、 お面を友情で倒すことが増えて 大黒天に連れていかなくなりました。 なので、今神化で使っています。 最近ワープを推してきているので 神化妲己は重宝しています。 最近ではイザナミ、クシ零、ネカリの時使えました。
進化,神化どちらでも使えますが,私的には進化がお薦めです,
使っているモンスターによって変えるのが一番。マインスイーパーが少ないなら神化とか
単発一回でゲットしたよ〜（＾ω＾）
10回くらいかな？最近はボス一戦目にきて倒してほっとしていたら、ボス２戦目も連続できました。その時は配置も悪く逃げられました。やってれば急に来ますよ！
ベートーヴェン 進化 卑弥呼 進化 孫悟空 神化 フレ枠 アリス神化 で、1体落ちました。 次回はもっと効率が良い適正を探します！
ティーガーIもティーガーIXも運枠として使えるクエストがあります。前者であればイザナミに、後者であればツクヨミの適正ですね。 なので両方の運極を作るのも損はないはずです。どちらから作るかは自由だと思います。
病名は存在するでしょうけど、 他にたいしたことやるわけじゃない。 なんでモンストをやってしまうかと問われると、 モンストが合理的なゲームだからでしょう。 目標に向かってたり、 降臨の制限時間、 つまり締め切りがあったり、 難しいステージほど間違えると負ける。 学校の授業や部活とかにも言える。 本当の自分は競争が嫌いでも、 こういう、やらなくちゃって思わされてしまう要素があると妙に頑張ってたりしませんか？ 上手く出来てるんですよ かくいう私も結構、 スキマにやってしまいます。
残って使えます。 今回も前回の持ち越しできた人が沢山いるからです。
神化の方が使いやすいですよー。 両方持っていますが神化の方は塔を登る時に何度か使ってます。
私の場合はゲージミスするなあと思った時点でマルチは諦めます！ しかし、今のところは早いゲージモンキャラはいないので安心しています！ まあ、上手くなりたいなら練習することですねぇ！
正直、荒稼ぎ以外なら何でもいい気がします。 無難な友撃、将命、ケガ減り、失神、加撃、加命なら大抵役に立ちます。 加速ならSSの効果アップと地雷回収にシナジーがあります。
私は、ゼウス、オーディーンが来ると思います。
悩みますよね…。 自分も一体いますが進化です。 ADWがあれば結構使い勝手がいい 3体目は進化かな？
私も気になったのでやってみました。 結論から言うと、恐らく1番近い弱点に移動だと思われます。 まだ試行を繰り返してないので確信は全くないですが、ボスの弱点を露出させ上から当てたところ上の方にあった弱点の右上に移動していたので、この結論に至りました。 他の方の意見もあれば、そちらも参考にしてみてください。 意外と見落としていた事だったので、私も勉強になりました。貴重な質問ありがとうございますm(_ _)m
大当たり…「⁉︎…明日俺死ぬんじゃね？」 当たり …「おっしゃキタコレッ‼︎」 そこそこ…「おっ⁉︎…うん、まぁ、悪くはないな」 ハズレ …「おあぁ〜…お前か…」 ダブり …「おっ…前（お前）は呼んでない。」 こんな感じです。
自分ならリリス神化ですね。 まぁ自分は進化を選びましたが。 リリス神化はメテオに催眠効果があるので2ターン敵の攻撃を避けられます
厳しいですけど、覇者の塔20階クリア出来ないのなら、制覇は無理なので諦めた方がスタミナ無駄に使わなくて、いいと思います...
個人的な体感としては、アカウント毎に金種が落ちやすい神殿にムラがあると思います。 まぁ実際タイミングとか諸々の事情でそう感じるだけだと思いますが^_^; ルシに実を食べさせたいなら光時以外なら行けるので落ちやすい曜日を回ってみては如何でしょう？
バッハ期待
確かにXの覚醒は厳しい… エールなんかは簡単に倒せたし運極を作るのも簡単だったのに今回のは強すぎる（ ; ; ） 運極を作ってやろーと思って張り切ってたのに、こんなに強かったら無理だわー（泣）
月の最後と、月の始めです。 今月の場合は、4月30日くらいから、5月2日くらいにくるんじゃないかな？と予想しています。超獣神祭は、月の最後～月の始め、獣神祭は、月の中旬くらいです。
最初にガチャで当たったら星5キャラ３体。シンジ進化、ユグドラシル、カヲル×ルシファーで遊びにいきます。前は好きでした。 今は、デビルズファミリーの10連で当てたマモン、サキュバス、星5Masterショウタに引いてもらった桜の３体が今のお気に入りです。 桜は強いのでよく使います。
獣神リンツーを一体連れて行くと良いですよ！ 獣神リンツーは地雷にさえ気をつければ、ワンパン出来るし強いからオススメです！ それにみんな使ってますしね！ 後はギルガメッシュ、龍馬、ルビー、ツクヨミとかですかね！ でも、そんなに強くないから勝てますよ！
同感。無課金にはオーブが限られてるからノマダン増やしたり顔合わせボーナスをリセットしたりしてオーブがもっと手に入るようにしてもらいたいです。
初心者なら進化です。 アヴァロンに挑戦できるなら神化がほしくなります。
ステージが火山、かつハートが湧かないので、ボールを友情で攻撃しつつ天使を倒していく、というのが一般的なやり方だと思います。 赤バハムートの攻撃が痛いので、倒せそうな位置取りであれば優先して倒します。向き合っているステージは画面右（左向き）を先に倒します。倒さないと対面しているバハムートを蘇生されます。 天使から湧いてくるクーラードリンクの生長とヒーリングウォールと友情コンボの使い方が攻略の鍵となります。 なお、ラストステージは天使がいないので、ヒーリングウォールの使い方がさらにシビアになり、イザナミが毎ターン右往左往します。最初は右にいます。 私の編成は、アヌビス、スサノオ、ラファエル、ランスロットです。 アヌビスとラファエルは回復と友情枠、スサノオは友情でダメ狙い、ランスロットは貫通拡散弾でヒーリングウォール展開役です。
進化の方がいいと思います。 対妖精特化型なのでムラサメなどで活躍できると思います。 神化はAGBだけの代わりにステが高めなので、手持ちが少ない時は神化を目指してみるのもアリだと思います。
放っておきますね…私もホストすること多いですが，そういうヒトいますよね。だから，私がゲストでマルチ入れてもらった時は，ホストに対しては遅かろうが，あおりグッジョブはしない。だってスタミナ出してもらってますからね…よくマルチで参加切られる，とか質問してるヒトいるけど，ホスト経験したら良いですよね。
アンチ重力バリアナイトキツイでしょうね。それでも行くとしたら阿修羅、ちよ、クシナダ、フレはアンチ重力バリア＋マインor飛行がいいと思います。
私は徳川家康でした。 進化はダブルアビリティだったので、初めた当初はかなり重宝しました!
5人達成したら、初フレの通算ログインが50日超えないと上限解放されません。
私は2体にしています。クイバタをするときなど、サブにしたりしているので、2体いてもいいと思います。
多分気付いていると思いますが、ヒントの図形は本編に出てきた標識や看板の形です。 本編中に同じ形をした看板を探すと3桁の数字が書いてあります。 後は攻略アプリを開いてみるとわかるかと思いますよ。
うーん…私はウリエルよりもミカエルが先に来そうな気がしてます。 進化と神化が完全に別物のステータスなので、獣神化したときのステータスは気になりますが…神化の方のSSだったら使いづらそうですよね。進化のアビリティで貫通初の大号令とかだったら嬉しいですよね。
No5さん？ 関係ないから知らないって余りに非常識。 そんなひとに義援金なんて期待も何もしてません。 質問者さん、ありがとうございます。 一週間たち、まだ余震は続いてますが、物流、道路は確実に復旧してます。 ご支援ありがとうございます。
運極を五体以上持っている方は神化で持っていない方は進化でもいいと思います！
ラー、ウリエル、ニーベルンゲンが出ました。結構嬉しい！
実際はどうなのかはわかりませんが… まず制覇するためにはランクが150以上というのが前提です。この時点でライト層は挑戦できないので、6割くらいは挑戦できないと思われます。さらに残りの4割も適正不足で2〜3割くらいが突破できない層があると思います。 よって、私の予想では1〜2割程度と考えています。
個人的にはテキーラです! 持っているというのもありますが、アビリティを増やして欲しいです。水属性はアンチ重力バリア持ちが多いので…出来ればアンチダメージウォールがついて欲しいです…!
ラファエルですね HPが高くADWにMSと回復と汎用性が高く覇者の塔21階でも活躍でき、阿修羅でもイザナミ零でもどちらにも連れて行けると思います。
時間帯を変えても結果は変わらないと思います。どうせガチャは運ですよ。自分は毎回時間を変えて引いても結果が糞だったのでそう思ってます。
Xのキャラの運を上げるなら無印の同名キャラの降臨クエストで集める方が楽ですよ。
進化だとDWと、妖精キラーがつくので、村雨の火のチケットが手に入れば、メインギミックがDWなので、使えます。あ
無課金編成ならヤマタケ、沖田、ルイ十三世がオススメです。腕に自信があるなら沖田は進化で行けます。
公式より丁寧なものはない
ガチャ限のため持っているかわかりませんが、重力がなくてもガブリエルやサタンαはかなり活躍できます。 クシナダは38では、プラズマも引っ張りにくくSSぐらいでしか火力が出ないのでオススメしません。 降臨キャラであれば、PC-G3の神化がオススメです。鬼に対して大ダメージを出せて8ターンのオールアンチSSが使えます。 あとは、摩利支天も砲台役としてありだと思います。SSでマッチが決まることもありますよ。
またまた書き込み失礼します。 先程、ドラゾンビ、西郷、ルシファー、フレ枠アーサーにて1発ではなかったですが2回目でクリア出来ました！ 私自身が上手いわけではないと思います、やはり配置や敵の攻撃パターンなど把握出来ればグッと勝利は近くなると思います！ 頑張ってください！！
アヴァロンに１度でも挑戦したらわかりそうだけど… アヴァロンはAWが必要なクエストなので進化です。
どのクエに使うかやろ⁇ 後ゎBOX次第
私はベルゼブブがいいですね。 二体も当たってしまったんで、使い道に困ってます。
バハムートとぬらりひょん狙い バハムートは降臨キャラでは破格の強さ(？) ぬらりひょんはイザナギ イザナギの適正が少ないので、ぬらりひょんはかなり助かります バハムートがいればイザナミ零いけるので 稲荷はいらないw
ヤマタケ零は確定だと思います。てか、第1期の超絶キャラは全部零になると思いますので、まずはそこからだと思います。
私の編成は アーサー、ルシファー、アーサー、ガブリエル です。 友情コンボが強いキャラを連れて行くと安定していけると思います。
特定の欲しい限定キャラがいるなら、そのキャラの出現確率が大幅アップしている日付に回すべきかと。
記念で。葵ちゃんのボイスが聴きたい時に連れて行く感じにしてます笑
これまでに登場した、火炎床が固定されているものと考えればいいのかなーと個人的に考えています。 対策は魔方陣ほど厄介な感じはしないので、避けられればいいかな、くらいの気持ちです。 飛行で避けられればよかったのですが…色々と残念です。
おそらく称号取得の為ですね。 倒せない設定のモンスターは最大ダメージ出すのに貢献してます。 そして前述でもありますがビットンにそんなとんでもHPの奴居なかったとおもうのでシールドンだと思います。 ※ビットンにも居たらすいません^_^;
クエストで入手できる火属性で貫通ADWを持っているのは現状、火ドラえもん、進化火ノエル、アヴァロンの３種だけだったはずなので（他にいたらごめんなさい）、かなり貴重な枠だと思います。運枠であればなおよし、のキャラだと思います。 私は最低限しか取っていなかったので、イヴが手元に来なければ、かなり後悔していたと思います。
自分はクエスト内で動けるように、弱くても重力運極からつくりました。 ティーガーＩをつくりました。 DWさえ触れなければくそだし。 貫通沢山でいくと楽ですよ、反射だとダメージ入りにくいので！ 作ってみては？生意気ですがすいません
21階クリア出来れば無理しなくてもいいのではないでしょうか？22階は少し運的ようそもあります。茨木やマリーンとか適正がいないと苦しいと思います。うちは茨木、おりょう、ルシ、おりょうでなんとかです。23階になると適正じゃ無いと無理な気がします。進むか止めるかは決めたらいいとおもいます。23階クリアできたら他の階は楽な気はしますけど。
HP管理や配置など、21階までではあまり意識しなかったことをし始めるので中々難しいと思います。適正がいても腕によってはクリアできないこともあるので、実況のしがいがあるのだと思います。
シンドバッド神化がいれば進化でいいと思います。いなければツクヨミ適正で神化がオススメです。ただウリエル自体あまり強くないので、、まずは進化した方がいいと思います。ＳＳが確か号令なので
自分は今までの顔合わせボーナスをリセットしてもらいたいです。1と2どっちもガチャに使ったのですが良いが当たったのは孫悟空だけでした。無課金なのでオーブは限られていてガブリエルやウリエル等獣神祭、超獣神祭などの限定キャラが1体も持ってないのでリセットしてももらってそのオーブで当てたいです。
今だったら、アリス、天草、ロビンフッドです。この三体は進化でも十分使えますので、初期に当てるんならいいんじゃないかと思います。 他だったら超獣神祭のガブリエル、カムイも進化で十分使えます。降臨クエストをクリアできるぐらいにはなったら、超獣神祭のルシファーが神化(降臨クエストのモンスターを素材として、モンスターを進化させること)できるかもしれないです。あとアリスは神化だともっと強いモンスターになりますので、やるなら4月16日正午から引いたらいいと思います。 長文失礼しましたm(_ _)m
リセマラの着地地点は自分が良いと思えばそこです。攻略等見て判断してみてはいかがでしょうか。
終了するのは自由ですが、私の考えは、 ウリエルと、佐々木小次郎がいるので、 リセマラはしなくてもいいと思います。 ウリエルは、進化にすると、ダメージウォール、重力バリアになって、神化だと、ツクヨミのステージの適性です。佐々木小次郎は、イザナミ零の適性です。
引き時はほしい限定キャラが確率アップしているときですね！やはり。 アリスは現状複数体持っていても使えますから、天草やロビン・フッドほしかったら2日目に引くのもありでしょう。 自分はウリエル、アグナックス、天草がほしかったこともあり、今日回して単発弁慶が当たりました。
私も主様と同じ 33階 38階 です。 翌々考えてみると"魔方陣"が苦手 と言う結論なのですが… 毎度この 2フロアーには 手こずりますね。(;^_^A 33階は ショットレベルを 問われている感じ。 38階は フロアーバランスと それに対応したショットを 問われている感じ。 どちらもプレーヤーレベルが必要！ 要は自身が"下手くそ"って事 なんですけどねぇ～(。>д<) あえて 1っだけ愚痴るなら… 38階の"ヤマタケ"緑ゲージ時 "あの位置は どうよ！" エリアはみ出て、 壁にめり込んでんじゃん！(T-T) おまけに"ハート"が出たら ヤマタケのお腹の辺りの壁って… (。>д<) ホント 大っ嫌いなステージです。 長文失礼しました。m(__)m
時間制限が怖いのだと思います。 確かに報酬はいいですが、安定して早撃ちできないと中々スピクリは目指せないですからね… 個人的に思うのは、闇時はソロプレイヤーが多いのでは？現に私もそうですし笑
進化は31階 神化はナミ零
進化も神化両方強いと思います。進化のSSとアビリティ、新友情コンボは良いと思います。 神化はトリプルアビリティで貫通ロックオン衝撃波は強いです。ニライカナイ適正だと思います。
シンドバッドは進化神化共に優秀です。 進化はダメウォワープに対応しており、壁ドンSSを持っています。イザナギなどではボス戦を一発で終わらせられます。アヴァロンでもSSで大ダメージを与えることができます。最近では覇者塔36階でも大活躍できます。友情が爆発なため道中は他に強友情持ちのキャラが欲しいところです。 神化は重力単アビですが、SS号令持ちの友情スピードアップです。ハクア適正があるのでハクア狙いされているのであればオススメです。また、覇者塔31階で大活躍できます。あとはイザナミ、ツクヨミでも活躍します。私は木属性以外の重力クエストはシンドバッドとノブックスを入れてハクア対策しながら回ることが多いです。 手持ちにもよりますが、苦戦しているクエストに入れて楽な方を作ると良いかもしれません。可能であればスライドできるように素材をストックしておくと便利です。
皆様のおっしゃる通りですね、 アマテラスは実装されたあともずっと、進化足されるとか、かなり強化が期待されてましたねw 破壊の神シヴァも、何を破壊する力があるのやらw まぁ、古き時に星4として実装された以上、どうにもなりませんねw 神様の多くはキャラが古く、降臨ボスには神キラーが多くいて神様は影をひそめ気味ですね。 あぁ、神とはなんなのか...
納得するかどうかは別として、公式でCGでは動いてますよ。 youtubeなどで「モンフェス」で検索すると多分でてきます。
可愛い女の子ばっかりだったので浮いてますね（笑）
コンボのモンスターは個人的には当たりづらいと思っているので、何度も繰り返しきてもいいと思います。 できればエヴァコラボまた来ないかな〜〜と思ってます。
今の夢玉ガチャがいいと思う、仕事をしながらでも3日で十分作れるし。最近のイベントは運極作るのが簡単すぎてマルチでカスが作った運極が入ってきてこまりますね。 でも、そのくらい簡単です
ヨグってなんすか？
リセマラするなら限定じゃないと意味ない
ジャックの進化
最後に叩き込める時に使うことが多いですが、ピンチ(HPヤバイ)時は使いまかいます。状況に応じて使っていいのでは？
出来ます。前回の夢ガチャで700ぐらい残りましたが、今回もそのまま残ってました。ので暇なら夢玉集めしてもいいのかもしれませんね。前回より簡単なクエストですし。
いけるクエストは進化の方が多いです
ボーナスステージがあればリタイアで何度もスタミナ1で出来るけど そうでなければ覇者の時は一階で何度もリタイアですねぇ(⌒-⌒; )
運90が3体も出来ればファルファレルロは運極なりましたよね？なったのならタスなり亀なり必要な方に交換の方がいいと思いますが。
クイバタ、その他アンチ重力バリア持ちの水キャラの運極がいれば光のままの方がいいと思いますよ。結構速くて体力タンクにはなりますが、ツクヨミの運枠としても使えます。
モンハンとエヴァです！！！ 特にエヴァコラボの第10使徒とダウィンチX第10使徒が欲しいです…まだその頃はガチャ運がとても悪く降臨キャラで挑んでいたので、次こそは手に入れたいです。 モンハンもできればアプリにモンハンではなく、本家のモンハンもしくはフロンティアとコラボしてほしいです。
覇者の塔になるけど24はアリス、28はアグナックス、30はアーサーとか。 23の信長、33のアザゼルもありかも。
威力は落ちるけどアンチ重力バリアあるし進化使ってます
アーサー、ルシファー、アリスとかが出たら終了してもいいと思うけど、 桜とリリィならまだ続けた方がいいですよ‼︎
単発プロメテウス2体目でした どうしましょうか…
手持ちにもよりますが、汎用性の高い神化がオススメです。 神化マインスイーパーアンチ重力で使いやすいです。不動明王などにも連れて行けます。 進化は神キラーが着くので、ツクヨミが欲しい方はパーティーに入れると楽になると思います。
ならないですよ。 星5なので75 15まで
アヴァロン用に天草、ニライカナイ用に新限定キャラのロビンフッド、シャンバラ用にアグナムート、これで獣神祭は限定コンプ出来ます。
400くらい？
触れた敵の攻撃をもう一回自分のターンが来るまでレディとかどうでしょう？ つまり、遅延をもっと遅らせたSSですw
タートウトウはキモイ（笑）
位置取りが非常に大事なクエストです。 大黒天と鬼のの出現場所を把握しておくとかなり楽ですよ！ロイゼがかなり活躍します！ ロイゼやダッキを入れすぎるとお面が勝手に死んできつくなるので注意です。 ボス1前に位置取りするもワンパンもできますよ！ 自分はクシナダ運枠、ロイゼ、弁慶、ロイゼで行ってます。 参考までに
超獣神祭などで、ノーマルクエストの経験値が2倍になるときに、ノーマルクエストばっかりしていると、経験値がたまります
お兄ちゃん！このゲームはすべては 運任せのゲームなんだよ！ 超絶やクエストのドロップ率もみんな そうなんだよね！
モルドレッドを卑弥呼にチェンジし、雑魚を1体残してSSを溜めます。HPが6万より下の時は場合によっては即死もありえます（反射レーザーが撃たれる時に複数体が射線上にいる時）ので、配置やHP管理に十分注意です。 悟空やアトスシンジがいると楽みたいですよ！
ウォッカ2体持ってる人は簡単にクシナダ運極になるでしょうね。 私は3体持ってるので艦隊でクシナダイジメたりしてます。
助っ人頼み、ですかね
ラファエルちゃんです！絶対確実に！
31階から爆絶のBGMに変わります。 カッコいいですよねあの曲。
私は730日過ぎました（余談ですが730日ボーナスオーブ10連爆死でしたw）が、リセットは来てないので、まだ3周目は実装されていないのかもしれません。
基本水の重力なら何でもいけます。 31階はハマりゲーなのでボスは壁との間でカンカンを狙っていきます。 おすすめは自強化系SS持ち、1番良かったのはニライカナイでした。 降臨だと清盛でラストで壁とボスの間にSSで入り込みシャキシャキ出来ます。 号令系はラストでは運が絡んでくるので外れたら全く削れません。
始皇帝とゴースト周回ではスタメン
約250連でラック61ですね
ダメトレのコイン＆宝箱はドロップする敵の中心から 外側に向かって広がっていくので消える範囲より少し内側でゆっくり目に円を描く様にグルグルすれば上手く拾えます。 あくまで個人の主観なので他にもやりやすいやり方あるかもですが自分はそうしてます。 友情等で画面見えない時は適当です（笑）
ファルファレルロが運極に成ったら 持ち越します
ドラゾンビ艦隊
毒がまんで減るのは毒によるターン毎のダメージなので、攻撃を受けた際のダメージは持ってないキャラと変わらないんじゃないかな‥
サポート要員でアトスシンジがいるとクリア出来る、という都市伝説を聞いたことがあります。 私は悟空がいるのでやってみたことはないのですが、ボックスにいるのであれば試してみてはどうでしょうか。 私は紀伊、ティアマト、悟空、フレ枠卑弥呼でクリアしてます。
別の質問で「前回の夢玉が残ってたので〇連引いた」と言っている方が何名かいるので、残しておけば使えると思います
１時間で100個ですかね。全て運枠でスタミナ足りなかったらマルチに参加で集めてます。
この投稿の理解が難しいやつ
可愛さでしょ！(真顔) 友情はショットガンですので近距離だと活躍しますし、SSは貫通変化＆アイテム一段階成長なので使いどころによってはかなり役に立ちます しかしギミック対応はADWだけですし、ADWだけなら孫悟空、卑弥呼といった強キャラがいるので影は薄いですかね･･･ ラファエル獣神化来たのでいつか来るとは思うのですが･･･早く来て欲しいものです。持ってないから関係ないですがw
運だよ♪ 亀しか出ない時もあれば！ 金玉が出るときもある！ すべて、運任せです 嫌なら辞めなさい！
微妙なところですね。 ダルタニャンは水ガチャ限定キャラで、確率はかなり低いキャラみたいです。性能もも水属性の中ではトップクラスの強さになってます。 ただ強いと言われている神化ダルタニャンにするには難易度の高いクラーケンを3体取らなきゃいけないので、主戦力になるまで苦労するかと思います。 それとリセマラは汎用性の高い(いろんなクエストに連れて行ける)キャラが良いのでそれで言うと高いキャラでは無いでしょう。 しかし後で欲しくなっても手に入れ難いキャラなのでアリかもしれませんね。
おそらく接続の問題では？再起動してみてはどうでしょうか。自分も前にありました。
ファルファレルロ現在ラック73です エウロパちゃんは200体位かな？ ユメ玉イベントは確実では無いですけど初日にガチャ回しまくった方が数もラックも高い傾向にあると言われてます。 排出率にもよりますが400も集めたら運極になるかと思われますよ。 運極募集（イザナミが無難）して周回するのがいいですかね？ ランクもそんなに高くなくてもオーブ割ってまで周回しなくても2週間あるので十分運極は目指せると思います。
手持ち少ないなら、それでいいんじゃないか？
クエストは限定されますけど星４ー５キャラのラックを９０にして、ラック＋１０のクエスト(曜日・亀クエスト)にならマルチ参加は可能かと思います。それに今なら夢玉コツコツ集めて星５のキャラの運極を作れる可能性もありますので、大変でしょうが頑張って下さい＼(^o^)／
私はソロで周回していたらハクアが出ました １０回ぐらいで出てきてクシナダ運極アリス3体で勝ちました ハクアは何回かやれば出てくると思います
公式みろ
録画ソフトの仕様だとたまに動画内でもおっしゃってますが？
水で固めない限り何でも勝てる！笑 どらが使える運枠的にはね ＋ハーメルンと他、適当に連れていってますw ハーメルンにはひいきなので必ずパーティにいます！笑
運1がほとんどですが、運2や運3も出ましたよ
私も偏りは出てますよ 闇が約半分を占めていて木属性はその４分の１ほど でも少し前は水属性が一番少なかったですね 超獣神祭中心に回してました 波があると思って辛抱強く待ってみてはどうでしょうか 属性ガチャはいい思い出はないのでふだん引かないですね
出来れば、覇者の搭とユメ玉集めを両方したい！年内に10体ぐらいは運極作りたいのでねぇ！
重力レザバリ蘇生ドクロですね。 ドクロは敵の防御力ダウン ギミックは少ないのでほぼ無視で勝てますよ。 何せ「極」なので。
手持ち次第ですが、私は覇者の塔22階に♡要員＋SSが強いので連れていってます！
560個程使いました。
あ…失神は貴重なので、そのままでもいいかもしれませんw神ルシが複数居たらですが(((^^;)
アーサー
進化の方は覇者の搭の31階に使えますが 属性強化で通常水で固めるので 神化の方が良いかと思います！ 神化の方は覇者の搭33階で使えて SSが26ターンと重いですが その分火力が期待出来るので 神化の方がよろしいかと思います！
ご質問に対しての回答にはなりませんが、参考までに。 闇ムラマサを手早く入手するのでしたら、 チケットを所持している方とマルチまたは、運極10体を作成するほうが良いと個人的に思います。 失礼をいたしました。
今回は６００もあれば運極に出来ると思いますよ。 俺も早く運極にしよ(笑) とりあえず２００連してラック３３位まで上がったので多分６００かと…
自分も過去にロイゼを5体くらい売却したり引き換えたりしたので後悔してます。
同感です。 今度こそリュウが欲しい。ストリートファイブではケンとキャミィが当たりました。
前まで33でしたが 今回からは36かな;^_^A
そうですね♪運極の降臨キャラの方が、 出しやすいです！かりんとかはヨコカンしたら、一発で発生します(^-^)v SSの時もラックスキルが一番発動しやすいですよ！
ちょうど去年が天草四郎登場だったので、可能性は十分ありますね。
やってみて決めるのがいいと思いますよ。 重力バリアに阻まれて動けないとかいう方は進化。アンチ重力バリアなくてもサクサク行ける方は神化。 ヤディアを早く倒せばボス本体には重力バリアは貼られないので、慣れたら神化3でもいけると思います。 自分なら、ちょーせん3よりかは、神化貂蝉2、セルケト1でやります
どうせ"ノマダン"やるなら マルチで"学びの実"持ちを 募集してチャレンジしてみては？ "あの実"… 結構 バカに出来ないですょ。 "特L 持ち"なんて入って来れば 面白い様にランク上がりますょ(^-^)
シングル3回目で… スサノウが出ました。
シングル3回で、スサノウが出ましたよ。 ただ、やっぱりラファエルが欲しい‼︎
おそらく違うとは思いますが、スサノオが保村さんに聞こえるときがあります。 あとは、覚えていませんが釘宮さんに聞こえるキャラもいた気がします。 他にも、？っと思うことはあったと思うので、また確認してみようと思います。
10連2回目にして確定演出で出ました。 上杉、ジェラルド、オデンも出たのでまぁ良かったです。 しかし確定でダルタニャン期待しただけに…
前回の説明欄には未使用の分は残るみたいなことは書いてあったので、残っていると思いますよ。
フリーズ神化強いですよ♪フレに居たら間違いなく使いますね(*´∀｀) ただ、自軍が運枠クイバタ、ローレライ、ダルタニャンで安定なので(ローレライ、ダルタニャンは友撃特級w)自分で引いたら倉庫番になりますが…同族加撃特級の佐々木小次郎がすでに倉庫番ですし(￣▽￣;)
降臨キャラだしだいたいスラッシュは神化素材の為のキャラだと思う
今回も無事に拾えたので今のところ全て制覇済です。 シャンバラは塔30,29を混ぜた感じなので塔制覇出来る人なら難しくなかったのではないかと思います。
悪くはないと思いますが、ラファエルの方が今後、色々役立つことは多くなると思いますよ。 ナポレオンもありはありですが、それは バックアップをとってリセマラ続けてみてはどうでしょうか？
わくわくの実は何度でも変えることができますよ。
ミギーですね。 地味にストライクＪｒの神化作ってみたいです。w
そうだよ( ^ω^ ) クワトロアビリティはツクヨミが初だったはず
やりはじめの三ヶ月は毎月2000円弱。 モンスター集めに使いました。 今はガチャ★5も獲得。 運極も完成。 不要だから無課金。 最初ほどの熱意は無いですからね。 金かけようと思えば、いくらでもかけられるのがソシャゲですが、 私は多趣味なので打算はあります。
簡単だよー
防御アップや加速は効果はそのままだったと思います。
始めてから約1年くらい、ずっと運ないなあと思ってましたが、去年の夏当たりにルシファーとストライクを引いてから運が回ってきたかも…と思うようになりました＼(^o^)／ 10月くらいからが特に運が回ってきたように感じます。 今年は爆死もしてますが、神引きもありました(*´∀｀) 今のところの今年一番の神引きは月初の超獣神祭で、出雲とナナミを連続で引いたのと、2月、3月の超獣神祭で1回ずつガブリエルを引いたことですね(*^^*) でも今年後半がちょっと爆死しそうで怖いです((( ；ﾟДﾟ)))
SSが使えないと思ってたけどターンが短いし友情コンボやアビリティが良いからハーメルンは良いと思います。 自分は使ってます。
自信ないときは極みで運良く落ちるのに賭けるのも手かと クリアできないよりかはマシだと思いますよ
作りますねー 990個貯めるのが大変ですががんばります！
上がりません( ^ω^ ) 威力0なので
火曜日の曜日クエストや火属性の星5クエストなどでドロップしますよ！ ぼくは アグナムートxとアグナムートもってるんで 集めてます
☆6は100体位、☆5は数える気になりません(´・ω・｀) 2年半前から地道にやってると課金しなくてもこのくらいなるのよ。
水が出ませんでした光は10枚
それはそれで置いといた方がいいかと AGBの異常状態回復が他にあるのだったら別だが。何気に貫通のビットン壊しは良いですよ。
水属性をお持ちである。 と言う事ですので 恐らく… クイバタ辺りと推測すれば ガーゴイルが良いの ではないでしょうか？ そこそこ手強いダンジョンになりますが 重力バリアーあればOK！ですし ガーゴイルは (飛行xダメ壁)のダブルアビリティ ですので非常に使いやすいと思います。 他では 比較的 楽にクリアー可能な ・エールソレイユ(重力バリアー) ・火のフェンリル(ダメ壁xワープ) 辺りですかねぇ～。 火のフェンリルは"オラゴン"を パーティー編成 しなければならない分 敵の体力低めですので 高速周回可能と思います。 参考になれば幸いです。m(__)m
いやぁ～ホント当たらないですょ！ 私、運良く1体当たってるんですが 1年ほど前の獣神祭で アグナムートx欲しさに ぶん回してたら… "アリス" …その時 「いらねぇ～(。>д<)」って言ったら 息子に 「バカ！言ってんな！強～よいぞ！」 って言われて…。…そうなの？(^^; でも "狙い"と違う当たりだったんで ガチャってれば その内 2体目出るっしょ なんて気で居たら…とんでもない！ 私のガチャ運無いのを差し引いても 恐らく…アグナや天草より 確率撃低ですょ！ とは言え 引かなにぁ 当たるも何もないので… 主様に 幸運が来る事祈ってます。 長文失礼しました。m(__)m
やはり オデンとゼウス ハーメルン来たから ノンノ
妲己は進化、神化両方とも優秀なので手持ちによって変えてみてはどうですか？ 進化は大黒天適正なので、適正キャラが少なければ進化 適正キャラがそこそこいるのであれば汎用性の高い神化
数え間違えがなければ、被り、売却込で66体でした。 リアルでクソゲー感のあった２年の割には頑張った方だと思ってます… なんでこんだけ出てんのに韮の適正がいないんだよォ泣
僕持ってない。 でも、友達持ってる。
同じくデータ消えた事ありましたが3日で復旧して頂きました。 復旧までのメールのやり取りは、アカウント情報の確認や、データ復旧に関する規約等4〜5通程やりとりしましたので、返信待ちとかでしたら一度メールの確認されてみては如何でしょう？ それにしても3ヶ月は長いですね… バックアップは一度取ると通信毎にデータ上書きしてくれるので、もしデータ復旧したらバックアップをしっかり取る事をおすすめします。
ドラゾンビもクイバタもカリンも使う人の能力次第です、 ただ、ドラゾンビは運極が作りやすいせいでそれを使う人が能力不足な事が多いので嫌われているのだと思います、 まあ、私はよっぽどな限りはOKにしていますよ(*^^*)
単純にホーミングの火力だけで判断するなら、アリス艦隊かワールド艦隊が強いと思います。 あとはどんなクエストに挑むかにもよると思います。
スルト、ヒュドラ、ガーゴイルとかがイイんじないかなー‼︎
あくまで個人的な体感ですけど、神殿毎に実の出る種類、等級が違ってます。 後、キャラによっても偏りがある気がします。 まぁ実際はそんな事無いと思うので、自分は験担ぎ程度に捉えています（笑） 闇雲に周回するより何かしらそういう統計とって周った方がストレスも少なくていいと思いますよ。 因みに自分は友撃、失神、加撃、加速はよく出ますが学び、ちび癒やし、怪我減り辺りはあまり見ませんね。無能極まりない荒稼ぎに至ってはまだ一回も落ちてません。
私も素直に嬉しいですね！ 運営さんの気前の良さ。 を感じるし、プレーヤーのヤル気に 寄り添ってくれてる感じがして 非常に好感持てが持てます。 ゲームの進行を配信元が サポートしてくれてるってトコが ホント プレーヤー目線だなぁ！って こういう事は他のアプリに 対して自慢して イイ所じゃないでしょうかq(^-^q)
オレは、二日でクリアしました。
チケットなのでいつでも行けます。
クイバタしか運極がいなかった頃はソロか知り合いとのマルチでやってました。マルチ掲示板ではまず切られるので。 他の方も言ってましたが火力不足と他に適正運極がいるというのが現状なので、適正運極キャラを作る事から始めた方がよろしいかと思います。 大変かと思いますが頑張ってください。 ＼(^o^)／
今日のはおっくうなだてんし
何度もすみません。 東西南北のくだりでの疑問に思われる可能性を考え、一応追記させていただきます。 東…East 西…West 南…South 北…North と、英語の頭文字のことです。 失礼しました。
スサノオです。 何故なら砲台として下配置が面倒でしたが獣神化してからロックオンになった事により配置がものすごく楽になったからです。2体目がガチャで出た時に1つ目に合成させてしまったので物凄く後悔したのですが、もう1体きてくれたのでまぁ良かったです
キャラがいなかったのもあったけど、勝てなかった…
ホンマそれｗ 運枠入れて１０回以上周回しても１体も落ちんかったで… ストライクが獣神化待ちでカビ生えてきそうやわ
ラファエルは確かに水の遊宴限定で可愛く、強いと言われていますがリセマラということで恐らく神化するのに相当な時間がかかると思われます。 獣神化できれば主軸として活躍してくれますがリセマラであるのならばオススメは出来ません。 ダルタニャンやノブナガXなど進化で主力になってくれるキャラがオススメです。
どちらも有用なので、育てるべきですが、 優先度をつけろと言われる場合は、クシナダまだとっていないのであれば、イザナミから育てて、次に大黒天を育てたほうがいいと思いますね。 イザナミはクシナダの適正なので、もし自分が他にクシナダ適正を持っていないのであれば、クシナダを取りに行きやすくなります。 クシナダが今のところ超絶のなかで最も有用と言われているキャラであり、クシナダを取れれば、ヤマタケや毘沙門天にも挑めるようになるので、頑張ってください！
先ほど回答した者ですが内容が薄すぎましたねf^_^;) もう少し詳しくしてみようかと思います。 まず、オシリスと曹操でのワンパンはボス二戦目からは狙えるならば積極的に狙うべきだと思います。シャンバラはこちらの配置にはあまり関わりなくダメージを与えてくるのでなるべく攻撃的な行動をを取るべきだと思うからです。 また、強友情を連れていきやすいので孫悟空などの爆発枠を連れていく方もいると思いますが、個人的には曹操がオススメです。孫悟空は加速も魅力ですが、シャンバラは剣を取っていなかったり、敵の倒す順番によってはあまり意味のない1ターンがあることがある（僕が下手なだけかもしれませんが）ので加速を連れていく優先度は意外と低いと思います。 ガブリエルは雑魚処理にはかなり適しているので火属性モンスター以上の活躍を期待できます。 シャンバラは臆病にならずに打っていったほうがいいと思います。ラストゲージのシャンバラの上はハマればSS使わなくてもかなりのダメージが出るのでSS使いきったりしてピンチな時はそこが狙い目です！
適正キャラならなんでもですね。新しいガチャキャラは、どんなもんかと使うことも…アーサー，ルシは汎用性が高いので、多いかも。ただ，適正かどうかです。
掲示板周回で運極は楽勝だと思います。 あとは、運極を持たない初心者の友達を助けますかね。
号令、大号令の時に重力バリアを消すことで、味方が動けるようになりますよ。 ゲージで重力バリアのキャラは多いので、役立ちますよ。 覇者の塔では、22.24.25.27.30.35.階でつれていきましたが、結構使えました。35階のラストゲージでは防御ダウンなしで5~7割強削れます。(クリティカルの有無で変動)
その頃の星5がマーリン、リボン、ゼウスだけで、しかもちゃんと育ってるのがマーリンだけだったのでヤマタケから頑張って一体取りました。 当時はカンカン下手で野良の強い方々におんぶに抱っこで取れましたが、今はガブとか茨木でどんどん雑魚が溶けていく…。
舞ってます
私もジョジョ好きですので，キテ欲しい〜キャラには困らないし、どれが選ばれるかって感じで…
同じキャラでも大丈夫ですよ。 運極キャラとしてはちゃんとカウントされますので。 だだ、同じキャラ複数体作るより別キャラ作る方が後々便利なのでその方がいいと思いますよ？ でも、英雄の証付けれるキャラも増えてきたので2体目までは作っても良いかもしれませんね。
フレズベルク、幻獣です(・＿・;
去年のアリエスと同じパターンなら、年末年始で期間限定で1、2回でると思いますが、あまり期待はしない方がいいと思います。
進化はワープ重力なのでイザナミ等適正ですがssが弱め… 神化はワープのみですがssがメテオなのでアヴァロンに適正。 私も持ってますが素材キープして結構スライドさせてます。 が、あまりやり過ぎると獣玉？がなくなってしまうのでご注意です。
メインはダメージウォールっぽいですね。 中ボス宇宙人みたいなのは、アヴァロンのSSを使うのが良さそうです。 鳥が重力バリアをまとっていましたが、弱いので友情などで削って倒せます。 アヴァロン、アザゼル、進化ベートーベンは適正？ ハーメルンは雑魚処理、毒回復にかなり使える感じです。毒が痛いのでアリスも考えましたが……
アヴァロンがほしいなら、神化にしてもいいと思います。神化はアヴァロンのてきせいなので、運極5体持っていれば、アヴァロンにつれていけます。
モンストローズです
自分は神化させて使ってます。 おっしゃる通り、副友情コンボの超強メテオがかなり強いですし、SSも進化より使いやすいですしね(*´-`) あと、メイン友情のショットガンはヒット数稼げるので、ダメトレ狙いでもいい仕事します。 ただし、神化させた一番の理由は、ビジュアルが神化のほうが好みだったからです(笑)
まだ出る時期ではないようです。 ガブリエル、ルシファー、アーサー、アリスは狙って引き当てたんですけど。
酷ですが、18で苦戦するレベルなら覇者クリアは無理だと思います。 21～は更に難しいし、31～はそれよりも難しいです。
以前その様な質問がありました。同じくGalaxyでしたね… 私自身iPadなのでちゃんと見てなかったので覚えて無いですか、このサイトの質問検索でGalaxyと入力して検索すれば出てくるかもしれません。 あまりお力になれなくてすいませんm( _ _ )m
無課金だと、そんな色々出来んわ。 とりあえず塔でもやっとこ。
それと、タイトルの「モンストｰストライク」も間違っていますよ。正しくは 「モンスターストライク」ですよ。
孫悟空は当たりだけど続行した方が良いかな？ リセマラなら超獣神祭や獣神祭でやった方が断然良い‼個人的には属性ガチャ限定キャラで始めるも良いけどね
進化ガブリエルではないかと思います。 友情の電撃は、かなり強力で砲台にもなりますし、２属性キラーも良いですね。あと、何と言ってもＳＳの貫通オールアンチが使いやすく、強力だと思います。
セルケドも良いですよ。 ssが弱点ヒット大ダメージなので突破もしやすいです。
貰えますよ。 Ｘに普通の混ぜてもラック上がるじゃないですか
鬼優先のほうが良いと思いますが、貫通や鬼を倒せない配置の場合はザコは必ず倒しといた方が良いと思います。
私はソロでいきました。 とりあえず何かつけようと思ったのと、マルチよりもソロなら時間制限にあまり追い込まれず、かつ通信エラーを気にせずに済むので。 時の間はボス戦の自身のターンの思考中以外なら時間は止まってるので、そのときにスリープモードにしています。 オススメはギミック対策が特に必要のない水時の間です。フレ枠にガブリエルがくると楽です。
進化 汎用高いから 神化は爆絶のニライカナイで使います
ヴェルダンディはレッドスターズ、グリーンファンタジー、光と闇のハーモニーを除くすべてのガチャで排出される可能性があるので、 当然水の遊宴では排出対象キャラです。 ちなみに、水の遊宴でしか排出されないのは、ナポレオン、ノブナガX、ラファエル、ダルタニャンです。（モンコレだけは、例外的に対象になれば排出されます。）
どのパーティでも言える事ですが、 やはり実力ですね ですが、パーティとしては全く問題無いですね
最初の方に作りたい運極モンスターを決めて毎回こつこつとやっていくと良いと思います。オススメはクイバタや滝夜叉、ゴーストなどかな？たぶん 僕はランク100越してるけど昔は運極作ろうと思ってなかったのでまだ降臨モンスターは一体も運極出来てません。
ｱﾄﾞﾊﾞｲｽ出来る程の 経験値ありませんが… 私の場合。 ・カヲルxルシファー アスカxウリエル 3体 とか… ・かまいたち アスカxウリエル 等で挑んでいますが ほぼ負けません。 ですので…私のお薦めは ・本家 ウリエル ・アスカxウリエル ・カヲルxルシファー が本命。 他にも 重力バリアーxスピードUP持ち となると… ・シンドバット ・神化 孫悟空？←ダメ壁だったかなぁ？ 間違ってたら すみません。m(__)m …と こんな感じで 募集してみてはどうでしょう？ 参考になれば幸いです。m(__)m
ソロで行くぐらいならマルチで運募集して行った方が効率がいいですよ！
限定物ですので今からの入手は不可能だと思いますよー
壁ドンSSなので加速系がいいと思います
神化のアビリティ飛行/アンチワープのゲージアンチブロックでした 間違えましたm(__)m
貂蝉神化、ナチョス、ディル フレンドガブ進化ですかね やり方次第ではディルのブーストで ニライカナイのボス戦楽になるかもしれませんし ちなみに自分は クーフ進化、ガブ進化2 フレンドガブ神化で勝ってます 動画もあるので ミラ ニライカナイで検索すれば出てくるので 参考に見てみてください
思い入れがあるのはアーサーですね。 始めたばかりのときに、ヴァルキリーの次に2番目に出たキャラで、たくさんのクエストでお世話になりました。 今でも神化して出番の多いキャラです！
神化ですね
するなら超獣神祭やね 限定キャラ欲しいから あとは獣神祭とか
加撃
アリスとガブリエルです。 ルシファーがいるんで、同族の絆系(三体とも妖精族)のわくわくでパーティーを強化して、ルシファーのバリアの安定性、アリスの回復、ガブリエルの火力で攻めたいです。それに、三体ともアンチダメージウォールなので、とても安定すると思います。
飛行だけで固めるのはちょっとキツいかな。 最低2体はマインスイーパー入れないと、 地雷の爆発でやられる事もある。 回復手段がヒーリングウォールしかないから、ばら蒔かれた地雷をある程度回収できるパーティーじゃないと厳しいかも！
汎用性のあるルシファー、アーサーですかね！
とりあえずフレ枠で使ってみる。 で判断。
進化の方がオリガに使えます。神化にすると若干使い勝手が悪いかな？ 獣神化は近いうちに来ると思います。
水ときでは辛いかな( ^ω^ ) 闇しかないな;^_^A
イザナミ、クシナダです！
イザナミ零に連れて行けるカモだから、神化がいいんじゃないですか！
俺も逆に教えて欲しいわー（笑）
4体ともすべて神化で実が異なるのをつけてる( ^ω^ ) 同族カメイトクエム 怪我減り特 友情トクエム せん型カゲキトクエム使いどころで分けてる
腕しだい( ^ω^ )
私もハーメは獣神化させました。勿論、 ラファエルに比べれば物足りなさは感じます。とてもよくわかります。最近のクエストは地雷ばかりだから。でも、獣神化ですよ？例えばスサノオ。ADWしかないのに、とても汎用性があり、とても頼りになる。だから、嬉しくないと思わないで!!持ってない人だってたくさんいます。約2000体いるなかの１%未満のキャラに当たったんです。2体持ってるなんて贅沢♪うらやましいです。長文になりましたが、絶対に必要になる時が来る!!私はそう思いながら、２つ目の特級の実を食べさせるため、奮闘してます。答えになるでしょうか？
AndroidとiPhoneどちらですか？ 引き継ぎしたい場合は、アンスト前にバックアップ設定しておかないとダメてすよ。 Androidの場合はGoogle アカウントとモンストをひも付けておかないと引き継げません。 iPhoneの場合は、機種変コードかなんかを旧端末で発行しないとダメだったかなと思います。 状況がどんな具合で引き継げないのかわからないので、とりあえずこれだけ回答します。 検討違いだったらごめんなさい(;＞_＜;)
反撃モードやら防御ダウンとかはあるかも。 ひよこ床あればアザゼルが輝く
掲示板アプリやtwitterなどを使っています
お面は壊すと大黒天が激おこになりますが、ダメージは共有されているので大黒天とタイマンになったらSS連射で大丈夫です。壊れたら、やっちゃったなぁ〜…くらいの気持ちでいいと思います。
自分はクシナダ零、イザナミ零、毘沙門天にソロで勝ててません。 毘沙門天はガブリエル、アリス、クシナダでソロで行けると思うのですが、まだクエストになれてなくて負けちゃいます。。 クシナダ零も似たようなもんです。 摩利支天はシンデレラ、大黒天はだっき、張飛が手に入ってからソロクリアできるようになりましたが、ソロクリアできるまでには何度もスタミナを無駄にしました。。 摩利支天は貫通が多い方が勝率高い気がしてます。 2ヵ月で制覇できたらかなりのものだと思いますよ！
最終面までいけるのならリリスはありですね。右下、左下にいるドナテッロをメテオで処理出来るだけでも最終面の勝率はグッと上がります。
リスクがデカすぎて雇えません( ^ω^ ) 上手い人とは限らない限りド適正でないと無理でしょう( ^ω^ )
毒拡散や毒衝撃波等相手を毒にする友情コンボを持ったキャラを連れていく ホーミングだらけにする
汎用性が高いのは進化でしょう。 電撃、光と闇キラー、ADW…地雷さえ来なければ大概役立つと思います。
爆絶、超絶等の高難度クエに使うやつには妥協せず求めるワクワクを狙って周回します！ さすがに特L出るまではやりませんけどねwww
リリスとは関係ないけど ヤマタケと毘沙門天で茨木ちゃんの乱打SSで、何度か天高く飛ばしましたよ(笑) 乱打系SSならたまにある事ですよ(笑)
手持ちがホントに少ない時以外は運極作成までの繋ぎ程度の認識でいいと思います。あとは売却かなと。
はーい！ えーとこの攻略サイトにも乗っているようにユメ玉ガチャで光属性のなんちゃらかんちゃらがでるそうですよ！(」ﾟДﾟ)」 そんなに、運極がいるなら適正はいるでしょ？笑 降臨で運極を作るより ユメ玉で運極を作った方のがたのしそうなきがします！ 自分も作ろうかなーと思っているので、がんばろっーと！笑
クリアは可能ですが、回復役がいるとより安定します。 助っ人にクレオパトラがいたら使ってみましょう。
私は 神化をお薦めします。 彼… 覇者の塔 39階 かなり活躍してくれます。 それと神化のSSは彼しか 持っていないんですが… コレが結構な火力出しますんで 是非一度試してみては如何でしょう？ ゴットストライクをお持ちで あればギミックが被るので 進化にする方が良いかもしれませんが… 参考になれば幸いです。m(__)m
大黒天かな一番勝率微妙なのは( ^ω^ ) 8割ぐらいかな( ^ω^ )
周囲に10発の属性反射レーザー攻撃 だそうです
詳しくてわかりやすいです
僕ならまだしますね
神化妲己かなぁ
