IPAの図 https://www.jitec.ipa.go.jp/1_11seido/seido_gaiy … ではSTとSAは並列になっていますが，IT技術者のキャリアパスとしてはSA→STです。 将来STを受けるとしても，まずはSAからだと思います。 NWについては，現在あるいは近い将来の業務と密接に関連しているのであれば，受けるのもいいでしょう。
その方は免許を持っていますから仕事をする資格はありますが、（質問者様の言うことが確かなら）実際には勉強をまるでしていません。だから実際の業務は務まらないはずです。ただのお飾りです。 確かにその方は20万を手にしたので今は得をしています。が、宅建士の資格が業務内容的に必要であればちゃんと勉強していないと仕事からは外されます。資格はあっても実力０だからです。勉強だけの人というレッテルを張られれば、評価に影響しますから20万円どころではない痛手を負う可能性もあります。 とっとと仕事で成果を出して先輩より出世してしまいましょう。相手は所詮卑怯者ですから、すぐに追い抜けます。今回のことをばねにこれから頑張っていってください。
悩むことありません。上司がドットコムマスターというなら、そちらが優先でしょう。今はなき(?)オンライン情報処理技術者と第一種情報処理技術者に合格していますがメリットを感じたことはありません。なので半分が合格するようなITパスポートが価値ある国家試験とはとても思えません。上司が指示もしていないのを受けても無駄です。
ご存知とは思いますが、最も標準的なものとして「情報処理技術者試験」。これは国家資格なので、どこへ行っても通用します。 https://www.jitec.ipa.go.jp/1_08gaiyou/_index_ga … 　まずは、名刺代わりに基本情報と応用情報。 　あってもほとんど役には立ちませんが、一人前であることの証明になります。（持っていない人ほど無駄だと言いますが、取得はそれなりに大変です。「悔しかったら取ってみろ」です） https://www.jitec.ipa.go.jp/1_11seido/fe.html https://www.jitec.ipa.go.jp/1_11seido/ap.html 　ネットワークエンジニアなら、「ネットワーク・スペシャリスト」は必須でしょう。けっこう難関なので、これを持てば、どの会社でも一目置かれます。 https://www.jitec.ipa.go.jp/1_11seido/nw.html
著作権がその人のものになりますけど。
1－(1－0.9)(1－0.8R)≧0.95 　↓(1－0.9)を計算する 1－0.1(1－0.8R)≧0.95 　↓－0.1を(1－0.8R)にそれぞれかける 1－0.1＋0.08R≧0.95 　↓1－0.1を計算する 0.9＋0.08R≧0.95 　↓0.9を移項する 0.08R≧0.95－0.9 　↓0.95－0.9を計算する 0.08R≧0.05 　↓両辺を0.08で割る R≧0.625
元プログラマです。システム設計にもたずさわりました。 ＃１の方がおっしゃるとおりです。いくら本を読んでもプログラムができるようにはなりません。自動車を運転する場合、学科の勉強をいくらしても車が運転できるわけではないですよね。運転ができるようになるためには実技実習が必ず必要です。 プログラムの知識を身につけるためには、ひたすらヒットアンドエラーです。何度も書いて何度も失敗する、その中でしか能力は身につきません。そのことでいえばタッチタイピングの技術は必要です。だって人が１本のプログラムをテストをしているうちに３本のプログラムをテストできますもの。 あと、プログラムの知識を身につけるためには、人のプログラム、特に上手な人のプログラムのソースをみて、自分でそのロジックを考えることです。同じ処理であってもプログラマが１００人いれば１００とおりのプログラムがあります。上手な人のプログラムをみれば非常に勉強になりますのでお勧めです。 つけ加えますが、プログラムは一定のセンスが必要です。信じられないでしょうが、同じ年数の経験者でも優秀な人とそうでない人では生産性に２０倍ぐらいの差はゆうにあります。プログラムが好きな人でも下手な人がいるし、プログラムが嫌いな人でも上手な人がいる、こうなると才能の差としかいいようがないですけれどもね。
ペース？　1問あたりの時間配分ですか？ 　午後試験は「2時間30分で７問」ですから、１問平均20分です。（必須２問+11問中5問選択） 　ただし、どの問題を選択するかという「選択」と、「見直し」も必要なので、１問あたり15分程度と考えて対応する必要があると思います。「選択」の段階で、どの程度時間がかかるかどうかも判断することが必要です。そのためには、過去問や予想問題で「当たりをつける」訓練も必要でしょう。 　また、合否ラインを65％と考えれば、７問のうち約4.5問で正解すればよいので、必須の2問も含めて確実に自信のある分野が5問あれば2問は「捨てる」ことも可能です。 　勉強方法は人それぞれでしょうが、表面的ではない本質を理解するようにすること、自分の得意分野をいくつか作ってその分野の問題を選択すること、問題を見てどのように解くか道筋が組み立てられるように過去問などの事例を数多くこなしておくこと、などでしょうか。 　「基本情報」「応用情報」はすべての入口部分ですので、そこを早く通過して、自分の専門分野を磨いてください。
ITパスポートも合格点が600点でしたっけ？ だったら、もうちょっと頑張れば次に合格しますよ。 今回で595点取れたのだから、プラスアルファの勉強をすれば確実に600点越えじゃないですか。
>>X^の意味 累乗の事です。１０乗ならx^10と書きます。 Webならではの表現方法です。 なお回答はx^0を定数項としてますが、定数項無しで表現するなら 生成多項式が32ビットの場合、最高次数＝32 64ビットの場合、最高次数＝64になります。 次数の表現の違いですので・・・。
＃１ですけど、質問をもう一度読み直してみて思ったのですけど、もしかして受信側で剰余のみに対して割り算を実行すると考えてますか？ 受信側では、送られてきたデータとそれに付帯してきた剰余の両方を考慮します。 送られてきたデータから送られてきた剰余を引いてから割り算をすれば、データが正しければ割り切れます。 先の例でいえば、 送信側では、送るデータ１１を３で割った結果２が余る。で、生データ１１とともに２を冗長ビットとして送り出します。 受信側では、送られてきた正しいデータ（１１）から同時に送られてきた余り（２）を引いてそれを３で割れば、９÷３で割り切れます。これはデータが正しいということを意味します。また、データが途中で化けて９になったとして同様の計算をすると（９－２）÷３で、割り切れません。つまりデータは間違っています。 聞きたかったのはこういうことですか？
２かな？
もう一度。 １byte＝256通りの表現ができると言う点と１bitは何byteかを無理に関連付けるから可笑しな事になるのです。 1人に赤い旗と白い旗を持たせ好きな旗を揚げさせます。 ８人だと幾通りの組み合わせができますか？ リンクのURLは、組み合わせの数を言っているのではありません。 単純に、１byteは１bitが８束だから、１bitは1/8byteだと言っているのです。
bonding設定すれば複数の物理IFが同じMACアドレスになります。 要は目的と環境次第。
ページ上部に、平成28年10月16日(日) 実施とちゃんと記されていますが。 https://www.jitec.ipa.go.jp/1_02annai/h28aki_exa …
ここのサイトに過去の問題と解答が載っているので、見ておくとよいでしょう。 https://www3.jitec.ipa.go.jp/JitesCbt/html/openi …
こんなサイトはいかがですか。これ「待ち行列理論」で検索すれば、いろいろ出てきますよ。 http://objectclub.jp/technicaldoc/monkey/s_wait http://mathtrain.jp/mm1queue
一番簡単なのは　Excelに紐づけして　アクセスやファイルメーカーを使う事かなって　思うのですが。。。 Excelでも　作れますね。。。 シートを4つ位用意してください。 ①枚目は　会社の住所とか電話番号等入れることろを A１から　全部入れて下さい A1　会社　A2住所　A3電話番号　等 ・ ・ ・ 是は昇順が掛けられますし　ソートも掛けられるのでランダムで構いませんが 私はあいうえお順とかが好きですね。。。 次　二枚目は　商品番号とか金額等　請求に必要な内容を入れて下さい。 此処で　商品　と　金額　と　合計等は　SUMとIF　関数で作れます。 三枚目は　罫線等を引いて　納品書　と書いた　納品書の形式を作って下さい 此処に　①シート目の住所や　②シート目の商品名　合計金額等を 入れられる様に　リンクを張ります。 リンクの貼り方はパソコン機種やバージョンによっても若干違いますが、 ②シート目の合計を③シート目にリンクさせて貼り付ける事は可能で ②シート目の数字を入れたら　3シート目も自動で変わる式もVLOOKUP等を使って入れられます。 4シート目にはピポット等を作って　①シート目2シート目の物を纏めておきましょう。 毎月の作業で有れば　マクロを組む事も可能です（私は組んだことが無いので分からないのですが、、申し訳ない） ざっとで申し訳ないのですが。。。こんな感じで 中身の請求書は③シート目を印刷して 　 封書宛名ガキは　又筆ぐるめ等で作ってExcelから張って　印刷してみて下さい。。
通信教育はあくまで「勉強」であって、本屋さんで本を買ってきたのと同じです。「試験」や「レポート」の提出と、その添削や指導があるところが「本」とは違います。 資格試験はその「試験」を実施している機関・場所で受験しないと取得できません。 ITパスポート： 試験機関：情報処理推進機構（IPA）。経済産業省が認定する「国家試験」です。 https://www.jitec.ipa.go.jp/1_11seido/ip.html ITパスポートの試験は、随時行われていますので、こちらを参照ください。 https://www3.jitec.ipa.go.jp/JitesCbt/index.html MOS： 試験機関：マイクロソフト社。マイクロソフト社が認定する「民間資格」です。 http://mos.odyssey-com.co.jp/outline/ http://mos.odyssey-com.co.jp/about/
おそらく「未受験」と表示されると思います。 受験して不合格なら成績が分かるはずですが、未受験なら採点対象外で、得点は存在しませんから。
Ｎｏ．２　　　再度、 靴裏の採証ですか、 近隣で何かの犯罪が起こって、そこで所謂ゲソ痕が有ったという事でしょうね、 ゲソ痕は一旦は鑑識で保管されますが事件と無関係が確認されれば後は廃棄です、此れで終わりです、 最終的なご意見は返却は無いのか？、 と言う事なんですかね？、 結論は、有りません　　です。
情報処理技術者試験は、別に受験資格や取得に順序や条件はありませんので、ネットワークスペシャリスト１本で挑戦しても、何の問題もありません。 ただし、試験の概要を見れば分かるとおり、「午前Ⅰ」は情報処理技術全般の知識と能力を問われ、全ての高度試験で共通です。そのため、下記に示すように「応用情報」や他の高度試験に合格すれば、その後２年間の試験では免除となるものです。 https://www.jitec.ipa.go.jp/1_04hanni_sukiru/mon … https://www.jitec.ipa.go.jp/1_00topic/koudo_menj … 「基本や応用の資格はその後に勉強したい」と書かれていますが、この「午前Ⅰ」がクリアできないようでは、まったくその先に進めません。 上記のIPAのサイトに過去の問題が出ていますので、どの程度できるものか調べてみてはいかがでしょうか。
求人（派遣や雇用等）で全くのド素人が応募されても困るので最低限のスキルを要求してITパスポート取得者というのはありますが、これを持っているからつける又は有利な仕事というのは基本的にはありません。
営業職とか関係ないと思いますね。 応用を取得しているならば、その知識そのままで突っ込んで、２，３ヶ月しっかりやればいけます。 が、例えば目の前の仕事(ノルマとか)しか見えてない営業、とか、プログラミングしか見えてない技術、とかだと、それぞれの内容についてなぜそういう考え方が必要なのか、という域に達せず、丸暗記で臨む、という人も多少いますね。 簡単にいうと、先輩や上司・他部門の人がやってる仕事をまったく理解できてない人。 そういう人は落ちる確率高いと思います。 午後は、いかに相手のことを考えられるかという思考、そして作文です。 当然、実務経験があると有利ということはあるかもしれませんが、設問にあることを経験しているかどうかは別問題です。 事前に色んな情報を吸収する必要はありますが、設問内容が自分に経験がある、または今まさに経験中であるように思いこんだ上で考えて作文をするしかありません。 書いた後に読み返してみても完璧だと思えるほどの作文を。 営業だって、相手の内部事情などを一切理解せず、ただモノ持って行って、どうすか？！とか言ってるだけじゃないですよね。
x=-0.4なら、x以下の整数は-1,-2-3・・・というのは理解できます？ その中で最大の整数なら-1ですよね。
個人的な経験から言うと応用情報の過去問7年分やる方が良いと思います。 まったく同じ問題が出たことも（確か）あったと思います。
『思い立ったが吉日』です。いつ受けても「まだ早い」ということはありません。 とりあえず受けてみようと思うことが大事だと思います。 受験してみれば自分の弱い点や時間配分など色々得られることもありますし、 もし合格しなくても次回にそれを活かせば良いだけです。 私が基本情報技術者試験で合格した時は、試験の4ヶ月前から毎日1時間程度勉強してました。 なので、2ヶ月みっちりやれば簡単だと思います。 頑張ってくださいね。
＞高校で情報処理検定の資格を取ったんですが 　・検定の主宰が「公益財団法人全国商業高等学校協会」なら下記に問い合わせを 　（合格証書は検定合格後配付されているので、再発行と言うことになる） http://www.zensho.or.jp/puf/contact/index.html 　・情報処理検定は他にもあるが、高校でとあったので上記を案内 ＞あとJ検登録番号とはなんでしょうか？ 　・文部科学省後援情報活用試験の○級合格の登録番号と思われる http://jken.sgec.or.jp/docs/certificate.html
初めまして。統合失調症で専業主婦をしている、40代女性です。 　私も中国語勉強中です。ですが、いろいろあり中断中です。 　資格はいつまでに取りたいですか？他の質問も見ましたが、40歳で無職なんですよね？それなら、趣味的に長い期間をかけてとってもいいと思いますよ。 　就職は、資格を生かすって言うより、障碍者枠でしたほうがいいと思いますから。今は障碍者枠の仕事が結構ありますし、統合失調症なら、資格は万全でしょう。 　勉強で一番よくないのは、焦ることです。時間の無駄です。 　やりたくないなら、少し休んで、今年取る！とか考えずに長期展望で頑張ったらいいと思いますよ。
合格者のページに受験番号が載っていたのなら、見間違いで無い限り合格者番号で間違い有りません。 申込は個人でされたのでしょうか、会社などを通した団体申込の場合は個人宛には直接送られず、団体宛に送られます。 個人申込で明日くらいまでに届かないなら、情報処理技術者試験センターに電話で問い合わせては如何でしょうか。
はじめまして、元国立大学関係者です。 ＃１の方がおっしゃっている名古屋大学も良いですが、名古屋工業大学もなかなかいいですよ。ここにはNHKのロボコンで何度も優勝しているロボコン工房というサークルもあります。偏差値も結構高いですが、頑張ってくださいね。 名古屋工業大学ロボコン工房 http://nitrobocon.sakura.ne.jp/index.html
おじさんです。 ITの仕事そのものは、資格があるなしには直接関係がありません。 しかし、社内や顧客からみると資格のあるなしに拘る人も少なくありません。 例えば、社内であなたが仕事を評価されて昇格したとします。 そうすると、資格も取得してしない人が何故評価されるのか、といった不満をもつ社員も出てきます。 そういうことが煩わしいのです。 何故ならば、会社として資格取得を推進しているはずですからね。 そういう意味で、最低限の資格は頑張って取得しておいたほうがいいでしょうね。
1986年から2011年まで、計21回受験しました。 ＃合格は7つで最上位はシステムアナリスト 当然、モチベーションはその間継続していません。 受験しては、中断の繰り返しで、10年くらい前から 一つも合格が増えなくて、流石にもうあきらめと思っています。 ＃10年くらい前までは、無謀にも全種合格を目指していました・・・ 得意、不得意もあり、DBは5回受けてもNG、ネットワークは3回目。 でも、アナリストは1回、特種は２回目で合格。 モチベーションを持続することを考えるより、回り道して 戻ってくることを考えたほうがよろしいかと！
出題範囲の変更や分野の追加情報はないです。 前２，３期内の問題が出題される程度です。 nuppekeさんが合格されること、お祈りいたします。
矢印Ａの終点の「最遅結合点時刻：2」ですか？ 　「最遅結合点時刻」は、その上に説明があるように「遅くとも到達しなければならない限界の時刻」（終了点の最早結合点時刻に間に合うためのもっとも遅い時刻）です。それ以上遅ければ、そのプロジェクトの終了に間に合いません。 　矢印Ａの終点から、プロジェクト完了（矢印Ｆ、Ｇの終点）までの所要時間は「12」です。従って、矢印Ａの終点を「遅くとも時刻２」に出発しないと、時刻14までにプロジェクトを完了させることができなくなります。 　「何時まで寝ていて大丈夫か」と考えればよいでしょう。
職業訓練を受けたわけではないのですが、 以前同じような質問をされていた方がいましたので 参考までに回答いたします。 簡単にいうと 「パソコンの知識をどのぐらい持っているのか？」 「協調性があり休まず訓練を続けられる人かどうか？」 「訓練を終了した後、正規雇用につなげていく気はあるのか？」 ということが面接官に伝われば問題ないと思います。
>ITパスポート・基本情報・応用情報の知識がなくとも参考書、問題集を ひたすらやりこめば合格の可能性はあるでしょうか？ 上位試験は、下位の試験が求めている知識を土台に、より高度な問題となっているため、 下位の基礎的な知識無くして上位の試験に合格することはできません。 ただ、下位の試験に合格していなくても上位の試験を受験することは可能です。 一部下位の試験だけに出題される問題もあります（プログラミング等） 詳細はIPAのホームページのシラバス等で確認されることをお勧めします。 http://www.jitec.ipa.go.jp/1_04hanni_sukiru/_ind …
こんにちはー 通常、合格発表から約２週間後から証明書発行可能になるので、速達でも地域によってはギリギリな可能性がありますね… 通常ですと、申し込みからちょうど１週間で届きました。 速達の期間の検索は、こちらをお使いください。 http://www.post.japanpost.jp/deli_days/ 沖縄まででも、速達ですと翌日午前中に届きます。 つまり最悪、速達ですと3/30発送でも間に合うことは間に合います！（配達が困難な場所や天候でない限り） 申請書や、交付手数料の支払いなどに不備がなければ、スムーズに行くとは思いますが、申請が集中した場合、申し込み順、となりますので早めの申し込みをおすすめします。 また合格発表があった日に、電話で２週間後に即日発効は可能か問い合わせた方が安心できると思いますよ！ https://www.jitec.ipa.go.jp/1_05goukaku/shinseis …
実際の試験では出題数100問を165分の間に解答する必要があります。 一問一答では慣れていても、100問連続で解くと終盤に疲れが出てしまうかもしれません。 また、試験に用いられるソフトウェアの操作に戸惑って、時間を無駄にしてしまう場合もあるでしょう。 公式に配布されている疑似体験ソフトウェアを使って、できるだけ実際の試験と同じような環境でやってみてください。 https://www3.jitec.ipa.go.jp/JitesCbt/html/exami … https://www3.jitec.ipa.go.jp/JitesCbt/html/guida … また、試験会場は場所によってずいぶん違いがあります。 事前によく調べておいて、良さそうなところを選びましょう。 可能であれば連絡して下見をしておいたほうがいいかもしれません。
いいえ。 居住地にもよりますが、年末年始には試験自体行われていません。 最も頻繁に行われている東京でも、次回は1月8日です。 他のエリアでは1月中旬以降になります。
>SJC-P→基本情報技術者試験と同じレベル >SJC-WC→応用情報処理技術者試験と同じレベル >と認識しているという事なのでしょうかね。 モノの言い方が気になります。言うまでもないことですが SJC-Pを取得したからと言って基本情報技術者試験と同じレベルの力があるというわけではありません。 基本情報技術者試験を取得したからと言ってSJC-Pと同じレベルの力があるというわけではありません。 SJC-WCを取得したからと言って応用情報技術者試験と同じレベルの力があるというわけではありません。 応用情報技術者試験を取得したからと言ってSJC-WCと同じレベルの力があるというわけではありません。 情報技術者試験はJavaの能力を証明する試験ではありませんし、SJC-PやSJC-WCはIT全般の知識を問う試験でもありません。両者はそれぞれ別の能力を問う試験です。それはさすがにいいですかね。Javaが得意なだけとIT全般に一定水準の力があることは違いますから。 IT業界で働く人で資格を取るなら最低限、情報処理技術者試験はとるべきでしょう。その上でJavaもやる人なら、SJC-PやSJC-WCもとっていくと言う感じにした方がいいでしょうね。SJC-PやSJC-WCを持っていて情報処理技術者試験を持っていないと、Javaしかできず、IT関連全般の知識は低い人なのだなと思われますので。 >率直なところ情報処理技術者試験（国家資格）に比べて、 >SJC-PやSJC-WCの社会的評価ってどうなんですかね？ その比較だったらどう考えても情報処理技術者試験の方がはるかに評価されます。そもそもベンダー資格自体が評価は低めです。その製品・言語でしか通用しない限定的な知識ですから。ベンダー資格ならORACLE MASTERが一番評価が高いでしょう。 Javaしか分かりませんSQL書けませんなんて人は使い物になりません。しかし情報処理技術者試験なら言語もDBの知識も両方問われますから。ただ、場合によっては、Java認定資格とORACLE MASTERの両方をとれば、そのレベルの情報処理技術者試験と同程度の価値と認めてもらえるかもしれません。 そもそもすべての資格を4段階に分けること自体に無理があるので、あくまでも目安と考えた方がいいでしょう。
見方がおかしいです。 仕様と評価を混同しています。 動作するためにつくられているものがその本来の仕様通りに動かなければ信頼度が低いことになります。 しかし、動作しない、というのも仕様です。そういう決まりで組み込んであるのです。 それは、動作しないことが、信頼度1に近いことなんです。 そもそも信頼度を言っているのですから、ちょうど１だとか０だというシステムは存在しません。 常に信頼度が0である、という考え方がおかしいでしょう。 そんなものを作り上げられる人間は居ません。 仮に「常時動かない」という機能ブロックがあるとします。 これは、常時動かない状態をキープしていれば信頼度は1になります。 しかし、これも壊れることがあって、動作することがある。とすれば信頼度は0.8とかになるのです。 そんなブロックがあるのか？　あります。 エマジェンシーシステムというものがこれに当たります。 非常時にしか動作しないように作っているものです。 動かないという機能を果たしているブロックは「ダムブロック」といいます。 これは信頼度が高くないといけません。要するに普通の時に動くことがない、ということです。 きわめて重要な部品です。
参照先のURLは無効ですので、本質問自体が整合性がないですよ。 ただ、質問自体の言おうとしていることは簡単です。 これは「端子」です。 信頼性伝搬というのは、入り口側の信頼性を、出口側の信頼性に変換するブラックボックスとしての表現です。 中で何があるかはべつとして、全体が、信頼性をどの程度損なうかというファンクションになっているという意味です。 ようするに、全体をひとつの箱として扱うことができるということです。 これは電子回路における、ユニット図と同じことです。 複雑な回路があるとしても、ひとつの部品として扱えるという考え方です。 論理設計をするときに、一般的にその機能の外に出ているものを「端子」と呼びます。
　一般には「信頼性ブロック図」(RBD ： Reliability Block Diagram)とか、「フォールトツリー」（一般にはFTA（Fault Tree Analysis））呼ばれるのではないでしょうか。 　たとえば　↓ http://www.wavefront.co.jp/system_i/magazine/eam …
ネットワーク寄りの内容ですが、このサイトがお薦めです。 かなり高度な内容をわかりやすく解説されていますよ。 書籍にもなっています。 小悪魔女子大生のサーバエンジニア日記 https://co-akuma.directorz.jp/blog/
　ソフト開発を続けているうちに病気にかかって情報処理試験に合格出来なくなる人がいますが、記憶力の低下や健忘症のような症状にかかっていませんか。病気が治らないと合格出来ないと思いますよ。 　情報処理試験は一般教養を試験する程度の問題なので、午前の問題が基礎知識、午後の問題は簡単な応用問題で、コンピュータを日頃から使っている人ならば、それほど難しくないはずです。 　２０年以上前に第二種試験に合格しているのに、第一種試験に２０年かかっても合格出来ない人はいないと思いますよ。
正しい解答を導き出す以前に問題文が理解できていないとのことですので、失礼ですが合格に至るための知識がまだまだ不足しているのだと思います。 知識を頭に定着させるためには暗記力ばかりに頼りすぎては駄目で、本質を理解することが重要です。 問題集や過去問を繰り返し解くことよりもまずはテキストを徹底的に理解できるようになるまで読み込むことですね。 できれば1冊だけではなくて何冊も。 その後は、過去問を読んでみて問題文の中で自分が理解できていないキーワードを抜き出し、そのキーワードについてインターネットで調べます。 問題文が理解できるようになるまで徹底的に調べます。 これを過去3年～5年分の過去問で繰り返せば、かなりの知識量が身に付くはずですよ。
ITIL V3 とか、ITサービスマネージャとか
> ここで私が分からないのは、なぜ1/2が「000110」、1/4が「000011」となるのか、です。 > 1/2、1/4をそれぞれ2進数にすると「0.1」、「0.01」になると思うのですが・・・。 いえ。 元の数「001100」の1/2が「000110」、元の数「001100」の1/4が「000011」って話だと思います。 それらを足し算すると、元の数の3/4ｎなるって話。 シフト計算と足し算以外に、２進数での掛け算をする必要が無いって話では。 > あと、「001100」を3/4倍した答えが載っていなかったので、 10進数で計算するなら、２進数の「001100」は10進数で12。 12の3/4倍は9。 10進数の9を2進数で表すと「001001」です。
他の人も答えているとおり。 16ビットで表現できるのは、65536通りの数値（0～65535） IPパケットフィールドが表現したいのは、「長さが何バイトか」。 よって65535バイト どうして単位がビットじゃなくて「バイト」になるか？ってのは TCPIPの国際規格でそう決まってるからじゃね。 としか言えません。 強いていえば送信単位の都合。 あなたの家の体重計が、どうしてグラム単位じゃなくキログラム単位で数値が振ってあるかと、大差無い気がします。 乱暴な言い方をしますが、 IPAの資格試験はもっと大雑把（＝要点を捉えてなぞっていく）な勉強の仕方をしないと、落ちます。
文字→数値変換ですね。 説明が面倒ですが、内容はごく単純です。頭をやわらかくして。 0 = 文字コード(0030) - (0030) 1 = 文字コード(0031) - (0030) 2 = 文字コード(0032) - (0030) 5 = 文字コード(0035) - (0030) 9 = 文字コード(0039) - (0030) ここで、A = 文字コード - 0030 と同様にやりたいところですが、駄目です。 文字コード表を見ればわかる通り、1～9の文字コードとA～Fの文字コードは離れているので。(連続値として変換できない) A～Fは基準点になる0030という数値が変わってきます。 A = 文字コード(0041) - (0041) + (000A) B = 文字コード(0042) - (0041) + (000A) F = 文字コード(0046) - (0041) + (000A) この、-0041+000A を計算してまとめると、-0037 A = 文字コード(0041) - (0037) となります。 こんな手法プログラム作成時に本当にやるのか！と言われそうですが、 使う人は使いますし、知っておいて損はないです。
ちなみに試験の運営そのものは試験地毎に入札が行われて民間に委託されています。 事によってはその運営している会社によっても割り振りの仕方が変わる可能性もありますね。 >受験申し込みの開始初日に申し込んだのにこれではあんまりです
>入社２年目でNWの実務経験はありません。応用は春に取得しました。 実務経験なしでのNWはそう簡単な試験ではありません。まずはそこから・・ 私は、旧制度のアナリスト合格後にNWを受けだしましたが、同じく実務経験無で3回目にようやく合格しました。 やったことは、ひたすら過去問を解く（5年分くらい）のみ。 特に、午後Iが短時間で複数の問題を解くので、この時間配分になれることが一番でした。 合格が目の前に見えだすのは、午前の問題なんて気にしないレベルになってから
　内容としては、年度による差はほとんどありません。 　せいぜい、No.1さんのおっしゃるように「平成26年度春・秋の最新の問題」が例題として採用されているとか、ごく最近の技術用語があるかどうか、といった程度の差です。乱暴な言い方をすれば、「95％以上同じ」です。残りの5％も、それほど重要な差ではありません。 　今から始めるのなら、現在発売されている「平成26年度 春秋向け」を買ってお勉強すれば、何の問題もありません。「27年向け」を待ってスタートが遅くなる方が、致命的に不利です。 　平成26年度春の問題と解答は、下記に載っています。 https://www.jitec.ipa.go.jp/1_04hanni_sukiru/mon … 　秋の試験の問題と解答も、試験実施後に同様に公表されますので、それを利用すればよいのです。
読み方はそんなものではないでしょうか。 試験では、ふりがな、発音、ヒアリング問題は出ませんので、安心しましょう。 それより、その用語の意味をきちんと把握しておきましょう。 最早開始日＝Earliest Start time 最遅開始日＝Latest Start time です。工程によっては、「日」とは限らないこともあるので、注意しましょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Program_Evaluation_ … http://www.netmba.com/operations/project/pert/
ちゃんと基礎から学んでいますか。 2進数の考え方がわからないと話はすすみませんよ。 8ビットが2の8乗というのは基礎中の基礎です。 式も簡単ですが、ビットを横に8個並べて理解できないなら、もう一度入門書を読み直しましょう。 答えはおしえませんよ。 理由がわからないと、この手の問題を答えられないですから。 そうすると、128というのが2進でいくつかわからないのと違いますか。 128は16進ではEFで、01111111ですね。 最下位の1ビットの変化、は一番右の１をいいます。 全体の何分の1ですか。7ビットが動いていますから1/7ですね。 最下位は数値１ですから数値表現でいえば128分の1ですね。 このとき2.5Vの電位差が発生したのです。 どう計算すればいいのでしょうか。 電源ユニットというのは、乾電池のようなものではないですよ。 発電機があるとそこから定電圧か定電流で電源パワーがきますが、これを受け取って安定的な供給電源にするためのものです。 太陽電池なんていうのは定電流型ですから、そのままでそれを使えない。 だからユニットをクッションして家電用の電源とするのです。 ただ、左からきたものがすべて右に100%行くわけではない。理由はいろいろありますが、使えるのは何%というのが効率ですね。 ところで、クッション前の太陽電池のほうからくる電圧は炎天状態だと大きいでしょうが、曇ればかなり減ります。 それでも欲しい電圧があるのですから、クッションはジャンクションします。 源のほうで3Vしかなくても500Vがほしいなら、源を横に増やします。 むやみに増やすのも過剰がおきたら大変です。 だったら、本来欲しい電圧になるように、源流の蛇口を調整するわけです。 考えてごらんなさい。 全然ぴんとこなければ、基礎が不足していますから、もう一度本を読み直しましょう。
簡単な式で言うと、「必要な時間＝（送りたいデータ量）÷（実際の転送速度）」で求められます。 ▼送りたいデータ量 送りたいデータは、10^6バイト　（※「10の6乗」を 10^6 と表現しています） ビットに合わせた方が良いので、バイトからビットに変換します。情報処理の世界では1バイト=8ビットなので、8をかけます。 つまり、 10^6×8 = 8,000,000ビット ▼実際の転送速度 回線速度は64kbps（64kビット/秒を表しています） 転送効率が80%なので、実際には本来の80%の速度しか出ないことになります。（これは、現実世界でも普通にあって、例えば100MbpsのLANにおいても、実際にはさまざまな条件が重なって、100%の速度が出ているわけではありません） よって、実際の転送速度は 64kbps×0.8 = 51.2kbps = 51200bps　となります。 ▼必要な時間 最初の公式に当てはめると、 必要な時間 = 8,000,000ビット ÷ 51200bps = 156.25秒 答えは、156.25秒になります。
資格は免許ではありません。 それを持っているから仕事があるというものでもないし、ないから仕事がとれないということはありません。 もっともそれがあればその知識だけはあるだろうとは思われますが、範囲はせまいものです。 CCNAを、持っているだけで人が尊敬するものだと誤解する人が多いのですが、ルーターを扱う技術にすぎません。 多数のルーターをネスティングして、経路制御をしようとしたとき、この知識はあったほうがいいけど、万能ではない。 シスコだけならいいけど、ルーセントのルーターが入っていると、CCNAの常識は覆ることになりますので。 VMWareだとかVirtualBoxを設定して仮想サーバー内部にルーティング機能なんか実現することがありますが、こんなことCCNAの世界ではありません。 ルーターの細かいことを知らなくても、自宅で無線LANでネット接続をしている人も多くいます。CCNAなんかとっていません。 ことは実力なんです。 資格をとって人生をひらこうと思ったところで負け犬になっています。 水戸黄門の印籠みたいに資格を振り回して世の中やっていけるようなら、プロフェッショナルは不要になります。 本でもインターネット上の情報でもなんでも今入手できるときに、それを理解していなければ、もうだめです。 足りないことが自分でわかって、それをどこかに習いに行く、というならいいでしょう。 だけど、１から誰かに教えてもらおうと思った段階で、すでに仕事をする意欲はないものと思います。 スティーブ・ジョプスやビル・ゲイツが、CCNAを取得しているとか情報処理資格を持っていると思いますか。 おそらくかれらにはそんな資格をとろうという発想自体浮かばなかったでしょう。
質問が失礼ですね。 問題を提示しないで回答に意見を言い、教えてくれ、が普通とおりますか。 回答者が問題集を自分のお金で買って時間を使って読んで無料で教えてくれると思うのですか。 それ、反省してください。 ただ、あまりにも質問内容がおそまつなので、ちょっとだけお教えします。 パケットの電文仕様が言えたら、設問４（２）の疑問が起きるわけないですね。 勉強たりないんじゃないですか。 シーケンス図が描けたら設問４（４）の疑問言えるわけないですね。 UMLも知らないのですか。
10年くらい前ならば、基本情報処理技術者の取得のために、一番最初から４万円くらいかける価値はあったと思います。でも、2014・15年なりのやり方では、違うと思います。 かなり、独善的で身勝手な意見ですが、繰り返します。 「今は、そういう時代じゃないと思います」。 あくまで、午前の部の対策に限りますが、 既に購入されている本を以下のように活用してみてください。 対策本を読む前に、目次だけをコピーしてください。（場合によっては、索引も） そして、コピーの方でキーワードだと思うものに、なんでもいいから印をつけてください。 そのキーワードをYOUTUBEへ、入力し検索してください。 例えば「基本情報処理　浮動点小数」などです。 全部は無いと思いますが、7割くらいは解説の動画が存在します。 最初は、分からなくても気にかけないでください。 何度も動画を見返しているうちに、「自分が本当に分からないところはココだ」となるはずですから、購入した本やネットで調べてください。 それこそ、このQ&Aサイトの「情報工学」の項目に質問されてもいいと思います。 動画は、何度見ても無料です。 自分の好きな所で止めて、メモもできます。 アニメーション等でビジュアルに訴えかけるので、文字だけよりも印象に残りやすいです。 （まあ、最近の本にも分かりやすい図が、たくさん掲載されるようになりました。） とりあえず、独学で、午前の部は、ここまでやってみることをおススメします。 但し、午後の部は違うと考えます。 質問者さんのバックグラウンドが分かりませんが、午後の部は、「経験・こなした量」がないと太刀打ちできません。午後の部対策が、独学で無理と判断した場合には、通信講座よりもカネがはるかにかかりますが、午後の部対策の教室に通われるのが良いと思います。 大学受験生に先生や講師が語る言葉ではありませんが、 「問題集・参考書の浮気は、不合格になる種です」。 出来るだけ止めましょう。
NW本命の人が、春はSCを受けるのは、一般的というか、推奨パターンだと思います。 逆にSC本命の人が、秋はNWを受けて、技術的な問題の強化を図るというのもアリだと思います。 SMとSCとの関連性は、SC,NW間ほど深くは無いけど、交互受験は、悪くは無いと思います。 ただ、SMはSC、NWとは異なり、午後２は論文試験です。 午後２の準備は、SCとは大きく異なりますので、毎年繰り返しておいた方が良いと思います。 というのは、日常業務の中で、困難に直面した時に、SM論文ネタがキタ～とモチベーションを上げる動機にもなりますので。 ということで、私は、SM本命なら、SCとの交互受験をオススメします。 （ただし、日常業務の中で論文ネタになるようなものをお持ちでないなら、論文ではない◯◯スペシャリストを取り尽くすことをオススメします。 というのは、論文試験は、業務経験の無い方が、架空の話で通るほど甘くは無いからです。 （中には、作り話が天才的に上手い人もいますので、全てが全てではないですが。） その場合、スタートは、SCになります。） ちなみに私自身は、この春、十数年ぶりにSCを受け、午後１があと一歩足りず、玉砕してしまいました。 秋の試験は、宅建と日程が重なっていますので、来春、再チャレンジしようと思っています。 午前１が免除になりますので、SCに的を絞れます。 お互い頑張りましょう。
単純な算数です。 生産性の単位は何ですか。 　　Kステップ／月 ですよね。 だったら、言っている意味は、ひと月あたりできるKステップ数ということでしょう。 見積もりステップというのは、最後にこのくらいのサイズになるかなあという見積もりです。 仮に１０Kステップとしましょうか。もし誰かさんが生産性　2Kステップ／月だとします。 この割り算はどうなりますか。 　　　見積もりステップ数（Kステップ） 　　　------------------------------ 　　　生産性　 単位は何ですか。　分子がKステップ、分母はKステップ／月だとすれば、単位は月です。 数字は？ 　　　　１０÷２＝５　 つまり、５か月でできるという単純計算です。 小学生でもわかる計算ですよ。むつかしく考えすぎないように。
プログラムが書けない人は、プログラムを読むことも出来ません まずは以下のお題で実際にプログラミングしてみましょう 初級) http://ja.wikipedia.org/wiki/ユークリッドの互除法 中級) http://ja.wikipedia.org/wiki/エラトステネスの篩 上級) http://ja.wikipedia.org/wiki/ハノイの塔 書けるようになったら、アルゴリズム教科書を読んでみましょう http://www.amazon.co.jp/dp/4874084141
資格神話に惑わされぬ様。 教育産業が、その資格の優位性を誇張している様に思います。 他の回答と同じく基本情報技術者試験では新卒の大学生の履歴書では人事担当者に「つかみ」にはなるかも知れません。 しかし、それ以上の年齢の人なり社会人経験者では、応用情報技術者試験(AP)あたりを持っていて「この方面に無知では無いですよ」程度のアピールにはありますが、その程度です。 検定であって、資格ではないと言うか業務独占資格ではないのでMCPを含めて取得する意義は薄いと思います。
　No.2です。回答を書いている途中に、No.1さんへの補足を書かれていたのですね。 ＞私は合格したらボランティアで人にパソコンを教えたいと思っています。 ＞そのために肩書が必要なのです。 　この目的だと、「応用情報」は的外れです。「パソコンを使う」技術と、「応用情報」のカバーする範囲はかなり異なります。 　「ボランティアで人にパソコンを教えたい」というのであれば、いろいろな組織で行っている「パソコン検定」とか、「ワード」「エクセル」といったマイクロソフトのソフトの資格の方が役に立つのではないでしょうか。 http://www.kentei.ne.jp/pc/ http://www.pken.com/ http://mos.odyssey-com.co.jp/index.html
>・1ビット左にずらしたら、一番左を削除して、1番右に0を入れる 桁長が決まっていればそうです。その場合「桁あふれ」が発生するので計算結果が異なります。 桁長が決まっていなければ切り捨てる必要はありません。
No1ですが、… 午前は通るが午後は通らないということであれば、原因は次の２つのどちらか、もしくは、その組み合わせです。 １）午前をヤマカンで解いており、本当の実力が有るわけではない。 ２）情報処理技術者試験特有の表現、いわば情報処理文学とでも言うものに慣れていない。 １点目（実力）かどうかの判断ですが、 自己採点する際に、 正解だったもの、不正解であったもの双方を、 自信を持って解答したものと、ヤマカンで解答したものに分けて集計します。 午後を通す実力を持つためには、自信持って解答して正解だったものだけで、８割には達しており、 自信を持って解答したが不正解だったものをゼロにすることが必要です。 完璧を期すなら、正解だった問題に対し、正解肢以外の不正解肢に対し、なぜ不正解なのかを理解していることがベストですが、 応用情報技術者試験では、そこまで完璧に勉強する必要はないでしょう。 おそらく、１）２）の両方かと思います。 １）が上記の基準にあともう一歩くらいなら、良い勉強法が有ります。 午前の問題の、問題文と正解肢とを合成した作文を書いてみるのです。 具体的には、以下の感じ。 　　問題文⇒　◯◯の説明として、適切なものはどれか？ 　　正解肢⇒　ウ　△△ として、 　　◯◯とは△△である という作文を書いて行きます。 （問題によっては、逆に、△△とは◯◯である、という作文になる場合も有りますが、そこは適宜判断して下さい。） この勉強法で、３回分くらいやれば、かなり午後試験への対応力が上がるし、午前も確実なものになります。 なお、書写が有効な理由は、実はもう一つ有ります。 それは、キーワードとなる漢字のミスや、かな書き、英単語スペルミスは減点の対象になると言われていることです。 採点基準が公式に発表されているわけではないのですが、正解発表に付されている「講評」を読むと、この人たちは、たぶんそうしているだろうな、という感触を感じます。 あと、この勉強法は、私のオリジナルではなく、参考URLに書かれているものです。 この本は、基礎力が有るが、試験に不慣れで不合格になる人を対象に書かれています。 この本を買わなくても、過去問と正解が公式に公開されていますので、それを用いれば十分です。 私自身は、情報セキュリティスペシャリストをこの勉強法でゲットしました。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/ポケットスタディ-応用情報技術者［第2版］-情報処理技術者試験-村山-直紀/dp/4798036501/
合計点だけでの合否判断です。 極端な話、配点の高い問２・３を含め２問がゼロ点で、残り４問が満点なら、６４点で合格です。 配点調整ですが、各問の中での話としては有りうるかも知れませんが、問１～１１の単位での配点を調整することは、有りえません。 そんなことをすれば、大手予備校の講師はすぐに気が付き、大騒ぎになります。（生徒の採点サービスという名目で、難易度調査をしていますので。） （資格試験一般の話ですが、）小問での配点調整をどうやってやるかと言うと、長い記述の問題で、不完全な回答への部分点で調整します。 しかし、応用情報では、そのような配点調整の可能なような小問は、ほとんど見当たらず、配点調整は行われていない、と考えるのが自然だと思います。
>キャッシュにヒットする確率が高くなる理由 「メモリアクセスの局所性」で調べてみてください。 時間的局所性、番地の局所性等。 似たようなことをしているのは↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%82%E7%85%A7% … レポートなら、丸写しはしないでね＾＾
1冊では終わりませんので、複数冊のご購入をおすすめします。 初学者に人気が高いのが 「栢木（かやのき）先生の基本情報技術者教室」あたりですね。 http://www.amazon.co.jp/dp/4774160970/ ある程度進んで網羅したいなら合格教本とか。 http://www.amazon.co.jp/dp/4774160938/ あとは、やってみて苦手な分野をフォローするテキストはどうでしょうか。
>例外設定でFSには通過できるようにする、とやった場合、 >外部からのアクセスでFSにたどり着けてしまう、ということはないのでしょうか ファイアウォールの例外処理ではなく、ブラウザ側の設定です。 ブラウザでアクセスするURLがFSだとプロキシを使わずに直接アクセスするのでは、ということです。
難易度や、就職に役立つということでは、簿記との対比で、以下のように言えると思います。 簿記１級：ITストラテジスト以上（高度試験） 簿記２級：応用情報技術者 簿記３級：基本情報技術者 簿記４級：ITパスポート ちなみに、筆者は、簿記２級３級と、応用技術者試験の前身となる資格の受験経験が有ます。 ITパスポートについては、パソコンの基本的な扱い（ウィルス対策あたりまで）が出来ている人なら、テキストを斜め読みで通読する程度で合格します。 基本情報技術者は、それなりに勉強する必要が有りますが、ソフトウェア開発の設計をやっている人なら、やはり、テキストを斜め読みで通読する程度で合格します。 実務経験が無くても合格出来るのは、せいぜいここまで。 応用技術者試験では、職務経験が無い場合は、不可能とは言いませんが、かなり大変になります。 各資格とも、下位の勉強の成果は、必ず上位資格の役に立ちます。 ということで、 パソコンのウィルス対策等セキュリティ対策が、ちゃんと出来ているなら、基本情報技術者からのスタートも良いでしょう。 そのレベルの自信が無いなら、ITパスポートから、基礎を固めるのが良いです。
ITパスポート … 原付免許 基本情報技術者 … 普通自動車免許 くらいの差、でしょうか。 しかしながら免許を持っていても、それがペーパーだったら役立ちません。 IT業界に資格が不必要と言われる所以は、それと似たものがあります。 けれどもITを全く知らないよりは、ITパスポートを持っていた方が （正確にはITパスポートに合格できる程の知識があった方が） 将来的に全然有利です。 文系SE目指して頑張って下さい。 あと私的には 「著：きたみりゅうじ」 のコンピュータ本をオススメします。
春秋ともにある「情報セキュリティスペシャリスト」
あなたにとっての「わかりやすいテキスト」は他人には分かりません。 絵や図が多い方が分かり易い人、文字でしっかり説明したほうが分かり易い人、 ある程度専門用語が分かる人には分かり易いが、まったく知識が無い人には分かりずらいテキスト、 まったく知識が無い人には分かり易いが、ある程度知識がある人には無駄な説明が多いテキスト、 とにかくいろいろな物があります。 直接書店で沢山のテキストを読み比べて、自分に分かり易い物を選んでください。 多くの人がお勧めしている物が、あなたにとって分かり易いとは限りませんから。 ちなみに、ホームページから過去問ダウンロードして、分からないとこだけネットで調べるだけで、私は受かります。 テキスト買うなんてお金の無駄だと思います。 もちろん、この方法があなたにとって「わかりやすい」かどうかは知りませんが・・・
>なぜ、実務で使えないCOBOL（まだ使ってるとこあるかも？)やCASLIIが残ってるのでしょうか？ 答えは簡単です。 実務レベルを測る試験じゃないからです。 情報処理全般の基礎知識を測る試験です。 実際、プログラムなんて組んだこと無くても、表計算を選べば受かります。 ＣやＪＡＶＡに関しても、教科書で勉強しただけで、 実際にソースコードを組んだことはありませんって人も沢山受かってます。 だから一般的な物が良いのです。 ベンダー試験ではありませんから。 そういう意味では、Windowsでしか動かないMicrosoftの製品である Visual Basic なんて、 最もふさわしくない言語の１つかもしれません。 COBOL に関しては、未だに需要はあります。 汎用機が減っているとはいえ、無くなったわけではありません。 WindowsXP のサポートが切れるだけで大騒ぎになる世界ですから。 それに、COBOL の技術者も減っています。 団塊の世代とか、どんどん引退してますからね。 引退しないまでも、技術職から管理職に変わってます。 COBOL の為だけに人件費の高いベテランを雇っているとこも多いでしょうね。 引き継げばいいだろうと思うかもしれないけど、そう簡単ではありません。
　「キュー」が文字通り「先入れ、先出し」で、「ａｂｃ」という文字列がその順序で「ａ→ｂ→ｃ」と入力されるのであれば、出力は「ａｂｃ」という「1通り」しかありえないので、「1通り」が正解だと思います。 　それ以外に何か条件があるのでしょうか。 　ご友人が「3通り」という理由を聞いてみてはいかがでしょうか。
正直ここで聞くより 午後専用の本１冊、過去問１冊 これを本屋で買って勉強したほうが簡単です 過去問についてはDLもできるのでどちらでも
＞この２つ（「JP1認定エンジニア」、「LPIC レベル１」）の資格の難易度はどのていどでしょうか？ LPIC Lv1に関しては、簡単だと思いますよ。 今から受けに行っても受かると思います。 ＞また、ITパスポートとくらべた場合の難易度、学習の取り組み時間など ITパスポートも簡単ですからねぇ。 目くそ鼻くそかと。 どちらの場合も、勉強時間はいらないです。 まぁ、あくまでも私の場合ですから。 全く情報の書かれていないあなたにとって、どの程度のレベルで、どの程度の勉強時間が必要かは、 分かりませんし、分かるわけありませんけどね。 どっちも半年くらい真面目に勉強すれば受かるんじゃない？？？
資格を持っていれば給与を増やしたりしてくれますよ 結構上のランクの資格ですけどね
>そのツールに関する知識／技術しか身につきませんか？ > 　それしかつかないと思います。ついてもＰＣやＯＦＦＩＣＥ製品の使い方くらいかと。 　その製品の為のヘルプ部門でありますから。 >本当は社内ITでPC周り全般・ネットワークのヘルプをやってみたかったのですが、要するスキルが高いため難しいようです。 > 　後述されている電話対応をされたくないとの事ですが、ヘルプは大抵電話付き物です。 　それが嫌なら社内ＳＥになるかと思います。 >年齢的に若くないので、 >IT業界ならPMやってておかしくない年齢です > 　40・50代でしょうか？。 　となると、経験ないならば、ＰＭクラスへの転職は無理になります。メンバで転職されて数年のうちの認められてＰＭになると言うのは出来なくも無いと思いますが、それご年齢でプライマリー案件の経験もないとなると、二次請け三次請けでの企業での転職しか望めません。仮にＰＭになれたとしても下層下請のＰＭはＰＭではなく、ただの取り纏め役です。 　 >しかしIT環境の構築に関わるとか、業者選定とか、ビジネス上の決定に関われる立場にはなりたい > 　多分、それはコンサルではないですか？。 　ただ、ＩＴコンサルの場合2種類あり、特定製品によるコンサルだと、その製品の知識しかつきませんし、最終的には痔者派ケージを売りこむための営業ですので、コンサルと称して募集してますが、実際は営業ＳＥです。 　もう一つは、純粋なＩＴコンサルで、第三者的立場でのコンサルになるかと思います。メーカでも最近そういう部門が出来てますが、年齢を考慮すれば、転職は無理かと存じます。あるいは、監査法人や個人経営的なところになるでしょう。
昨年のLPIC Level2(Ver 3.0)を取得したものです。 実際にサーバ業務にかかわっておられる方でしょうか。 そうでなければ少しだけお話させてください。 まず、LPICの資格試験についてうわべだけの内容しか出題されません。 サーバ構築について、実際の作業手順について一切触れておりません。 （触れていても部分的で意味をなさないものばかりです。） したがって、実際にサーバOSを触っていない人でも１０日程度で合格できてしまうのが現状です。 さらに、実際の業務では、資格よりも現場の監督者とのコミュニケーションにより物事が決定していきます ので、資格というものはほとんど必要ないかと考えております。 コミュニケーションのために取得を考えておられるのでしたら、この資格というものは必要ありません。 今すぐ試験範囲の内容をサーバOSを使って実際に試してみてください。 作業内容の把握により、業務内での実際の難易度などが正確につかめより密なコミュニケーションにつながります。 ここからは、試験範囲の話になります。 他でもいわれていることですが、今回の改訂によりLPIC Level3 301試験が廃止され、一部が201・202に併合されます。 具体的には以下のURLが参考になるかと思います。 201試験範囲 (ver4.0) http://www.lpi.or.jp/lpic2/range/ver4.0/range201 … 202試験範囲（ver4.0) http://www.lpi.or.jp/lpic2/range/ver4.0/range202 … 一部旧301試験範囲が含まれますので、現在より学習を行いたいようでしたら、201+ 202+301の問題集のみ購入される のが最適だと思われます。（これも他でもいわれておりますが・・・） 試験合格できるようがんばってください。
プログラミングはわからなくても大丈夫ですけど、覚えてたほうが流れがわかって試験範囲を覚えるのに理解が早い場面がありますけども・・・ 最低限ってのは 本屋で試験範囲すべてを満たしている本を１冊買う これだけでいいです まずはその本で勉強をします。 覚えたと思ったら過去問をDLして解きます 間違えた所を覚える 次の過去問を解く 間違えたところを覚える これだけで受かりますよ
されません それほど暇じゃありませんからあちらさんも
一応基本情報処理も変更ありましたよ まあ一部ですけどね・・・ 覚える量がさほど増えるわけではありませんし がんばってください
>>順番通りに行くべきか、そうでもないのか教えていただけるとありがたいです。 えーと。 それで言うなら「ご自由に」ですね。 ただ、下の、試験要綱って奴は目を通しておくべきかと。 https://www.jitec.ipa.go.jp/1_04hanni_sukiru/_in … まぁ、簡単に言うと、高度試験は、下が分からんのなら分からんだろうから、下から順に受けとけ。 ってのが普通かと。 で、ついでに言うと、高度試験～の奴は、業務レベルの話も入ってくるので、学生での合格はかなり稀でしょうね。 で、さらについでに言うと、試験要綱見てもらうと、図が載ってますが、「ITパスポート」と「基本情報」の想定している試験対象が全然違うことが分かるかと。 ITパスポートは、パソコンやらITやらに関わる人の基礎知識。 基本情報は、仕事として、情報産業に携わる人が基礎的に持っているべき知識。 まぁ、色合いが違います。 将来的に、そっち系に進むつもりがあります！ならよいですが、そうでも無いのならば、他に目を向けるのも良いでしょう。 参考書は。。。自身の目で見たほうがいいかと思います。 自分は、過去問から入ったタチなので、参考書は読みこんで無いですしね。。。（汗 がんばれ～。
> その上で、データベース管理者に近いことまで求められます。（しかし専門ITは他に存在するから、専門 > 職ではない） 1ヶ月でDBAはムリですよ。 Oracle、SQL ServerなどのRDBMSの管理は、そう簡単なものではありません。 経験値も十分に必要となってきます。 そうではなく、本当にただのAccessレベルなら、SQLが読み書き出来れば 十分なので、1ヶ月で習得可能です。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/lecture/2006 … ここに記されている内容が当たり前に読み書きできるなら、できると 言ってもいいんじゃないですかね。 ちょっと複雑になるとお手上げになるようなら、できると言ってもいいけど、 ちゃんと事前学習しておいた方がいいかもしれませんね。
オブジェクト指向脳を培うことができるならJava。 ポインタや文字列操作に自信があるならC。 やったことないからよくわかんないけど機械語に近い言語を解釈できるならアセンブラ。 表計算なんてのは、選択肢があることを知りません。どうやらマクロらしい。つまりVBAっぽいのが 余裕なら余裕なのでは。クラスやユーザーフォーム使うようなものなのか知りませんが。 COBOLはなくなった？ これダメだ、これにしよう、ああこれもダメだ、それにしよう、ああこれもダメだ。。。 どの言語も、途中で投げ出すようでは解答不可能なのでは。 どの言語も、努力は必要ですよ。 私がするなら、Javaが一番直観的で分かり易く簡単だと思います。 と思うのも、どれだけこなしてきたかによりますから、どれかが群を抜いて 楽で簡単というのは無いと思います。 （大幅に難易度の差異があるなら、試験の意味ないです） 午後の言語選択する問題については、ひたすら問題を解く、ではなく、 ひたすら自らプログラミングしてみる、に限ると思いますね。 問題を解いたところで、結局その問題にしか対応できないような基盤を 作ると、他の問題は解けません。 プログラミングするための基盤を作る為には、参考書を読み、自ら 手を動かすことです。 その上で、問題で分からなかった部分は徹底的に調べ上げる、サンプルでも 作って動作を確認してみる。
合格になりますね　 おめでとうございます
受かる見込みはありますよ。 試験まで毎日１０時間勉強する事だって可能ですから。 まぁ、あなたがどのくらい頑張るのか分かりませんので、受かるかどうかは知りませんけど。
一番効率が良いのは、 （２）過去問で詰まったら読む で後輩にはこのやり方を勧めています。 ただし、上記は、ある程度知識・経験があること前提のやり方です。 もし過去問が全くのちんぷんかんぷんなら、 興味がある章や知識が足りない章から読む→章末問題をやる で知識をおぼろげに付けた後、過去問で（２）のやり方をした方が良いです。 後、過去問は合格教本に付いていない年度も やるべきですね。
CASLIIはアセンブリ言語で、擬似的なハード向けの言語です。 国家試験ということで特定のベンダーにかたよるわけにもいきませんし、そもそも流行り廃りがないようにするためにも、これは仕方が無いことでしょう。 擬似的なハードなので、これで完全に動作するという事ではありません。 アセンブリ言語という位置付けであれば組み込み分野の一部でまだ使われてはいます。 (組み込みもC言語やJavaが多くなってきましたが)
監査は独立したものですから、直接は業務知識が役立つものは少ないと思います。 秋なら同じ論文区分のシステムアーキテクトかストラテジストはどうでしょうか？論文を書く練習になると思います。ネットワークはセキュスペと被っている部分もありますので、勉強量は少なくてすみますが次にはつながらないと思います。 受けずに来年の監査に向けて充電するというのも選択だとは思います。
情報処理技術者試験は、特に午前は過去問ばかり出ますので、問題演習が全てです。 過去問（または予想問題）に、詳しい解説が載っている参考書・問題集を選びましょう。4択のうち、不正解の3択についてもきちんと用語説明がされているものが良いです。 東京電気大の精選問題集はおすすめです。書籍で3千円ぐらい、アプリだと500円ぐらいです。問題を解いてすぐ（1問ごと、または数問ごと）に解説を読む方が、頭に入ります。 解説で分からなかったり、物足りないものは、参考書本文やネットで調べるのは必須です。 午後は自分の得意分野を選んでください。私はSEになりたての頃に受けたので、経営・マネジメント・ストラテジ等、システムっぽくない問題ばかり選びました。 私も先週ふと思い立って、秋のネットワークスペシャリストの勉強を始めたところです。2ヶ月でやれるだけ頑張りましょう。
顔さえ判別できれば服装は何でもいい 試験の時は、どんなかっこで受験しますか？ 身代わり受験しないように、顔写真と本人を判別するのに使いますので、試験を受ける時のかっこと同じのが望ましいですが、目的は顔の判別なので裸以外、何でもいいです。 それに資格受験用に提出する写真は、ほどんど顔しか見えませんし
＞そこで質問なんですが、参考書を勉強するだけで良いのでしょうか？ 参考書を勉強するだけで合格する人もいるし、落ちる人もいます。 あなたがどちらかは分かりません。 ＞また、通信教育なども利用したほうが良いのでしょうか？ 通信教育を利用しても合格しない人もいるし、合格する人もいる。 あなたがどちらかは分かりません。 要するに、その人次第。
可能です。 午前も午後も一押しは過去問です。 とりあえずIPAのサイトから午後の過去問のPDFを開いて ざっと中身を読んでみてください。 ある程度理解できるようでしたら参考書ではなくて 過去問題集を買いましょう。 書かれていることの意味が全く理解できないレベルでしたら 過去問題集＋参考書を購入したほうがいいです。 （その場合はよっぽど頭が良くないと一度では受からないかもしれません） どの本がいいかは、他人のオススメはあまりあてになりません。 読む人のレベルや好みによって変わりますので。 実際に大き目の本屋さんに行って、立ち読みしてみて、 解説が理解できるもの、読む気が続きそうなものを選ぶのが大事です。
> 法則性でいつも埋めるだけで > 意味は理解していません。 > (これのときは右、左といった感じで) これだと落ちるでしょうね。 その勘定科目が何を意味しているのか(なぜそれが発生したのか)、 資産なのか負債・資本なのか、収益なのか費用なのかを理解しないと。 3級程度なら、なぜその勘定科目が発生するのかということを理解すれば 自然と答えを導き出せます。 文章や言葉としてしか捉えていないと、それを導き出すのが困難になって しまいます。 今は昔と違って、ネットで情報も随分仕入れることができますから、 イメージできないこともネットで調べると理解できたりもしますし、 『そういうもんだ』ではなく、『こうだからこう仕訳されるはず』 というレベルまでは到達した方がいいと思います。 感覚でやっている人は、大抵ひっかけちっくな問題でハマったり、 精算表で数字が全く合わなかったりしてコケると思いますよ。 基礎を理解していないと、単体レベルでは解けても、問題が複雑化したり 大きくなると正解を導き出せないものです。
> ちなみに4月の空欄aも、なぜvoid GhostLegではなくGhostLegなのかがわかりません。 これはコンストラクタだからですよ。 クラスをインスタンス化した時、真っ先にコンストラクタというものが呼び出されます。 コンストラクタは、戻り値定義のない、クラス名と同一のメソッドです。 Class GhostLeg { 　public GhostLeg() { 　　// これ、コンストラクタ。インスタンス化すると必ず呼び出されます。 　} 　public GhostLeg(int n) { 　　// これもコンストラクタ。インスタンス化すると必ず呼び出されます。 　　// どちらのコンストラクタが呼び出されるかは、インスタンス化した時の引数に依存します。 　} 　public void GhostLeg() { 　　// これはただのメソッド。インスタンス化した後に、hoge.GhostLeg()として呼び出さないと機能しません。 　} } 今回の場合、 GhostLeg gh = new GhostLeg(4); となっているので、引数int nのコンストラクタが呼び出されます。 public void GhostLeg()は GhostLeg gh = new GhostLeg(4); gh.GhostLeg(); としないと処理しません。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8061967.html
http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/network/ipv601/ … 2進数にしてください。 最初のブロック64ビットのうち、最初の3ビットが001で始まるもの(16進数でいうと2000)がグローバルユニキャストアドレス。 ::1・・・ループバックアドレス(自分自身) fe80::・・・リンクローカル・ユニキャスト・アドレス fc00::/7(fd00も含む)・・ユニーク・ローカル・ユニキャスト・アドレス
実際にプログラムを書いて動作させて結果を見て、疑問に思うところを書き換えてまた動作させて、というのはいかがでしょう。 時間がかかりますので試験日が迫っているなどの場合にはだめですが、理解は深まると思います。
変わっていなければ、CCNPの受験には何も条件は無かったはずです。 CCNAを取得していなくても、受験自体は可能だと思いました。 CCNPに認定されるにはCCNAとCCNPに必要な3科目合格のすべてが揃わないといけない、というだけだと思います。 CISCOのホームページを見ても認定条件はありますが、受験条件は書いてないですね。
タックにしてもアイテックにしても、情報処理技術者試験の講座を長年実施している大手です。 ある程度は信頼しても良いのではと思います。 ちなみに、自己採点といっても書き間違い(正解→不正解、逆も)やその他の諸々の事情で多少は増減する可能性があります。 個人的にはプラスマイナス5点ぐらいは変動の内かなと思います。アイテックの配点は辛目という噂もありますが。 >午後の問題の配点が公式には発表されないということなので ご存じだとは思いますが、小問単位の配点が公開されていないというだけです。なので、それほどの前後はないと思います。大問では http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8053621.html
>午前は１００点満点で考えて1問１．２５点であってますか？ 合ってます。 >また、午後は >１～７、１２点満点 >８・９～１３、２０点満点 >だと思うのですが、 合ってます。 >今年の問２で、５問中４問正解だった場合 >問２は何点になるのでしょうか？ 小問の配点は公開されていません。 TACの予想解答等で予想されているモノを参考にするぐらいしかないです。 ここは予想解答する各社で配点が変わる部分です。
難しいと思いますよ。 生年月日も受験番号の一部として扱っていると聞きましたから。
＞句点のあるなしで減点はあるでしょうか？ 句点のあるなしで意味が変わる場合（たとえば、ここで履物を...と、ここでは着物を....をひらがなで書いた場合） 減点どころかゼロ点もありうるでしょうが、そうでない場合の一般論として、減点は無いでしょう。 また、誤字脱字ですが、たとえば確率を 確立（誤変換だなあ、筆記ではこんな誤字ないだろなあ。）、確卒（筆記の誤字ならこうなる。）、確（率をすっとばした。） と書いたとして、減点されても１０点中１点くらいのはずです。（意味は通じる、といった種類の間違いだから。） 論文の場合、更に減点の割合は低下する、はず。 句読点じゃないけど、たとえばこちらにはもっとすごい内容が。 http://ww5.tiki.ne.jp/~nmura/js/ とある経験論文（上級シスアド）において。 ※梗概だけの投稿のため、メルマガの配信のみであり現在はＨＰでは公開されてない部分の引用です。 問題文に、 ＞また，改善を進める上で発生した予期しない事態に対し，どのように対応したかを述べよ。 とあって、 合格再現論文（梗概のみ）では >改善をすすめる上で発生した予期しない事態は特に無かった。 と書いたとのことです。（自己申告の限りでは。） 当然ながら、コメントの常連さんからは、「そういう書き方はオドロキ。そこがメインと思う。合格論文です、と書いてなかったらボロクソにする。」と評価されてました。 書いた本人は、「業務評価の書き方次第でひっくり返せる」と、確信犯のように思えますが.... ※書いた本人もコメント者の常連の一人で、論文は業務評価の書き方次第で決まる、という意見の持ち主。 私自身、字の汚さ（採点者が読める範囲であることが条件）とかは関係ないと思っているし、 誤字脱字くそくらえ、そんな減点高が知れてる、派ですが、 問題文に、....を延べよとあることを、　　「無かった」 は、業務評価の書き方次第（私もそれは肯定派。）だとしてもそんなのアリか？　と考え込むけど。
合否を知られる可能性はありますね 受験番号が知られていたら・・・
むかし、スポーツの世界は根性論が主でした。 でもいまは、メンタルトレーニング、科学トレーニング、経験、食事、栄養補助を総合しますよね。 集中力も同様です。 成功を想像し続けるメンタルトレーニング。 普段から意識を「意識的に」そらさない訓練。 (綺麗な女性や男性とすれ違ってもみたい衝動に打ち勝ちましょう) タンパク質、魚を多めにとる。豊富なアミノ酸や魚の油はあたまの働きに良いですからね。 植物系のサプリメントを摂る。アメリカ頭脳系のサプリメントは安く手に入ります。 アメリカのものならこれ。http://jp.iherb.com/ 日本のものならこれ。http://www.chiron.jp/ それと同時に、猛烈な根性を。 頑張ってくださいね！！
根本的に間違っています。 ---------------- クラスフルの説明は次のようになります。 ・ネットワーク部の長さはオクテット区切り，すなわち8bitの倍数になる。 ・IPアドレスの先頭4bitを調べるだけで，ネットワーク部の長さが決まる。 具体的には次のようになります。 先頭bitが 0 ならばクラスＡ，ネットワーク部は8bit長。 つまりネットワーク部は 0xxxxxxx という形式になるので， ネットワーク部の取り得る値は 00000000～01111111 (0～127) で， その総数は ２の7乗＝128個。 先頭bitが 10 ならばクラスＢ，ネットワーク部は16bit長。 つまりネットワーク部は 10xxxxxx.xxxxxxxx という形式になるので， ネットワーク部の取り得る値は 10000000.00000000～10111111.11111111 (128.0～191.255) で， その総数は ２の14乗＝16384個。 先頭bitが 110 ならばクラスＣ，ネットワーク部は24bit長。 つまりネットワーク部は 110xxxxx.xxxxxxxx.xxxxxxxx という形式になるので， ネットワーク部の取り得る値は 11000000.00000000.00000000～11011111.11111111.11111111 (192.0.0～223.255.255) で， その総数は ２の21乗≒約200万個。 先頭bitが 1110 ならばクラスＤ，マルチキャスト用。 先頭bitが 1111 ならばクラスＥ，未使用。 ---------------- このように，古いクラスフルの考え方で構築されたIPネットワークは， ホスト部の長さが，24bit(約1677万台)，16bit(65536台)，8bit(256台) の３種類に限定されてしまうため，大まかな固まりでしかサブネットを構築できず，IPアドレスの使用状況に無駄が生じます。 そこでクラスレスという新たな方式を採用したわけです。 ・「先頭4bitを調べる」という方法を採らない。クラス概念を採用しない。 ・ネットワーク部の長さは1bit単位で自由に決められる。ネットワーク部の長さを知るにはサブネットマスクを参照する。 ---------------- > サブネットの設定次第では、以下のような範囲を、 > 一つの同じセグメントとして扱うことも可能ということで > 宜しかったでしょうか？ > 127.255.255.255～128.0.0.1や、 > 191.255.255.255～192.0.0.1など > クラスの決められたサブネットに左右されないはずなので。 いいえ，できません。 クラスフル概念における「8bitの倍数」という制限には左右されませんが， ネットワーク部はかならずIPアドレスの上位に存在するという制限を逃れることはできませんので。 ネットワーク部はかならずIPアドレスの上位に存在する，という点を， 「市外局番」という比喩で説明したのがこちら。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7735931.html の私の回答No.2 質問文にあった具体的なIPアドレス値で説明すると。 一番目の例では， 先頭オクテットは 01111111 …127.255.255.255 先頭オクテットは 10000000 …128.0.0.1 となり，先頭1bit目の値がすでに異なっています。 これは共通する市外局番部を持てないと言うことです。 サブネットマスクを 0.0.0.0（市外局番の長さが0bit長） として， 全IPアドレスの範囲 0.0.0.0～255.255.255.255 を１つのサブネットとするというのなら理屈は一応 合っていますが， 127.255.255.255～128.0.0.1 の範囲だけをサブネットにすることはできません。 二番目の例では， 先頭オクテットは 10111111 …191.255.255.255 先頭オクテットは 11000000 …192.0.0.1 となり，先頭1bit目は共通ですが，2bit目で異なっています。 これは共通する市外局番部（ネットワーク部）は1bit長だと言うことです。 サブネットマスクを 128.0.0.0（市外局番の長さが1bit長） として， 128.0.0.0～255.255.255.255の範囲を１つのサブネットとするというのなら理屈は一応 合っていますが， 191.255.255.255～192.0.0.1の範囲だけをサブネットにすることはできません。
「図　汎用レジスタ，PR と主記憶の値」の読み方については次を参照。 http://okwave.jp/qa/q7718802.html の私の回答No.1 上記を理解できているという前提で以下，回答します。 ---------------- > 解説では2100　011Bの　00の部分を2進数8ビット表現をしていますが、 > 問題文にそのような指示が見当たりません。 問題文に次の記述があります。 > プログラムレジスタ（以下，PR という）をもつ。 > PR に 0100(16進) を設定してプログラムを実行した。 > プログラムレジスタ　PR：0100 プログラムレジスタは基本情報技術者試験の出題範囲に含まれています。 http://www.k4.dion.ne.jp/~type_f/23A_L2/23A_L2_1 … > １語が 16 ビットで， > 命令語（２語長）の形式 より，最初に実行される命令は， PRの値 (0100)16 が指す一語 と その次の番地 (0101)16 が指す一語の 計２語長で構成される命令になります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7742415.html の私の回答No.1 の解答２ ---------------- > 実行終了時は0108番地がＦＦ００なので、 > ＦＦ００なのではないんでしょうか？ 操作するものと操作されるものは別物です。 データを操作するための命令と，命令によって操作されるデータは別物です。 FF00というのは，データ操作を指示する命令語の一語目です。 それに対して，問題文では， その命令の実行によって操作対象（ここでは汎用レジスタ）はどう変化したかを問うています。 以下に，この問題に登場する連続した５命令の意味を載せますが， 現段階の質問者は，アセンブラ言語についてほとんど知識がないように見受けられました。 基本情報・午後の問題で，アセンブラ言語CASLIIを選択するのなら， CASLIIの勉強を通じてこの問題をしっかり理解すべきでしょう。 しかし，午後でCASLIIを選択しないのなら， この問題は捨てて，他の問題で得点を稼げばよいのではないでしょうか。 0100-0101番地 …2100 011B …汎用レジスタ０←011B番地の内容 0102-0103番地 …20C0 0003 …汎用レジスタ３←0003 0104-0105番地 …2170 0111 …汎用レジスタ１←(0111＋汎用レジスタ３)番地の内容 0106-0107番地 …21B8 011A …汎用レジスタ２←((011A＋汎用レジスタ３)番地の内容)番地の内容 0108-0109番地 …FF00 0000 …実行を終了
　ＩＴパスポート程度なら過去問で充分だと思いますが、試験とは別に情報が欲しいのでしょうか？。 　私は、日経関係の雑誌を見ております。
「ポインタの参照」をどう捉えるかで、数が変わってきますね。 例えば、新規の要素を確保してそのポインタをどこかに設定する場合、既存のポインタは見ていないので参照回数に加えないのか、新規確保したポインタも数に入れて+1とするかは解釈が分かれるかと。 まあ、答えがエで有ることは変わらないですが。（要素が多数で、末尾の要素を指しているもの以外の全てのポインタを参照する必要が有る為） 個人的には「ポインタの参照」を「既存のポインタの値を取得すること」と捉えるのが妥当だと思いますので、下記のページの解説が分かりやすくて良いと思います。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20120 … だたし、このページも間違っている箇所は有ります。 エの場合、末尾のデータを指しているポインタは（書き換える必要は有っても）参照する必要は無いので図の最後の青矢印は不要です。（解説の文章の方は間違っていませんが）
ＣＣＮＡ辺りでは、「あぁ、ネットワークの仕事してんのね」程度ですから無いよりはマシといった程度です。ＣＣＳＰ以上でないと話にならない。 受験対策は予備校やら特定の企業では充実しています。というわけで、受験対策だけをばっちりやって受かったＣＣＩＥとかだと実際には仕事をする実力なんかありません。某Ｉ社なんかこんなのばっかりですｗ 参考書は、以下を参照してください。 http://www.netagency.biz/ccie/modules/tinyd1/ind … 試験対策は基本的に暗記です。実技は実力とも言われますが、パターンが多い訳でもないのでやはり暗記です。一時日本人というかアジア人を排除するため、実技試験の出来が良くてもインタビューで足切りしてました。このあたりは英会話能力です。 暗記に頼る弊害か、某社のＣＣＩＥはＦＩＮの処理をまともに把握できていませんでした。「ＵＤＰのセションが」とか不思議なことも言ってました。ＮＴＰのStrarumも理解してないので、16で同期してますとか不思議な報告を受けたことがあります。「100Mbpsのラインに100Mbps以上流れたらどうなるのか？」とか気にしてました。「転送要求は100Mbpsを超えるかもしれないけど、100Mbpsのラインに100Mbps以上流れるわきゃないだろ」と助言しても理解できてません。まず、ＣＣなんとかより日本語を勉強すべきかもしれません。 私？　無印です。 ＣＣＳＰやらＣＣＩＥに囲まれて仕事をしていますが、このように教えることの方が多い毎日です。というか、実はgoogle先生が一番知ってます。 実力を付けるには、Ｌ２やＬ３、ルータ、ＡＳＡとかを幾つか揃えて自宅ラボを作って自習してください。これからは肩書き、できれば実力の伴った肩書きが必要ですから頑張ってください。
特に問題ないはずですが、過去にそんな事をしている人は 一度も見かけたことないですね・・・ どのページも結構余白があるので、 わざわざメモ欄を使用しなくても良い気がします。 少なくとも、 注意事項や事前の説明では切り離してはいけないとは言われません。 問題用紙は持ち帰りなので、 静かに切り離して使用する分には良いと思いますが。
　2進法の負数の表記法をしっかりと理解できていないようですね。 　2進数の負数は、「2の補数」という表記法を取ります。ここまではよいですよね？ 　つまり、一番左のビットが「0」のとき正数、「1」のとき負数とするお約束です。 　ただし、これは一番左を「符号ビット」として固定して使用するというわけではありません。あくまで。一番左のビットも含めて「数値」を表しているのです。 　従って、2倍、4倍で左シフトするときにも、全体を左シフトし、符号を表す一番左のビットだけ特別扱いするものではありません。 　これは、「正数」のときはすんなり納得できるはずです。 　たとえば、十進数で「43」（例なのでいくつでもかまいません）は、2進数で 　　　0000　0000　0010　1011 です。これを、2倍、4倍すれば、 　2倍→　　0000　0000　0101　0110　（十進数で「86」） 　4倍→　　0000　0000　1010　1100　（十進数で「172」） で、上位桁は「0」なので桁あふれはしていません。 　これが、左シフトを繰り返して、 　　　0101　0110　0000　0000 になったところで、さらに2倍すると、 　　　1010　1100　0000　0000 となり、一番左が「0→1」となって桁あふれします（補数表記だと「負数」になってしまう）。要するに、大きくなりすぎて「表記範囲逸脱」となるわけです。 　これが「負数」の場合だと、「0」と「1」の関係が逆転するわけです。つまり、「-43」は、補数表記（2の補数）で 　　　1111　1111　1101　0101 となります。これを2倍、4倍すると、 　　　　　　 　2倍→　　1111　1111　1010　1010　（十進数で「-86」） 　4倍→　　1111　1111　0101　0100　（十進数で「-172」） となります。上の方に書いた「正数」とは、それぞれ2の補数であることが分かりますよね。 　つまり、「正数」では「0が桁あふれしても問題ない」のと同じように、負数では「1が桁あふれしても問題ない」のです。何故なら、補数表記だからです。 　これが正数と同じように、左シフトを繰り返して、 　　　1010　1010　0000　0000 になったところで、さらに2倍すると、 　　　0101　0100　0000　0000 となり、一番左が「1→0」となって桁あふれします（突然「正数」になってしまう）。マイナス側に大きくなりすぎて「表記範囲逸脱」となるわけです。 　ということで、非常に長くなりましたが、「正数の0の桁上がりは桁あふれではない」のと同じように、補数表記だと「負数の1の桁上がりは桁あふれではない」ということを理解すれば、納得できるのではないでしょうか。 　ご質問に対しては、 ＞１つ目の質問は、４倍すると1111 1111 1111 1100　となり →いいえ、1101 1111 1111 1111　を４倍すると、単に２桁左シフトで　0111 1111 1111 1100　となります。 　上に書いたように、一番左のビットが「符号ビットで固定」と考えるのは間違いです。 ＞２つ目の質問： ＞「元の数が負数のとき、左シフトで０が消えたとき、桁あふれという」と習った →正確には、「元の数が負数のとき、左シフトで数値としての０が消えたとき（数値としての0が符号ビットの位置になってしまったとき）、桁あふれという」ということかと思います。
上シス＋１種ですが、１種だけを書いています。 理由。 私の本業は情報ではないので、１種、２種は、大抵が知っているがそれ以外は期待できないため。 本業のほうは、名刺に書いています。資格無いと業務に差しさわりがあるから。 ※昔の上シスとシスアナが、現行のＩＴストラテジらしいのですが、個人的には、上シスとシスアナは発想が全然違うように見え、シスアナはまるで解けず、上シスは結構どうとでもなるという意識であり、結果は見事にそうなったわけで..... 　仮にIT業界に転職したとして、それじゃあまずいだろ、と、やっぱり書かないと思います。 　
　基本情報であれば、5年前の本も今の本も、基本的に変わらないと思います。 　いずれにしても、その本1冊で全範囲をカバーすることは無理ですので（タイトルからすると入門書ですね）、問題集を１まわり済ませた上で、不足する分野に詳しい参考書なり専門書を買って補強することが必要と思います。 　少なくとも、「同じ本の最新版」などを買うことは全く無駄ですので、やめましょう。
初級シスアド（ＩＴＰの前身）、基本情報技術者を取得しています。 ＞パソコンに詳しくなりたいし、パソコンの試験も受けてみたい、勉強してみたいです。 意欲はすごくいいと思います。 でも、漠然としすぎている気がします。 パソコン詳しい人って、何を持って詳しいのでしょうか？ オフィス関連ができるようになりたいのか。 ネットに詳しくなりたいのか ハードに詳しくなりたいのか 会社で使えるようになりたいのなら、まずはオフィス関連だと思います。 上記の二つの資格は、確かにＰＣの知識は増えました。 しかし、知識が増えただけで、何かできるようになったものはありません。 なので、まずはＭＯＳや日商ＰＣ検定がいいと思いますよ。 ハローワークの求人票の資格欄にＭＯＳは見たことありますが、 ＩＴパスポートは見たことありません。 基本情報技術者って記載されているのも見たことありますが、 そんな資格よりも、実務経験がものを言います。 自己啓発として勉強したいのならいいと思いますが、 資格取得が目当てになってしまうと、そこで終わってしまいます。 ＰＣ関連なんてすたれるのが速いので、意味をなさないことが多々あります。 それをよく考慮されて、勉強なさってください。 貴方の意欲があれば、資格取得できますよ！
皆さんの言われる通り高い評価の資格ではありません。 また、持っていたから何かできるものでもありません。 高校生で持っていれば、なかなかしっかり勉強した頼もしい将来有望とか評価していいと思います。 情報系専門学校生で持っていない場合は、専門バカか遊び半分かのどちらか。 情報系大学生ならＩＴＰ以上の資格に受かっていない（もしくは何か成果を残していない）ならバカとみていいでしょう。 社会人になって合格していたら、能力はともかくまじめな人。 私からはこういう感じで見えています。 あ、ちなみに上位の資格もとれずＩＴＰの批判だけしてる奴は大嫌いです。＾＾
情報処理技術者試験（基本・応用）の試験勉強に限定するならば， log2(10)「2を何乗すると10になるか」という数が， log2(8) 「2を何乗すると 8になるか，答えは3」と log2(16)「2を何乗すると16になるか，答えは4」の間に挟まれていること。 つまり ３＜log2(10)＜４ の関係にあることが分かれば解ける計算問題しか出題されていないはずです。 今回ご質問のあった問題は，正式に対数を求めなくても，試験対策としてもっと要領のいい簡便な解き方があるんじゃないでしょうか。
> システム開発におけるシステム化計画、要件定義と > SLCPにおける企画プロセス、要件プロセスは同じものでしょうか。 > システム開発=ソフトウェア開発と考えてよいのでしょうか。 はい，その理解でよいでしょう。以下，引用。 2007年に改訂されたSLCP共通フレームでは、「システム化の方向性」を「システム化構想」と読み替え、この「システム化構想の立案」と「システム化計画の立案」を行うプロセスを「企画プロセス」、「要件定義」を行うプロセスを「要件定義プロセス」と呼び、それぞれにおける作業内容を整理している。 http://www.atmarkit.co.jp/im/cits/serial/itpt/05 … > ストラテジ系とマネジメント系に分かれて > 書かれていたので、混乱しています。 経営戦略を踏まえない，情報システム戦略に沿わない，そんな企画を立ててもその企業のビジネスにとっては価値がないですし， プロジェクトが開始されたならそれに関わる数多くのリソースをプロジェクトの終了まで適宜適切に管理する必要があるでしょう。 システム開発プロジェクトが，戦略(ストラテジ)系にも管理(マネジメント)系にも関係するというのは，私はべつに違和感はないです。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7928620.html の私の回答No.1
合格している者の個人的な所感としては、演習式の方がいいですね。 例えば成美堂出版の「赤ペン式」のような、最初にそのチャプター の基礎知識を解説し、その後に基礎問題、そして章末に実戦問題が 付いているようなタイプのものがおススメです。解説だけ読んでも、 正直、身に付かないと思います。実際に計算問題なども、手を動か して、仕組を憶える必要があります。学校の数学で公式だけ憶えて も、応用問題や文章問題は解けるようにならないですよね？それと 同じです。ですが、ＩＴパスポートで出る計算問題は、比較的範囲 や傾向が決まっている（たとえば２進法⇔１０進法への変換や、理 論回路・ベン図の読解、アローダイヤグラムでの所要日数計算など は、ほぼ毎回出ています。）ので、どうにか過去問を繰り返し、解 説を見ながらでも解いて、仕組みを理解する必要があります。新技 術の問題は、他の区分の資格よりは今の所、全然少ないですし、出 ても数問なので、捨て問で勘で解いても他で取れれば無問題です。 学習期間は毎日２時間も勉強できるなら１～２ヵ月もあれば十分か と思います。本当に過去問を繰り返しやってみてほしいです。苦手 と言われる計算問題も、それでそれなりに歯が立つようになります・・・
日商ですか？全商ですか？ 私は日商しか持っていませんが（しかも取ったのは10年以上前）、私の場合は > どのくらいの時間をかけましたか？ 1日1時間～2時間を1ヶ月半ほど。 > 知識ゼロからですか？ 元々3級は持っていたのでゼロではなかったです。 > どのような勉強法をしてましたか？ 商業簿記/工業簿記それぞれのテキストを1冊買ってきて読んだだけです。 > 試験は難しかったですか？ 3級を100とすれば2級は300ぐらいですかね。3級は本当に初歩なんだなぁと感じました。
みんな数学が嫌いだった―ここに気づけば、ぐんぐん伸びる (クレスト選書) [単行本] シンシア アーレム (著) この本をお勧めします この本は数学と名前が付いていますが、実際は彼方に向いた勉強の方法を教えてくれます 一日、15分でもまず始めてください 私も彼方のように勉強が苦手でしたが、今、仕事に関係のある資格は全て収得しました
午後1で詰まるなら午後2も難しいかも。 午後1はスピード勝負ですから、とにかく過去問をこなして時間配分を身に付けてください。 勉強に王道はありませんから、地道に知識を広げる必要があります。 あとは問題文をよく読むこと。答えは問題文にあることも多いです。
装置１と装置２を直列に接続した次の図を想定して，データが左端から右端に流れるさまをイメージする。 START→［装置１］→［装置２］→GOAL あたかも水が流れるかのように，左端のSTARTから右端のGOALへとデータが伝送されるのはどんな場合か？　それは装置１と装置２がともに稼働している場合である。 装置１または装置２のどちらか一方でも停止してしまえば，そこで水路は絶たれ，左端から右端へとデータは伝送されなくなってしまう。 次に「装置の状態は，稼働しているか停止しているかのどちらかしかない」と単純化して，この状況を○×表でまとめてみる。稼働していれば○，停止していれば×で表す。 装置１の状態は○か×かの２通りだけ，装置２の状態も○か×かの２通りだけ，よってそのすべての組み合わせは，次表のように２かける２＝４通りとなる。 パタン｜１２３４ ―――＋―――― 装置１｜○○×× 装置２｜○×○× ―――＋―――― 直列Ｓ｜○××× ちなみに，パターン１～４の各列の稼働率はそれぞれ次の通り。 パターン１の稼働率 ＝ 装置１が○ かつ 装置２が○ ＝Ａ×Ｂ パターン２の稼働率 ＝ 装置１が○ かつ 装置２が× ＝Ａ×(１－Ｂ) パターン３の稼働率 ＝ 装置１が× かつ 装置２が○ ＝(１－Ａ)×Ｂ パターン４の稼働率 ＝ 装置１が× かつ 装置２が× ＝(１－Ａ)×(１－Ｂ) ２台の装置の直列システム（直列Ｓ）が全体として稼働していると言えるのは，パターン１（装置１が○ かつ 装置２が○）のみ。よってその稼働率は，Ａ×Ｂ。
▼平均到着率 λ（ラムダ）…単位時間に到着するトランザクションの平均数 ▼平均到着間隔時間 Ｔa …到着するトランザクションの平均間隔時間。 前者の単位は「１単位時間あたり？件（すなわち，件／単位時間）」で， 後者の単位は「１件あたり？単位時間（すなわち，単位時間／件）」なので， 両者は逆数の関係になる。この問題のデータ例では， λ＝ ９(件／分) としたので，Ｔa＝1/9(分／件)★解答(3) ▼平均サービス率 μ（ミュー）…単位時間にサービスするトランザクションの平均数 ▼平均サービス時間 Ｔs …サービスを受けるトランザクションの平均処理時間 前者の単位は「１単位時間あたり？件（すなわち，件／単位時間）」で， 後者の単位は「１件あたり？単位時間（すなわち，単位時間／件）」なので， 両者は逆数の関係になる。 この問題のデータ例では，単位時間を秒ではなく分に合わせるため， １件当たりの平均サービス時間（Ｔs）＝５(秒／件)＝5/60(分／件)＝1/12(分／件)★解答(4) その逆数である μ＝12(件／分)★解答(2) ▼窓口利用率 ρ（ロー）…単位時間当たりの窓口利用率 ▼表中の記号を使って窓口利用率を表すと，ρ＝Ｔs×λ で求められる。 Ｔsの単位は 分／件，λの単位は 件／分，なので， その積の単位は分子分母で相殺されて単なる比となる。 Ｔs×λ ＝ 解答(4)×９ ＝ 1/12 ×９ ＝9/12 ＝3/4 ＝0.75★解答(5) 平均到着数λ ９(件/分)→［窓口］→ 12(件/分) μ 平均サービス時間 のデータ例が表すように，到着数よりもサービス数の方が大きい場合には待ち行列はあふれないが，この大小関係が逆転すると処理能力を超える。 このデータ例の ρ ＝Ｔs×λ ＝１/μ × λ ＝1/12 ×９ ＝0.75 ならば大丈夫だが， ρ≧1.0★解答(6) になったら処理能力を超えて待ち行列はあふれるということ。 ▼平均待ち時間Ｗqを考える。 ▼表中の記号を使って，Ｗq＝ρ／(１－ρ) ×Ｔs で求められる。 Ｗqの単位は，分／件。ρ＝0.75，Ｔs＝1/12 を代入して， 0.75／0.25 × 1/12 ＝3/12 ＝1/4(分/件) ＝15(秒/件)★解答(7) ▼到着して窓口でサービスを受けて抜け出すまでの平均時間Ｔq ▼これは，平均待ち時間とサービス時間の合計であるから， Ｔq＝平均待ち時間＋サービス時間 ＝Ｗq＋Ｔs ＝(ρ／(１－ρ) ×Ｔs)＋Ｔs ＝(ρ／(１－ρ) ＋１)×Ｔs ＝(ρ／(１－ρ) ＋(１－ρ)／(１－ρ))×Ｔs ＝((ρ＋１－ρ)／(１－ρ))×Ｔs ＝１／(１－ρ) ×Ｔs★解答(1) ρ＝0.75，Ｔs＝1/12 を解答(1)に代入して， １／0.25 × 1/12 ＝4/12 ＝1/3(分/件) ＝20(秒/件)★解答(8) 解答(8)は Ｔq ＝Ｗq＋Ｔs ＝解答(7)＋解答(4) ＝ 15＋5 ＝20(秒/件) でも同じ。
＞就職サポートのある専門学校を探している 　これはANo.1のjjon-comさんが回答していますので、そちらを参考になさってください。 　私はあなたの目的が気になりましたので、コメントさせて頂きます。 　システムエンジニアは手段です。 　私は３２年程、システムエンジニアを生業としてきました。 　システムエンジニアとして心がけていたことは、システムを利用する方々の労力を少なくすることです。 　そして、利用者の方々が繰り返しの作業ではなく、人間らしい仕事が少しでも多くできるようにしたいとの思いです。 　システムが稼働し、利用する方々に喜んで頂けると本当に嬉しいです。 　あなたにもそんな思いをしてもらえたらいいなと感じました。 　笑顔で朗らか積極的楽天的にいきましょう。
ＰＭは実務経験がないと、午後の問題は無理だと思います。 ＡＵでしょう。 業界ではＰＭよりＡＵが上と見られています。 資格を持っている人は、仕事もできる人が多いので、ＰＭでもＡＵでも有れば、できる人なんだぁと思われます。
＞オブジェクト指向を学びたいのですが、何かいい本やURLはあるでしょうか 　5分で絶対に分かるオブジェクト指向（http://www.atmarkit.co.jp/im/carc/special/fiveoo …） 　IT専科のオブジェクト指向（http://www.itsenka.com/contents/development/java …） 　　注：これは「Java入門」としての説明なので、プログラム言語としての説明になっています。 　これらのURLとは関係ないのですが、私の経験からの解釈を記します。 　”オブジェクト指向”を一言で表すと”人間系”です。 　オブジェクト指向の三要素は 　　メッセージ（情報、トリガー） 　　組織（カプセル化） 　　継承 　です。これは私の見解で、上のURLのIT専科のオブジェクト指向で”ポリモーフィズム（多態性）”としていますが、それは組織のあり方であり、プログラムの生産性に寄与する仕掛けであると考えています。この代わりの要素としてメッセージをあげているのは、これなくしては始まらなからです。メッセージが組織にわたり、継承して処理され、結果となる。正に人間社会と同じであると思いませんか。 　情報システム試験に役立つかは分かりませんが、これが本質だと思っています。因みにトム・デマルコが提唱する構造化分析もオブジェクト指向に通じます。この分析で使用するデータ・フロー図は業務モデリングに最適です。さらに蛇足ですが、汎用コンピュータからPCへの移行は、オブジェクト指向の影響と考えています。それは、コンピュータの能力の利用者自身の配下として置くことができるようにしたからです。つまり、組織の配下である担当者の配下としてPCが存在し、オブジェクト指向としてのクラスが見事に構造化されたのです。しかし、オブジェクト指向の柔軟性が災いし、システムを全面的にオブジェクト指向に切り替えるのはリスクが大きいのですね。信頼と言う言葉が無用になったときに初めて、コンピュータが純粋な処理のだけに能力を使うことができるように成るのだと思っています。 　蛇足が長くなってしまいましたが、試験を頑張ってください。そして社会に役だってください。
　私も論文あり区分の資格をいくつか持っていますが、かなり脚色しました。 　「あなたが今まで携わったプロジェクト」は、採点者が論文を読む上で受験者のバックグラウンドを知ることが目的と思われます。設問には「あなたの経験に基づいて」などと書かれているはずですので。従って、就職試験の履歴書と違って、正確であることがよりも、論文を書く立場・視点・ベースを明確にするように書くことが大切と思います。 　マネージャやリーダの経験がないのに、あたかも上に立つ人間の立場で書いたらおかしいことになります。その場合は、プロジェクトメンバーの立場から、プロジェクトマネージャはこうあるべし、ということを論じればよいのだと思います。また、「監査」の経験などほとんどないはずですので、その場合は「監査を受ける」立場で書けばよいのです。 　私の想像ですが、経験そのものが大事なのではなく、あくまで設問に対する論旨の展開の中で、その区分の技術者に求められる基礎知識・能力、モノの見方、判断根拠、論理の展開の仕方、定石の活用といったものを評価しているはずですので。
今回は受験してないので、今までの記憶で答えます。 (1) 無かったと思います。ネタで「フリガナ忘れた」とか掲示板で言う人がいますけどね。無視でOKです。 (2) 問1～7の中から5問選択、問8必須、問9～13の中から1問選択です。 なのでそれで間違いないと思います。
「午後の問題」は解説が長くなる傾向がありますし，各質問がまったく別分野のネタになるので，個別の質問として投稿していただきたいです。 -------- ●平成２４年春　問３　説問４　なぜ正解がウなのか？他が駄目な理由が分からない。 WHERE条件のない次のSQL文「SELECT * FROM 料理表 F, 明細表 D」を実行すると結果はどうなるか？　料理表が全２行，明細表が全２行なので，そのすべての組み合わせパターン ２×２＝４行 の次の結果が得られる。これを直積と呼ぶ。 ｜F.料理コード｜F.料理名｜F.単価｜D.精算コード｜D.料理コード｜D.皿数｜ ＋――――――＋――――＋―――＋――――――＋――――――＋―――＋ ｜０００１　　｜ごはん　｜１００｜03100186　　｜０００１　　｜　　１｜ ｜０００１　　｜ごはん　｜１００｜03100186　　｜０００２　　｜　　１｜ ｜０００２　　｜肉じゃが｜２８０｜03100186　　｜０００１　　｜　　１｜ ｜０００２　　｜肉じゃが｜２８０｜03100186　　｜０００２　　｜　　１｜ WHERE条件とは，この直積の中から指定条件に合致した行を抽出する行為。 この設問のニーズに応えるためには，明細表.料理コード と 料理表.料理コード を結合する必要がある（結合とは，値が一致するもの同士という関係で対応づける行為）。 上記の直積で説明すると， 直積の１行目「料理コード=0001の料理名は'ごはん'で，料理コード=0001は１皿」 直積の４行目「料理コード=0002の料理名は'肉じゃが'で，料理コード=0002は１皿」 だけを抽出して，直積の２行目と３行目は捨てるということ。その条件式が今回の「料理表.料理コード＝明細表.料理コード」である。 WHERE 料理表.料理コード IN (SELECT 明細表.料理コード FROM 明細表 WHERE 明細表.皿数 IS NOT NULL) は，内側のSELECT文で 皿数が空値でない料理コードをすべてリストアップしてそのすべてを料理表.料理コードに対応づけているため，上図の直積の１～４行目のすべてがこの条件を満たす。つまり両表を「料理コードが同じ値か？」で結合していない。よってイとエは不正解。 count(明細表.皿数) は皿数がどんな値かは問わずただ皿数が記録された行数を数えるだけなので，アとイは不正解。 -------- ●平成２４年春　問８　説問３　プログラム２，３の処理量とworkの意味。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7739752.html の私の回答ANo.2 ［プログラム２］は，１ビット毎の比較を８回ループしているので，Work内のビット列がどんなパターンであっても８回ループしなければならないが， ［プログラム３］は，Work内の８ビットすべてを対象に「Work内のどの位置でもかまわないから１のビットが一つでも残っているか？」を判断しているので，ループ回数を少なくできる。 Workに適当なビット列を与えて，α行の「Work ← Work & (Work - 1)」のビット演算の結果がどうなるか紙に書いて確認してみよ。Work内に存在するビット１のうち，もっとも右にあるものが１つ消えることが確認できるだろう。 ------- ●平成２３年秋　問５　設問１　図３の右下　空欄d－0‥の関係式が理解不明。 　　※どうしならば１対１の関係になるのではないか？ 【ｂ カ 単独商品】2..*――◇0..*【ｃ オ セット商品】 左に登場する 2..* は日本語で次の意味になる。 「１つのセット商品は，２つ以上の単独商品で構成される」 （セット商品を構成する単独商品が０個の場合はないし，１個の場合もない） 右に登場する 0..* は日本語で次の意味になる。 「１つの単独商品は，０個以上のセット商品に含まれる」 （ある単独商品が，どのセット商品にもまったく含まれない場合もある） （ある単独商品が，セット商品Ａからもセット商品Ｂからもセット商品Ｃからも，複数のセット商品に含まれる場合もある） ------- ●設問２　解説で図２を参考にしているが、どのように比べているのか？ 【ｅ】は，図１に受注番号があり，図２の受注オブジェクトに番号があるので。 【ｆ】【ｇ】は，設問２問題文に「受注の合計は『受注明細ごとの金額を求めてから』算出することにした」とあるので。
平成２４年春　問７‥解答：エでの単方向リスト構造のポインタの参考の仕方 http://computer.trident.ac.jp/licenses/examinati … 平成２３年秋　問４５‥何を基準に論理的強度になるのか？ http://computer.trident.ac.jp/licenses/examinati … http://okwave.jp/qa/q7474391.html の私の回答ANo.1, ANo.3
仮想記憶システムを導入しているOSならばそうです。 (まあ、導入していないOSは今はないでしょうが) 補助記憶装置が『あたかも』主記憶装置のようにふるまうのが仮想記憶システムです。 アプリケーションから見るとメモリ空間は主記憶と仮想記憶の区別はなく、その違いを吸収するのがOSの役割です。
まあ、同じ事なんですが．． 高：待→可　　→実 自：実　　→可 優先度が高いタスクが実行可能状態になれば、そのタスクを実行状態にするために「先に」割り込みが発生して(割り込みがある機構であれば時間切れではない)自分が実行可能状態になります。 優先度が高いタスクが実行状態になるのはその後です。同時に入れ替わるのではなく、両方共実行可能状態になる瞬間があります。同時に複数のタスクが実行状態にできない以上、タスクの入れ替えは「両方が実行可能状態になる」瞬間が必要です。
仮想記憶は，数百ギガバイト以上の容量を持つ磁気ディスク（補助記憶装置）全体を必要としているわけではありません。仮想記憶領域は，補助記憶装置上の一領域として確保されます。Windowsの場合は，数ギガバイト程度のC:\pagefile.sysという隠しファイルとして確保されています。 動的アドレス変換機構(DAT: Dynamic Address Translator)に関係するのは，補助記憶装置上のその仮想記憶領域だけです。その他の補助記憶装置上の領域は，プログラムをインストールしたりデータを保存したり，仮想記憶とは関係なく自由に使用できます。
おそらく参考URLの「連絡的強度」の説明ではないかと… 参考URL：http://www.geocities.jp/nakamiya_town/ProModule. …
スワップインやスワップアウトなどの、いわゆる仮想記憶の機構とは無関係だと思います。 http://www.sophia-it.com/content/%E5%86%8D%E9%85 … このURLでの説明をもう少しかみ砕いて説明すると、 メモリ上のアドレスに、100,200,300,400,500があるとします。 プログラム上でメモリアドレスを直接数値で指定してしまう、 例えば「メモリアドレス300を読み出せ」というプログラムをしてしまうと そのプログラムはメモリ上の好きな場所にロードさせたくても 他のメモリに読み込まれる命令やデータとの兼ね合いで メモリ上の好きな場所（その時空いている場所）に配置したくても出来ません。 ですが、メモリアドレスを相対的に指定する、例えば 「これから配置するメモリアドレスの基準値をｘとしろ」 「メモリアドレスｘ＋100を読み出せ」 なら、メモリアドレスの基準値を0にしようが100にしようが400にしようが 先述のプログラムと違って他に読み込まれる命令やデータのことを気にしなくていいです。 この、メモリアドレスを自由に決められるという性質が 「再配置可能」だと私は思います。
大丈夫です。 受けた順に採点していって、不合格点が出た段階で以降の採点をしないだけです。
線形リストの各要素が持つポインタは，離散値であっても連続値であっても問題ありません。全体として鎖の連結状態が保たれていればよいわけです。要素が連続して格納されている図よりも，要素の格納位置が飛び飛びになっている図の方が線形リストの特徴をよく示しているので好んで用いられています。 初期状態では要素が連続して格納されている線形リストであっても，要素の削除・追加を繰り返していくうちに，要素の格納位置が飛び飛びになっていく可能性は大いにあります。
解りません。安全か安全でないかでいうと安全ではない(盗聴は可能)です。 http://www.ipa.go.jp/security/awareness/vendor/p … あまり安全性を考慮していない企業だとそういうことはあります。 結局の所、利便性とリスクを天秤にかけるしか無いです。 SakuraiMisatoさんのメールアドレスをわざわざほしがる悪人がどれだけいるかって話ですけど。 ところで、そろそろその変な文体は辞めてくれませんか？キャラ設定？ 読みづらいので回答する気が失せます。
格納なんかされません。 ダウンロードすれば指定されたダウンロード先に（指定がなければそのブラウザのデフォルトとしているところへ）、実行すればＺＩＰに対応付けられたプログラムの指定された展開先に（指定がなければそのプログラムのデフォルトとしているところへ）置かれます。 このフォントを使うのであれば、C:\Windows\Fontsのようなところにipamjm.ttfを移します。フォントの置き場所はＯＳやそのフォントを参照するソフトによって異なります。
-------- ●K=InData.Key＝空白と考えればいいのでしょうか？　それとも、上記の状態になったら… 意味不明。 問題文で，Table「配列の空き要素には，データとして使わない空白(SPACE)が格納されている」と説明されており，空白が格納されているのは Table[] です。K＝空白にもInData.Key＝空白にもなりません。 -------- ●解説に記載してある＋１は最初のΒ（８００）という考えでよいのでしょうか？ はい，よいでしょう。 ●800～997の個数は197ではなく198。の方が分かりやすいです。 同じですよ。11～27の範囲に数値はいくつ？と問われて，即座に17個と正解を出せる人は，11の左隣の10をゼロベースにして27－10を計算しているんじゃないですか。それに対して左隣の10を用いずあくまで11を用いるなら 27－11＋１となって，解説文の式の形と同じです。 -------- ●問題に合わせると…これでよろしいでしょうか？ はい，よいでしょう。 （要素数と要素を区別して書き分けていないので実に分かりづらい文章でした）
キーワード「レコード フィールド」でGoogle画像検索してヒットした例がこちら。 http://mt-net.vis.ne.jp/ADFE_mail/0289.htm
再配置可能プログラム，および，再使用可能・再入可能・再帰プログラムというのは，基本ソフトウェア(OS)に限定されず，アプリケーションプログラムでも該当する性質です。 例えば，次のQ&Aで登場した銀行システムはアプリケーションプログラムです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7729511.html の私の回答ANo.3 > 再使用可能の状態と同じく、事例の"A"は繰り返されるのですね。 > （ http://okwave.jp/qa/q7750795.html の回答ANo.1の補足） いいえ，間違っています。 操作Aは繰り返されていませんし，ジャクソン法(JSP: Jackson Structured Programming)は再使用可能・再入可能といった性質を表現するものではありません。
旧 第二種情報処理技術者試験 平成11年 春期 問3 （現 基本情報技術者試験） 問題文の次の記述をヒントにして〔機械語のプログラム〕を読解していく。 > 各機械語命令の命令コードは、次のとおりである。 > ADD命令　　0100 1100 > LD命令　　 0100 0000 > LEA命令　　0100 0010 > ST命令　　 0100 0001 > EXITはマクロ命令であり、 > 1000 1000 0000 0000 1100 0000 0000 0000の2語からなる。 > START、ENDは擬似命令であり、機械語に変換されない。 まず，〔機械語のプログラム〕全13行分のうち前半９行分を読解する。 「ｎ番地の語」に示された左8bit分と〔CASLのプログラム〕との対応は次のとおり。 「命令語は２語長である」ので，「ｎ番地の語」と「(ｎ＋１)番地の語」を合わせた横一行分が１命令に対応する。 1行目 0100 0001 … ST GR1,SAGR1 2行目 0100 0001 … ST GR3,SAGR3 3行目 0100 0010 … LEA GR3,2 4行目 0100 0000 … LD GR1,X 5行目 0100 1100 … ADD GR1,Y（解答欄ａ） 6行目 bbbb bbbb … ST GR1,Z,GR3（解答欄ｂ） 7行目 0100 0000 … LD GR1,SAGR1 8行目 0100 0000 … LD GR3,SAGR3 9行目 1000 1000 … EXIT 以上より，２語から成るEXIT命令が格納されている位置は， 〔機械語のプログラム〕全13行における 上から９行目の左半分（ｎ番地の語）と右半分（(ｎ＋１)番地の語）であることが判明した。 そのアドレスは， 上から９行目の番地ｎ＝0000 0000 0001 0000と それに＋１したもの，すなわち0000 0000 0001 0001である。 -------- 残った後半４行分と〔CASLのプログラム〕中の領域ラベル名との対応は次のとおり。 SAGR1, SAGR3, X, Y はそれぞれ１語の領域，Zは４語の領域である。 10行目 <--- --SAGR1-- ---> <--- --SAGR3-- ---> 11行目 XXXX XXXX XXXX XXXX YYYY YYYY YYYY YYYY 12行目 ZZZZ ZZZZ ZZZZ ZZZZ ZZZZ ZZZZ ZZZZ ZZZZ 13行目 ZZZZ ZZZZ ZZZZ ZZZZ ZZZZ ZZZZ ZZZZ ZZZZ さて，前半で読解したように， 解答欄ａは「ADD命令の2語目（＝adr オペランドアドレス）」 すなわち領域Yの格納アドレスが空欄となっている。 領域Yが確保されている位置は， 〔機械語のプログラム〕全13行における 上から11行目（下から３行目）の右半分（(ｎ＋１)番地の語）であることが上図より判明している。 そのアドレスは， 上から11行目の番地ｎ＝0000 0000 0001 0100 に＋１したもの， すなわち【オ】 0000 0000 0001 0101 である。
解答１ http://okwave.jp/qa/q7718802.html の私の回答ANo.1 解答２ 問題文の冒頭より「１語が16ビット」「命令語（２語長）」。 図より，アドレス0100の指す１語の内容が 2100， アドレス0101の指す１語の内容が 011B，なので。 解答３ アドレス0118に＋３したアドレスが011Bであり， アドレス011Bの指す１語が，図中にて下線が引かれた 0113 なので。
> 「処理量」は「計算量」や「オーダー」とも言いますが (ANo.1) この問題では各行の実行量を数え上げていますkら，計算量（オーダ）とは別物です。 http://okwave.jp/qa/q6741047.html の私の回答ANo.1 -------- > プログラム２，３中の各行（の行頭）には， > プログラムの各行を１回実行するときの処理量を示してある。 ［プログラム２］ １・Work←Data １・Count←0 ４■Loop: 0, Loop＜8, 1 ３｜▲Workの最下位ビットが1 １｜｜・Count←Count＋1 －｜▼ １｜・Workを右へ1ビット論理シフトする －■ ２・return Count 「■Loop: 0, Loop＜8, 1」は８回分のループだが，前判断型なので，ループ終了時のLoop＝8のときに１回追加して判断が実行される点に注意すること。 最大の処理量は，・Count←Count＋1 を毎回実行したとき。 ＝１＋１＋ ８回ループ×(４＋３＋１＋１) ＋追加４＋２ ＝80 最小の処理量は，・Count←Count＋1 を一度も実行しなかったとき。 ＝１＋１＋ ８回ループ×(４＋３＋【０】＋１) ＋追加４＋２ ＝72 -------- ［プログラム３］ １・Work←Data １・Count←0 ２■Workの中に1のビットがある １｜・Count←Count＋1 ３｜・Work←Work & (Work－１) －■ ２・return Count 「■Workの中に1のビットがある」は前判断型なので，ループ回数分に加えてループ終了時に１回追加して判断が実行される点に注意すること。 最大の処理量は，Workの内部8ビットがすべて1のとき。 ＝１＋１＋ ８回ループ×(２＋１＋３) ＋追加２＋２ ＝54 最小の処理量は，Workの内部8ビットがすべて0のとき。 ＝１＋１＋ 【０回ループ】 ＋追加２＋２ ＝6
#1の者です。 読み間違えてしまいまして、失礼を致しました。 わざわざ意図的に自分の恥さらしを致すつもりは御座いませんので、 前回の回答には悪意が御座いませんから、御容赦を御願い申し上げます。 #そして、の方からの説明が『正解』です。
だから どの文をどのように解釈したの？ 誤解の原因もわからず 闇雲に説明する気にはならない
IPアドレスを「パソコンに割り当てる個別の電話番号」 サブネットマスクを「あるLANに物理的に所属しているパソコンの群れに共通している，市外局番の長さを示す値」 という比喩で説明したのがこちら。 http://okwave.jp//qa/q6740201.html の質問および私の回答ANo.3 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6116705.html の私の回答ANo.4 IPv4アドレスは32bit長，それを10進数をカンマで区切って w.x.y.z の形で並べた書式で表現しますから，一区分の長さは8bit長です。 ですから，次のサブネットマスクは， 255.255.255.128 ＝ 11111111.11111111.11111111.10000000 次の情報を示しています。 「上位25bitが市外局番の長さ（ネットワークアドレス＋サブネットアドレス）であり， 下位７bitがホストアドレスの長さである」 ---------------- 「ルータの各ポートのアドレス設定は正しいとした場合」という前提ですから， 掲載された図の左半分は，次のような問いを投げかけているわけです。 -------- ルータ 172.16.0.1 ＝ 末尾8bitは 0[0000001] 端末Ａ 172.16.0.10 ＝ 末尾8bitは 0[0001010] 端末Ｂ 172.16.0.130 ＝ 末尾8bitは 1[0000010] のうち，ルータと同じ市外局番をもつものはどれか？ -------- 上において，[0000001]のように[]で囲って示した7bitがホストアドレス，それより上位はすべて市外局番です。 よって，端末Ｂはルータと同じLANに所属しているのに 172.16.0.1[xxxxxxx] と 172.16.0.0[xxxxxxx] で市外局番が異なるのでIPアドレス設定が誤っています。 ルータと端末Ａは同じ市外局番になっておりIPアドレス設定は正しい，となります。 ---------------- ちなみに，ルータ 172.16.0.1 と同じLANに所属するIPアドレスの範囲は， 172.16.0.0[00000000] ～ 172.16.0.0[11111111] です。 （注：ここで用いたw.x.y.z表記は，w.x.yが10進数，zだけが2進数です） このうち， ホスト部オール０の[0000000]はネットワーク自身を指す特別な値， ホスト部オール１の[1111111]はブロードキャスト（一斉同報）のための特別な値， [0000001]はルータ自身 172.16.0.1 に割り当て済みですから， この３つを除いた 172.16.0.0[00000010] ～ 172.16.0.0[11111110] がホストに割り当て可能なIPアドレスの範囲となります。 これは10進数表記で，172.16.0.2～172.16.0.126 となります。
> 問題文から、1トランザクションにつき、0.2ミリ秒かかる。 いいえ，間違っています。 １トランザクション当たり10データブロックで，１データブロック当たり0.2ミリ秒ですから， １トランザクションにつき0.2×10＝２ミリ秒です。 ということは、２秒につき、1000トランザクション処理する。 ということは、１秒ではその半分で、500トランザクション処理する。 ということは、500トランザクション×0.8＝400トランザクションです。 -------- > 問題文から、1トランザクションにつき、0.2ミリ秒かかる。 > ということは、2秒につき、300トランザクション処理する。 上記はトランザクションをデータブロックと勘違いした点に加えて，計算も間違っています。 0.2ミリ秒／１データブロック ↓分子分母1000倍 0.2秒／1000データブロック ↓分子分母10倍 ２秒／2000データブロック，です。
(1)～(3)の価格差：(1)～(2)の価格差＝(3)～(1)の需要差：(2)～(1)の需要差 (3000－1500)：(3000－1000)＝(ｙ－０)：(60000－０) 1500：2000＝ｙ：60000 -------- 私は，次のように，連立一次方程式として解いた方が分かりやすいと思います。 ある製品の設定価格ｘと期待需要ｙの関係が１次式で表せる，とは， ａｘ＋ｂ＝ｙ という式で表せるということ（ａとｂは定数） (1) 3000ａ＋ｂ＝０ (2) 1000ａ＋ｂ＝60000 (1)－(2) 2000ａ＝ －60000 よって，ａ＝ －30 これを(1)または(2)に代入して， ｂ＝90000 (3) 1500ａ＋ｂ＝ｙ ａ＝ －30，ｂ＝90000を代入して －45000＋90000＝ｙ 45000＝ｙ
問題文はこうでしたね。 ＞１６ビットの２進数ｎを１６進数の各けたに分けて，下位のけたから順にスタックに格納するために，次の手順を４回繰り返す。（後略） 質問者さんの例示「ｎ＝１２３４（１６）」とした場合、もともとの１６ビットの２進数は、 ０００１－００１０－００１１－０１００（あえて４ケタずつ”－”を挿入しました） となります。で・・・、 ０００Ｆ（１６）を１６ビットの２進数で表すと、００００－００００－００００－１１１１です。 ＞回答の「１２３４　ＡＮＤ　０００Ｆ」は、「００００」となり・・・ ここが違います。 下位４ケタは、「０１００」と「１１１１」のＡＮＤですから、「０１００」です。
http://www.geocities.co.jp/SiliconValley-Cuperti …
＞『セットアソリアティブ』とは、゜ セットアソ「シ」アティブ の誤記ですかね。 ＞『キャッシュメモリ』への書き込みの手順なのでしょうか？ キャッシュメモリの方式(構造)の呼称の一つ。 http://www.google.co.jp/#hl=ja&sclient=psy-ab&q= …
http://ja.wikipedia.org/wiki/ISO%E3%82%A4%E3%83% …
平成23年秋期に出題されましたね。
どこを読んでそう理解した？ 誤解する理由がわからない
いいえ，できません。 共有ロックされている資源には，その全体だろうが一部だろうが，後から占有ロックはかけられません。粒度は関係ありません。
＞★"CCNAビジュアライザー"のドングルは、 ＞装填直後にCisco様のサーバーとの間で、 ＞どういう認証を行なっているのでしょうか？ の回答にはなってませんが。 "CCNAビジュアライザー"というPCソフトは、ドングルをPCに装着しないと使えない仕様なのですね。 そのような方式でソフトウェアの不正使用を防ぐ仕組みは以前からありました。 仕組みの正確な内容は知らず、知っていても公開は問題ありそうなのでしませんが、想像でモノを言えば、 単純に「PCソフトはドングルが存在しない場合は実行を中断する」ように作られているだけです。 ドングルを所持している事がPCソフト使用のライセンスを受けている、という意味ですから、 それだけのチェックで用を成します。 チェック内容を厳しくするには「シリアル番号」や「ライセンス期限」も加味します。 つまりPCソフト使用毎に「サーバーとの認証の手続き」などは行いません。 通信障害によってPCソフトが使えないのも困るし、使用PCが通信経路を持たない場合もあるので。 ドングル式だと便利な点もあります。 PCソフトは大抵使用PCの台数制限があり、同時インストールができなかったりします。 が、ドンングル式で、PCソフトのインストールは無制限に許可し、 ライセンス数だけドングルを提供するものとすれば、 ・他PCですぐに使いたい時もドングルの移動だけで済みます。 ・ライセンス数を増やしたい時はドングルの追加だけで済みます。
多数の利用者が同時に使用する銀行システムをイメージしてください。 ある一時点において，Aさん～Zさんの26人が各地のATMからそれぞれ出金処理をおこなっているイメージを描いてください。 Aさんが出金処理をしている。 Bさんも出金処理をしている。 Cさんも出金処理をしている。 …… Yさんも出金処理をしている。 Zさんも出金処理をしている。 さてこの場合，銀行システムの内部では，出金処理という同一のモジュールが同時に26個それぞれ別のメモリアドレスにロードされてそれぞれ実行されるのでしょうか？ Aさん～Zさんはそれぞれ銀行口座データが異なります。データは26人分もちろん別々に確保しなければなりません。しかし実行している出金処理のプログラム内容は，その銀行の利用者が何十万人いようとすべて同一です。であるならば， > 同じモジュールが別のメモリアドレスの場所へと同時に呼び出される というような，同じプログラムの26個の複製でメモリを無駄に食いつぶすような非効率な方法が採用されるとお思いになりますか？ -------- entrant/entrance の意味は，入口・入場です。繰り返し再び(re)入場してもデータの整合性が保たれる仕組みだから，リエントラント(re-entrant)。 キーワード「再入可能」でGoogle画像検索して，最上位にヒットしたのがこちら。 http://mt-net.vis.ne.jp/images/163/FE2000F_36_a2 … http://mt-net.vis.ne.jp/ADFE_mail/0163.htm そしてこの図を参照しながら，質問文で紹介されているja.wikipediaの「リエントラント性の原則」を読んでいただければ，「再入プログラム」という青丸の中には，Aさん・Bさんといった各人プロセスごとの局所的データが含まれていないことが分かるでしょう。 ということで，ANo.1の繰り返しですが。 メモリ上に読み込まれた出金処理プログラムは１つです。それがAさん～Zさんの複数のプロセスから同時に参照され実行されるのです。
　下記HP・・の　 2. 仮想メモリの全体像とページング以外の機構を読んで下さい 　http://www.nminoru.jp/~nminoru/programming/arch/ …
「複数テーブルを join（結合）するクエリを QBE で生成できるか」 と言う事でしたら、答えは「できます」です。 QBEの実例としては、Microsoft Access がわかりやすいと思います。 複数テーブルをクエリデザイン画面（Access における QBE 編集画面）にアイコンとして配置し、テーブル間をドラッグさせリレーションを設定する事で、join するクエリを生成できます。 また、リレーションと言っているのが、テーブル間リレーションシップの定義、つまり外部キーの作成を指しているとしても、Access では、DDL も QBE の範疇としているので回答としてはこれも「できます」です。 但し、サポートする範囲は実装によってマチマチだと思います。 単一テーブルしか検索できないような限定的な実装をする場合もあるでしょう。 ですので、より正確な回答としては、「実装により異なる」です。
当方、システムエンジニアです。 ダメということはありませんが、情報処理業界は、日進月歩です。 今日新しい事を覚えても、明日になったら、その事は役に立たなくなっているかもしれません。 なので、新しい本を買って勉強するのがベストだと思いますよ。 基礎知識を覚えるのであれば問題ないと思いますが、それだけでは情報処理は合格できませんよ。
無理です。 免除試験そのものは6・7・12・1月に実施されます。合格後、本試験を申し込み時にはじめて免除になるしくみです。 >午前試験免除をeラーニングで認定されたら 修了だけでなく、免除試験(修了認定試験)を受ける必要があります。
SQLServerだから、そうでしょうね。 Oracleだったら　||　（パイプ記号２回）を用いますね。
(1)を薦めます。UNIX系の資格としてどこに行っても通じるもっとも知名度が高い資格だから。 質問者はSolarisユーザなのですか？ いまとなっては「Linuxは業務で使っているけれど Solarisなんて知らない。UNIXの歴史で耳にしたことがあるような…」という技術者がいても珍しくないでしょう。
No.3です。2進数から16進数ですね？またまた、僕の知るやり方になってしまいますが… 今現在、8ビットの2進数で表されていると思います。これを4ビット区切りで重みを考えます。 例えば、0000 1010は左側の0000と右側の1010にわけます。重みは、右側から順に1,2,4,8となります。重み2と8のところにビットが立っていますので、2と8を足します。すると10となり、10は16進数ではAとなりますので0Aという答えが出てきます。同じようにやると答えが９２になるはずです。念のため、画像にやり方を書いておきます。
スタックでは、 Push・・・データを格納する Pop・・・データを取り出す のが動作です。 添字は次に取り出すデータを表している(現在のデータの末尾)ので、Popの場合は取り出したので格納しているデータが１つ減るので減算します。
ANo.1に賛成。 NNTPという文字を目にして， 意味が分からずただエヌエヌティーピーと唱えるのではなく， NNTPは「ネットニュース(NetNews)の転送(Transfer)プロトコル」 SNTPは「シンプル(Simple)なネット(Network)経由のタイム(Time)合わせプロトコル」 SMTPは「シンプル(Simple)なメール(Mail)転送(Transfer)のプロトコル」 SNMPは「シンプル(Simple)なネットワーク機器(Network)管理(Management)のプロトコル」 と，その名称の意味を覚える。
CPUの設計者と コンパイラの設計者 アセンブラを使う人が気にすることなので （この人たちにとっては便利な仕組み） それ以外の人はそんな技術があるでいいと思いますけど
>" ( not 偽 ) or 偽 = 真 " ではないでしょうか？ 問題をきちんと読んでます？ (1) ( not 真 ) or Q = 真 と (2)（not Q）or R = 真 の両方が成り立つことであり、（ア）は(1)が成り立ちません
JavaScript →jquery 　→scrollfollow という技術でしょうね。 jqueryで検索してみましょう。
> プロキシサーバーへとキャッシュが登録される前の段階でも、 > いきなりにクライアントが > 当該プロキシサーバーへの問い合わせを試みるのでしょうか？ はい，そうです。 ProxyサーバにWebページがcacheされているか否かにかかわらず， Webブラウザの設定画面でProxyサーバを経由するよう指定している場合， WebブラウザのHTTPリクエストの送信先はProxyサーバのIPアドレスになります。 Proxyサーバに最新のWebページがcacheされていればそれをWebブラウザに返しますし， そうでなければ， HTTPリクエストの中には http://www.example.com/ といった本来の宛先に関するURL文字列が含まれていますので，Proxyサーバはその文字列を参照してDNS問合せをおこない，www.example.com のIPアドレスに対してHTTPリクエストを代理で送信します。
詳しくないですが、 OSの種類によっては多少は異なるかもですが、 簡単に考えるとまずはそのファイルが占有していた(している)HDD(ハードディスク)の事 でしょう。 ファイルを元に戻せるように内容が保持された、つまり「占有が解かれてない状態」だと OSが自由に使えませんが、 「完全に削除」して占有が解かれれば「OSが取り戻して」以後は自由に使えます。 ごみ箱内のファイルは大小さまざまですが、巨大なファイルもあるし小さなファイルでも膨大な数になる事もあり、 いずれにせよ無視できない存在です。
関係無いです。 名前付きパイプはプロセス間通信、パイプライン処理はCPUの高速化技術。
学習したい内容が質問文の通りなら、 >　初級システムアドミニストレータ は全く的外れです。 (それ以前に、初級システムアドミニストレータ試験は現在ありません。) 基本的に、情報処理技術者試験は個別のシステムではなく一般的なシステムに対する知識を問う試験ですので、「パソコン」の「初期設定」なんていう知識は得られません。 (現在はITパスポート試験という名前で初級シスアドの後継試験が実施されていますが、「パソコン」や「Outlook」は全く出てきません。) 素直に使用する「OS」に関する書籍や使用するアプリケーションに関する書籍を読み、判らないこと等はネットで検索して応用した方が身につくと思いますよ。
00F8+0は00F8、00F8+1は00F9、00F8+2はFF0Aです。 00F8+7は00FF、すると、2行目の0100+0は0100にアドレスの順序として 繋がってます。 各アドレスの値を7つ分、1行に済ませて記しているだけです。
(1) >汎用レジスタと主記憶の内容が図に示す値（値は 16 進数）のとき， と問題文で書いている通り、図で0003だから。 (2) 0000は4ビットであり4バイトではありません。問題文よりIは1ビットなので0/1のどちらかです。 >Iは1バイトなのに、なぜ「0000」 そんなことはどこに書いているのですか？ 0111 0000を分解すると R・・・01 X・・・11 I・・・0 D・・・000
あるプロセスが占有ロックを掛けている資源に対して， 他のプロセスがロックを掛けることはできません。 占有ロック・共有ロックともにできません。 だから占有ロックという名称なのです。 ロックを掛けずに，あるプロセスの占有ロック解除を待つことならできます。 また，デッドロックは資源数が２以上のときの現象ですから，今回の例では関係ありません。
>通分で分子を1にし得る場合の方が寧ろ少ないだろう、 「MTBFの逆数が稼働率」という定義によれば基本的に分子は１です。
元の c3 と c4 が, 新しい方では c4 と c5 になってる. つまり, 図が今一つよくない. 「葉」とは限らんけどね.
質問者様はすでに把握されているとは思いますが・・・ そのサイトの下の方の「まとめ」のところににソースへのリンクがあります。
信号機のコントロールは結構複雑のようです。 　　 あくまで地元の情報ですが、主な信号機には通過車両のセンサーやＴＶまで設置され、交通管制をしているセンターに繋がっています。センターのコンピュータで最も渋滞の少ない走行速度などを計算し、それで各信号を遠隔操作しているそうです。 　　 最近は、一般の道路でも事故渋滞等を知らせる電光表示板も各所に取り付けられており、信号機も高速道路並に改善されつつあるようです。 　　 何と言っても交通渋滞は「百害あって一利無し」ですから、エコ重視のご時世柄、警察等も渋滞防止には熱心なようです。 　　sophia-s 　　 　　
いきなり間違えてるんですけど…（ウケ狙い？） 10Mバイト＝10の6乗バイト とりあえずサイトの紹介 　　　↓ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/SI%E6%8E%A5%E9%A0%A …
割り算を掛け算で表記させる方式です。
10の12乗 ＝ Ｔ(テラ) 10の9乗 ＝ Ｇ(ギガ) 10の6乗 ＝ Ｍ(メガ) 10の3乗 ＝ ｋ(キロ) 10の0乗 ＝ １ 10の-3乗 ＝ １／(10の3乗) ＝ ｍ(ミリ) 10の-6乗 ＝ １／(10の6乗) ＝ μ(マイクロ) 10の-9乗 ＝ １／(10の9乗) ＝ ｎ(ナノ) 10の-12乗 ＝ １／(10の12乗) ＝ ｐ(ピコ) よって「10Mバイト＝10の7乗バイト」は正しいです。 勘違いしているのはANo.1の回答者で，10の6乗バイト＝１Ｍバイトです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7715443.html さらに， 10の3乗＝ｋ(キロ)をあえて分数表記すると分母は１で，(10の3乗)／１。 これは，１／(10の3乗)＝ｍ(ミリ)とは ★分子分母が逆になった数★なので， 「ｋ(キロ)とｍ(ミリ)は逆数の関係にある」といいます。 同様に， 「Ｍ(メガ)とμ(マイクロ)は逆数の関係にある」 「Ｇ(ギガ)とｎ(ナノ)は逆数の関係にある」 「Ｔ(テラ)とｐ(ピコ)は逆数の関係にある」と言えます。 ---------------- MIPSは日本語で 100万命令／秒。 100万という数の大きさは メガ という接頭語で示すことができるので， MIPSという単位は「Ｍ命令／秒」だと言えます。 次に，1命令当たりの平均命令実行時間というものを検討します。 その単位は「μ秒／命令」です。 Ｍの逆数がμ，命令／秒 の逆数が 秒／命令 ですから， 「MIPS と 1命令当たりの平均命令実行時間 は逆数の関係にある」わけです。 ---------------- 以上でお膳立てがそろいました。 1命令当たりの平均命令実行時間＝3.0マイクロ秒／命令 の場合のMIPSを求めます。両者は逆数の関係にありますから， 3.0 →分子分母を逆→ 1／3.0 マイクロ →分子分母を逆→ Ｍ(メガ) 秒／命令 →分子分母を逆→ 命令／秒 すなわち，1/3メガ命令／秒 ＝0.333...メガ命令／秒 ＝0.333...MIPS ≒0.3MIPS です。 「≒」は「正確に＝ではなく，およそ等しい」という記号です。 ---------------- > １÷（3.0マイクロ秒　×　10のマイナス6乗）…(1) > ≒0.3×10の6乗…(2) (1)から(2)への変換は，次のことを表しているわけです。 3.0 →分子分母を逆→ 1／3.0 ≒ 0.3 10の-6乗 →分子分母を逆→ 10の6乗
> フレッツ網では『クラスAのプライベートIPアドレス』が適用されているそうですが、 そんなデマ情報どこから入手したんですか? http://flets.com/square/routing.html クラスCのグローバルアドレスですが > 必ずフレッツ網のノードを経由して、 > ルーティングが実施されるのでしょうか？ そもそもPPPoEが張られているので、フレッツ網は経由しても「ルーティング」はされないでしょう ルーティングされるのは、PPPoEを終端する装置よりも先の話
seesaa.net/article/4728309.html http://www.wosco.co.jp/study/db_jouhou/db-17/db- … イ チェックディジットは例えばコードの一桁を間違えて入力しないように、例えば各桁の合計の一の位を入れる等したもの。１桁の間違いであれば間違ったことを検出できます。 サラミ法は端数の積み重ね等(例えば10円の商品であれば消費税は0円または1円ですが、仮に0円とした場合。商品を10個まとめてかえば消費税は5円ですが別々にかえば消費税は合計で0円。この差額を特定の口座に振り込む等の処理を行う)に有効ですが、桁の間違いには有効ではないです。 ウ 端末の時点で改ざんされているので、ホストの記憶装置で改ざんされているのではないので検出は不可能。 エ ユーティリティプログラムはOS側で用意された汎用的なプログラムなので、これ自体を特定の用途にむけての改ざんは困難。
問題文より（容量，読込み時間，読込み時にアクセスする確率）は次のとおり。 キャッシュメモリ（aMバイト，xナノ秒，1-r） 主記憶装置（bMバイト，yナノ秒，r） 主記憶装置とキャッシュメモリを合わせた平均読込み時間の計算には，容量は無関係。 読み込み時間とアクセス確率から求められる。 よって，(1－r)x＋ry
メモリ量が増えるわけでないので 解消されない
確率とは事象Aの確率P(A)というふうに具体化します． 事象は標本空間（起こりうるすべての集合）の部分集合 なのです．例えばAまたはBが起こる確率というのは （☆）P(A∪B)=P(A)+P(B)-P(A∩B) となります．確率論は集合論を用いて作られているので本格的に学ぶなら集合論は必要です．ただ，実用的には簡単な集合論でよいと思います．例えば高校数学Iに述べてある程度です．実用的な試験でシグマ族とかボレル族とかいう話は要らないと思います．公式（☆）が分かる程度で十分だと思います． 情報関係で確率の他にデータベースという分野もあると思います．データベースの業界標準はリレーショナルデータベースマネジメントシステムですね．これは関係代数という集合論を用いてつくられています．SQLを使いこなすには，やはり集合論をある程度理解しておいた方がよいと思います．
主記憶装置(いわゆるメインメモリ)の容量によって変動することはありますが、比例しているわけではありません。 ちなみに、仮想メモリのサイズを手動で設定する場合の最適値に関しては、Windows XPだと比例しますね。 XPの場合は、最小値＝メインメモリの1.5倍・最大値＝メインメモリの3倍というのが基本らしいですから。 Windows Vistaや7の場合は、最小値＝推奨値・最大値＝推奨値の2倍らしいので、メインメモリに比例するんじゃなくて推奨値に比例しています。
こちらで解く「べき」というものではありません。自分にとって分かりやすい方でどうぞ。 http://www.eonet.ne.jp/~imagawa/denki_kiso/ronri … ただ，次のリンク先でも図解されているとおり，変数が４つ以上になるとベン図では工夫が必要になります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%99%E3%83%B3% …
基本情報処理試験の『相対関数』は"Excelのoffset関数"です。 http://dreamy.boy.jp/kan10.htm http://ameblo.jp/team-positive/entry-10826998986 …
東京～仙台 MTTR（平均修理時間）＝96／12＝8時間 稼働率＝MTBF／(MTBF＋MTTR)＝125／(125＋8)≒0.94【解答欄(1)】 東京～広島 MTTR（平均修理時間）＝144／24＝6時間 この回線の稼働率である0.91が四捨五入した結果ではなくちょうど0.91であったとするなら， 0.91＝MTBF／(MTBF＋6) 0.91(MTBF＋6)＝MTBF 0.91×6＝0.09×MTBF 61≒MTBF【解答欄(2)】 東京～大阪 MTTR（平均修理時間）＝21／7＝3時間【解答欄(3)】 稼働率＝MTBF／(MTBF＋MTTR)＝226／(226＋3)≒0.99
従業員表を，AとBという表別名を与えて２つの表として複写する，とイメージします。 Aの[上司]列と Bの[従業員ナンバー]列の値を結合した結果は次のとおり。 ｜135｜稲垣｜240｜＝結合＝｜240｜木村｜NUL｜ ｜240｜木村｜NUL｜＝結合＝（対応する上司は無し） ｜184｜草薙｜135｜＝結合＝｜135｜稲垣｜240｜ ｜235｜香取｜240｜＝結合＝｜240｜木村｜NUL｜ つまり，左にあるA表が従業員の一覧，右にあるB表が各従業員から見た直属の上司の一覧という関係になります。
直列システム／並列システムの稼働率の計算については， http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6911299.html の私の回答ANo.5 (4) (広島～東京)×(東京～仙台)の直列 ＝0.91×0.94＝0.8554 パーセント表記して小数第一位を四捨五入すると 86％ (5) (広島～大阪)×(大阪～東京)の直列，と，(広島～東京)，との並列 ＝１－(１－(0.90×0.99))×(１－0.99) ＝１－(0.109×0.01) ＝0.99891 パーセント表記して小数第一位を四捨五入すると 100％
不特定多数のインターネット利用者がアクセスする必要があるサーバであるなら，そのIPアドレスは公開することになります。 アクセスする必要があるのだから，非公開にすることで安全性を確保するという手段はとれません。サーバをセキュアな状態に維持することで安全性を確保します。 Root DNSサーバはプロバイダで管理されるものではありませんから，そのIPアドレスはプロバイダ非依存(PI: Provider Independent)でしょうけれど， PIであることと，アドレス公開の安全性については，無関係です。
> S-CODE＝110022 ＝ U-CODE＝110022 の間違えですよね そのとおりです，失礼しました。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7702102.html の私の回答ANo.1
稼働率は、MTBF/(MTBF+MTTR)になりますから、このうち1つがわからない場合単純に方程式を計算していくだけです (1) 125/(125+8)=0.9398　→ク (2) x/(x+6)=0.91を解くと、x=0.91*6/0.9＝60.66　→エ (3) 225/(225+x)=0.99を解くと、x=225*0.01/0.99=2.27　→一番近いのはア 　　225/228=0.9868で四捨五入すれば0.99なのでおそらくアで問題なし
| 従って、実行過程での進捗度は1,200/1,400=6/7であり、この値にPVを乗じた値がEV値となる。 | 6/7*1,400 | =6*200 | =1,200 > 何故、1400を1200で割ると、7分の6になるのでしょうか? いえ。 1200を1400で割ると、7分の6です。 1200÷1400 　　1200 ＝─────── 　　1400 分母と分子を200で割ると、 　　1200÷200 ＝─────────── 　　1400÷200 　　6 ＝───── 　　7 > また、7分の6と1400を掛けると答えが1200になるのは何故でしょう? 6/7*1,400 　　6 ＝─────　× 1400 　　7 　　6 × 1400 ＝────────────　 　　　　7 分母と分子を７で割って、 　　6 × 1400 ÷ 7 ＝─────────────────　 　　　　7 ÷ 7 　　6 × 200 ＝─────────────────　 　　　　1 ＝1200 とか。
ＮＩＤＳが「ネットワーク型ＩＤＳ」の頭文字による略語で、 サーバー機器に個々導入し実行させる「ホスト型ＩＤＳ」を ＨＩＤＳと記して分別しているようです。 ホスト型ＩＤＳはサーバー内部での動作なので、監視が可能なのは 機器に搭載されたＮＩＣのＩＰアドレスに対するアクセスのみです。 ネットワーク型ＩＤＳは運用管理するための ローカルＩＰアドレスを持つＮＩＣが無いと設備の体を成さないのですが、 監視する物理的な節目（ファイアウォールの内外どぢらでも設置できる） に対し接続するＮＩＣは、ＩＰアドレスを持たせず使用することが出来、 セクションに向かう全パケットを傍受監視するだけなので 「防犯カメラ」状態にあり、自らアクセスに要する物ではありません。 日経ＮＥＴＷＯＲＫ、2004年６月号掲載より「ＩＤＳとＩＰＳの動作」 ４パート（Ｗｅｂも４ページ掲載）のパート１、ＩＤＳの役割 ファイアウォール直下にインライン型ＩＤＳを設けた図解あり http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/lecture/2007 … jemさん（実務でセキュリティ運用と思われる）の個人サイト snort導入、理解の為のＷｅｂページ序章、IDSの種類、図入り解説（商品情報は古い） http://jemsec.blog.so-net.ne.jp/ http://jem.es.land.to/security/ids.html インライン型ＩＤＳはネットワーク型ＩＤＳではありますが、 ファイアウォール機器と同じく（複合した機器もある）ブリッジとして節目そのものに 取り付けられ、監視とともに遮断や無効化して送り出す機能を内包しています。 入り口で受信するＮＩＣが傍受用でなく、パケット全量を受信してシステムに持ち込み、 制御済みのストリームを出口側ＮＩＣに渡す（逆方向の監視も適用できるかは仕様で異なる） ので、このＮＩＣ二つには固有のアドレス割り当てが不要なはずです。 別にＩＤＳの管理アクセス用ＮＩＣへローカルのＩＰアドレスを割り当てる事になります。 インラインＩＤＳの対象となるセグメントの流量がハードウェアの能力を超える場合には、 その前段にロードバランサーを置いて並列設置させる事となりますので、 並列する機器が監視するＩＰアドレスはセグメント下の全部のままで同じ、 ローカルＩＰアドレスは機器ごとに各々一つ設定する必要があります。 （単一アドレスを与えると当然衝突を起しますし障害時の制御や切り分けも出来ません）
testman199さん回答の補足 各国にある国際通信会社はそれぞれの事業提供する国の法令に縛られます。 完全に遮断するよう立ち入り命令を受けないと封殺出来ないのは事実でしょうが、 自らインマルサット衛星基地局を隠し持ち、他国の協力者にリレーしてもらう程の 投資が出来る報道関係者でない、口コミのレベルでなら制御可能と言えるでしょう。 一例、KDDIグループの持つネットワーク構成図（世界地図PDF） http://www.kddia.com/en/sites/default/files/file … もちろん日本などは複数の国際バックボーンを持つ会社がありますので、 国内プロバイダから海外までのルートが 「国内経路が障害を受ける」原因であっても国際電話会社ごと変わる場合もあります。 しかし国策として実質１系統しか持っていない国などもあります。 （国内で外資携帯通信を入れたり、好況でネット視聴発言率が高いとかには関係しません）
これはDNSの機能ではなく、相手のウェブサーバが持っている機能です。 最初にhttp://www.jojo-animation.com を表示したときにhttp://wwws.warnerbros.co.jp/jojo-animation/ へリダイレクトさせよ、という指示が出てくるため、最終的にhttp://wwws.warnerbros.co.jp/jojo-animation/ がURL欄に表示されます。 DNSで同じ事をすると、URL欄が書き換えられないためこのような措置になったのだと思います。 参考URL：http://support.google.com/webmasters/bin/answer. …
テイラーの定理というか、マクローリン展開の方が解りやすいと思いますけど... ※マクローリン展開はテイラー展開の一種です (1+α)^n = 1 + nα + {n(n－1)/2!}(α^2) + {n(n－1)(n－2)/3!}(α^3) + ⋯⋯ （収束半径： －1<α<1） 結局は言っていることは同じです。|α|が0に近ければαの高次式では0に近づくので第3項以降は無視できるほどの大きさになるってことです。 http://w3e.kanazawa-it.ac.jp/math/category/suure … を参考にしてください。
(1) バッカス・ナウア記法(BNF: Backus-Naur Form) において用いられる記号です。 質問文にて引用された例のように次のような形式で， <式> ::= 右辺 <変数> ::= 右辺 「（今回，出題されているプログラム言語において）式とは何か？」「変数とは何か？」という構文を定義しています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%83% … (2) はい，それで良いです。
＞nから最下位1ビットぶんの桁 1ビット分、というのは何かの間違いではないか、と思います。 4ビット分が正しいように思います。 Fというのは、4ビットすべてが1である状態、つまり1111のことです。 その他の16進数における、4ビットの状態（0：オフ、1：オン） 0000：0 0001：1 0010：2 0011：3 0100：4 0101：5 0110：6 0111：7 1000：8 1001：9 1010：A 1011：B 1100：C 1101：D 1110：E 1111：F XとFのANDをとるということは、要するに「Xの要素である何とか AND 1」を4回行なっているのです。 「何とか AND 1」の1ビットごとの結果は、 「何とか」が1ならば「1 AND 1」ですから1、 「何とか」が0ならば「0 AND 1」ですから0です。これらは、Xの要素そのものですね。
オンコール(on call)は言葉の通り、電話をかけて（連絡をしたら）対応する保守方式。 対となるサービスは常駐かな。 一方オンサイト保守は現場で対応を行う保守、対語としてオフサイトというのが有り、 リモートなり何なりで現場以外のところから対応を行う保守。　 機器の故障の場合はオフサイトは考えにくいけど、ソフトなどの場合はそういうのもありかな。 オンコールには、オンサイトと言うのもあるし、でオフサイトもある。 常駐は、原則オンサイトになると思う。
ANo.2，ANo.3，ANo.4に賛成。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7600713.html の私の回答ANo.2 の最初の段落 (4)クラステーブルとクラス名簿テーブルを分離すべき。 教師というのが，クラス担任・副担任のようにクラスに紐づけられたものなのか， 教師Aはある学生を担当，教師Bは別の学生を担当のように学生に紐づけられたものなのか， によってテーブル設計も主キーも変わります。 (5)試験テーブルと試験受験テーブルを分離すべき。 同一試験だけれどクラスによって実施日が異なる，一部の公欠学生のために同一試験を日程変更して実施した，などのニーズがあります。試験という実体に対しては試験コードを割り当てるのが常套。 (6)教科テーブルと教科担当テーブルを分離すべき。 同一教科を複数の教師が担当することがあります。教科名は教科という実体に紐づけるものであり教科担当講師に紐づける必要はありません。
合格ラインは600点で出題3分野（ストラテジ系／マネジメント系／テクノロジ系）ごとの正解率がそれぞれ30%以上であることです。 合計点は合格ラインですが、分野別の得点もOKですよね？ いずれにせよ、合格発表までお待ちください。
色々ですねぇ。管理者が抜き打ちで検査するというのは、管理者の手間暇を含めたコストがずいぶんとかかってしまいますね。 ・BYODで持ち出せる領域自体を会社のセグメントを完全に分割し、流出した所でダメージの少ないデータしか参照できないようにする ・デバイス自体を単なるゲートウェイとして、データを持ち出せないようにする ・検疫ネットワーク、ファイアウォール等を使用してデータのコピーそのものをあらかじめ監視する やりようはいくらでもありますね。
当該質問への正解を既に別の方々が紹介して下さっていますので、 私は関連サイトへの案内を致します。 http://www.otaru-uc.ac.jp/~makio/chp9/cash-ac.htm http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%99%90%E7%95%8C% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%8F%BE%E9%87%91% …
はい，その理解で正しいです。 オブジェクトは総称ですから，クラスもオブジェクトに含まれますよ。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6879675.html の私の回答ANo.2 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7336441.html の私の回答ANo.3
こちらの質問もそうなんですが、 http://okwave.jp/qa/q7642758.html どちらの問題も、元になる「演算式の解放」をきっちりと理解 していれば、それほど難しい問題じゃないです。つか、こっち の方は、かなりの「サービス問題」じゃないかと思うんです けどね。そんなに難しいですか？ 要は「先頭の項目を合わせて各項目ごとに引き算してるだけ」 って原理が分かればオッケー。いわゆる問題の「穴」もこの 考え方を理解できていれば、プログラムが読めなくても簡単に 正解が導けます。 例えば(a)ですが、どう考えてもここのループは「各項目すべて」 をナメる処理ですから、必ず添え字はダイナミックに動く筈。 だとすると変数「K」がからまないと嘘ですから、イかウしか あり得ない。で、片方が「1」だと、pivotとなる項目は先頭項目 から動かなくなるので、そんなことはあり得ない・・・と、プログラム を読まなくても、自動的に答えが判ります。 (b)(c)も同様で、こちらも最終項の計算をしたら、それを順次代入 するだけ。ループは外側が「式」をナメる、内側が「項目」をナメる ことは、プログラムのお約束としてアタリマエ。だとすると、(b)は ア、イ、(c)はウ、エ、オのどれかです。 ここで、(b)は例示から見て「後ろの項目からロールバックしてる」 から、前から処理するアではありえない、(c)も、ループ初期の 処理では、1からn-1までなんて、全項目ナメることもあり得ない から、エではない・・・と、ここまで判ってしまいます。 さすがに(c)がウ、オのどっちかは、ちゃんとプログラムを読まないと 判りませんが、えーい、の世界では「項目は後ろから処理してる筈 なので、後ろ半分をなめるオかな・・・」と想像はつきます。 あとは、ここまで式を充てて、実際の例示のデータを突っ込んで 机上デバックしてみれば簡単に正解が判ります。 この手の問題は、まずは「演算式が何をやってるか」を概略でいい から掴むことが解法の始まりです。これが出来ないと問題は解け ませんが、これが分かればプログラムが読めなくても解ける場合が 数多くありますよ。
これは実際に関数を使って自分で考えるしかありません。 学生だとなかなか応用例がないのかもしれませんが、市販のテキストでも結構ですから、その例題を自分の頭で考えながら何か作ってみることです。 何時までもテキストを見ていては進歩がありま線。最初は参考例を見るのも仕方がありませんが、その後は見ないで自分で考えます。 一つ出来たら、それを元に少し変形したものを作ってみます。 こういうことを繰り返すうちにだんだん判ってきます。 私は初期のころから表計算ソフトを使って、他人にも教えてきました。 出来ないという人は出来ないというだけで自分で考えようとしない人が多いですね。 判らなかったら判るまで繰り返すこと、これしかないと思います。 私は昔BAISICという言語がつかえないとPCが動かせない時代からのユーザーです。 BASICをはじめて覚えたときは会社の冬休みを全部使って勉強し、実際にプログラムを自分で書いてみました。 家族には不評でしたが、その後はほぼ自由に使えるようになりました。 そこまでやれば出来ますよ。
読んでいって、設問に関係してくるだろうと思われる文章に下線などのマークをする。 （どういう風に構成している、だとか、何台どうのこうのしている、だとか） 余計というか、読んでも読まなくても支障がないような文面についてはさっと 流してしまって構わないんです。 と言っても、基本情報でそんなに長文ありましたっけ？ 設問さき読んでも答えられそうな気がしますが、基本情報は普通に説明文を読んだ あとに設問に挑んでいたし、説明文の前段に実は深く関係する数字があって考慮 漏れした、という可能性がありそうです。 あと、図があって、それに対してあーだこーだ説明している部分は、 説明をさらっと理解しつつ、図に直接重要になるであろう内容を線引っ張ったり 文字書き込んだり。 だらだら書かれた説明文より、説明文をつまみ食いしながら、自分が分かり 易いようにしてしまえばいいんです。 手もフル活用すればもしかしたら。
クラスCは、200ではなく、192からですから、当然200.168.100.15はクラスCに入ります。 おっしゃるとおり誤植で、200ではなく192です。
結論は、「認識できない」です。 アプリケーションとデバイスドライバーの橋渡しをするのがOSですので、これが機能しないとアプリケーションは外部に情報を伝えることができません。 脳だけ動いている人がいても意志の伝達ができないのと同じです。
http://okwave.jp/qa/q7627660.html 上記URLのページで私が言及している内容さえもが、 今後には問題範囲に追加されて参ります。
"512+320+8+7"の結果を16進数に換算してみましょう。
ＩＴパスポートは、結構最新用語とかが出てきたりしますので、そういう意味では新しいものがいいと思います。 ただ出題頻度のことを考えると、合格するのに影響を与えるほどでもないので、２～３年前のテキストであってもじっくり理解を深めておけば大丈夫だと思います。 中には実際のＣＢＴを模したＣＤソフトが付いているものもあるみたいですけど、受験者の話を聞く限りでは、現場で戸惑うことはないみたいなので、気にしなくていいようです。 無事合格をお祈りいたします。
(1) 1桁で10通り　*　6桁なので、 10*10*10*10*10*10通り→10^6通り (2) 英数字 36通り(数字が10通り+英小文字26通り)*6桁・・・36*36*36*36*36*36→36^6通り (2)/(1)・・・(36^6)/(10^6)→(36/10)^6→3.6^6
25番ポートでクライアントからのeメールを預かった後に、 もし其のSMTPサーバーが別のSMTPサーバーへとそれを転送させなければならないのでしたら、 その場合には、次のSMTPサーバーの25番ポート宛てに当該メールを送るのですが、 自分の側の何番ポートから其のメールを発送するのかが、 非常に分かり難いですね。 そこで、#1の方が既に其の点につきましての丁寧な回答を下さっていますが、 もし現時点で他に何らかの具体的な疑問が残っていましたら、 その旨を返信して頂けますと、#１の方が更に詳しく説明して下さいますでしょう。
＞短期間で受かった人に、訪ねたいのですが、どういう勉強のやり方をしていましたか？ あなたはどの程度の知識、実務経験があるんですか？ それによって全く違いますよ。 ある程度基礎知識があれば、過去問を重点的にやるのが近道だけど、 そのレベルに達していない人は、過去問を重点的にやっても？？？になるだけです。 その場合、テキストをじっくり読む事からはじめなくてはいけません。 ＞ちなみに、午前も午後も両方受ける事になってます。 免除はありませんから、 ・当日サボった人 ・時間に間に合わなかった人 ・午前中であきらめて帰った人 以外は、ほとんど両方受けると思いますよ。
10010010 ↓ 10100100 は，左1bit算術シフトの結果です。 -------- 論理シフトがbit列全体を対象とするのに対して， 以下，カッコの中のbit列が押し出されるとするなら， 10010010を左2bit論理シフトすると， (10←)010010←00，よって，01001000 10010010を右2bit論理シフトすると， 00→100100(→10)，よって，00100100 -------- 算術シフトは先頭の符号bitは動かさない。 よって， 10010010を左2bit算術シフトすると， 1(00←)10010←00，よって，11001000 さらに，算術右シフトの場合だけは， ゼロではなく，符号bitのコピーが埋められるのが要点。 よって， 10010010を右2bit算術シフトすると， 1 11→00100(→10)，よって，11100100
BCG matrix（Boston Consulting Group）については， http://en.wikipedia.org/wiki/Growth-share_matrix 私の場合は，語呂合わせはしておらず，画像イメージで覚えています。 http://cfile24.uf.tistory.com/R480x0/1944F3144AE … Cash cowsの意味はこちらを参照。 http://eow.alc.co.jp/search?q=cash+cow 英語におけるDogsの否定的な意味合いも日本人にはいまいちピンとこないと思います。 http://eow.alc.co.jp/search?q=dog Question marks は Problem child（問題児）の方が私はピンときます。 Starsは問題ないでしょう。 図に登場するその他の英単語も調べてみると理解が深まると思います。
次のようになりますので，（５）：ウ　（６）：エ が正解です。 インターネット ↑ SMTP ↓ メールサーバＡ（SMTPサーバ） ↑ SMTP ↓ メールサーバＢ（SMTPサーバ＆POP3サーバ） ↑ SMTPとPOP3 ↓ 内部ネットワークの社員PC
内部ネットワークは外部からアクセスさせないような設定をしますが、DMZには外部に公開するためのサーバを設置します。公開するのが前提ですから、「アクセスさせたところで影響のないデータ」しかおきません。例えば、社外秘の機密事項をDMZに置くようなことはせず、内部ネットワークにしか配置しません。 Webサーバにしてもメールサーバにしても、インターネットからアクセスされるのが前提です。「セキュリティ機能を有する」というのはすべてのコンピュータに必要な事なので、DMZにことさら必要だとは思えません。
高度区分の受験者にとって、午前Iなんて軽いウオーミングアップです。 無理して免除になるより、やることがあると思いますが・・・
市販のテキストで基本的事項を一通り勉強した後で、過去問題集を繰り返すのが良いと思います。 私は昔の情報処理２種、１種の合格者ですが、スクールは一切利用せずこの方法だけで合格できました。 ただし２種は２回目、その翌年１種も通りました。 やったことは、通勤電車でひたすらテキストを読む、それこそ暗記してしまうくらいまで読むことが一つ。もう一つは週末や夜間に自由時間は数年分の過去問題の繰り返し、時計をそばに置いて時間内に合格点が解けるかを見ながらの練習をしました。最後は問題を覚えてしまうほどでしたが、そこまでやれば大体はいけますよ。
目標とするバグ数を摘出できない場合、テストケースに偏りがあるのでは？と疑うのが常識です。 そしてＣ０、Ｃ１などテストカバレッジをチェックして、妥当ならば高品質のプログラムと判断します。 ウとエは質問のグラフからは読み取れない内容です。
製品A 20×0.3 ＋ 15×0.4 ＋ 30×0.3 ＝6＋6＋9＝21 製品B 10×0.3 ＋ 20×0.4 ＋ 20×0.3 ＝3＋8＋6＝17 製品C 30×0.3 ＋ 10×0.4 ＋ 10×0.3 ＝9＋4＋3＝16 製品D 20×0.3 ＋ 25×0.4 ＋ 5×0.3 ＝6＋10＋1.5＝17.5
画像の文字はつぶれて見えないので質問文のみから判断して回答。 IPv4アドレスは32bit長。 クラスBならネットワーク部が16bit長。 １つのIPネットワーク内に1000台のホストを有するなら， ２の9乗＜1000＜２の10乗 でホスト部は10bit長。 よって，１つのクラスBネットワークを1000台のホストを扱うIPネットワークに分割するなら，そのサブネット部の長さは32－16－10＝6bit長であり，サブネット数は２の6乗。
＞IT企業従事者、情報システム部門以外の人間が取得した場合どのくらい役に立ちますか？ 人それぞれでしょう。 IT関係の人が応用取得しても、その知識を業務に生かせなければ役には立たない。 IT関係以外が応用取得しても、その知識を業務に生かせれば役に立ったことになる。 要は、身につけた知識をあたかた生かせるか、生かせないかで役に立つかどうかは決まります。 自動車免許だって、だたの身分証明書になる場合もあれば、家族との楽しい思い出の道具になる場合もある。 医師免許だって、医者にならずに、家で引きこもってれば、全く役に立たない。 弁護士資格だって、同じ。 知識や資格を生かせるかどうかは、その人次第。
私も古い情報処理技術者特種を持っています。 会社は、高度区分相当として、認めてくれてました。 会社がどう判断するかですね。
入社後は所属部門に居て仕事を手伝いながら、業務を学び一人前になることが期待されていると思います。（短期的には集合形式の新入社員教育等があるのでしょうが） 今上司から指示を受けている３点は業務を遂行するうえでバックボーンとなるもので、これは目標としては適切なものと思います。 ですから目標として残り必要なものは、今の所属部門の仕事を覚えること、部門の役にたつことではないでしょうか。金融系のIT会社ということであれば、当面は現行システムについての理解を深めること、システム保守を手伝うのであればプログラム修正の方法を学ぶ、テスト方法を学ぶ等があってもいいのではないでしょうか。
必要ないです。過去問も多いですし。 ただし、シラバスに変更があったのでここは出るかもしれません。 http://www.ipa.go.jp/about/press/20120522.html
こんにちは。 >本試験だと５０～59をうろうろしている状態です。 午後問題の事だと思いますが、午後問題は解くコツが ありますので、基礎知識があれば、コツがつかめば 60点を超えられると思います。 以下が、コツです。 午後１は設問を先にみて、問題文章の関係個所を じっくり読み、回答する。 午後２は前回同様に問題文章の全体を読んでから、 回答する、をおすすめします。 理由は、午後１は時間が足りなく、午後２は時間が余るからです。 午後問題のもう一つのアドバイスは、はまる問題が かならずあるのですが、はまりそうになったら、 飛ばして、最後にやる、というのがコツです。 全体で60％とれば合格ですから。 1～2問飛ばしても、大丈夫です。 あとは試験勉強の掲示板などを参考にしてがんばって下さい。 では試験勉強、がんばってください！
＞市場成長率と市場占有率の線が交わる点は何％なのですか？ この問題においては、前年比10％以上の売上高の増加があれば市場成長率が高いと判断し、市場占有率は15％以上なら高いと判断するという基準にしているから、市場成長率＝10％、市場占有率＝15％のところが交点です。 市場成長率＜10％　で、　市場占有率＜15％　なら、負け犬 市場成長率＜10％　で、　市場占有率≧15％　なら、金のなる木 市場成長率≧10％　で、　市場占有率＜15％　なら、問題児 市場成長率≧10％　で、　市場占有率≧15％　なら、花形 ただ、これはこの試験問題だけの判断基準であって、必ず何％にしなければならないという決まりはありません。 相対的に高いか低いかを評価するだけですから。
あと、ヒント。 情報技術者試験で出題できるような問題は、結構手あかが ついてて使いまわされていることが多いです。ですので応用 だけでなく、基本の午後や他の試験の午後の問題をいじって 出してくることが結構あります。 他の試験の文章題も、一応目を通しておいた方が良いですよ。
OEMならあちらこちらで。 例えば某社のプリンタの中身は丸々別の某社だったりします。
こんにちは。 基本情報技術者試験に合格していなくても、 応用情報技術者試験に合格している人は結構います。 ですので、心配せず一心に試験勉強に打ち込んでください。 ＞一つ飛ばして応用情報技術者試験の受験を検討していますが、 ＞これからの勉強期間での受験は無謀でしょうか？ いきなり 応用情報技術者試験に合格している方が何人もいます ので、参考になれば。
御試しになって頂けるWebページを紹介します。 https://www.j-cast.allu.jp/com-master/studybox/C …
a:負け犬 b:花形 c:金のなる木 d:問題児 Tablet端末機では、質問枠の図面を拝見し難かったものですから、 上記の通りに纏めました。
参考サイトから色々調べてきました。 まず質問者さんが言うコントロールクラスというものはクラスではなくユースケース図の「操作」を表現 するもので、コントロール「≪control≫」は、システムが行う主要な振る舞いを表すものです。 こちらのサイトを確認してもらえれば図とともに理解していただけると思います。 http://thinkit.co.jp/article/40/2/3.html また分からないことがあれば補足してください。 No.3さんありがとうございます。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7268379.html の私の回答ANo.4
違います。 プログラムが「変数の一種」とはどういう事でしょうか。 変数とは「プログラム中で定義されるメモリ領域」である限り、プログラムが変数になることは無いです。 #まあ、厳密には自己書き換えコードなんてのもあるけど．．．
ネットワークアドレスの計算の仕方のどこがわからないかを明確に伝えてください。 丸投げじゃないなら、それぐらいできますよね。 １０進数は理解できますか？ １０進数→２進数の変換はできますか？ IPアドレスのビット数はわかりますか？ ネットワークアドレスって何か理解できていますか？ サブネットマスクの意味はわかりますか？ 論理積ってわかります？ IPアドレスとサブネットマスクを２進数にして、それぞれ並べて論理積を取るだけでネットワークアドレスは求められます。 どこらへんでつまづいているのでしょうか？
もう答えは出ているようですが、 　受験料＞テキスト であれば、最新の物を買うべきですね。 合格まで１点足らなかった・・・ 最新のテキストを買っていれば、あと２～３点稼げてたかも・・・ なんて事になれば、後悔するだけです。 情報処理試験なら５０００円程度の無駄で済みますが、 ベンダー試験なら数万円の無駄になります。 受験料が安くて年中試験がある、テキストが高い、最新の状況は全く反映されない試験、・・・ でない限り、テキストは最新版が良いですよ。 もしくは過去問題集だけでも最新の物を買って、 古いテキストに載ってない事は自分で調べるのも一つの方法です。 情報処理試験に関しては、過去問が大事です。 ある程度知識のある人であれば、テキストなんて読まなくても、 数年分の過去問をやって分からなかった部分をきちんとフォローしていけば、受かってしまいます。
43歳のおじさんです。ＰＧ、ＳＥ（いわゆる業務系です）やっていました。 情報処理試験は２種、１種（古いなぁ・・・）、ＤＢ、セキュリティ合格です。 ＞・大学生で応用情報を所得する人は殆どいませんか？ 今時の状況がわからないのでパス。 ＞・午前問題では、見たこともないような用語ばっかりだったり ＳＥ、ＰＧを仕事でやっていた人間でも見たこともないような用語は結構ありますよ。 私は理学の化学の出でＳＥ・ＰＧやっていましたが、逆に情報系の学科の学生さんの方がなじみがあるのではと思います。 ずっと中小企業でＳＥ・ＰＧやっていましたが仕事でＳＥ・ＰＧやっていても情報処理試験は受かりません。教養的な要素の大きい午前問題がネックになります。実務と試験内容が乖離している部分がありますので、仕事でやっていれば受かるというものでもなく、逆に言えば仕事でやっていなくても受かる可能性があると思います。私個人の考えでは情報処理試験は教養の試験であり実務能力を保証するものではないととらえています。 ＞業務などの経験は全くありませんが、午後の問題に十分に対応可能ですか？ 実務による体験がある方がより深く理解できるとは思いますが、ペーパーでの学習でも無理ではないと思います。（実務経験はあると有利です。私はセキュリティは申し込んだもののまったく勉強していなかったのですが、それまでの経験が生きて合格しました。（当時の学習時間は２０時間弱だと思います）） ＞業務などの経験は全くありませんが、午後の問題に十分に対応可能ですか？ ネットワークは私も得意じゃないけれど、可能だと思いますよ。 昔の同僚でＳＥではあるが業務上はネットワークはあまり関係のない奴が受かっていましたし。 ただ、LANの構築程度は体験したほうがいいとは思います。体験してうまくいかない（LANがつながらない）ような経験をすると身に付きますから。時間はかかりますが、試行錯誤した経験というのは書籍より自分の身に付く（身に染みる）経験になります。 そのうちＩＴ系に進もうというなら、幅広い知識はあって困りませんし、やってみればいいと思いますよ。今受からなくても仕事についてから受かりやすいでしょうしね。（実務についても午前問題への対応能力はあまり上がらないのです・・・） （質問の趣旨からは外れますが、社会人より時間の取れる学生の時でないとやりにくいことというのもあります。ただ何となく日々を過ごすのではなく、遊ぶぞと思って遊ぶにもまた意義のあることだと思います。もちろん学ぶぞと思って学ぶことも同様です。）
更新がキチンと行なわれており、また独学受験に役立つサイトとしては以下のサイトをおすすめします。わたくしも受験時にお世話になりました。 最新情報や過去問の解説などが充実しているサイト http://www.itpassportsiken.com/ 過去問を分析してよく出る問題などを紹介＆解説しているサイト。 http://dokugaku-online.com/
一応、一発合格した者です。 なぜ、一発合格できたのか？ 簡単です。 年の功です。 受けたのが３９歳。 ただ、この試験、純粋に情報処理の内容かというと、学生には難しすぎる要素が３～４割くらいあると思います。 ＞　アルゴリズムは間違えたりしなかったのですが、 ということは、やっぱり、テクノロジー系はわかるのですね？ ＞　仮に今度こそうかったとしても私はIT系に就職するのはやめたほうがいいのでしょうか？ テクノロジー系で満点近く取れているなら、ＩＴ系の就職は問題ありません。 ストラテジ系、マネジメント系は、業務を経験しないと参考書を読んでもピンときません。 どのような分野でも、業務を数年経験すれば、ストラテジ系・マネジメント系の云わんとしていることが、すんなりと理解できることと思います。 私も、２０代に受けていたら、得意分野であるテクノロジー系はほぼ満点を取れたと思いますが、ストラテジ系・マネジメント系はボロボロだったと思います。 業務で、経営戦略や管理業務を行っているので、すんなりと解答できたのです。 受験戦略は、「ストラテジ系・マネジメント系を如何に克服するか」であり、こういうことは、実経験者であるご両親にじっくりと聞くのがいいと思います。 ★なぜこの年齢で受けたのか・・・部下の手前、受けました。一発合格できなかったら、威信失墜するところでした。
ホスト部がオール0のIPアドレスは「ネットワーク自身を指すアドレス」 ホスト部がオール1のIPアドレスは「ブロードキャスト（一斉同報）アドレス」 として特別な意味を持ち，各ホストに割り当てることができない。 ホスト部の長さが６bitの場合， ホスト部が取りうる全パターンを列挙すると次のようになり， 000000, 000001, 000010, .... , 111101, 111110, 111111 その総数は２の6乗＝64とおり。 ただし，ホスト部オール0 (000000) と ホスト部オール1 (111111) の ２パターンは個々のPCに割り当てできない特別な値なので， このIPネットワーク内で接続可能なホスト数は ２の6乗 －２ ＝62台。 これでは「80台をサポート」するには足りない。 ホスト部の長さが７bitの場合， ホスト部が取りうる全パターンを列挙すると次のようになり， 0000000, 0000001, 0000010, .... , 1111101, 1111110, 1111111 その総数は２の7乗＝128とおり。 ただし，ホスト部オール0 (0000000) と ホスト部オール1 (1111111) の ２パターンは個々のPCに割り当てできない特別な値なので， このIPネットワーク内で接続可能なホスト数は ２の7乗 －２ ＝126台。 これならば「80台をサポート」するのに十分である。
表計算ではVBAは必要ありません。 去年から表計算の試験範囲にマクロが追加されましたが、サンプル問題では擬似言語と同様でした。VBAのように、特定のメーカーやソフト(Excel等)に依存する問題はでません。 VBAよりは擬似言語をマスターしておいた方が良いとおもいます。
少し検索すれば出てくるでしょう。 http://www.itpassportsiken.com/ipcbt.html 「続く平成23年11月から パソコンを使った試験形式に移行する予定です。」 「CBTとは、Computer Based Testingの略でコンピュータを利用した試験方式で受験者はコンピュータに表示された試験問題に、マウスやキーボードを使って解答します。試験結果は終了と同時に確認することができます。」 試験は既にCBTに変わっているのではないでしょうか。 非対応版は古くないですか？
「流れ図の問題で」とありますが、午後の疑似言語やプログラミング言語の問題のことだと思って回答します。 まず、基本的な変数名の付け方の流儀や慣習を知ることです。 例えば、i, j, k はループ変数として使われることが多いので、i, j, kが出てきたらループ変数だと判断してほぼ間違いありません。 次に、英語の基本的な単語と、よく使われる省略形を知ることです。つまり、英語を勉強すること。 例えば、max_*** のような変数は、最大値(maximum)を入れるための変数だろうと推測できます。 最近の問題では、priority (優先度)、position (位置)といった、英単語そのままの意味の変数が出ていますから、英単語を知っていれば、変数の意味もすぐ分かります。 あとは、他人が書いたプログラムを読む訓練をすることです。ソフトウェア企業に勤務していれば、ソースコードレビューなどの場で、先輩や同僚が書いたプログラムを見る機会があると思いますので、仕事が勉強になります。 そういう場がなければ、市販書籍やインターネット上にある、いろいろなサンプルプログラムであるとか、ソースコードが公開されているフリーソフトのプログラムを読んでください。ただし日本人が書いたプログラムだと、変数名がローマ字になっていることがあるので（例えば、優先度を yusendo という変数名にするなど）、英語を母国語にしている人が書いたプログラムを読むといいでしょう。 試験問題のプログラムは、技巧的なアルゴリズムで作られていて分かりにくいことがありますが、現実に使われているプログラムは素直なアルゴリズムで書いてあるので理解しやすいです。
先ず、「符号付き」とあるので、左端の１桁（ビット）は符号（0：正、１：負）であり、残りの15桁が整数値を表すことに注意。 ２進数は、１６進数と対応させるために４桁で区切って、敢えてブランクを入れると扱い易くなる。 問題の数値の整数部分は、（５ＦＦＦ） この２進表現は、 １０１　１１１１　１１１１　１１１１ 元に戻すと、 ０１０　００００　００００　０００１　＜--右端から見て最初の１まではそのまま、それから先はすべて反転させる。 これを１０進数に変換すると、 ８１９３＝４０９６ X ２ ＋ ２５６ X ０ ＋ １６ X ０ ＋ １ マイナスの符号が付いていたので、本当は（－８１９３） １６進数は２進の４桁に対応するので、これを１０進に変換する際の乗数は暗記した方が良い。 電卓で、１６　Ｘ　＝、＝、＝、とやると出てくる数字、すなわち、１６、２５６、４０９６、６５５３６、ま、これ以上は無理でしょう.... 負数を２の補数で記憶する意味は、コンピュータの減算回路の合理化だそうです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/2%E3%81%AE%E8%A3%9C …
出題範囲そのものに違いはありません。 違いは、問題のレベル(基本情報の方が上)と問題数と分野別の問題数です。
大昔、失敗続きで考えたこと、実践したことを教えちゃいます。そんなこととっくに知ってるよ、と言われそうですが... この手の試験は、合格者の数が限定された選抜試験ではないので、毎年合格率に変動があるにせよ、おおよその合格ライン＝正答率がある。午後だと６５～６０点位でしょう。 簡単です。 すべての問題に手をつけるな！--＞先ず全体をざっと読んで、即断即決で８０％に絞る。 問題毎の正答率を上げる。--＞これも８０％でＯＫ！ しめて、６４％の点数を確保。もしも時間が余ったら残りの問題にチャレンジすることは吝かではない！ それに試験準備は集中することが重要。好きなこと、いつでも出来ること、お付き合いなどは控えるべし。 情報学科で何で学生のとき受からなかった？（受けなかった？）、これが一番の問題、日本語文章の読解力をつけることが急務なのでは？ この先まともな要求仕様書も書けない、ということになる前に、先ずは新聞を読め！ 水木しげる、赤塚不二夫、宮崎アニメ、どれもみんないいけれど漫画だけではどうにもならない。
専門学校で医療情報技師の授業を担当しています。医療情報技師は4回受験して4回とも合格しています。 医療情報技師の試験は3科目ありますが、情報処理技術系の話と仮定して答えます（医学医療系と医療情報システム系は、ここでは関係ないと思うので）。 医療情報学会が出版している『新版医療情報　情報処理技術編』が、一応標準テキストですが、これは試験のレベルをはるかに超える高度な内容を含んでいて、試験対策用には内容が重すぎます。 過去問9年分を分析すると分かるのですが、医療情報技師で実際に出題されるテーマは限定的で、難易度も低いのです。その分析と対策を自分で行うか、できる人に教えてもらうか、どちらかになるでしょう。職場で他に試験を目指す人がいるなら、勉強会などをするのがいいと思います。私は、試験に出るところに絞って学生に教えていますが、4月からの3か月間の授業で多数合格してもらっています。 医療情報技師のために、基本情報技術者を目指すならオーバースペックです。基本情報技術者のほうが範囲が広く、難易度も高いからです。もちろん勉強したことは役に立ちますが。 なお医療情報技師試験は8月ですから、医療情報技師を1年以内に取得するには、今年8月の試験を受験する必要があります。一方、基本情報技術者試験は、4月と10月の第3日曜日に実施されますので、次回は10月であり、医療情報技師試験の前に受験することが不可能です。
過去に10種類以上の情報処理試験を受験（合格は7種類）していますが、 たいていは、苦手な計算はパスしても何とかなっています。 ＃最低、四則演算はできないとNGですが・・ >こういった国家試験で出てくる数学的な問題をとけるようになるには これが目的なら、解けなかった問題に関する解法などを探してみれば 良いし、高校の数学を見直すよりは、もっと試験に近い参考書などを 探したほうが良いでしょう。 たとえば、 http://www.amazon.co.jp/%E6%83%85%E5%A0%B1%E5%87 …
問題文を見ると今回のFP数が540とかかれています。 また、生産性は（5）でもとめた平均の生産性とあります。 FP数/工数＝生産性です。 540/工数＝(5)の平均の生産性 工数 = 540/(5)の平均の生産性 となります。 文章をゆっくり追っていきましょう。
午前免除はされているという事ですよね。 読解力は１週間でなんとかなるものではないので、まずは過去問をひと通りやってみてください。過去５年ぐらいはやっておいた方が良いですね。 アセンブラで８割とれるなら一安心だと思いますよ。擬似言語かフローチャートが出るか解りませんが、まずは問題を多くこなしてみてください。
初回だけがボーナス的に難易度が低く、それ以降は他言語とほぼ同じ難易度という印象です。 >問題文が長すぎる・・。これじゃまともに読んでいたんでは時間かかりすぎ そうなんですが、問題文の中に答えが入っています。 あとは慣れるだけだと思います。 苦手であれば、表計算は半分程度を目標にすれば良いのかなとおもいます。その分、他の問題に費やした方が建設的なのでは。
質問者さんが どの試験を受験されるのか（情報処理技術者試験には、初級レベルのITパスポートから、最難関のITストラテジストまで、12種類の試験があります） どういう立場なのか（学生？社会人？、学生なら学部や専攻は？　社会人なら業種や職種は？） どこの地域にお住まいであるか（首都圏や関西圏なら勉強サークルなどもありますが、地方ではなかなか難しい） などによって、適切な回答は変わってきます。 例えば、質問者さんが地方都市の学生であってITパスポート取得を目指しているのだとしたら、高度試験合格を目指すIT企業勤務の社会人を想定した回答を出しても、まったく無意味になってしまうでしょう。 あらゆる可能性を想定した回答を書くのは無駄なことですので、質問者さんの属性や状況を補足した上で、質問を出してください。
問13の表計算を完全正解で20点，問６プロマネ完全正解で16点，問７ストラテジ完全正解で16点，で計52点。あとは適当にマークして残り48点中から確率17%で正答が当たったなら８点ゲットして，計60点で合格だ，とIPAが決めているのだからそれでいいんです。 どの問題を捨てようが文句を言われる筋合いはないですよね。60点をとれば合格です。 ---------------- ちなみに。 情報処理推進機構(IPA)は，フィリピン，タイ，ベトナム，ミャンマー，マレーシア，モンゴルで「アジア共通統一試験」を推進しています。 日本の基本情報技術者試験相当だという触れ込みですが， アジア共通統一試験の午後問題（150分間）は， 必須問題５問と， 　　・ハードウェア，ソフトウェア 　　・データベース 　　・ネットワーク 　　・ソフトウェア設計 　　・データ構造及びアルゴリズム ２問中１問選択のソフトウェア開発問題で構成されています。 　　・C言語 　　・Java
1000名以上の規模の某IT関連会社に勤務しています。 ＃IT関連会社でも、どの程度優遇されるかは会社毎に番いますが・・ 仕事にどの程度役立つか？と問われれば、「あまり役に立たない」 との回答になるでしょう。 ただ、最低レベルとして、「基本情報」だけば、入社後に全員受験 させられ、合格できないと社内の昇給に支障がでます。 ＃ほぼ数年でみんな合格しています それ以外の資格は、入社後の取得であれば、一時金がでます。 ＃最大、数十万 まあ、ほとんどが自己啓発だと思ってください。 （私は７つ持っています） 資格の有無と仕事の能力は別ですから・・
プロフィールを拝見すると中学生のようですので、まずはITパスポート試験からでしょう。 ITパスポート試験は、コンピュータで実施されています。 東京や大阪などの大都市なら、ほぼ毎日実施されるので、好きな日に受験できます。地方都市でも、毎月何回かは実施されています。 https://www3.jitec.ipa.go.jp/JitesCbt/index.html 数学が得意でプログラミングも分かるのでしたら、基本情報技術者も勉強すればいけるかもしれません。こちらは、4月と10月にペーパーテストで年2回実施です。ただ、中学生には難関です。
基本情報すらなくＳＥやっている人、たくさんいますが、 それはおいといて、 取りやすくて、なんとなく資格っぽいところで、 ＯＭＧ認定ＵＭＬ技術者資格試験 ファンダメンタル 試験本を一冊、丸暗記すれば合格します。
商工会議所でも実施しているし、以下のPCスクールでも 随時試験をやっています。 お住まいの地域から選んで、直接スクールに申し込んで下さい。 http://www.kentei.ne.jp/examination/organization … 例えば、こちらはアビバです。 赤字の「検定試験日程はこちらからご確認下さい。」をクリック。 http://www.aviva.co.jp/license_exam/index.html ご自分で調べる癖を付けて下さいね。
はい、MTBFの正しい意味は、★１のほうです。★2は、MTBF+MTTRになります。 ただ、60分のうち、15分間も故障するようなシステムでは使い物になりません。世の中で動いているシステムは、めったに故障しませんので、平均故障間隔（平均稼働時間）に比べて、平均修理時間 は短い時間です。そうすると、★1で計算しても、★2で計算しても、大差ありません。 例えば、1000時間（約42日間）運用して、故障が2回、故障時間合計が2時間だとすると、 ★1で本来のMTBFを計算すると、(1000－2)÷2=499時間です。 ★2で計算すると、1000÷2=500時間です。 どちらでも大差ないので、実務上は★2で計算しても差し支えないのです。
問題文を参照。 -------- 〔プログラムの説明〕 関数 RadixConv は，M 進数字列（2 ≦ M ≦ 16）を，N 進数字列（2 ≦ N ≦ 16）に基数変換するプログラムである。 (2) RadixConv は，M 進数字列を整数値に変換した後，その整数値を N 進数字列に変換する。 M 進数字列を整数値に変換する関数は MToInt，整数値を N 進数字列に変換する関数は IntToN である。 -------- ということで。 > 関数MToIntは後述するように……十進数に変換する。 というのは間違いです。10進数に変換しているのではなく，整数値に変換している。 表１～５および〔プログラム〕ではそのデータ型は整数型だと説明しています。整数型（int型）は多くのプログラム言語では，２の補数を採用した符号つき固定小数点数形式のbit列として格納されます。 ですから。 > 変換する基数が10進数であることの説明が特に書いていない気がするのですが、 > 変換する基数を10進数だとしなくても解ける問題なのでしょうか？？ はい，解けます。人間にとっては，その整数値を「元々の値は10進数」として理解するのが最もなじみ深いのですけれど，その整数値自体に基数はなく，何進数でもありません。
将来、独立する（もしくはコンサルティングを主業とする）ことまで 視野に入れて考えているのであれば、中小企業診断士ですが、 一次試験に受かって、二次試験に望む場合にもある程度実務経験後 のほうが有益でしょう。 IT関連の仕事を数十年やっており、高度の資格も５つありますが、 この業界は資格がなくても仕事ができるので、自己啓発程度にしか 見てもらえないのは事実です。 ＃合格時の一時金くらい また、新卒の場合は大学以上しか採用しない会社も多く、新卒で 情報処理試験を重視するような会社は、逆にあまり進められません。 IT業界だけではなく、他も視野に入れるなら、資格がないとできない 仕事も調査してみてください。 少なくとも、IT業界では情報処理試験も中小企業診断士も あまり重要視されません。（たとで技術士でも）
確かに，この問題は，vanilla87さんがおっしゃるとおり，「部門」と「生産現場」「倉庫」，「取引先」と「部材メーカ」，で，1対1の関係になります。 問題文〔在庫管理業務の分析結果〕1.在庫管理業務に関する組織　に， (4)拠点は，Y社の一部の部門又は一部の取引先からなる在庫管理業務上の組織の呼称 とあります。 つまり，拠点というのは，在庫管理業務を行う組織のことで，部門又は取引先と同じ単位です。1対多の関係ではないところに注意が必要です。 そして，スーパータイプ，サブタイプは，1対1の関係の一種です。 全体を包含するスーパータイプの中に排他的なサブタイプがあるときに，それを切り出すことができます。 今回の場合，例えば部門では，問題文に 1.(1)部門には，幾つかの種類があり，その分類は，部門種類によって識別される。 とあり，その部門種類で，部門は「生産現場」「倉庫」および「拠点以外の部門」に分けられます。 ですので，これらを部門のサブタイプとして識別することが可能です。 そのうち，「拠点以外の部門」については，特に特有の属性はないので，わざわざ記述する必要はありません。 （書いても誤りではないとは思いますが） 同様に，取引先についても，取引先種類で，「部材メーカ」と「部材メーカ以外の取引先」に分けられます。 ですので，サブタイプとして2つを識別し，そのうち固有の属性がある「部材メーカ」のみを，サブタイプとして記述します。 以上です。 。。。とはいえ，この問題文を読んだだけで，部門，取引先のサブタイプを識別するのは，かなり難しいです。 解答例を見て，「こういう風に考えるんだ」という学習の材料にすればいいのかな，と考えています。
一つの計算法を書き下すと、 　/A・/B＋/A・B＋A・/B ... (1) ＝/A・/B＋/A・/B＋/A・B＋A・/B ... (2) =/A・/B＋/A・B＋A・/B＋/A・/B ... (3) ... となります。 　(1)から(2)はべき等律 P＝P・P、 　(2)から(3)は交換律 P＋Q＝Q＋P ... が(繰返し)使われている訳です。従って、この計算法を想定すれば、認識は一致します。 　しかし、この問題の場合は、次の等式、 　P＋Q＝P＋Q＋P を直接使っているのかも知れません。 　これらの法則や等式は、よく説明抜きで使われます。もしかしたら、意識すらされていないかも知れません。
「表１　文字とコードの対応」において，数値が大きいほど優先度(priority)が高い （具体例で言うなら，数値11が対応づけられた＋－より，数値12が対応づけられた＊／の方が優先度が高い） という知識が必要なだけで， 副プログラム１・副プログラム２はどちらも一次元配列の線形探索アルゴリズムです。 解答欄ｃ・ｄに正解を埋めた上で， ［代入文の構文解析］(2) で図示された配列のイラストを用いて， ［副プログラム１］ならば ｉ←１ ですから配列の１番目に指を置き，１つずつ後ろに指をずらしていく（ｉ←ｉ＋１）， ［副プログラム２］ならば ｉ←Getpos(S[], "≫")－１ ですから配列の12番目に指を置き，１つずつ前に指をずらしていく（ｉ←ｉ－１）， 上記のような走査を試してみてください。 もっとも優先度が高い12が発見された要素の添字が，最終的にnextに格納されているはずです。
> http://www.k4.dion.ne.jp/~type_f/SW_18S_AM/SW_18 … > 上記ページが間違っているのでしょうか？ 間違っています。
合格に必要な勉強時間は人それぞれです。 １００時間勉強しても落ちる人もいれば、２０時間程度で合格してしまう人もいます。 勉強を始める前の知識、勉強中に仕事から得られる知識、これらは人によって違いますし、 同じ様な知識の人でも、１日１時間で効率よく実力をつけていく人もいれば、 １日３時間やっても、あまり理解は進まない人もいます。 ＞合格するのに必要な勉強時間はどの位確保する必要があるでしょうか あなたは合格の為にどの位確保する事が出来ますか？ それが分かれば、あとは確保できた時間で合格レベルまでもっていく為に、 予定をきちんと立てて、効率的に勉強していくしかありません。 (ちなみに効率的な勉強方法も人それぞれなので、暗記型、問題演習型、リスニング型、セミナー型・・・) 要するに、 ・どのくらい真剣に合格を目指していて、 ・その為にどの程度の時間が確保できて、 ・その時間内で効率的に勉強するか しかないのです。 一週間に１２時間は確保できるようですから、それを全部勉強に当てれば良いのでは？ それとも、それは嫌、最低限の勉強時間で合格したいから目安を教えろって事？ そんなの、誰にも分かるわけ無いのに・・・ よく難関試験などは、合格ｘｘｘ時間とか目安が乗ってますけど、 必要なだけ勉強すれば受かるんだったら、私なら会社辞めて毎日勉強しますよ。 xxx時間勉強すれば絶対に受かるんだったらね。
会社によっては資格手当が出ます。 上級資格の場合は国・地方自治体の入札条件として資格保持者であることが指定されることもあります。 私も最難関と称される情報処理技術者試験の資格を持っていますが、 実務上役に立つというよりは、自己啓発及び社会的信用を維持するために 持っているという感じで、実務に直結するかどうかは微妙かもしれませんね。 内容的に、実務に通じていないと分かりにくいところがあるかと思いますが、 学生のうちにとることができれば、珍しい事例になりますので、本が一冊かけるでしょう。 かなり難しいですがチャレンジする価値はあります。 本気でやりたいなら支援しますよ。
基本情報もシスアドも持ってませんが（受ければ多分受かりますが） ネットワークスペシャリストを合格しましたよ。 市販されている問題集だけで。
こんにちは >スキルレベル2の資格に合格すれば、社会ではスキルレベル1相当の能力があ >ると認められますか？ あるとは認められます。 ですが、スキルレベル2は正直それほどレベルが高くないので、 認められた、というと大げさに感じます。 スキルレベル3以降が、認められたって感じのレベルです。
下記URLに掲載されたスライドを参照。 http://www.soi.wide.ad.jp/class/20010012/slides/ … TCPがデータの到達を保証するためそれなりに複雑なヘッダを持っているのに対して（20. TCPヘッダフォーマット） UCPヘッダは，送信元・宛先・データ長・チェックサムしか持っていません（13. UDPヘッダフォーマット）。UDPでは何も機能を付け加えていないわけですから，機能についてはIPと同じだと言えます。 パケット損失率や伝播遅延の変動が少ない安定した通信路を想定，もしくは，到達保証の機能を付加することによる若干の速度低下よりも即時性・実時間性重視（14. UDPを用いたサービスの種類） であるならば，機能的には第３層のIPパケットそのままで，ポート番号という識別子だけを付加してもいいわけです。それがUDPです。
> for(i = '!'; i <= '~'; i++) { については ASCIIコード表を参照。 http://e-words.jp/p/r-ascii.html > if ((i - '!' + 1) % 4 == 0) { > printf("\n"); > } については「４で除算した余りが０のとき」ですから， ４文字分の情報を横方向に並べて印字したら，改行して次行に移っています。 タイプミスを修正した後の実行結果はこちら。 http://ideone.com/5Ed32
(0x%2X)数字でしょうかなんでしょうか →　「(0x」と出力し、次に、前に「0X」を付けた２桁の16進数が出力され、その次に「)」が出力されます。
このプログラムでは多分 最初のprintf("a[%d]=%d,",i,a[i]);で a[1]=1　と印字され、 次にprintf("\b\b \b\n"); で　　バックスペース　バックスペース　スペース　バックスペース　改行　とありますから、 最初のバックスペース2つで a[1] になり、次のスペースで a[1]_ _はスペースを表す　と成り 次のひとつのバックスペースで a[1] と成り改行を実行するのではないでしょうか。 当然4回ループしていますから、他の動作は考えて見て下さい。
OSI基本参照モデル７階層に対して，TCP/IPプロトコルスイートは４階層です。 第４層トランスポート層以下の層の働きはTCP/IPの勉強を通じて実感することができるでしょうが， TCP/IPプロトコルスイートでは一体となっているOSI５層６層７層の区別についてはTCP/IPの勉強だけでは難しいでしょう。 > コンピュータ以外を例に解説していただくことを > お願いできませんでしょうか。 キーワード「OSI基本参照モデル」でGoogle画像検索すると，次の図解が見つかりました，ご参考までに。 http://www.hido.or.jp/RCS/koukai/rcs-j/protcol1. … > 根底にある考え方が解りません。 現在では古本で入手するしかないのですが，次の本をお薦めします。 パソコンLANとは何か（脇英世，1992年，講談社ブルーバックス新書) http://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/4061329 … あっさりした題名からは想像できませんが，神学書・哲学書とも呼ばれるきわめて抽象的なOSI基本参照モデルがどのような具体的背景のもとで生まれたのか詳細に説明しています。
図１の左上の「送信者Ａ→(作成)→認証用データ」から読み取れることは，図１においては何らかの適当な方法で（多くの場合，乱数で）認証用データを作成したということ。 それに対して図２では，設問４にて「認証用データにメッセージダイジェストを用いる」と書いてあるとおり，単なる乱数ではなくメッセージダイジェストを認証用データとして用いています。 図１は認証の手順のみを示しており，メッセージの送受信については図示されていません。 （図２ではメッセージ送受信と認証の両方が図示されています） 質問者は，次のようにおっしゃっておいでですが， > 図１でも受信者側で一致チェックを行っているので、 > 改ざんされている場合は検出できるのではないでしょうか？ 認証用データの一致チェックをおこなっているだけで，メッセージ本文に関する要素は図１にはいっさい含まれていません。よって，図１ではメッセージの改ざんを検出することはできません。 ということで，次の２者はどちらも同じことを問うています。その問題集の表現は間違っていません。 > 過去問では、メッセージダイジェストを用いることの目的を問う問題 > 問題集では、図１では防げないが図２では防げることを問う問題
MOS公式サイト「履歴書への記載方法を教えてください」を参照。 http://mos.odyssey-com.co.jp/faq/detail6.html#de … 資格記入欄が足りずすべて書ききれないというのであれば， 自己責任で省略表記すればいいのではないですか。
名古屋圏なら自動車関連の仕事が多いので(自動車の内部はITのかたまりです)、組込みシステムのスキルがあると重宝されるかもしれません。 情報処理技術者試験ならエンベデッドシステムスペシャリスト。ベンダ資格ならETEC (JASA組込みソフトウェア技術者試験)など。
官公庁の入札案件には、資格所有者を置いて業務に従事させることを条件にしているものが多いです。 もちろん資格さえあればいいというのでなく、その他の実績も含めて考慮されます。 検索すればいくらでも出てきますが、以下は一例。 http://www.mod.go.jp/j/procurement/chotatsu/naik … これは防衛省の入札案件ですが、次のようにあります。 ========== 本役務に従事する者は、日本国籍を有することとし、以下に示す資格要件を満たすことを証明すること。 ア　統括役務員及び副統括役務員 （ア） 次のいずれか一つ以上の資格を有していること ・PMP（プロジェクト・マネジメント・プロフェッショナル） ・ITIL foundation ・COPC登録コーディネータ ・コンタクトセンター検定試験（プロフェッショナル資格） ・情報処理技術者試験（ネットワークスペシャリスト，データベーススペシャリスト，情報セキュリティスペシャリスト若しくはITサービスマネージャ） （イ） 次の資格を有していることが望ましい。 ・マイクロソフト上位資格（MCDST_マイクロソフト認定デスクトップサポートテクニシャン，MCSE_マイクロソフト認定システムエンジニア） イ　サービスデスク役務員 次のいずれか一つ以上の資格を有していること （ア） コンタクトセンター検定試験（オペレータ資格） （イ） パソコン検定試験（3級以上） （ウ） 情報処理技術者試験（基本情報技術者，ITパスポート） ウ　システムエンジニア 次のいずれか一つ以上の資格を有していること （ア） MCP（マイクロソフト認定プロフェッショナル） （イ） ITIL foundation （ウ） 情報処理技術者試験（基本情報技術者試験，ITパスポート）
こんにちは。 FEX2053さんの回答に同感したので、回答します。 私は情報処理試験の高度と一種（現在の応用情報）、 二種（現在の基本情報）に過去合格しています。 私は会社の新卒採用の面接官を担当したことが あり、そのため学生の履歴を多数見てきました。 他の方の回答にあったとおり、基本情報を学生時代に 合格した新人にはたまに会います。 ですが、学生時代に応用情報に合格した新人には まだ会った事がありません。 それは応用情報は難しいからでしょう。 単に保持資格という点では、応用情報の資格は、 就職活動は有利にならないでしょうが、難しい 応用情報に合格しようとする姿勢は就職活動時に、 面接官には評価されます。 合格したらなおされですが、試験に合格しようと 勉強している姿勢は、企業が求めている、継続して 努力を続けられる、勤勉な人材に当てはまります。 そのまま真剣に勉強して、合格してください。 そして就職活動の面接の時には、そのやるきを 面接官に伝えてください。 きっと良い結果につながると思います。 参考までにアイテックの合格体験記に似たような学生の 体験記が載っていましたので、お伝えします。 http://www.itec.co.jp/recommend/comment.html →ハンドルネームが「ミッションポッシブルさん」です。 試験と就職活動、がんばってください！
IT通信・ソフトウェア業界をもう少し分解して考えないとIT全般について広く浅く学べる資格くらいしかお勧めしにくいですね。 開発なら業務系なのか組込制御系なのか、ネットワークなのかデータベースなのか、プログラム開発なのかインフラなのか。コンサルなのか開発なのか運用なのか等々。 やりたいことが定まっていないなら、基本情報技術者は幅広く学ぶことができるので丁度よい資格ですね。 やりたいことが定まっていれば、例えば、開発でデータベースのエンジニアがやりたいなら、今のところOracleDBが高いシェアを誇っているので、OracleMasterの資格を持っていれば企業側としても魅力を感じるのではないでしょうか。でも、会社がマイクロソフト関係の開発しかやらなかったらOracleの資格を持っていても意味がないですよね。 まずは目標とする企業をある程度定めて調べ上げたり、技術的に何がやりたいかをある程度定めるのが先ですかね。そして、ある程度定まってからもう一度ご質問された方が、より有益な回答が得られると思いますよ。 蛇足ですが、25歳以下くらいであれば、一生懸命継続的に努力しているって熱意や成果さえ伝えることができれば、ある程度までの企業であれば通していただけると思います。 中途採用であれば、資格の一つや二つくらい誤差の範囲です。まずは実務経験が優先されます。 すごい学歴とか経歴があれば、話は別ですけどね。
こんばんは できれば意味を覚えたほうがいいのですが、ストラテジやマネジメントはどうしても暗記のほうが手っ取り早いですね。 さて、午前の「マネジメント」「ストラテジ」の暗記でしたら、迷わず「過去問題を暗記」してください。問題は過去問題から6割がた出題されます。場合によっては一字一句違いません。新しい過去問題は使いたくない場合は２～３年前でも大丈夫です。 本を暗記するより１０倍は早く得点があがります。 暗記でないまでも、解き続けるのがよいですね。ちょっと気になればWebで調べれば十分です。どうしてもわからないものはみんな分からないので飛ばしたほうが良作です。 「テクノロジ」も暗記で大丈夫ですが、量と新作問題が多いので計算問題をはずさないように入念にするのがよいと思います。 赤隠しについてはちょっと思いつきませんでした、申し訳ありません。 それではがんばってください。 参考URL：http://www.jitec.ipa.go.jp/1_04hanni_sukiru/_ind …
下記URLへアクセスしてネット購入することをお勧めします。 おバカな私でも、3年かけてようやく本書に出会い、合格できました。 日経BP社の参考書です。 もう追い込みの時期ですね。頑張ってください。 参考URL：http://ec.nikkeibp.co.jp/nsp/special_information …
私もITパスポートより基本情報をオススメしますね。 理由はほとんど同じような試験かな？という印象と評価がまるでちがうからです。 企業の評価は明らかに基本が上ですが、問題の難易度の比較というのもやってみるとよいとおもいます さて、本題ですが、私は資格の勉強にスマホを使ってます (1)参考書に書いてあるポイントをまとめたWordをつくる (2)共有ストレージ(Dropbox等)に(1)を置く (3)暇な時(2)をチラ見 隙間時間で勉強できていいですよ 良かったらどうぞ！
素人なりの回答で恐縮ですが。 ＞そういう状況での修正を可能にする為には、著作権・産業財産権の問題が絡んでくるだろう、と私には思われます。 なぜそう思われるのでしょうか？　具体例等で説明頂くと回答を付けやすく思います。 例えば、肖像画のようなものを依頼した場合に、「肖像画は写真のように同じではない」と言われると、肖像画は著作物であり写真と違う、修正できないというような問題が出てくるのかもしれませんね。 では工業製品の開発を依頼した場合にも発生するかというと、ちょっと違うかなと思います。著作権・財産権はあっても、開発依頼したものと異なる製品を納入されているという点で、修正要求は可能と考えるものです。著作権・財産権の権利を侵害しているものではないでしょう。 ＞最初の時点でどういう内容の合法的な契約が締結されているべきなのでしょうか？ 上に記載した点が理解できていないので適切な回答になっていないと思いますが、工業製品では瑕疵担保責任が明確にしてあればそれで済む問題ではないのでしょうか。
＞下記の構文をSQLで適用させますと全てが削除される、 ＞"select * from 表 where A=A 削除されるとなりますと select ではなく delete ですね。 ここでのＡは例文で仮にＡとしているだけで、実際には表の項目名や定数だと思ってください。 Ａが数値定数の１だとした場合、「Ａ＝Ａ」は「１＝１」となりますね。 「１＝１」は常に真になります。表のどの行に対しても真となりますので、すべての行が削除されるわけです。
#2です。 IPAのページを改めて確認したところ「システム監査」はありました。すみません。 無くなったのは「上級シスアド+α」でした・・・
皆様の回答と同様になりますが、 「i++」などの++という表記はインクリメンタル(+1する)なのですが、実は「++」という表記はC言語のバグなのです。 #memfreeも知らないプログラマが多いことにびっくりしました。嘆かわしい。「コンパイラでフリーにしてくれるから」とSE時代に言われましたが、明示するのが礼儀です。
プログラム言語の学習の経験の度合いが分かりませんと、 回答に充分条件が揃っているのか否かが明瞭化され難いものですから、 返事を賜れませんでしょうか？
私の提案。 3時間の通学　朝の授業が9時スタートと仮定して 朝家を出るのが6時　起きるのが5時 自宅に着くのが21時　睡眠時間は5時間は欲しいところ となると寝るのが0時　食事と風呂で1時間とすると 実質2時間しか自由にならない。 なら・・・その2時間を　18時～20時　で使うのは如何？ つまり、学校を出てから直ぐ2時間勉強する。 食事も込みなら2時間半かな？ 帰りの足の都合もあるだろうけど、必ず帰ってからの勉強に拘らなくても良いのでは？ ご参考に！！
UMLは？
CTIのシステムはアプリケーションレベルの話で、VLANはデータリンクレベルの話です。そもそもネットワークのレイヤーが違う話なので、関連がないです。CTIを使うに当たって、物理的なネットワークをどうやって構築するかは自由です。CTIを使うにはタグVLANじゃないとだめだ、ということはありえません。ふつうの有線LANでもいいし、無線LANでもよい。好きな方法を使ってください。 「Webブラウザでホームページを見る際にも、タグVLANでアクセスしなければなりませんか」と尋ねているような話です。 有線LANだろうが無線LANだろうが、どんなネットワークを使っても、Webブラウザはその違いを意識せずに使用できるのです。
リファレンスとは、スタイルシートやタグ等のHTMLの文法が書かれている小冊子の事です。 これが試験にあたり配布されます。ただ、リファレンスを見ながらやるようでは時間内に作成するのは間に合いません。基本的には覚えていることが望ましいですから、ど忘れした所だけを確認の意味で見直すぐらいにしかならないと思います。 「USBメモリーの中に問題が入ってくる」とありますが、これは試験会場により異なります。問題用の素材および提出用の媒体としてUSBメモリーを使う事もありますが、場合によってはネットワーク(LAN)経由でコピーする事もありますので、試験官の指示にしたがってください。 試験は規定問題と自由問題です。規定問題はすでにあるものを問題にしたがい作成する方式。 自由問題はドリームウィーバーやホームページビルダー等のツールを使う場合とメモ帳で作成する場合とあります。使うツールにより試験時間が異なります。詳しくは問題集をご覧下さい。 http://www.sikaku.gr.jp/web/wc_wc100.html
金融系のSEです。 ＃コンピュータメーカの子会社ですが・・ 銀行業務検定か金財の検定も視野に入れたほうが良いのでは・・ http://www.kinzai.or.jp/ http://www.kenteishiken.gr.jp/ >３、社内での評価は各プロジェクトの内容では判断しづらく、結局資格がある程度判断基準にされてしまう 保守だけの仕事であれば、そんな所もあるかも知れませんが、通常は、資格の有無は会社に 入ってからは、あまり評価の対象にならないようですが・・ ＃一時金くらいは貰えるかも
＞アビリティー訓練カリキュラムでは、実績としてどの程度まで取得できるでしょうか？ ごめんなさい、わかりかねます。 ＞＞特に斡旋してくれるわけでもないので ＞とありますが、ポリテクセンターに求人は来ないのでしょうか？ 求人がくるのとちょっと違うニュアンスで斡旋という言葉を使いました。 いうなれば、斡旋＝学校の推薦の感じで捉えていただければ。
＞KEYFILEと言うキーワードの一覧ファイルをDATAFILEから ＞全て検索するシステムを組むとします。 ということは、 KEYFILEに載っているキーワードを元に、 DATAFILEを参照し、該当のキーワードを抽出する機能 になるかと思います。 よって、プログラム的な話ではなく、 機能仕様などの論理的な仕様、国語的な話であれば、 基準になる物はKEYFILEのキーワードであり、 参照先であるデータ群はDATAFILEではないでしょうか。 「参照元＝KEYFILE」 「参照先＝DATAFILE」に なるのではないかと思います。 しかし、プログラム的な話になると、 DATAFILEを基準にして作れなくもないので、 その場合は、逆になるでしょう。 ただし、あまり良いプログラムではないでしょう。 直感的に理解し難いですし、誤解をまねく可能性もあります。
表１を見ると、家族会員の場合は職業区分が不要（NULLあり）のため、職業区分を主キーに含めることはできないということでしょうね。 本来であれば、家族会員用の職業区分を自動設定する仕組みにして、会員列名称,会員区分,職業区分を主キーにするのが王道です。 が、それはアプリケーション側の話となるためDB設計としてみた場合は良くないということでしょう。
公認会計士までお持ちの方なら、方向性は違うとしても独学（通信教育等を含む）でいけると思います。 基本情報技術者は、プログラミングの問題が出ますが、本人の適性がかなり影響するところです。数学や論理的思考が得意であれば、勉強すれば理解できると思います。逆に、いくら勉強しても分からないという方もいます。そういう場合、プログラム開発の経験も今後の予定もなければ、無理に受験しなくてもよいと思います。基本情報は社会人が学校に通ってまで取得する資格ではないです。 応用情報技術者はプログラミングは選択問題で回避できますし、システム監査などの問題も選択問題もあるので、システム開発経験がなくても勉強しやすいと思います。こちらは是非受験して、それをステップにシステム監査を目指されるのがよいでしょう。
No1です。 私も自分で請求の事務をやっているわけではないので細かいところはわかりませんが、理解ししている範囲ですと ＞後払いの際にも、月極めの利用料金と纏めるのか、それとも随時で顧客の希望の通りに ＞承るのかの両方の方式が存在している、と聞いた経験が有るのですが、 請求書を工事費＋利用料金で１枚にまとめるか個別に発行するかは、最初の契約段階で取り決めるか請求書を作成する段階で確認を取るかです。 取扱件数が多い会社さんでは契約段階で取り決めていると思います。（請求書の発行時にいちいち相手方に確認を取るのはかなり時間と手間を取られますから） ＞信販会社のやり方の様な与信調査がその時には実施されているのでしょうか。 （私は消費者相手の企業に在籍したことはありせんので）会社対会社の取引としてですと、各社ごとに違いますね。各社さまざまです。 こちらが商品やサービスを提供する側ですと、後払いの場合には相手にしばらくお金を貸すようなものです。踏み倒されないかどうかが気になる＝相手の信用が気になるわけですが、かといってあまりにも信用調査に手間をかけるとコスト面で見合わなくなります。また、同じ会社でも金額でやり方を変えることも多いです。 私の知っている事例では １．担当営業の判断で決める 　そこからお金を回収できるかも担当営業の責任範囲という考えです。（お金がもらえなければその営業の成績が下がります）私の元職でのやり方ですが、金額が多くなると営業部長判断となります。（個々の営業がどういう基準で判断しているかは知りません） ２．営業部長が判断する 　営業の責任者として営業部長が判断します。 １、２共通ですが、相手の信用状況が不明、もしくはよくない場合に、相手に前払いという条件提示をすることもあります。先にお金をもらっておけば信用状況は気にしなくてよくなりますので。 （私の知っている会社の例です。ちなみにこの会社さんは「業界（同業者）のうわさ」というのも判断基準に使っていたはずです。どこそこはあぶないとかそういううわさです。） ３．帝国データバンクなどの信用情報機関を利用する。 　私の元職の例です。ある程度の金額の取引の場合には商談を進めるうえでの参考情報の入手と信用調査を兼ねて有料での情報取得も行っていました。 上記１～３は、モノを売る側が買う側（お金を払う側）に対して行う調査ですが、大企業さん相手の場合には買う側が売る側を調査することもよくあります。 納品するにあたっては事前に業者登録としてこちら（売る側）の資料を送付します。最近たまたま送付作業を行いましたが、ここ２年程度の決算書や会社の登記に関するような資料をたしか送付しました。 これを買う側の購買担当部門が審査して、問題がなければはれて納入業者として認められる方式です。
　No.4&No.7です。 　補足に関してですが、あなたが解釈された通りです。 　普通の会社で「能力主義で査定する」と言えば、社員の能力を査定して給料が決まりますので能力がある人は高給になります。 　私が勤務した会社は客観的な基準で決まるのではなくて部によって査定方法が違っていて私の場合は管理職の主観で決めていたようです。 　そうでないと評価すべき能力は無いなんてあり得ない話です。大学の専門分野に関しても×がついていましたので、「納得いかない」と言うと「大学の勉強は何の役にも立たないから評価しない」と言われてしまいました。これらから能力を評価する気は全く無かったようです。もしその後も会社にいても急に評価される事は考えられませんから、査定の低さは致命的です。 　これには後日談があり、部長は最後まで口を割りませんでしたが、課長は追求に対して「評価すると給料を上げないといけなくなら上がる項目は査定から外した」事を認めました。 　私がリストラされる事が決まった後で他の部長が「会社に残りたくないか」と言ってきました。今の評価は正当でないからやり直すと言うのです。そんないい加減な査定が通る会社という事を再認識しましたし、これまでもさんざん騙されましたから、会社を去る道を選びました。 　あなたが就職する時に、「我が社は能力主義で能力のある人は高く評価する」とアピールする会社があると思います。 　私が行った会社のようにどんなに力を持っていても評価しない事によって給料を下げる場合がありますので査定が公正に行われるという確証が必要です。　
補足ですが、指数関数の範囲を拡張するとき、 1／（10のマイナスn乗）＝10のn乗 1／（10のn乗）＝10のマイナスn乗 である、と定義をするのです。そう定義をすると、数学を考える上で好都合になります。（そのことは、高校数学で習います） 定義とは「こういうふうに約束しましょう」という決めごとなので、そういうものだと理解していただかないといけません。 足し算の記号はどうして「＋」なのか？と言われても、それはそういう約束なので、理由はないのと一緒です。
回転前 1行1列目の画素 → 回転後 1行7列目の画素へ移動 回転前 1行2列目の画素 → 回転後 2行7列目の画素へ移動 回転前 1行3列目の画素 → 回転後 3行7列目の画素へ移動 回転前 1行4列目の画素 → 回転後 4行7列目の画素へ移動 回転前 1行5列目の画素 → 回転後 5行7列目の画素へ移動 回転前 1行6列目の画素 → 回転後 6行7列目の画素へ移動 回転前 1行7列目の画素 → 回転後 7行7列目の画素へ移動 回転前 2行1列目の画素 → 回転後 1行6列目の画素へ移動 回転前 2行2列目の画素 → 回転後 2行6列目の画素へ移動 回転前 2行3列目の画素 → 回転後 3行6列目の画素へ移動 回転前 2行4列目の画素 → 回転後 4行6列目の画素へ移動 回転前 2行5列目の画素 → 回転後 5行6列目の画素へ移動 回転前 2行6列目の画素 → 回転後 6行6列目の画素へ移動 回転前 2行7列目の画素 → 回転後 7行6列目の画素へ移動 回転前 3行1列目の画素 → 回転後 1行5列目の画素へ移動 回転前 3行2列目の画素 → 回転後 2行5列目の画素へ移動 回転前 3行3列目の画素 → 回転後 3行5列目の画素へ移動 回転前 3行4列目の画素 → 回転後 4行5列目の画素へ移動 回転前 3行5列目の画素 → 回転後 5行5列目の画素へ移動 回転前 3行6列目の画素 → 回転後 6行5列目の画素へ移動 回転前 3行7列目の画素 → 回転後 7行5列目の画素へ移動 回転前の列の変化(1～7) と 回転後の行の変化(1～7)は同じ。 また， 回転前の行の値が1のとき回転後の列の値は7， 回転前の行の値が2のとき回転後の列の値は6， 回転前の行の値が3のとき回転後の列の値は5， と，両者の和は8となる規則性があることが分かる。 よって，これを変数で表現すると， 回転前 i行j列目の画素 → 回転後 j行(8-i)列目の画素へ移動 解答群より，正解はエ。
はい，そうです。Excelではcountif関数に対応します。 （第２引数の書式が若干異なりますので，countifそのものではありません） 下記URLのANo.3，ANo.1ですでに解答が寄せられていますよ。 http://okwave.jp/qa/q7110013.html
計算問題を解くときには，数を裸のままで用いず，常に「○○当たりの△△」であるという単位を意識すること，かなあ。 単位を意識していない人って，例えば２つの数が与えられたとき，Ａ×Ｂするのか，Ａ÷Ｂするのか，Ｂ÷Ａするのか，実は自分でも分かっていないということになります。これは計算が速いかどうか以前の問題で，そもそも何を計算しているのかを理解しているかという問題ですね。 私は50歳近いオジサンなのですが，若い人が，速さ／時間／距離（道のり）のイラストをノートの片隅に描いて計算問題を解いているのを見たとき，少なからず衝撃を受けたんですね。もう見慣れましたけれど。 http://homepage2.nifty.com/sansu/hajiki.gif 「○○当たりの△△」という単位が分かっていれば上記のイラストに頼ることはないわけです。理系の人っていうのは，単位は自明のこととして分かっていてただその表記を省略しているんですよね。
試験対策用の参考書では、最新の用語が出ていないことも多いです。 参考書ではなく、世の中の最新の動きが分かる新聞や雑誌を定期購読することをおすすめします。 たとえば、『日経ビジネス』、『日経コンピュータ』、『日経SYSTEMS』などです。
負数は2の補数で表現されるので、 11100100 をビット反転しして、 00011011 としたものに、 00000001 を加えた結果である 00011100 ＝ 16 + 8 + 4 = 28 が、もとの負数の絶対値です。
VLANでしょう。
http://support.microsoft.com/kb/931550/ja Vistaでは6秒、XPだと3分の間、DHCPサーバから応答がなければ。
http://www.kentei.ne.jp/bus/news/2000-cd-rom.php 本家のCD(お金は掛かりますけど) http://www.asahi-net.or.jp/~bg8j-immr/ 定番の「美佳のタイプトレーナ」
> グローバルIPアドレスをブロードキャスト用にも割り当てるのは何故なのでしょうか？ 一言で言ってしまえば、「それがルールだから」です。 ご存知と思いますが、IPv4アドレスは「ネットワークアドレス部」と「ホストアドレス部」とに分けられ、これらはサブネットマスクで区別されます。 例えば192.168.2.3でサブネットマスクが/16(11111111.11111111.00000000.00000000)の場合はネットワークアドレス部は192.168、ホストアドレス部は2.3ですが、サブネットマスクが/24(11111111.11111111.11111111.00000000)の場合はネットワークアドレス部は192.168.2、ホストアドレス部は3(2進数表記すると011)となります。 そして、ホストアドレス部を2進数表記したとき、全て0のときはそのアドレスはネットワークアドレスを示し、全て1の場合はブロードキャストアドレスを示すことになっていて、この2つはホスト(端末)に割り当てることはできないルールとなっています。 上記の例で192.168.2.3/24の場合、(面倒なのでホスト部のみ2進数表記すると)192.168.2.00000000がネットワークアドレス、192.168.2.11111111が(192.168.2.0のネットワークに対する)ブロードキャストアドレスとなります。 ISPから8個のアドレスをもらった場合、ホスト部の最後は必ず、2進数表記すると000～111となっています。 (なので貰えるのは2のn乗個です。) したがって、最後が000と111の2つのアドレスはホストに割り当てることができません。 ちなみに、別の1個はルータに割り当てる必要があるので、実質的に使用できないのは3個となります。 尚、IPアドレスが全て1(10進数表記で255,255,255,255)は「リミテッド・ブロードキャストアドレス」といい、自分の属するネットワーク内にのみブロードキャストされます。 それに対してホスト部のみが全て1のアドレスは「ローカル・ブロードキャストアドレス」または「ディレクテッド・ブロードキャストアドレス」と呼ばれ、別のネットワークにブロードキャストしたい場合にも使われます。 但し、ブロードキャストは悪用される場合があるので、最近のルータはデフォルトでブロードキャストを通さない設定となっていることが一般的です。
私も質問者様と同じ内容で悩んでいましたが、 以下の参考URL（IPA）で解決できました。 ＜参考URL（2011/10/15時点）＞ 最下部の参考URL（IPA）参照 ＜抜粋その１＞ 平成23年度秋期試験案内書（PDF形式） 4．試験の一部免除 4－1．高度試験の一部（午前I試験）免除 (3) 一部免除者は，午前I試験を受験できません。 (4) 一部免除者は，午前I試験終了後，答案回収が完了したら，試験室に入室できます。 ＜抜粋その２＞ 平成23年度秋期試験案内書（PDF形式） 5．受験者への注意事項 5－3．試験当日の注意事項 (3) そのほかの注意事項 (b) 注意事項の説明などを試験開始15 分前から行いますので，試験開始20 分前までに必ず試験室に入室し着席してください。高度試験の一部免除者は，午前I試験終了後，答案回収が完了したら，試験室に入室できます。 ⇒要するに、午前I試験終了後～午前II開始20分前の間に入室すればよいということになります。 そもそも送付された受験票の受験心得に記載がないのがおかしいですね。 （「免除された時間区分の試験を受験できません」としか記載がない） 参考URL：http://www.jitec.jp/1_01mosikomi/annai_pd_23a.html
午前は免除なんですよね。 擬似言語も正規化も、ある程度の数をこなすのが結局の近道です。 間違えて答えを見て解った気にならず、とにかく考える事。 数をこなせば、パターンのような物が見えてくるのではないかと思います。 自分ではやっているつもりだと思いますけど、社会人から見ると全然足りないなんていう事もよくありますからね。 担任や担当教員に言って、とにかく問題をもらってください。 あ、もちろん基礎的な理論は身につけた上での話ですよ。
試験当日夕方に公開されます。 こういった疑問であれば、質問するより、試験主催者である情報処理推進機構(IPA)のサイトを見ていただく方が早いと思います。 http://www.jitec.ipa.go.jp/1_04hanni_sukiru/_ind …
午前１さえ突破すれば、あとは未受験でも免除されます。午前１の採点のみが反映されます。 午前１を突破しなければ午前２以降を、午前２を突破しなければ午後１以降を採点しないというだけです。
私も情報セキュリティスペシャリスト受けますよ。 今、カフェで過去問を解き、今までの不勉強を呪いながら、 こうやって結局ネットで息抜きしております。 どうしても取りたいって気持ちもわかりますが、 別にこの資格持っていなくても仕事はできますし、 あまり追い込まない方がいいかと思いますよ。 (昇進の条件になっているとしても、 プログラムは書けますし、ネットワークは構築できます。) たまにバスタブに湯を張って半身浴してみたり、 好きな音楽かけたり、お香をたいたり、 勉強が終わったらロー○ンのロールケーキを食べるみたいに、 ご褒美を自分に与えるのも効果的ですよ。 それから、彼氏もいた方が楽しかったり、 共感できたり、慰めてもらったりできるけど、 いないからこそできることもありますよ。 ご友人の結婚式で新しい彼氏を見つけることができるみたいに、 いい方に考えるのはどうでしょう？ 私は部下を何人か持ったことがありますが、 自分から資格を取りたいと思っている あなたみたいな部下はなかなかいませんでしたよ。 気力が弱いなんてとんでもない。 お互いベストを尽くしましょう。 それでうまく合格できたら儲けものくらいでいきましょうよ。 自分が自分にとって一番の応援隊であると思ってほしいと願っています。
試験前に、文字数設定をする指示がありませでしたか？ しないのは、おかしな話なのですが。 設定を間違えれば、必然的に全ての行がずれるので、 「1ミスで3文字減」だと思いますが。 プラス、未入力の1行分（その文字数分）減点になる、 という事でしょうね。 受けられた試験会場が、パソコンスクールなどでしたら、 聞いてみたらいかがですか。 どちらにしても、結果が変わる訳ではありませんが。 余談ですが、以前は文字数の設定を間違えただけで「失格」となり、 他の科目が合格点でも、不合格でした。それを考えれば、 随分楽になりましたよ。
技術系・開発系に進みたいなら、基本情報技術者がスタンダードです。その上で応用情報技術者まで合格できれば上出来ですね。情報系の学部にいるなら、学校の授業をきちんと聞いていれば、基本情報はそれほど苦労せず取れるレベルでしょう。 資格を持っているに越したことはないのですが、資格だけで就職が決まることもないです。採用試験では、「この人は入社後に教育すれば、技術を習得できる素質があるか、仕事ができる素質があるかどうか」で判断します。その判断をするために入社試験を行うわけです。素質があれば出身学部は問われないのがIT業界で、文系学部出身の人も多くいます。 実際のところ、基本情報技術者を持って入社してくる人のほうが少数派です。まして応用情報技術者を持っている人は稀です。しかし、入社後2年もたてば、大部分の人が合格するという感じになります。企業としてはそれでいいのです。
試験範囲も微妙に変わっていますから、あくまでも旧名称を記載すべきではないでしょうか。 昔のオンラインを受かってるから今のネスペ持ち、とは言えないでしょう。 >第一種情報処理技術者（応用情報技術者） も間違いではないと思います。 ちなみに、IPAの公式見解はありません。いろいろと変わったMOSだと、現行の名称でかまわないという見解があるのですけれどね。
IPA (情報処理推進機構)に電話して、合格年度を教えてもらえるのかどうかを質問してください。 教えられません、と言われたら残念ですが諦めてください。 教えられます、と言われたら、手続を尋ねてください。 電話番号はこちらに載っています。 http://www.jitec.ipa.go.jp/_jitecinquiry.html 電話でダメなら、合格証明書の発行を申請するといいでしょう。 http://www.jitec.ipa.go.jp/1_05goukaku/shinsei_0 …
　８００～９００文字で練習されているとの事ですので、受験される級は１級だと思います。 １級であれば、８５０文字程度の問題が出てくると思いますので、８５０文字のうち７００文字 以上入力できれば合格です。しかし、１級であれば、１ミスに対して５文字減ですので、 気をつけて入力された方がいいと思います。 　きっと、問題を打ち切ってしまえるほどの入力スピードであれば、合格すると思います。 　その他の級もその級に応じた文字数だと思います（１級以外受験していないのでわかりません）。 　がんばってください。
第一種情報処理技術者認定試験 と 第二種情報処理技術者認定試験 でしょう。 資格欄にかくなら、 第一種情報処理技術者 と 第二種情報処理技術者 になります。
前回の表題試験に合格した者ですが・・・。 レベルだけのことを言えば、高校生の初心者で、独学での合格はかなり難しいと思います。 そうは言っても、あなたが天才少年かも知れませんので、100％否定はできませんけどね。 「情報処理推進機構」というサイトに、シラバス（問題の範囲）と過去問がありますから、実物を見て参考にして下さい。
2ヶ所のデータセンタを利用するのでなく、1ヶ所のデータセンタ内で、空調設備（エアコン）の予備があればいいということですね。 データセンタをご覧になったことがあれば分かると思いますが、1つのデータセンタはかなり広い空間であり、1台だけのエアコンでは室内全体の空調ができないので、複数台のエアコンが付いています。 冗長構成としては、最低1台の予備があればいいのです。室内全体の空調に10台のエアコンが必要だとしたら、11台設置して、普段は10台だけ動かして1台は止めておきます。1台が故障したら、予備の1台を動かして、その間に故障した1台を修理すればいいです。
>問題解消のため、サーバは返信を行う際必ずLBに行う設定になったと理解しています。 この理解で正しいと思います。 ここでサーバの「ネットワーク設定」を変更したと書いてありますが、 ネットワーク設定といえば、 各ネットワークカード(NIC)に設定する以下の設定です。 (1)自分のIPアドレス (2)サブネットマスク (3)デフォルトゲートウェイ (4)DNSサーバのIPアドレス では、1回目の障害対策は何をしたのか考えたいのですが、 先に正常な動きになった1回目、2回目両方の対策は何か考えます。 (1)を変えるとLBからサーバへの通信ができませんし、 サーバは(4)で名前解決する必要がないので除外。 (2)と(3)しか残っていませんね。 (2)のサブネットワーク以外のホストへの通信は、 全て(3)へまず振りましょうという設定ですから、 (2)で各PCがサーバと別のサブネットと指定し、 (3)にLBを指定すれば良さそうです。 各対策ではどちらか一方を変更したのでしょうと推測できます。 ※ここで留意すべきことは、 設定が物理的なネットワークの配置と一致しなくてもよいことです。 あくまで(2)、(3)はサーバが直接通信できる範囲を記述しているだけです。 あとは、1回目の対策は何か考えます。 (2)のみ変更してもLB経由の指定がないのでそもそも解決しませんから、 (3)をLBに変更したと考えます。 必然的に2回目の対策は(2)です。 1回目の対策だけでは本社のPCがサブネットの中だと判定され、 直接、PCへ送信されてしまったのでしょう。 サーバとLBのあるサブネットを 10.10.10.0/24などとしてサーバに設定して万事OK。
既に答えが出ているので補足的な事ですが、 "X"の理由は、hexadecimalの"X"らしいです。 "H"じゃない理由はよく知らないですが。 （どっかで聞いた気もするが、よく覚えてない。少数？） 16 => he'x'adecimal 10 => 'd'ecimal 8 => 'o'ctadecimal 2 => 'b'it(binary digit) 参考URL：http://okwave.jp/qa/q5953027.html
> 来年の4月の試験には間に合うのではと思っています。 とのことですが、ITパスポート試験の実施方法が変更になります。今までは、毎年2回(4月と10月)、ペーパーテスト（紙の問題冊子を使い、鉛筆でマークシートに記入）で実施されていましたが、これは来月（2011年10月）で最後です。 2011年11月からは、CBT方式（受験会場に設置されたパソコン画面に問題が出て、マウスで答を選ぶ方式）に変わります。CBT方式の試験は、ほぼ毎日実施されます（試験会場によって実施頻度は異なる）ので、いつでも受験したいと思ったときに受験できるようになります。「勉強は十分にやった。もう合格できる自信は付いた。」と思えば、すぐ受験できまし、「まだ勉強が不十分なので、もう少し勉強してから受験しよう。」と考えて受験を延ばすこともできます。早く合格したいのであれば、早く勉強を始めて、早く受験した方がいいでしょう。 その点は知っていただいた上で、勉強というのは勉強したいと思ったときに早く始めることが重要です。参考書が出るまで1ヶ月待てば、その1ヶ月分は勉強が遅れるということです。今出ている本を使って勉強を始めて、新しい本が出たら、そのときに追加で買えばいいということ。ITパスポートの参考書は1,500円～2,000円程度ですから、2,000円が惜しいと考えるより、人生の1ヶ月とか2ヶ月の時間を捨てるほうが惜しいと考えるようにしたほうがよいです。
(3)から(6)に至る経路において。 上の経路 (3)→D=10→(4)→E=3→(5)→dummy=0→(6) は13日間ですが， 下の経路 (3)→D=12→(6) は12日間ですから， 長い方すなわち上の経路がクリティカルパス上にあります。 Ｄが１日間短縮されたなら（Ｅが１日間短縮でもいいのですが） ともに12日間となり，上の経路・下の経路ともにクリティカルパスとなります。 Ｄが２日間以上短縮されたなら 長い方すなわち下の経路がクリティカルパス上にあります。
IPsecには、「トランスポートモード」と「トンネルモード」という２つのモードがあります。 そのことを指しているのでしょうか？ サーバとクライアントが入れ替わるのではなく、 あくまでも先にコネクト（接続）した側が通信の制御権を持っています。 なかなか参考になりそうなシーケンス図が見つからないのですが、 参考URLで紹介したサイト（PDFファイル）でどうでしょう？ 的を得ていない回答だったら、ごめんなさい。 参考URL：http://www.tatsuyababa.com/NW-VPN/NW-200404-VPN0 …
「システムが動かないんです、対応に来てください」と言われたとしても、 まずは遠隔保守を試みるでしょう。それで解決すれば、現地に行かなくていいわけですから。 遠隔保守を試みても解決できないと分かったら、現地へ向かえばいいのです。
module は単位要素です。 http://eow.alc.co.jp/module/ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … そして，ある module を基準にして別の状態へと調整する・ズラす・変換する行為が modulate です。 http://eow.alc.co.jp/modulate/
まったくの別物です。 ＞単体テストのモジュール →ソフト・ウェアを構成するプログラミング上のパーツです ＞モデムの名称に含まれるモジュール →ハード・ウェアを構成する物理的なパーツです。 　（電話関係ではモジュラー、ジャックという言葉がよく出てきます） 情報処理の勉強のためなら「モデムの名称に含まれるモジュール」は無視して良いと思いますよ。
アクセス時間の平均を取ればいいので、 （主記憶のアクセス時間）×（主記憶にアクセスする確率）＋（キャッシュのアクセス時間）×（キャッシュにアクセスする確率） で計算できます。 キャッシュにアクセスする確率　＝　データがキャッシュに存在する確率　＝　0.8 主記憶にアクセスする確率　＝　キャッシュにアクセスしない確率　＝　1 - 0.8 ＝ 0.2 だから、 60×0.2＋10×0.8＝12＋8＝20 (ナノ秒)
回答ANo.2と同じ答えなのですが， 私なら，後半は概算値で良しとしてしまうでしょうか。 　　4×0.4 ＋ 8×0.5 ＋ 10×0.1 ＝ 6.6クロック/命令 　　3×6.6＝19.8ナノ秒/命令 ここまでは回答ANo.1と同じ。 で，19.8ナノ秒/命令 ≒ 20ナノ秒/命令 と丸めてしまう。 命令あたりの実行時間（単位時間／命令）と 単位時間あたりの命令実行数（命令／単位時間）は逆数の関係なので， 20ナノ秒/命令 の逆数を求めればよい。 キロ・メガ・ギガの逆数はそれぞれ ミリ・マイクロ・ナノなので， 20ナノ秒/命令 の逆数は，1/20ギガ命令/秒 ＝1000/20メガ命令/秒 ＝50メガ命令/秒 ＝50MIPS よって，答えは約50MIPS。 本来は1/20ではなく1/19.8ですので，正しい値は50MIPSより少し上ということになります。
ANo.1の補足に対する答えは，100＋10＝110番地です。 命令が格納されているアドレスは無関係。
問題文の文体が「設問： ～ (ms) を求めよ」という形式であり 「公式解答には、単位は書かれてない」のであれば， それはやはり， 解答欄に書かれた数値の単位は(ms)として扱います，という立場の表明でしょう。 ですから公式解答どおり，単位は不要だということになります。 だからといって， (ms) を書いたら不正解や減点になるとか， (ms) はOKだけれど ms や (ミリ秒) の場合は不正解や減点になるというのが仮に事実なのであれば， 試験センターも過去にもっと注意勧告をしているはずのように思います。 そのあたりは大目に見ているのではないでしょうか。 もちろん， 「漢字が書けなくてひらがなで解答したらどうなるの？」 「誤字が一字でもあったら減点なの？不正解なの？」 など，記述解答に関するさまざまな詳細な判断基準については試験センターはなにも公開していませんので，私の予想でしかないのですが。 それに対して， 　　> 用意された擬似言語には * が使用されているので、 　　> 解答には x を使ってはならない というのは，単位表記の有無よりもマズイ問題だと思われます。 数千種類にものぼると言われるプログラム言語の表記パターンを逐一チェックするわけにはいきませんから，表記の揺れを大目に見ると言い出しても限度があります。存在するある種の言語では変わった表記を用いているかもしれません。 例えば，問題文で提示された疑似言語で「iと0が等しくない」という表記が用いられていたならそれに準じるべきです。「i≠0」「i<>0」「i!=0」などの記述解答は，不正解にするほどではないけれど，減点はすべきだと私は思います。
送受信の双方で同じプロトコルが使われていないとデコードできません。
パーミッションの事かな？ ファイルには読み取り・書き込み・実行属性のそれぞれがあります。 実行では、実行形式のファイルの場合やシェルの場合があります。単にデータファイルでなくて何か実行するものだという形式です。
そういうのもありだと思います。 プログラムを勉強したくない文系の大学生なんかは基本情報をパスして応用情報→情報セキュリティスペシャリスト(昔だったらセキュアド)へ進む人はいますね。 ただ、応用情報に合格できるんだったらわざわざ基本情報は受ける必要がないと思います。 たとえて言うなら英検２級合格したあとに３級を受けるようなもの。
ＯＳにもよりますが。 良く使われるアプリケーションプログラムはシステム起動時に起動してワーキングセットに常駐させることはありますが、データを常駐させるケースはありません。ただし常駐データベース等の特殊な技術を使った場合は除きます。 ＬＲＵとの関係は全くありません。 ＬＲＵはメインメモリが不足した時にメインメモリに空きを作るために一部を外部メモリに書き出しますが、その時一部をどこにするか決定する手法です。その意味を検索していただければわかると思いますが、「キャッシュアルゴリズムなどで用いられる」のような記述があります。つまりＬＲＵの使用例を記述しているにすぎません。
基本情報に出て応用情報に出ないのはプログラム。これを別で勉強できるなら応用のテキストでかまわないと思います。 ただ、応用情報のテキストは難しく書いているのが多いのと、午前は基本情報は基本情報の過去問の使いまわしが多いので応用情報の午前を勉強してもちょっと苦労の割りにメリットが薄いかなと思います。
ISDNにはTA(ターミナルアダプタ)というデジタル-アナログを変換する機器をつけてアナログの電話機を接続することができます http://www.ntt-east.co.jp/ISDN/64/equipments/ http://www.ntt-east.co.jp/ISDN/64/equipments/ta. … ISDN(INS64)1回線でアナログ2回線分の通信容量を持っているので、INS64を5回線引けばアナログ10回線分になります こうすると、基本料金がアナログ10回線分よりINS64×5回線のほうが安いし、建物に引き込む物理回線も半分にできたりするのでお得だったりします
イーサーをUSBに変換する、道具もたまにありますよね。
結合テストはリンクされていない単体のプログラム同士のテストに使う方が主ですね。 例えば、シェルやバッチまたはJCLなどでプログラムを単体で呼び出した物を連続して動作させます。 単体テストではそれぞれのプログラムに対して入力データを作成して出力データがどうでないと行けないかをチェックしますが、結合(連動)テストでは先に動かしたプログラムの出力データを次のプログラムの入力データとします。 プログラムの「リンク」とテスト名称の「結合」は直接の繋がりはありません。リンケージエディタを使った連動を行なうのは静的ライブラリを使用している場合のみです。単体テストにしても結合テストにしてもリンク後のロードモジュール(実行形式)に対して行なうものです。
値渡しとは、データのコピーを副プログラムに渡す方法です。 あなたが書類の原本を持っているとして、その書類をコピーして他人に渡します。他人は、書類のコピーを使って仕事をします。書類のコピーですから、書き込みしようが破いて捨てようが、あなたが所有している書類の原本には何の影響もありません。 参照渡しとは、データの格納場所を副プログラムに教える方法です。 あなたが書類の原本を持っているとして、5番ロッカーに保管してあります。あなたは他人に、「その書類なら、5番ロッカーに入っていますから、使ってください」と教えてあげます。その他人は、5番ロッカーに行って、書類の原本を使って仕事をします。もし、書類に書き込みをしたら、それは原本なので、原本の内容が書き換えられてしまいます。 副プログラムに値渡しをした場合、副プログラムがどんな処理をしようが、元の値は変更されません。 副プログラムに参照渡しをした場合、副プログラムが値を変更すれば、元の値が変更されます。 SubX(A,B)のBは値渡しなので、Bの値は変化しません。 Aは参照渡しなので、副プログラム内部の処理によって値が変化します。
銀行・企業間オンラインデータ交換の必須マニュアル 全銀協標準通信プロトコル -TCP/IP手順- https://www.jba-shuppancenter.jp/items/?item_cod …
ソフトやハードを使いこなせるというのは、できて当然ですので、もしできないのであれば直ぐに使えるようにならないといけません。 ITパスポートなどの勉強をして、ITエンジニアを目指すのは、将来性のある道の一つです。 ただ、某先生の言っているITの意味は、ハードやソフトを使いこなせるということでしょう。 要するに、使えない人間はそもそも話しにならないということです。 経営者として、組織を引っ張っていくことを目指すのであれば、ITパスポートなどの資格は要らないと思います。もちろん、知識はなければなりませんが。 一般論で言えば、ITエンジニアとして活躍するのが将来性のある道だと思いますので、ITパスポートくらいは取っておいた方がいいと思います。
設問3 (4) の解答例であれば、「パケットの破棄による再送とウィンドウサイズの縮小が起こるから」となっています。 SNMPとかカウンタの話は、設問3の(2)や(3)の解答例ではないでしょうか。
グレゴリ暦はテーブルではないので、正規化との関連はありません。
“IPv6-to-IPv6 Network Prefix Translation”を略してNAT66ですが、NAT66という頭字語は使わないこととして、NPTv6を使うようになっています。 RFC 6296 ( http://tools.ietf.org/html/rfc6296 ) に、次のように書いてあります。 IPv6-to-IPv6 Network Prefix Translation Abstract This document describes a stateless, transport-agnostic IPv6-to-IPv6 Network Prefix Translation (NPTv6) function that provides the address-independence benefit associated with IPv4-to-IPv4 NAT (NAPT44) and provides a 1:1 relationship between addresses in the "inside" and "outside" prefixes, preserving end-to-end reachability at the network layer.
・添字の範囲外でエラーになる ・添字の範囲外だが、負の領域にあたる箇所にアクセスしようとする ・添字の範囲内 ・別の意味を持つ(配列の後から数える、等) と、言語や作り方によりまちまちです。
こんばんわ、No.1です。 わかりずらいので、下記サイトも参考にしてください。 参考URL：http://coliss.com/articles/build-websites/operat …
ネットワークスペシャリストを受験すれば一発で合格できるだけの自信と実力があるのでしたら、それ相応のネットワークの知識と実務経験があるということだと思います。逆に言えば、十分にアピールできる実務経験があれば、資格はなくても転職は十分可能と思います。 基本情報技術者は、「5年もIT関係の仕事をしていたなら、合格していて当然ですね」という評価です。基本情報さえ持っていない人に比べれば、書類で門前払いされる可能性は下がるという程度。 IT企業以外の会社内でIT関係の仕事をしている人（情報システム部門など）も、「IT業界の人」と認識されますので、そういう仕事をされていればIT業界未経験とは言わないと思います。一口にIT業界といってもいろいろな業種・職種がありますが、現在の業務と部分的にでも重なるところがあるところを目指すのが現実的かもしれません。
NWとSCを勉強したことがある・・・とは、どの程度かとのことですが、 NWなら、ネットワーク階層の概念(OSI基本参照モデルとTCP/IP)を、ひととおり何も見ずに説明できるレベルと言っておきます。 その上で、物理層からアプリケーション層まで、よく使われるプロトコルについては、基本的な仕組みを理解していること。 SCは、ネットワークやデータベースの知識を前提とした応用的な分野です。NWを勉強せずにSCだけを理解できることはありえないです。NWとSCのどちらを受けるかといえば、NWが先であろうと思います。 SAのUMLやオブジェクト指向は、業務分析の図で使われる程度なので、クラス図やシーケンス図の見方が分かるというレベルで十分です。SAはプログラマではないので、オブジェクト指向プログラミング自体について問われることはないです。
過去問は公開されていますから、まずは1回分チャレンジしてみてはいかがでしょう。選択式の午前と、記述式の午後がありますが、午前の80問だけでも。 解いてみたら簡単だった、正解率も高かったということでしたら、2ヶ月あれば十分です。まったく歯が立たなかったということでしたら、2ヶ月では難しいでしょう。 難しいとしても、10月に受験してみればいいと思うのです。不合格だったとしても失うものはないですし、むしろ5100円で模擬試験を受けたと思えば、次回に向けてどうすればいいか分かるというメリットがあります。
この回答が良さそうです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1170385.html
　重要なのは自分の状態を知る事と思います。 　できる事、理解している事に時間を使うのはもったいないです。 　できない事や理解していない事を勉強して自分のものにしていくと自信が出てくると思います。 　勉強していない分野でも自分の経験だけで正解できたり、将来は必要になると思っていた事が問題に出る場合もありますので、知識の蓄積や世の中の動向をチェックした方が良いと思います。 　プログラミング言語は表現に過ぎません。大切なのは処理手順で、それがわからなければなかなか解けないでしょう。言語により出題の傾向がありますので、対策は可能と思います。 　資格試験に関して会社の方針がありますから、必ず支援があるという訳ではありません。 　私が就職した会社は「資格は何役にも立たないから勉強する暇があれば仕事して会社へ貢献しろ」という方針でした。そんな雰囲気の会社では先輩や仲間に教えてもらう事は難しいと思います。 　私は早々とリストラされましたから、その業界とは縁切りになりましたが、生涯有効の資格ですから取れる時に取っておいた方が良いでしょう。
＞過去問をやり続け、「解くパターン」、というものを ＞理解するのが良いでしょうか？。 そのとおりだ
日商PC検定試験は、数年前まで実施していた２つの検定 「日本語文書処理技能検定試験」と「ビジネスコンピューティング検定試験」を 統合・進化させたものです。以前は別の試験でした。 「文書作成」がワードで、「データ活用」がエクセルの試験です。 両方ともそれぞれ「実技科目」と「知識科目」があります。 こちらに概要が出ています。それぞれ「3級」をクリックして下さい。 OpenOfficeでは無理だと思います。Microsoftのソフトでの試験です。 「教材紹介」をクリックするとお勧めの教材が出ます。 http://www.kentei.ne.jp/pc/ こちらの、都道府県を選択すると、実施会場が表示されるので、「随時試験」 をやっているスクールなどなら、いつでも受験できます。 疑問点は、そこに直接お問い合わせ下さい。 http://www.kentei.ne.jp/examination/organization … MOSより、ずっと実用的です。実力が付きます。
> 試験等で公式の資格を取っていないと駄目なのでしょうか？ インストラクタ職の採用で，講座を担当する上でその資格が必要だというなら話は別でしょうが， 事務職としてWord/Excelの操作能力が業務上必要だというのなら，資格がないから駄目だということはないでしょう。 資格はないけれどエクセルやワードは出来る，というわりに入門レベルの知識しかない場合もあるでしょうし， Microsoft Office Specialistに合格している，というわりに実務をやらせたら失敗ばかりという場合もあるでしょう。 先方の企業も「エクセル、ワード必須」だと重視しているなら，採用試験の一環として「いまからこのPCでこのExcelシートを作成してみてよ」くらいの実務試験はおこなうかもしれません。要は採用担当者にあなたのWord/Excel経験の度合いを話術なり態度なり実技なりで認めさせればよいのだと思います。
ＥＵＣは http://e-words.jp/w/EUC.html でも http://ja.wikipedia.org/wiki/EUC-JP こっちでしょうね。 ＵＴＦ－８は http://ja.wikipedia.org/wiki/UTF-8 ＪＩＳは http://e-words.jp/w/JIS.html Ｂａｓｅ６４は http://ja.wikipedia.org/wiki/Base64 シフトＪＩＳは http://ja.wikipedia.org/wiki/Shift_JIS http://charset.7jp.net/sjis.html ＩＳＯ－2022-ＪＰは http://ja.wikipedia.org/wiki/ISO-2022-JP ということですので、答えは（３）ＪＩＳでしょう。
USB1.1は，12Mbps／1.2Mbps ＝ 10倍速。 USB2.0は，480Mbps／1.2Mbps ＝ 400 だが，書込速度の上限が24倍速＝28.8Mbpsなので，24倍速。
こんばんわ。 ＞やはり、グラフを書かないと解くことが出来ないのでしょうか？ そうですね。グラフを描かないと解くことができません。 満たすべき式（部品に関する式）が 2つだけであっても、 グラフを用いないと間違う可能性があると思います。 グラフを描くときにポイントとなるのは、次の 2つだと思います。 ・グラフの傾き ・グラフの交点（x軸、y軸との交点も含めて） いまの問題であれば、部品に関する 3つの不等式が重なる図形が複雑になっています。 そして、囲まれた図形にある (x, y)の組が、実現可能な部品の組合せを表しています。 （逆をいえば、領域内にない点の数では生産ができない） あとは、B＝ 3000x+ 2000yのグラフが、この領域を通るようにしながら、 Bが一番大きくなるところを探します。 y＝ -3x/2+ B/2000と変形できるので、y切片が一番大きくなるところを探します。
受験者との相性がありますので、なんとも言えません。 ただ、全国の情報系専門学校では大半の者がCASL2で受験します。 受験するプロが推奨しているのがCASL2という事は覚えておいてください。 言語仕様も書いていますし、問題文そのものも短いです。 何問か例題や過去問を解いてパターンを覚えておくと良いのでは。
　メモリーが食われるのがいやならば手動でやれば良いのです 　電源管理に普通に項目ありますのでそれを設定 　モニターは輝度（明るさ）を問題ない範囲で落とす 　それで節電出来ます 　当然ですが、色が関係するソフトを使うときはモニターはイジレません
携帯で下記のURLにアクセスできます。 独立行政法人 情報処理推進機構 IT人材育成本部 情報処理技術者試験センター http://www.jitec.ipa.go.jp/k/ 願書や申込み用紙は本屋さんに行けばありますが、 本屋さんによっては、置いていないものもあります。 上記URLへアクセスすれば、願書を置いてある本屋さんが わかります。
７月の特別試験で　ギリギリで合格できたものですが、 それでもよければ午後の過去問のサイトをお教えします。 基本情報においては午後の対策で決まると思いますので・・・ -------------------------------------------------- (1) 東京理科大 http://www.rs.kagu.tus.ac.jp/infoserv/j-siken/ (2) 検索キーワードに 「情報処理試験.jp」 と入力して検索 (3)本家サイト（下のほうにリンクがあります） http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/_index_hani … -------------------------------------------------- ネットワークについて、 3 minutes networking http://www5e.biglobe.ne.jp/~aji/3min/index.html 上記サイトのある過去問で、レイヤ２に関する問題、そして、 このたびの特別試験で、レイヤ３のルータの問題がでました。 -------------------------------------------------- データベースのSQLについては、 Oracle の　ブロンズの市販のSQLの問題集をつかいました。 -------------------------------------------------- 午前については、おそらくですが、どの参考書でも 問題集でもよいかと思います。 （上記サイトに午前の過去問もあります。） -------------------------------------------------- 平成２２年秋期でダメで、次の７月の特別試験で 何とか受かったのですが、 このころから、それまでの問題ととくに アルゴリズムの問題が変わっていたように思います。 擬似プログラム文自体は短いのですが。 難しかったように思います。 それでは・・・
http://e-words.jp/w/E382B5E382A4E38388E383A9E382 … ここの説明でいう > メーカーやソフトウェアによっては、単一組織内なら何人が利用しても同料金という、完全定額制のサイ > トライセンスプランも提供されている。 この部分を、情報処理試験では定義しているのでしょう。 ボリュームライセンスは、インストールしたい台数分のライセンス料を払う。 サイトライセンスは、台数に限らず組織内での利用という制限においてライセンス料を払う。 という定義で問題ないでしょう。 また、ボリュームライセンスを問うならば、ライセンス台数を満たせば個人でも契約可能なので、 設問に「ある組織内で」などと場所を限定するような言葉は出てこないと思います。
イが答えです。命令の混乱は士気の低下を招きます。 アは、掛け持ちする人もいます。 ウは、能力さえあれば誰が長になっても構いません。 エは、状況によって戻り先も変わるので決めなくても良いです。
実用的なのはMOSで、難易度はITパスポートの方が若干高いような気がします。 ただ、全く別のものですので、単純に比較はできませんね。 ITパスポートは、ITに関する基本的な知識を知ることができますので、ITが苦手な人が勉強すると非常に役立ちます。仕事とか就職に直接役立つわけではないのですが、ITの活用方法が少しは分かりますので、考える力があれば何より役立つ資格だと思いますよ。 MOSは、持っていてもそれほど大したことはないでしょう。ワードとかエクセルなんて使える人はいくらでもいますし、逆に使えなければお話にならないという感じです。 これから役立つ資格は、確実にIT資格ですので、ぜひITパスポートから挑戦して下さい。
ＩＴ系出身で中小企業診断士試験をうけたいと思っているものです（過去１回挫折） ＩＴ系の試験は中小企業診断士試験よりシステム開発技術よりのものが多いです。 また、中小企業診断士の意義は経営層への助言だと思いますが、ＩＴ系試験でこれに対応するものはＩＴストラテジストだったかな？くらいで、この試験は難易度が高い（というかＩＴコンサルタント的実務経験があることが基本）と認識しています。 ですので、中小企業診断士の経営情報対策としては、中小企業診断士の経営情報用のテキストをマスターするのが効率が良いと考えます。この場合には、背景をいちいち調べていてはきりがないので基本的には暗記型になると思います。 私はここが自分のベースですので（寡黙免除用件はみたしていますが）点数を稼ぎたいと思っていますが、別の分野出身の方は最低限の点数確保でいいのではと思います。
> andとなると、AとBとの重なり部分だけ網掛けになるというイメージが強く この記述が私には分かりません。 左の円をＡ，右の円をＢ，真(true)の状態を赤色，バー（否定）の記号を￢で表すことにします。 ＡとＢのandならこうですけれど， http://commons.wikimedia.org/wiki/File:Venn0001. … Ａと￢Ｂのandならこうですし， http://commons.wikimedia.org/wiki/File:Venn0100. … ￢ＡとＢのandならこうなって， http://commons.wikimedia.org/wiki/File:Venn0010. … ￢Ａと￢Ｂのandならこうなります。 http://commons.wikimedia.org/wiki/File:Venn1000. … ---------------- andだから「ネコの縦長の瞳」部分が網掛けになる，というイメージは変ですよね。 andの対象が，Ａなのか￢Ａなのかによって網掛け箇所はまったく逆になりますし， Ｂなのか￢Ｂなのかによってもまったく逆になりますから。
先入先出法なんで、 期首残高 ＠100×100＝10000　 1出荷　-@100×50＝-5000(残高10000-5000＝5000：在庫100-50＝50) 2出荷　-@100×20＝-2000(以下同様に残高3000：在庫30) 3仕入　@80×80＝6400(残高9400：在庫110) 4出荷　-@100×30＝-3000(残高6400：在庫80) 5仕入　@90×70＝6300(残高12700：在庫150) 6出荷　-@80×80＝-6400(残高6300：在庫70) 　　　-@90×20＝-1800(残高4500：在庫50) ありゃあ、、答えが違うなぁ(笑)
> ア　ある企業から広く一般に公開されている経営マニュアル http://www.itpassportsiken.com/kakomon/01_yosou/ … は，営業秘密であると認定されるための３要件の１つ， > 4 不正競争の類型 > 営業秘密（第4～9号） > 公然と知られていない（非公知性）もの http://ja.wikipedia.org/wiki/不正競争防止法 を満たしません。よって不正競争防止法には違反しません。
ご質問そのものではなく類似問題に対する解説ですが，解説ポイントはまったく同じです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6349909.html の私の過去の回答ANo.2 >イメージ程度の把握でよいのなら，下記URLの >「ｎの階乗」のイラストを参照すればよいでしょう。 で指示したイラストをご覧いただければ， ４→３→２→１と再帰関数を呼び出し続ける段階では，数値をスタックに積むだけで加算はおこなわれず， １→２→３→４と再帰関数を戻り(return)続ける段階で，加算がおこなわれてることがイメージできるでしょう。
特にありませんが、情報処理技術者試験の基本情報より上のランクは持っておくと採用試験の一部免除等は都道府県によってはあるようです。 ただ、一般的には情報科のみの科目では教員採用試験は難しいと思います。地域によっては情報科のみでは採用がない、もしくはごく限られている事も多々あります。できれば、数学や社会など他の学科も併用したほうがよろしいかと。 その他の民間資格は、民間への就職なら有利になるかもというレベルです。
お示しのデータから次のように2×2分割表に整理します。 　　　　　　　　　肥　満　　　　　　非肥満　　　　　　計 飲　酒　　　　80人(a)40%　　　40人(b)20%　　　120人 非飲酒　　　30人(c)15%　　　　50人(d)25%　　　80人 　計　　　　　110人　　　　　　　90人　　　　　　200人 2×2分割表から連関係数を求めます。 連関係数=(ad-bc)÷(ad+bc)=(0.4×0.25-0.2×0.15)÷(0.4×0.25+0.2×0.15)=0.538 標本数による限界値の表↓より、標本数200の5%有意水準は0.139 0.538>0.139　∴飲酒と肥満に連関がある。 http://kogolab.jp/elearn/icecream/chap3/sec4.html
当該サイトへのアクセスと最先端技術への注目とを欠かさない様に気を付けて頂ければ、 複数の書店での立ち読みでも捕捉し得るかも知れません。
大滝みや子先生の本あたりはどうでしょうか。 勉強量が一番少なくてすむのはおそらくCASLII(アセンブラ)です。 専門学校の半数以上はCASLIIで受験することからも、難易度が比較的低めである事が解ると思います。表計算も悪く有りませんが、難易度的には他の言語を選ぶのと大差はありません。 午後は勉強してもすぐに点数が上がりません。なので、くじけてしまう事も多いです。 でも、ある日突然に点数が伸びてきます。それまでは頑張って継続してください。
基本情報技術者試験・午前の問題において，文字コードの問題は出題されても１問だけですよね。きちんと理解しようとすると，とても複雑で規格名もたくさん登場する世界なので，試験対策と割り切って， 　　無理に暗記する，わけもわからず記憶する 方が楽だと思います。英数字や日本語文字が１文字＝何ビットで構成されているか，なんてことは覚える必要がなく，次のキーワードを覚えていれば基本情報の四択問題は正解できるように思います。 ASCII 　　情報交換のためのアメリカ標準コード。１文字＝７bit。英数字のみ。 JISコード 　　エスケープシーケンスを用いたモード切替で日本語文字を扱う。 Shift_JIS 　　エスケープシーケンスを用いずに半角文字と全角文字の混在が可能。 EUC-JP 　　拡張UNIXコード（日本語）。WindowsではなくUNIXで用いられる。 Unicode 　　世界で使われるすべての文字を共通の文字集合で扱おうとする符号体系。
こんにちは。 あなたの業務経験から考えると合格する可能性は、 「システムアーキテクト」　＞　「ＩＴストラテジスト」 だと思います。合否優先なら「システムアーキテクト」でしょう。 私は、「ＩＴストラテジスト」、「中小企業診断士」の両方受験しましたが内容が重なっているのは一部分です。「プレテスト」の意味によりますが、別物の試験だと思った方がいいですよ。 勉強、頑張って下さい。
暗記する必要はないと思いますよ。 ただ、このコードの成り立ちがわかっていれば、数字、アルファベットの部分は簡単です。 基本的に１６進数で30=０,31=１,32=２・・・・39=９ 同様に　　　　　　41=Ａ,42=Ｂ,43=Ｃ・・・・4f=Ｏ,50=Ｐ,51=Ｑ・・・5a=Ｚ 　　　　　　　　　61=ａ,62=b　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・7a=z これだけ、知っていれば、あとは表を持っていれば特殊文字のコード、半角カタカナ、半角ひらがなは空きのコードに割り振っているだけです。 さらに、全角になると0030=０などのように、ビット数が増えて、割り当てのコードが増える事で、漢字も出来るようになっているんですよ。 これは、表を見るしか、普通の人には出来ないと思いますよ。 お役に立てれば幸いです。
ページ番号・・・4ビット ページ番号・・・3を4ビットであらわすと「3」 ページ内変位・・・32 これを16進数にすると(20) ページ内変位は12ビットなので、020 ページ番号とページ内変位を連結して 3020 16進数1桁が4ビットであること、あまった上位ビットに0を入れるのを忘れないでください。
1.一枚の画像の容量を計算する。 2.1の答えをビット→バイト変換して、10^6で割りMB(メガバイト)に単位を合わせる。 (bit→Byteは8で割る) 3.CFの転送速度16MB/Sを2の画像容量を割ると1秒間に転送できる枚数が出る。(小数点以下は切り捨て) (1) 1000*800*24(bit)=19,200,000bit (2) 19200000/8/10^6=2.4MB (3) 16(MB/S)/2.4(MB)=6.66 小数点以下切り捨てで6枚 ※一般にパソコンでのKBやMBにする場合、KBなら1024、MBなら1024*1024で割るが、特に記述がないので、10^3(1000)や10^6(1000000)で計算した。
>なんか効率が悪い気がして、勉強が進みません。 とお感じになっているのなら，勉強してから過去問題を解くのではなく，過去問題を解きながら不正解だった問題・理解不足だった点を補っていくようにしてみてはいかがですか。 過去問題はすべて公式サイトから入手できますし， http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/_index_hani … キーワード「ITパスポート　解説」でGoogle検索すれば，全問題の解説も入手できます。 http://www.itpassportsiken.com/ipkakomon22_aki.h … http://computer.trident.ac.jp/license/examin/ind … >経営マネジメントの分野が苦手らしく、今では嫌気も出てます あるビジネスコンサルタントはある著書で○○という概念を提示して有名になった，著名なコンサルタント会社は問題を整理・分類するために○○という技法を用いることで知られている，というような，ビジネス系ジャーゴンに関する問いですものね。コンピュータ技術にのみ関心がある人には苦手な分野だと思います。 複数の著名なコンサルタントがそれぞれ提示したビジネスフレームワークを，一貫した立場から簡潔に整理したものとしては次の本があります。 戦略フレームワークの思考法（手塚 貞治） http://www.amazon.co.jp/dp/4534044399/ ビジネス書を何冊も読んでいられないのでダイジェストガイドが欲しい，という初学者（私自身のことですが）には読みやすかったです。
>７月の受験が無理な場合は１１月に受験する予定です。 秋期試験は例年，10月の第３日曜日に実施されます。 特別試験の申込み期限は，明日20時に迫っている関係上， http://www.jitec.jp/ap_net_kojin_h23tokubetsu.html いまひとつ自信がもてないようであれば，夏休みにまとまった勉強時間が取れる秋期試験を受験すればよいのではないでしょうか。 -------------------- 私からのアドバイスとしては。 公式サイトのITパスポート過去問題を，本試験と同様に２時間45分で解いてみて， http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/_index_hani … 現時点で 100問中 40問以上の正答数を得られるのなら， ２か月半後の７月の試験でITパスポートに合格できる基礎力はあると思います。
こんばんは。ネットワークとPMを取得した者です。 今はまだネットワークを狙った方がいいと思います。 何年かかかるかもしれませんが、受かってから次にPMを狙うのが いいと思います。逆の順番は考えにくいですね。 PMは受験者の年齢層も高くおっさんになってからでも受けれられます。 また、論文では自分の経験したプロジェクト管理をもとに書かなければ いけないのでPMやリーダーの経験が全くないとつらいでしょう。 空想だけでは実のある論文になりませんし、実際にプロジェクト管理を しながら勉強していかないと身につかないと思います。 ハブやルーターに触ったことがない人がテキストだけでネットワークを 取得できると思いますか？　それと同じです。 今の業務にも役立つネットワークの勉強をすることをお勧めします。
キーワード「java double」でGoogle検索して２番目にヒットするのがこちら。 > データ型　サイズ　値の範囲 > double　　8byte 　±4.9e-324～±1.7976931348623157e+308 ※ > ※e-324 は 10 の -324 乗、e+308 は 10 の 308 乗を表します。 http://www.okapiproject.com/java/java_ref/founda …
・履歴書に書ける（転職時） ・資格手当がもらえる（これは所属企業によりますね） これらがメリットでした。 私は旧一種、データベーススペシャリスト、情報セキュリティスペシャリスト（＋旧二種、情報セキュリティアドミニストレータ）を持っていますが、役に立ったと感じたのは上記２点です。 １７年くらいは仕事をしていますが、毎月１万円の資格手当をいただいていますので１万円×１２か月×１７年＝２０４万円・・・つぎ込んだ時間と費用を考えると、今から思うとリターンは結構ありますね。 ＞実務には直結しない試験なのがモチベーションにも難しいです・・。 確かに実務には直結するという実感はあまり感じられません。 私の取った中で一番実務に近いのは情報セキュリティスペシャリストかな？ （セキュリティに関する教養という意味で） 基本的には、実務向けの資格というよりＩＴ技術者の教養だと思った方がいいかもしれません。
http://www.jitec.jp/1_01mosikomi/annai_pd_23h.html こちらに平成23年度春期試験案内書があります。 6ページ目を確認してください。 受験手数料は理由のいかんにかかわらず返還できないこと 地震、台風、水害などで試験実施が不可能になった場合も再試験はなく 受験手数料の返還もできないことなどが明記されています。 「受験をやめるから受験料を返してくれ」という意味でのキャンセルはできません。 試験実施ができなかった場合でも返金しないというのは理不尽に思えますが…
　どうしてもその資格が必要なら、専門学校でしょう。 　職業訓練ではそのようなコースは少ないと思います。 　経験者として言いますが、会社によってはそのような資格は紙切れにしかならない場合があります。私が勤めたソフト会社では紙切れ扱いでしたから、真っ先にリストラされました。 　持っていた方が就職に有利というのは否定しませんが、入社後に必ず役に立つとは言えません。
歴代の過去問を時間内に全問正解すれば結構実力が付きますよ。 あと、ＳＱＬの勉強すればＤＢ関係の問題もラクに解けます。 （第一正規化～第三正規化の手順もしっかり覚えること。）
回答に対して一言もお礼を返さない質問者には私は基本的に回答しないことにしているのですけれど， http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6575570.html http://okwave.jp/qa/q6564968.html と２つ続けて質問そのものが変だという点にお気づきでないようなのでその点だけ指摘しておきます。 次を読んでいただければイメージできると思いますが， http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4175997.html の私の過去の回答ANo.2 「２の補数を用いて数値を表現している」というのなら，一方が10000，他方が0110のように「ビット長が異なるなんてありえない」です。 よって，２の補数を持ち出すまでもなく， 　　(２進数の)10000 ＝ (10進数の)16 　　(２進数の) 0110 ＝ (10進数の) 6 　　--------------------------------- 　　(２進数の) 1010 ＝ (10進数の)10 という減算をおこなうだけです。このような２進数の減算を筆算でおこなう方法は，先の質問に対してすでに回答が寄せられていました。 ------------------------------------------------------------ そうではなく，２の補数の特徴である「減算処理を加算回路で実現している様」を理解したいのだということであるのなら，10000 と 0110 では変であり， 「統一された何ビット長の」固定小数点数形式を用いているのかが前提として与えられない限り２の補数の問題とは言えず，回答できません。
私は、学生でアドバイスできる立場ではないのですが・・・・・・・ 私は、単語を覚える時、朝にやります。歯磨きやトイレ、着替えを済ませた後に短い時間でやるようにしています！ また、単語というのは、実際の生活中の会話で使うことが最適だと思います。
特に必要はないと思います。 http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/mondai_kait … ここから、22年度分の過去問をダウンロードして勉強すれば大丈夫でしょう。
＞１．今から勉強して間に合うでしょうか？ あなたが合格できるレベルになるのに必要な時間が確保できるのであれば間に合うんじゃないですか？ あなたのレベルが分からないし、どの程度ヤル気があるのか(趣味の時間や睡眠時間を削ってでも勉強できるのか)が分からないので、 これ以上は答えられません。 私なら余裕で間に合う自信があります。 ですが、あなたが間に合うかどうかなんて知りません。 間に合う人は間に合うし、間に合わない人は間に合わない。 間に合わせようと努力するひとは間に合うし、努力もしないで間に合うかどうかを気にしている人は間に合わない。 まぁ、どうしても合格する必要があるとか書きながら、今からで間に合うとか聞いてる時点で、 あなたは受からないと思いますよ。 受かる人は、合格する必要があるんだから、今から間に合わせるんだって思ってとっくに勉強を始めてます。 ＞２．試験体系が変わりましたが、 　　2006年～2007年頃の問題集を使ってもOKですか？ 　　受験問題の範囲に変更ありますか？ ホームページとテキストを比較すれば分かる事。 ろくに調べもしないで質問している時点で、ヤル気が感じられません・・・ ＞３．何割とれば合格しますか？ これも調べれば直ぐ分かる・・・ ＞４．その他アドバイス下さい。 現状のあなたの心構えでは確実に受かりません。 受験代と交通費がもったいないので辞めた方が良いですよ。 どうしても合格する必要があるひとの質問とは思えませんから。
この本がおすすめです。 ITサービスマネージャ 「専門知識+午後問題」の重点対策 合格者のブログでこちらも参考になると思います。 http://it.nog.raindrop.jp/?cid=38173
CSMA/CAでググると幸せになれるかもです。 「衝突」はご存知でしょうか？ 有線LANだと衝突は検知して再送できるのですが、無線LANだとそれができないので衝突自体を回避するようなやり方を使います。
専門学校では、入学して秋には合格、よくあります。 すべて完璧にしなくても７割前後で合格ライン、です。 それを踏まえる。 暗記で済むカテゴリと、考えなくては解けないカテゴリとありますから、 時間よりはやり方も考慮でしょう。
>そこの電子カルテはＬＡＮケーブルを専用線として扱っています。 >なので、ＮＯ．２さんが仰っていえる >「私用PCをLAN接続して動画視聴やP2Pをしている， >無線LAN親機が接続されており不特定多数が使用している」 >…なんてことはまずありえません。そういう可能性は最初に排除しました。 > >確かに考えにくいと考えられますので、排除して良いと思います。 そうですか。 私は過去，本来インターネットに出ていけない閉じたLANに対して無線LAN機器（※）を設置して公衆無線LANアクセスポイントに接続して私用していたという始末書ものの社員トラブルを経験しているので，それを真っ先にイメージしました。 （※細かい点ですが，ANo.2で言ったような親機ではなく，子機の役割になりますね，失礼） 私は医療情報システムの経験はまったくありませんので， ・各PCの管理者権限は利用者にはいっさい与えられていない ・各PCでは決められたソフトしか起動できない（いわゆるKiosk端末） ・スイッチは物理的に隔離されており管理者以外は勝手にケーブル結線できない ・各部屋には必要以外のLANケーブルコネクタは備えられていない ・（LANコネクタの空きがあったとしても）そこに私用PCを接続したところで， 　DHCP情報取得もできないし，静的IPアドレス設定に必要な情報も分からない 等々，医療情報システムというのはセキュリティ面的にルーズな要素は排除された堅牢なシステムなのでしょう。
別に受け直す必要はありませんが、だからと言って「応用情報技術者試験合格」とは言えませんね。あくまで「第一種情報処理技術者」でしかありません。更に言えば、応用情報技術者と第一種では、試験範囲が微妙に異なっていますので、ちゃんと勉強しないと案外落ちたりしますよ。 ちなみにIPAの試験は、合格した試験を何回でも受け直すことが出来るんだそうです。
書かないでどうする？！ 資格を低評価しない。 簡単に合格したかもしれないが、合格しなかった人より頑張った証。資格は全部書く。書ききれないときは２枚目用意するとか工夫。 その会社で何が有益な資格かどうかは会社側が見るのであって、あなたがこれが必要、必要でないと選ぶものでない。伺い立てて自分をアピールしないでどうする？。 正式名は証書なりサイトなりみる、機構に問い合わせ、する。これくらいは自己解決しよう。
基本的に過去問が多く出るので、過去問をたくさんやることは必須です。テキストは２０１１の方が無難ではあると思いますが、出題範囲の問題さえしっかり理解していればどちらでも問題ないと思います。 最後の一ヶ月は過去問や苦手なところにあてます それまでに自分の場合、まず一通り流して全範囲を終えてITパスポートの範囲の全体像をつかみます。全て理解できる必要はないです（１ヶ月くらい） 次の一ヶ月でもういっかい読みなおして分野ごとに完璧にしていきます。わからないとこはネットで検索したり友達に聞きました。あとはその都度分野ごとに分かれている問題集で問題を解いていきました。確かITECから出てるやつです。 で最後はとにかく過去問や苦手だった計算などを頑張りました。 がんばってください！
『流れ図』の何？、 『BASIC』の何？ わかりづらいということは多少はわかる？。 ＞『流れ図』 図を記述することか、それとも処理穴埋めの記載か、 「トレース」をしないと始まらない。 仮定を立てて追いかけていく。 ｍが初期値はｘｘで、 １のとき・・・、（２回目ループになって）２のとき・・・。 処理が終わったときに、 例えばその推移が、１，２，４，８・・・とかなら、ああそうだった、となる。 ＞『BASIC』 当然 やりたいことの命令は何で・・・、命令の意味は・・・・ということで、 の両方がわからないと解けない。 ロジック、繰り返しとかの終了条件がわからないのか？。 試験は他にもテーマがあるだろうから、そこで補うか。 今からその２つは間に合うレベルか。
「情報処理」「検定」「１級」とかキーワードで探す。 受験票もない、のでしょうね？。 どこでいつ頃受けたか？。 受験料を振込していたら、振込先で分かるかもしれません。 試験日程でもある程度絞れます。 段階式で２級を持っていれば、それからもわかりそう・・・。 「情報処理検定」 全国商業高等学校教会 試験日程(1)9月下旬(2)1月下旬頃 「情報処理技能検定試験」 日本情報処理技能検定協会 試験日程(1)7月中旬頃(2)10月中旬頃(3)12月中旬頃(4)2月下旬頃（年4回）
ITパスポート自体、天下り役人の仕事を作るために作ったような資格試験でして、 「持っていても自慢にも　就職の役にも立ちません」　がいいんですか？
>問題自体が非常にあいまいであることが >色んな解釈を呼ぶ一因になっているようです。 私も賛成。情報処理技術者試験において，適切な出題といえる午前の問題は，それ以降に実施された試験（システム監査に限らず）で往々にして再登場してくるものです。もしもこの問題が平成12年以降いちども出題されていないのなら，あまり適切とは言えないのでしょう。
質問者様は、すでに回答をお持ちで、誰かに後押ししてほしいいのでは・・と推測し、 ＰＭも監査も１回受験してそれっきりなので、あまり参考にはならないですが、 共感できる点もありましたので、書いてみました。 私は、1000人以上の規模の中堅SI企業で、分散系のSEとして仕事をしています。 （受注まえの提案から設計・開発・テスト・・全てのフェーズの経験あり） ＃情報処理試験の受験は、1986年以降で20回弱程度 どちらも論文がある試験なので、午後１までの試験は単なる足きりだと思ってください。 午後１までの試験の勉強が実務に役立つか？という観点では、どちらもあまり役に立つとは 思えません。 ただ、どちらかを選ぶのであれば、監査の視点での知識がより少ないと思いますから、 監査のほうをお勧めします。 ＃あくまで、一般的には監査の視点での知識が少ないのでは・・程度の理由から PM志向ではないとのことですが、PMの知識を深めるのなら、PMの試験より、PMPを お勧めします。 >あと今後はコンサルを目標と考えて、 これが目標であれば、雑学的な知識も含め、いろんな分野を受験することは有効だと思います。 私も、マネージャーやPM志向ではなく、提案やアーキテクト志向ですが、情報処理試験は ほとんどの種類を受験しています。 この業界、新技術についてけなくなった時点で、仕事の幅が狭まりますので、専門分野は 必要ですが、それ以外に第二、第三の得意分野を開拓しておく必要があります。
自分はワープロ検定もってますけど、A4サイズにびっちり書かれてる程度の 文章なら３分くらいでできたかな。3回見直してさらに寝てました 時間制限は10分です ちなみにA4サイズの文章2枚です 一枚はびっしり文字で埋まってることはありませんでしたが 2級とかになると漢字検定も入りますけどね、もちろんそこまで本格的ではないけど そして多くの資格といってもパソコン程度の誰でも出来るような資格なんか 社会には通用しません よくこのサイトでも私はワード検定持ってる、パソコン診断士持ってます、就職 に有利でしょうかって質問ありますが そんな誰でも取れる資格なんか通用しませんから
アプローチが逆です。 とにかく過去問を何度も繰り返し、完璧になるまで繰り返します。 過去問は回答にいろいろな解説が載っている本を探します。 解説で説明している部分に不明な点があれば、参考書をみて理解度を深めます。 過去問集１冊と、参考書１冊があれば十分です。 言語については、将来のことは考えず、まず資格を取ることに着目し、予備知識のあるC言語でかまわないと思います。 とにかく過去３年間くらいの問題をすべて解けるようになれば、本番は余裕です。 絶対合格間違いなし。 ＳＥ歴２０年overの私を信じなさい。 P.S.　過去問３年分が揃えられなかったら、古本屋を探してでも見つけてください。
＞基本情報の取得後に目指す資格として、「ネットワークスペシャリスト」は ＞難易度が高いでしょうか？（基本情報程度の知識しかない人には無茶でしょうか） 近年のネットワークスペシャリストは、一昔前の同資格よりも、さらに広範囲な 知識を求められるため、高い難易度と受け取られているようです。 現実のIT技術者との比較でも、 所謂NE（ネットワークエンジニア）の職務範囲を超える場合が多く、 ネットワーク以外の分野、 サーバ、ストレージ、システム基盤の各分野に苦労している話を聞きます。 また、試験に、時事的な問題、流行の技術問題が取り込まれる速度も速く、 「３年前は知らなくても合格できた、今は知らないと合格無理。」 といった話が午後II試験にあることも、試験対策を難しくしている一因のようです。 ＞また、基本情報の次にオススメの資格がありましたら、教えてください。 ・IT業界との付き合いが短い方 ・自身の専門以外の知識を広げようとしている方 であれば、応用情報技術者試験（AP）を目標にするをオススメします。 ・ある程度の経験をお持ちの方 であれば、職務内容に合わせた高度試験を受けることをオススメします。 目的によっては、IPA以外のベンダー資格の取得も有効かもしれません。 会社等による試験費用の補助がある場合、 　ネットワークスペシャリストは分野が広範囲なので、 　個々の専門分野をベンダー試験で補完しつつ、 　ネットワークスペシャリストを目指す。 といった方針もありかと思います。
基本情報技術者試験・午前の問題が合格となる正答率は60%以上。 質問者が，受験者を指導教育する立場にある・受講者からの疑問質問にはすべて答える義務があるというのなら話は別ですが，「（質問者ご自身が合格する）対策のため」であるのでしたら，過去に出題されていないような時事問題に勉強時間を費やすよりも，既出問題をきちんと理解できたなら80%以上の高得点を期待できますし確実に合格するでしょう。 基本情報対策かどうかは不問にして「IT業界の現状について有用な雑誌」というなら，やはり「日経コンピュータ」を挙げます。 http://ec.nikkeibp.co.jp/item/magazine/NC.html
> 関数hはパソコン上にあるのでしょうか。 > それとも、サーバ上にあって、ログインを試みるパソコンに計算させて > 送信させるのでしょうか。 パソコン上にもサーバ上にも両方にあります お互いで計算して、その結果が合うかどうかを照合することでチェックしてますから http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20091 … のシーケンスにも関数hを送っているなんて書かれていません > 自分はこの問題の設問２の (d) を解いている際、 > ログインするパソコン（この場合、他者）に関数hがなければ、 > パスワードを入手してもログインできないのでは、と考え、 > 間違えてしまいました。 問題にも、「ここで、ハッシュ関数hは公知のものであり、どの端末でも計算可能とする。」って書いてありますけど.....
私はエンジニアとして就職して2年目です。 文学部で人以上にパソコンに疎い(今でも)人間ですが、一年目の三ヶ月研修のうちに基本情報を合格しました。 少し集中すれば半年かからず、数ヶ月で合格出来ます。偏差値は関係ありません。 ITパスポートと基本情報の差異ですが、私の感覚だと基本情報の午前問題程度で、取る気になれば誰でも取れます(気に障った方はすいません)でも本当に少しのやる気と時間で簡単に取れるものです。つまりそれほど価値はありません。基本以下ですから コンピュータ関係の職に就く者には、なんの評価にもならないでしょう。 ならば私は意味のないパスポート取るより基本情報をオススメします。 最もコンピュータ関係の職に就かない方にはそれなりのアピールにはなるでしょう。一応国家資格ですから 情報系志望と言うのならば、参考URLをみてください。 サイト全ては信用出来ませんが、如何にパスポートの価値が低いかは伝わると思います。 参考URL：http://www.fujimoriworld.com/shikaku/shikaku-lev …
友達は性格が悪いですが、内容は間違っていないと思います。 ITパスポートは「情報技術が弱い学歴の人が、それなりにパソコンを使えるのを証明する」程度の意味しかありません。 基本情報は私も持ってますけど、情報系の大学生なら苦手なところだけちょっとやれば受かっちゃうようなものです。 なので、意味はあまりないですね。 プログラミングやってみたことありますか？ なんでもいいですけど、やったこと無い人は優秀じゃなきゃ要らないでしょうし、 業務プログラムはそれよりもハードル高いですよ。 ITパスポート受かったのが嬉しいのは分かりますが、大学入試の前に中学校のテストで満点を取ったくらいの意味でしかないと思います。 否定する材料もありませんが、肯定するほどの材料もありません。
合格証書は再発行してもらえません。 勤務先等に合格を証明するような場合で「証書の写しは不可」に発行してもらうのが「合格証明書」。 手数料を支払い申請すれば何回でも発行してもらえます。
ＩＴパスポートの知識を無用とは言いませんが、基本的に正常な環境下でのコンピュータ運用が中心の勉強ですから、今日はやけにネットワークが重いが・・・といった異常な状況での知識ではないです。 トラブル対応は、操作ミス、ソフトのバグ、ソフトの故障、パソコンの故障、ハブやルータなどの故障や不安定、事務所の電圧や周辺のノイズ、インターネットの不安定等々言い出したらキリがないくらいの事例が複合的に絡み合ったりします。当然長い期間かけて積み上げた経験が大きくものを言う作業ですのでそう簡単に習得できるものではありません。（というかゴールはないです） とは言っても、仕事として与えられた以上はそれなりの結果を出さないといけませんから、私ならという勉強方法の提案です。ともかく擬似的な経験をいっぱい積む必要がありますので、なるべく読みやすいビジネス系のパソコン雑誌を過去にさかのぼって大量に読み、その中に書かれている、トラブル事例、新商品評価レポートの機器の特徴や問題点などを大量に頭に詰め込むことがお勧めです。今時に事務所で使われている機器に関してなら、５～１０年前あたりに話題になったものが大半なので、可能ならそのあたりから読める環境があるといいのですが、どうでしょう。むりならせめて３年前あたりを目処に読破してみてください。それと、ここのような各種質問と答えを扱っているホームページも多数ありますから、そういう所を読んでいくのも、改めて疑問点を質問しやすいのでお手軽かもしれません。 パソコン担当とは聞こえがいいですが、実際の所は評価されない雑用と重い責任を押しつけられたようなものです。つまり、自分の本業を残したままで人の手伝いをし、うまくいかないと責められる損な役割になります。こんなこと、パソコンや人の世話が好きでなければ続けられません。そのあたりも踏まえた上で、9091さんがいないと会社がまわらないって言われる日まで、大変ですけど頑張ってください。
我が社では入社したら合格証のコピーが必要です。 ただし、業務に直接関係しない資格は管理台帳にも記録しませんのでコピーも不要ですが、採用時に評価もしません。 ＞採用時には、そういう嘘を付く人が多いのでしょうか。 多くは無いと思います。 ＞まあ、入社後には特に問題も起こさずに勤務しているので ＞今更といった感じですが、ああいうのを世渡り上手というのかと。 世渡り上手ではないでしょう。発覚したおりには大変厳しい処分が考えられますから。
まず貴方の対策から、アドバイスを２点。 ＳＱＬなど苦手分野は実際にやってみると良いと思います。 実際にＤＢをいじれば、直感的に理解できますからね。 また、午後問が得意のようですが、 なぜ直前に午後対策をしたのでしょうか。 普通に午前対策をすべきだと思います。 さて本題ですが、 情報処理試験に限らず、 試験の問題と、貴方の状況をしっかりと把握することです。 敵を知り己を知れば百戦危うからずといいます。 先日行われたセンター試験と同じで、 ほぼ誰もが解ける問題が出題されております。 となれば、できなかったのは貴方になにかしら原因があります。 単純な知識不足かもしれませんし、 回答時間不足かもしれませんし、 試験問題を裏読みしすぎる性格かもしれません。 細かい範囲で言えば、 Ｃ言語でポインタを理解していなかったり、 ＮＷだったらプロトコルってなんだっけ、ということだったり。 自分自身の傾向をしっかり把握して、 苦手分野をしっかりとつぶしていってください。 最後に。 直前に過去問をやるなら、最新のものにしましょう。 基礎力向上がてらやるならともかく、 ＩＴパスポートができるより前の、Ｈ１９年の過去問で８割とれてもまったく安心できません。 私も春は高度試験を受験します。 お互いがんばりましょう。
http://www.ric.co.jp/book/contents/book_840.html 結構、好みが分かれる分野ではありますが...
すべて正解（減点なし）だと思います。 逆に【問10の設問3(3)】は，TACが ケース密度という単語を用いなかったのが意外でした。 プログラム３のケース密度は 90/1.5 ＝ 60ケース/千行であり，ケース密度の適正範囲の設定は特に行っていないので評価欄としては登場してこないものの，密度の薄さが顕著になっています。 すなわち「詳細設計書の要求事項を網羅しているか」の指標として「ケース密度が適切か」が使えるわけで，後者の方がより少ない文字数でそれを説明しているといえます。 まあ，私はそう判断しましたというだけで，解答文の可否を決める権威など何も持ってはいないのですが。
同じです。 売上総利益率は，（売上高に対する）売上総利益の比率。 変動費率は，（売上高に対する）変動費の比率。 ということで「売上高に対する」という分母を示す言葉が省略された用語になっています。 追伸． 変動率は別の意味で使われる用語ですから，変動費率が正しいです。
不正行為者はその場で退室させられその後の試験は受けられませんので、採点されているのではないでしょうか？
ITパスポート以外はほとんど（一部は旧資格で）受験しましたが、 情報処理試験では、試験番号と生年月日のみで名前の欄はないでしょう。
http://www.tac-school.co.jp/sokuhou/joho/joho10_ … http://www.itec.co.jp/auto_mark/ 公式回答が遅れているようですから、このあたりが早いでしょうね。 ※もちろん、間違っていることもあります
いくつもありますよ。 というか、受験票がないとそもそも試験を受けられませんけど... 当日の再発行もしていませんし。
一般的なメールソフトには、プロキシサーバーを設定する項目はないと思います。
住所変更なら、そのレベルで大丈夫ですよ。 人が確認してくれることなので、相手にわかる書き方なら問題ないし、疑問があれば確認してきてくれます。 怖いのは、解答用紙へのマークシートミスです。 受験番号のマークミスや未記載は、機械処理ですので問答無用に「採点不能」となりますので、お気をつけを。
基本的には、この時期はひたすら過去問だと思います。 本番に近い形式で解いて、時間配分や出題形式を押さえ ておくのは対策上、不可欠ですから・・・ （一応、テキスト等は今まで勉強しているんですよね？）
情報処理技術者試験であるなら， 単一の項だけであっても式として扱う解釈１（一般的な解釈）の過去問題例はたくさん見つけられますが，解釈２であった過去問題の例を私は知りません。
翔泳社、アイテック、TACなどから高度試験の午前I用の参考書も出ています。 URL http://astore.amazon.co.jp/tfsp-22?_encoding=UTF … または、高度試験の午前Iは新しい試験区分になってから、応用情報技術者の午前の問題の抜粋なので、応用情報技術者の午前の参考書でも十分だと思います。 URL http://astore.amazon.co.jp/tfsp-22?_encoding=UTF … もっとも、午前IIの対策をしているのであれば、今から参考書や問題集を買うのはもったいないので過去問題を解く勉強がいいと思います。 参考URL：http://www.k4.dion.ne.jp/~type_f/
> どういう参考書が良いのでしょうか。 ITパスポートは出題される範囲が広いので、過去問題の解説を行っている参考書がいいと思います。 または、過去問題の解説を行っているサイト(URL http://www.k4.dion.ne.jp/~type_f/ など)を参考にして、わからないところを用語集やネットで調べるという勉強方法でもいいかもしれません。 > 企業からすれば、ITパスポートの取得の有無は、どういう風に見られますでしょうか。 ITパスポートで問われる知識は社会人として知っておくべき内容なのであまり重要視されないと思います。(業種やその人の学歴などにも左右されますが…。) 参考URL：http://astore.amazon.co.jp/tfsp-22?_encoding=UTF …
セキュリティエンジニアになりたいのであれば、情報セキュリティスペシャリストの方が合致しているように思えますが。ネットワークスペシャリストに比べ、年２回あるので合格も近いと思います。(出題範囲も、かなり共通する部分がありますが) あわてずに、応用情報から勉強した方が良いと思います。高度区分であっても、共通部分(午前１)は応用情報と同じレベルですから、どちらにせよ勉強しないといけないですし。また、難易度も雲泥の差があります。基本情報と応用情報の差よりも、応用情報と高度区分の差は大きいです。心が折れないためにも、まずは応用情報の合格を目指してみてはどうでしょうか。 あわてずにステップアップをしてはどうかと思います。tatutatuya さんの実力の程は解りませんが、高度区分は勉強を初めてすぐに合格できるようなものではありません。今は基本情報を勉強しているレベルなのですから、まだまだ将来の選択肢を狭めることもないでしょう。
まず、ご自身のやりたい事を想定した上で、学校に聞いた方がいいと思いますよ。 学校と資格の勉強で方向性が異なれば、負担が大きくなります。 大別すると、ハード、ソフト、ネットワークですね。 ただ、現時点ではなく、将来的な視野を持たないといけません。 情報系の資格は、旬が短いですからね・・・。
アルゴリズムに関しては プログラム言語の勉強をお勧めします。 言語は、C言語、Java、VBAなんでもかまいません。 頭だけでは、無理があるので実際に組んでみたほうが勉強になります。
http://ja.wikipedia.org/wiki/誤差 の「2.4 桁落ち」で例示されている √1001 － √999 で説明します。 （計算機内部は本当なら仮数も基数も２進数ですが，メンドウなので以下，10進数の浮動小数点数形式を用います） √1001 は 31.63858403911275… と続く無限小数です。 「0.仮数 × 10の指数」という形式で表現するなら， 「0.3163858403911275… × 10の2乗」です。 √999 は 31.60696125855821… と続く無限小数です。 こちらは「0.3160696125855821… × 10の2乗」です。 -------- 次に，仮数部の長さが８桁（有効数字が８桁）の浮動小数点数形式の変数を用いて， √1001 － √999 を計算してみます。 　 0.31638584 × 10の2乗（＝√1001） － 0.31606961 × 10の2乗（＝√999 ） ――――――――――――――――― 　 0.00031623 × 10の2乗 　　　↓仮数の正規化 　 0.31623000 × 10の-1乗　■結果その１■ さて。 √1001 の仮数は本来 0.31638584 だったのでしょうか？　違います。精度が８桁だからそれ以降を仕方なく丸めただけで，本来は 0.31638584[03911275…] と小数部が続く数でした。√999 も同じ。 したがって，計算途中の精度を維持できていれば，計算結果は次のようになります。 　 0.31638584[03911275…] × 10の2乗（＝√1001） － 0.31606961[25855821…] × 10の2乗（＝√999 ） ――――――――――――――――― 　 0.00031622[78055454…] × 10の2乗 　　　↓仮数の正規化 　 0.31622[78055454…] × 10の-1乗 　　　↓精度８桁に丸める 　 0.31622780 × 10の-1乗　■結果その２■ -------- 結論です。 最終的に計算結果を格納する変数が，仮数の長さ８桁という同じ形式の浮動小数点数であっても， ほぼ等しい数同士の減算をおこなえば， 　 0.31623000 × 10の-1乗　■結果その１■ のように，仮数の正規化による左３桁シフトにより末尾に無意味な０が３つ並んだ，すなわち有効けた数が実質５桁しかない「けた落ち誤差」を含んだ値になります。 反対に，計算途中における仮数長を十分長く確保していたり，計算の工夫によってほぼ等しい数同士の減算をおこなわないようにすれば（前述のja.wikipediaを参照）， 　 0.31622780 × 10の-1乗　■結果その２■ のように，８桁の有効けた幅をいっぱいに活かした結果を求めることができます。 （ちなみに 0.31622780 の末尾の０は無意味な０ではなく，計算の結果求められた精度としての意味を持つ０です，念のため）
この問題を理解するためには、２点が必要かと思います。 （１）２の補数を知っている （２）２進数を１０進数で考えられる アのみ説明させて頂きますと。。。 （１）「正であれば」ということは、２の補数へ変換しなくても良いということなので１１は変わりません。もし負の数であれば、全部０⇔１して＋１という操作をするので、下２桁の１１は０１に変化してしまいます。 （２）１０進数で１２３の数値を１００で割ると、下２桁が２３が余りとなります。簡単に言うと、１２３の中に１００はいくつ入っていますか？　そして残りはいくつですか？ということです。２進数の場合も同じで、２進数１１１を１００で割ると余りは１１になります。１１１の中に１００はいくつ入っていますか？　そして残りはいくつですか？　たしかに１１になります。１０進数で考えると、７を４で割ると余りは３になります。つじつまが合うと思います。 こんな感じでいかがでしょうか？
p.45 表１より，新技術を用いた開発をおこなっても品質は安定しており， p.46 上から３行目より，品質が安定している場合には，開発期間が延伸しても，事前にＲ社の合意が得られていて，ペナルティを支払えば成功と見なされ， p.45 下から３行目より，成功した場合は，高い確率で，今回の２倍の受注額となる２次開発の受注の見込みがあるからでしょう。 ３か月延伸すると現時点で分かっていますから，当然その点については，事前にＲ社の合意を得ることになるでしょう。であるなら，開発期間が指定どおりであっても３か月延伸であってもＲ社はそれを成功と見なすので，開発期間の遵守は特筆すべき問題にはなっていないということです。 追伸その１． 「応用情報技術者試験」の問題だと記しておいた方がいいですね。 追伸その２． 「案Ａの方が利益が大きく開発期間も遵守できるから」であるなら，減点なしの正解○をくれるんじゃないですか。「Ｓ氏は，利益優先の観点から」それを選んだという要点はきちんと含まれていますから。 「案Ａの方が」という主語を明確にせず，「利益が大きく開発期間も遵守できるから」であるなら零点。設問文は「下線部のように考えた理由を述べよ」となっており主語が何かは不明だから。これが例えば「案Ａを選んだ理由を述べよ」という設問文だったなら，前提できる主語として案Ａが省略されているという解釈をしてくれるでしょうけれど。
> 私自身、数学の基礎的な部分が分かっていないのだと思います。 数学? これ、分数の通分なり約分の話ですから、小学生の算数のレベルのお話ですが....... 残念ながら小学生の算数の基礎的な部分が分かっていないのだと思います 分数の分子と分母に同じ数をかけたら分数自体の値は何も変わらないのですが 50 *（A÷2）= 50A ÷ 2 = 25A であって、 50 * (A÷2) = 50A ÷ 100Aなんて計算をしたら元の A÷2に戻るだけ
>周波数があがると、１秒あたりの周波数が増えて、 >さらに細かい単位で送れるということなのでしょうか？ http://okwave.jp/qa/q6135766.html の私の過去の回答ANo.1
え？　ＩＴパスポートって難しいですか？？　情報処理試験の中では物凄く簡単な試験ですよ。IPAのサイトに過去問がありますからやってみて下さい。そんなに難しくないと私は思うんですが？ http://www.jitec.ipa.go.jp/1_00campaign/virtual. … ただ、情報技術者試験は「実務に全然使えない試験」ということでも定評があります。実務的に行きたいならシスコやオラクル、マイクロソフトの資格の方が実務に直結してますし、試験の方向や出題の仕方も全く違います。 あと、情報技術者試験ではITパスポートはほとんど評価されません。せめて「基本」、出来れば「応用」程度は持ってないと。その上にある「カタカナ」系の試験なら一目おかれますけどね。
１番目の問題は，元音声信号が４ｋHzなのでサンプリング周波数は２倍の８ｋ回/秒。 それに対して２番目の問題は，元のアナログ音響の最大周波数は不問にして，サンプリング周波数は４ｋHzだと言っています（もちろんシャノンの標本化定理を知っていれば，元信号の最大周波数が２ｋHzだったから，２倍して４ｋHzの標本化で十分だと分かるのですが） よって解答は，４ｋ回/秒 ×８ビット/回 ＝ 32ｋビット/秒
過去問をひたすら解いていく。 わからない問題は、後回し。 6割以上正解するようになって、わからないところを潰していく。 わからないところを潰すときは、重要マークのあるところから。 最悪、試験日に分からなくても午前は4択。 鉛筆転がせば１つか２つは当たる可能性があります。 あきらめずに、マークしましょう。
問１ 分解してみたらわかりやすいでしょうか。 (C[n-1]+C[n])/2　=　(C[n-1]+C[n])/2*1 -B[n] +(C[n-1]+C[n])/2*0.1 なので (C[n-1]+C[n])/2*1　+　(C[n-1]+C[n])/2*0.1　=　(C[n-1]+C[n])/2*1.1 ですよね。それに双方 -B[n] なのでイコールですね。 問２は間違ってると思います。 10％=0.1 80％=0.8 と考えると電卓でも計算できるかと。 正しくは、 10％/80％=12.5％　または　10％/80％*100=12.5 でしょう。 間違いなくそう書いてあるならば、0.125を12.5％とわかりやすくするために便宜上　*100　をつけた可能性がありますが、等式ではないですね。
アイテックの過去問題集は実績があり，解説の詳しさで定評があります。 「ITパスポート予想問題集」なら問題＆解説が分野ごとにまとめられており，質問者のニーズに合うはずです。 Amazonに寄せられたカスタマーレビューを参照するならこちらを。 http://www.amazon.co.jp/dp/4872687752/ 最新版〈2010秋〉を入手したいならこちらを… http://www.amazon.co.jp/dp/4872688031/ …と言いたかったのですが現在，2010年7月発行なのに「通常2～4週間以内に発送します」と表示されています。売れてしまってAmazon側に在庫がないのでしょう。 店頭在庫を当たっていただくか，別のネット書店を当たってみてください。 版元からならオンライン購入できそうです。 http://www.itec.jp/shop/products/detail.php?prod …
>■情報セキュリティスペシャリスト試験の範囲外では？ >・H21春の問22「ITILにおけるインシデント管理プロセスの役割として，適切なものはどれか。」 http://www.jitec.jp/1_13download/youkou_ver1_2.pdf こちらのP17でいうと「サービスマネジメント」に該当する分野かな。 一応、試験範囲ではあります。 http://www.jitec.jp/1_13download/syllabus_sc.pdf シラバス上でも、インシデント対応という項目がありますね。 試験の範囲内ですが、分野としてはスキルフレームワークでいうところの「セキュリティ」ではないかもですね。 違和感の原因は、 >「情報セキュリティ」分野 という言葉の定義の問題かと。試験範囲にはレベルは低いもののデータベース、システム監査の問題も含まれますからね。
No2です。 No3さんの回答で気づきましたが、先ほどの回答でパリティについて間違いがあります。すみませんでした。 まず、水平垂直を逆に覚えていました。垂直と水平を入れ替えて読んでください。 もう一つ、垂直パリティのつく位置が間違っていました。 なんとなくパリティは後に付くものというイメージがあって不用意に書いてしまいましたが、ASCIIコードは最上位ビットがパリティのために空けられていますのでここにつきます。
ファイルオープンは「本当に」成功していますか？ fpがNULL（失敗）になっていませんか？ 普通だったら、 fp = fopen(filename, "r"); の後に if(fp==NULL){ /* ファイルオープン失敗時の処理 */ }else{ /* ファイルオープン成功時の処理 */ } のような感じになると思います。 画面に"フフフ・・・"が表示されているあたりからも、 ファイルオープンに失敗している それにも関わらず（オープンできているつもりで）処理が続けられている ような気がします。
電気工事士、工事担任者、基本情報技術者以上の情報処理資格、C言語検定1級、第一級陸上無線技術士、電験、英語検定2級 会社でこの種類の資格をもっていると手当てが支給されます。
他のワープロ関連検定。 合格された検定にもよりますが、大して情報処理の知識も問われないでしょうから、やはり同レベルで同等知識を問われるものとなると、他のワープロ関連検定になるかと思います。 参考URL：http://growland.serio.jp/typing/08.html
基本情報技術者試験の方が，出題の難しさも社会的な認知度も上ですから，基本情報取得者がITパスポートを受験する理由はないでしょう。 >こういった場合、ITパスポートの資格を取っておく利点はあるのでしょうか？ 今秋に質問者が基本情報に合格できる可能性はどれだけか，に依るでしょう。 「合格すれば」「両方持っておく」「合格するまで何度も挑戦し続けるつもり」などは，すべて可能性の話です。半年に１度しか実施されない試験ですからモチベーションが思うように維持できず，本命の基本情報に合格できないまま年月を費やす可能性だってあります。 私は，あと３か月の勉強を経て今秋に質問者が基本情報に合格できる可能性が見込めるのなら，基本情報に挑戦なさった方がよいと思います。 そうでないのなら，今秋にITパスポート合格を目指してはいかがでしょう。高スコアでITパスポートに合格できたのなら，来春の基本情報合格の可能性も期待できるでしょう。
ないよりあったほうがよいです。 IT関係で働くのであれば、知識として役立ちます。 IT関係の開発ではなく、保守の部署で、３５才，４０才のおじさんも頑張っておられました。 仕事内容は、技術的な内容よりお客との打ち合わせ、予算の作成、チームの進捗管理などでした。 なので、まだまだあきらめなくても仕事はあるから大丈夫。 ただ景気が悪くて、今は仕事が少ないだけ。 その代わり、営業並みか若干劣るくらいの人当たりのよさが必要かと。
他の回答者の方が述べているようにITパスポート試験と基本情報処理技 術者試験の出題範囲はかなり重なっています。 しかし、世間的評価に比べ、難易度はそれほど大きく変わりませんから、 一度で合格が難しかったとしても、基本情報を２度受ける方が良いかも しれませんね。 情報処理技術者試験はとにかく過去問をたくさん解くのが良いと思います。
試験対策よりの回答になってしまうかもしれませんが、基本情報の過去問を解いてみてはいかがでしょうか？ 過去問の対策本がいくつかでていると思いますので、特に解説が充実している書籍を選び、学習してみます。 Impressから出ているフクロウの問題集や、FOM出版のみどりの問題集あたりの解説がそれなりに丁寧かと思われます。
ども。NE１０年戦士です。 資格をとる時間とお金に余裕があるのなら、下記資格を全部 取得しておけば、入社した際、どの部署へ配属されようと、 少なくとも資格に関しては、みんなよりリードすると思いますよ。 ・基本情報処理Lv2以上 ・CCNA（可能ならテクエネorCCNP） ・LPIC Lv2以上 ・MCP server2000以降 工学部大学院卒レベルの人でも、上記の資格を全部取得するのは 至難の業ですが。 特に、CCNPやテクニカルエンジニア（ネットワーク）、 情報所技術者試験３級は、出世したり転職する際にも大いに役に立つでしょう。 現場の技術者としては、あんまり関係ないけど。 どうせ忘れた知識は専門書で確認しながら、 コマンド動作することになるだろうから・・・ そうそう、そう言えば前の回答で書き忘れてましたが、 CCNAやMCPはCiscoやマイクロソフトという民間企業が主催する資格試験です。 実はこれには、有効期限というタイムリミットがあります。 なので、期限が切れたらまた再受験しないと、その効力を失います。 タイムリミットがあり、再受験が必要になることから、 この資格を取得している人のスキルを、知識だけではない、生きたスキルとして 現場で"デキるエンジニア"と企業は高く評価するのです。 まぁ、実際再受験する人は少ないけどね。ちなみに期限は３年です。 対して国家資格であるテクニカルエンジニアや情報処理技術、 ITパスポートは永久ライセンスです。だから更新が無いので、 取得したら永久に使えるというメリットがありますが、 言い換えると、そのときの知識はいずれ古くなり、 出題される技術が古くて世間からの需要も減るということです。 そして更新が必要ないからその時のスキルさえ、どんどん廃れていくという印象を もつ企業も実際にあります。あなたの会社はどうかわかりませんが。 だって古い技術だとISDNなんてものが未だに出題されているんですよ？ ISDNって、今時あなた・・・ADSLでさえ古いのに それに比べると民間は非常にタイムリーな技術を問う問題のオンパレードです。 なんなら、アメリカやヨーロッパでは普及している技術で日本では まだほとんど知られていない技術が出題されることもあります。 主催者が国家か民間かで、大分違うわけです。 なので、両方バランスよく取得しておくと、非常に便利です。
私の考えとして、回答します。（少々意見っぽいですが） ＞応用情報技術者はIT業界に従事しない限り無意味でしょうか？ そんなことはないです。仕事をやっていく上で幅広い知識が求められることがありますので、役立つことが多いです。 資格として考えるなら、ＩＴ業界の方が有利ですが・・・。 ＞応用情報技術者は、例えば営業職、事務系総合職に従事する場合取得していても無意味でしょうか？ 営業職、事務系総合職に従事しても、どこの会社でもパソコンを使うようになっています。昔はペンで仕事をしていましたが、パソコンを使うようになると、別の意味でのデータ管理というものがついてまわるようになります。それもどうやって整理するかはＩＴに関する知識がないと、やりづらくなってきています。 例えば、ファイルサーバーにデータ量が増えれば増えるほど、１つのファイルを差がしづらくなっているのが現状です。 私の勤める会社は工事関係中心ですが、結構文書ファイル、現場写真、ＣＡＤ図面などのデータ量がどんどん増えてきて、管理するのが大変な状態ですので、管理していないともうわからなくなっているんですよ。 ＞就活上、上記のような職種ではアピール材料として効力をなさないのでしょうか？ 私は人事関係についていないので、はっきりしたことは言えませんが、上記のことを考えると、目安になると思います。何も知らない、自己流に拘るようなら、ダメですが・・・。 また、資格があることは、ＩＴに関する知識を持っているので、多少は他人より仕事をサポートできますとアピールしやすくなります。（実際採用されるかどうかは別にして） それに、会社によっては、資格を持っている人はどれくらいにいると公開、管理している会社なら、アピールしやすいでしょう。
システムアーキテクト試験も検討候補に入っているということは， 午後IIの論述解答に対してもそこそこ勝算があるということでしょうか。 http://okwave.jp/qa/q6015141.html の私の過去の回答ANo.1 >いきなり高度試験を受けるというのは、どれくらい現実的なのでしょうか。 過去問題は公開されていますから， たとえ高度区分であろうとも自分でそれを解いてみて高得点が望めそうであるなら，その試験に挑戦すればよいでしょう。 http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/_index_hani …
情報セキュリティに興味があるのでしたら、情報セキュリティスペシャリストを受けられるのがよいでしょう。興味が無いネットワークやデータベースなどを受けるのは、つらいだけだと思います。 ただ、情報セキュリティスペシャリストはかなりの難関試験です。いきなり合格される方はまれだと思います。 私は情報処理技術者試験をいくつか合格しておりますが、お勧めはo-teacherさんが言われるとおり、ＩＴパスポートからはじめることです。 年に2回の試験がありますので、ＩＴパスポート→基本情報→応用情報→情報セキュリティと順に受けたとしても、2年で情報セキュリティまで到達することができます。2年で4つ合格すれば、かなり充実した2年間だと思いますよ。 いきなり情報セキュリティを受けるより気分的にも気楽に受けられると思います。 ＩＴパスポートですが、初級シスアドを合格された実力があれば、多少の勉強で合格できるでしょう。 基本情報ですが、プログラム言語として確かＥｘｃｅｌが入りました。なので、プログラムに無縁な方でも以前よりは苦労が少なくなりました。 応用情報も、ソフトウェア開発技術者に比べて範囲が広くなりましたがその分簡単になったと思います。入社数年の若手でも合格したという声を良く聞きます。 最後に情報セキュリティですが、かなり難しいです。覚える用語も結構あります。ただ、セキュリティ試験の根本となる技術は普遍的なものが多いので、ネットワークに比べると私は取り組みやすいと考えております。 以下が比較的分かりやすいサイトですので、参考にしてください。 http://sc.xn--n9q36mh1hnxuksz7wt.net/ 参考になれば幸いです。 参考URL：http://sc.xn--n9q36mh1hnxuksz7wt.net/
そりゃそうでしょう。 とはいってもどの程度改定されるかは出版社（の担当者）次第です。 IPAから新しい試験範囲の発表があれば当然対応するでしょうし、2009時点で記載していなかったが出題された問題があれば解説を載せるし、同じ問題を掲載していても2009作成時にわかりにくかったという声があれば、より良い方向に改善するでしょう。 とはいえ、核となる部分は何度も変わるものではないし、新しい出題は、多くの人が対応できず正解できなくても差が出ないのもまた事実です。 他の場所でも言われている通り、核となる知識を確実に得点できれば合格ラインに届く試験ですので、そういう意味では1年前の過去問でも対応できると思います。 元々1冊それだけやれば合格なんて、無いと思いますから。 その過程でインターネットや公立図書館などで使ってプラスアルファの知識習得をする人だったら、2009でも問題ないと思いますよ。 あとは、万一不合格だったときに問題集のせいで後悔したくないなら最新のものを買っておいたほうが無難です。 試験に使う時間と、不合格のときのココロの傷をカネに換算すれば、古本と新本の差なんて大きくないと思いますから・・・。
こんばんは。IT系のサラリーマンです。 私は情報処理試験はいままで初級～上級まで4つほど合格していますが、 エンベデッドは数回受験して全て落ちています。 なので参考にならないかもしれませんが。。。 まず、業務経験の無い高校生にはこの試験は難しいと思います。 リアルタイムOSなどは使った経験があるでしょうか？ (1)なければ、まずOSとボードを入手して実際にリアルタイムOSを 　使い込んでください。この経験がないとうわべだけ教科書でやっても 　合格のレベルまで到達できるとは思えません。 (2)あるのなら、 　「組込みシステム開発のためのエンベデッド技術」は 　お勧めですが、この1冊だけでは深い内容は学べませんから 　あくまでも前提知識と経験があっての話です。 参考URL：http://www.7netshopping.jp/books/detail/-/accd/1 …
ITパスポートに出題されている「社会の経営戦略」は、 学生だからという理由で「全然わからない」という レベルのものではありませんよ。 高校生でも合格できるんです。 「学生だから実態はわからない」はある程度、正しいですが、 ご質問内ですでに「面倒」とおっしゃっている時点で、 問題集は買ってきたけれど、教科書は読まれていないのでは？ 本来は、もう少し、ご自身で努力されるべきでしょうが、 下記のサイトが、おそらくご要望を満たしているかと思います。 http://it-passport.sophia-it.com/ 就職活動向けに資格取得をめざしているのでしょうが、 資格以前に足りないものが露呈されておりますよ。
どぞ。 http://www.jitec.jp/ 試験の種類が多く、単純な４択だけしか出ない簡単（と言っても内容はかなり高度）なものから、2000-4000字の小論文が要求されるものまであります。ちなみにこの試験「実務に全然役に立たない」事でも有名です。
基本情報技術者試験で出題される対数であるなら， 常用対数（底が10である対数）ではなく，底が２である対数でしょう。 O(log n)，O(n log n) のように底を省略した表記は誤解を生みます。 O(log2Ｎ)，O(Ｎ×log2Ｎ) のように表記した方が良いです。 （nが底でないことを分かりやすくするため，大文字かつ全角文字でＮと書きました） x＝log2Ｎ，とは，２のx乗＝Ｎ，と同じ意味です。 http://www.orcaland.gr.jp/kaleido/juken/taisu.html http://www.shunzei.com/lecture/stepup/log.html 例えばO(log2Ｎ)とは，データ量Ｎが1024倍に増えても計算時間は10倍，データ量が100万倍に増えても計算時間は20倍，ということです。 （２の10乗＝1024，２の20乗≒１Ｍなので）
１５割る２の場合商が7、余りが1なのです ＞10進数から2進数へ変換する場合は、小数点以下の余りはすべて1として計算するのでしょうか？ まったく違います 小学生の算数の復習が必要かと
そういうことであれば、筆算を覚えてしまうほうが簡単かと。 文章で説明するのも難しいですので、参考URLをご覧下さい。 参考URL：http://izumi-math.jp/sanae/MathTopic/root/root.htm
http://www.sikaku.gr.jp/js/side0/scon03.html 試験範囲はこちら 基本情報とほぼ同じです。２級１部はそれより狭い範囲ですね。 >なぜ1級は免除制度が無いのでしょう？ サーティファイの経営判断としか。問題数は同じでも、IPAに払う午前免除問題の審査料は同じ。１級の場合、未対応範囲で問題を作ったとして、IPAの審査に通るかどうかわからないですからね。問題を作るほどの量もないのかも。 なお、サーティファイの場合は午前免除問題は30～35問程度。そのほかの検定だと、問題数も多い場合があるようです。場合によっては80問近く(民間資格と併用と言いながらほとんど併用していない)の場合もあるようです。 2級で午前免除を合格した場合、１級の午前免除を受けようとは思わないですからね。1級に合格するぐらいなら、午前免除に合格しなくても合格できそうですし。１級→午前免除のメリットは薄いです。
「ANo.1のお礼」に対して。 ア 1FFF（8191）←これだけが正解。 イ DFFF (1101 1111 1111 1111) 　→負の数（先頭ビットが１）なので，どんな数かそのままでは不明。 　　ビット反転の後＋１して正数にすれば，どんな数か判明する。 　→0010 0000 0000 0001（＝8193） 　→よって元の数は「－8193」 ウ E000 (1110 0000 0000 0000) 　→負の数（先頭ビットが１）なので，どんな数かそのままでは不明。 　　ビット反転の後＋１して正数にすれば，どんな数か判明する。 　→0010 0000 0000 0000（＝8192） 　→よって元の数は「－8192」 エ FFFF (1111 1111 1111 1111) 　→２の補数表現において，オール１のパターンは「－１」 　　（納得いかなければ，ビット反転の後＋１して確認してください） >紹介されたサイトには1000 0000（2進法）は >-127（10進法）と書いていましたが、-128で合ってますか？ いいえ，あわてずに最後まで読めば，リンク先には-128と書いてあります。 １の補数を解説した途中の箇所を間違えて参照しているのでしょう。
＞負の数の場合， というよりも「補数表現の負の数の場合、ですが。 正の数は、先頭側に０をつけてもそれは数値でなく空位なので、 シフトされ消えても値に影響しません。 「補数表現の負の数」では１が空位なので、「１が消えても問題ない」ということです。
＃２です。 > 展開したのはn(n-7)(n+2)=0の式です。 だから、 1015/5=131 をn進法で表したものと同じになると言っているのですが…。 n進数1015を10進数に直すと、 1*n^3+0*n^2+1*n^1+5*n^0=n^3+n+5 n進数5を10進数で表すと、 5*n^0=5 n進数131を10進数で表すと 1*n^2+3*n^1+1*n^0=n^2+3n+1 この段階で10進数の計算です。 (n^3+n+5)/5=n^2+3n+1 n^3+n+5=5n^2+15n+5 n^3-5n^2-14n=0 この方程式が成り立つ時を考えるだけ。
特区(つまり地方自治体)により異なります。サーティファイの情報処理試験でも免除制度を導入している自治体があります。 http://www.sikaku.gr.jp/js/side0/scon40.html 自治体により扱い(認定される試験)が異なります。もちろん、特区制度を導入していない自治体もあります。 なお、特区制度は解消(全国展開化)される事が決定済みです。 http://www.jitec.jp/1_80tokurei/_index_tokurei.h …
有資格者なら、確実に資格保持者を優先して評価します。 ＣＣＮＡ・ＣＣＮＰは実務でそのまま役立ちますし、ネットワークスペシャリストに合格すれば、大規模な会社のネットワーク設計が出来ます。（ただ、ネスペになっても、ネットワークの実際の構築は出来ません。あくまで設計が出来るだけです。） 切り分けとしては、シスコ系が実務担当、ネスペが上位管理者といった具合でしょうか。 どちらも実務経験が無いと難易度の高い資格です。 無資格者であれば、資格の評価は、no1,2さん程度の感じです。
基本情報技術者試験を何回も受けてやっと合格した者です。その経験から回答します。 基本情報技術者試験の午後問題は以前より比べて、表計算問題が追加されているので、敷居が低くなっているのではと思いますが、やはり、難易度は変わらないようです。 午後問題を解ける力を身につけるには、２～３年の過去問題と回答、説明文が乗っている書籍を買って、取り組むしかないです。 アルゴリズムは苦手だそうですが、私もプログラムを組むような機会が少ない（せいぜいＶＢＡを組む程度）ので、その問題を理解するまではかなり苦労しました。 アルゴリズムを理解するには、実行するプログラムのブロック単位を読取って、どう動きをするのか理解するしかないです。 また、書籍を購入して、学習しながら、実力をみにつけるのもいいです。 やってみてください。
＞＞問題選択に手間取ってませんか？ ＞問題選択はＱＡに載せてあります６項目で受験しています。 問1問2から１問、問3～12のうち5問選択ですよね。 全ジャンルから均等に選択する必要は無いですよね。 「広く浅く、とはいえ一部は深く準備」しておいて 全問題を見た上で、解き易いものを選べばＯＫなのでは？
＞基本情報の試験に合格していないのに合格とか嘘を言ったらバレるもんなんですかね？ うちの会社は全くこの資格に関して価値がないのでばれないでしょうね。 ただ、誰も知らない資格で嘘をつくメリットもないですけど
合格者÷受験者です。未回答者は未正解と同じなので、出席扱いです。 http://www.jitec.jp/1_07toukei/_index_toukei.html こちらの統計情報もご確認ください。
プログラミング限定ですか？ じゃぁVBAエキスパートとか。 勉強期間は人それぞれではありますが、ベーシックレベルなら全くゼロからはじめても２～３週間あれば届くと思います。 JAVAのSJC-Aも該当するでしょうか。 JAVAの入門資格になりますので、こちらも未経験で、仕事をしながらでも１月あれば十分かと思います。 プログラマでなければドットコムマスター★（シングルスター）とかが該当しそうですけど…。
こんばんわ　就活おつかれさまでした。 少し前にDB、セキュリティ、ネットワークと取得しました。 応用情報まで独学でいければネットワークもいけると思います。 重複する部分や試験としてのなれもあるので、駆け上がる勢いも大事です。 学校は費用対効果が何ともわかりませんが、独学で十分ではないでしょうか。 機会があれば、模試は受けられたほうが良いと思います。 ちなみに、私は市販の参考書と過去問集とTACの通信講座を組み合わせて勉強しました。通信講座は会社で申し込んだので、法人用かもしれません。 合格できるといいですね。がんばってください。
IPA的には難易度は同じと言っています。 個人的な感想では、Java→C言語→COBOL→CASL→表計算 の順番で難しいですね。 ちなみに、基本情報で目指すプログラマになって役立つ順番とほぼ同じです。表計算が上にくるぐらいかな。
セキュリティって、どのジャンルにおいても重要になるので、セキュリティだけを取り扱った資格って結構少ないです。「セキュリティの専門家」として認識してもらえるのは、別の方の回答の通り「セキュリティスペシャリスト」で間違いないです。 最終的にはこの資格を目指してください。 ただ、3年から5年くらい経験を積んだ上で取得するものだと思いますので、まだ初級レベルということであれば、 (1)インターネット検定ドットコムマスター★（シングルスター） (2)MCA セキュリティ (3)CompTIA Security …あたりですかね。難易度順です。 いずれもゼロ初心者でも何とかなるレベルのものです。 (1)はセキュリティというよりは、一般的なネットワークについての試験で、基本的なセキュリティに関する出題が比較的多い内容ですが、これを取得したからセキュリティの資格をもっています、とはいえないでしょうね。 足がかりとしてください。 (2)はマイクロソフト認定資格の一部なので、Windowsでのセキュリティを前提としており、多少内容が偏りますが、初級者向けにはよいと思います。 (3)は値段は高いですが、セキュリティの用語や概念を一通り覚えるのにはいいと思います。 参考書は(1)～(3)のいずれも数種類しかありません。資格自体が初級者向けということもあり、どれを使っても大差ないです…というか、どの参考書で不合格になったとしても参考書のせいにはできないレベルのものですね。 (1)(2)は中規模の本屋においてあると思います。(3)も大型書店で、IT資格だけでコーナーを作っているような書店で見かけますので、眺めてみてはいかがですか？ ご参考まで。
「２種類の文字‘Ａ’、‘Ｂ’を１個以上、最大ｎ個並べた符号を作る」という題意を正しく理解することが必要です。 「２の６乗＝６４」というのは、６個並べた場合の組み合わせの数で、出題の意図とずれています。 出題の意図を忠実に読むと。 (1)１個：２の１乗＝２ (2)２個：２の２乗＝４ (3)３個：２の３乗＝８ (4)4個：２の４乗＝16 (5)5個：２の５乗＝32 (1)から(5)までの合計が60を超えたので、正解は５ということになります。
基本情報技術者の試験は、一発で合格できにくいです。何回も挑戦しないとなかなか合格しづらいです。 不合格者に通知が来るかどうかですが、全然来ません。 ネットに合格発表時受験番号がなければ不合格となります。 ネットが普及する前は通知が頼りでしたが・・・。 点数を知りたい場合は、受験番号とパスワードを入力すれば、確認できます。 パスワードは受験票に記載されていますので、見てください。
昨年度、応用情報技術者試験に合格した者です。 名称が変わる前の「ソフトウェア開発技術者試験」であれば、 午前問題はIRT(項目応答理論)を採用していたので合格の可能性はありましたが、 「応用情報技術者試験」になってからは、 明確に60点が合格ラインと明示されているので不合格だとおもいます。 合格発表まで不安で悩むよりは 次回の試験に向けて勉強したほうが良いと思います。（私の体験談）
下記リンクにある「ブロック長を求める」欄で言えば ブロック化（係数）＝５ということになります。 ＝１というなら、１ブロック＋ＩＢＧ＝１トラックです。 ＩＢＧは隙間を埋めるものと思ってくれればよいです。 ５００バイトに１レコード１５０バイトはいくつ入る？ＩＢＧは何バイト？。 ＝３　１５０×３＝４５０、あまり５０となるから １５０×３＋５０＝５００、でピッタリ ブロック化係数は３（＝３レコード）、考え方が分かれば算数レベルです。 試験問題は逆算させること多いです。
盗聴器・盗撮器の調査、発見については、免許というものはありません。資格についてはNPO法人などが資格制度を独自に作り普及に努めています。 前回答者様が触れているJILCOMの他にもWiPPIAなどが資格試験を行っています。しかし、これは国家資格ではありませんので、盗聴バスターズの代理店が保有する資格と同じくらいの資格と言っていいでしょう。 探偵等は何の資格もなく盗聴器発見の調査をしていますが、何の問題もありません。（但し、探偵業を開業するには届出が必要ですが・・・） しかし、消費者から見ると、どの業者が優良業者なのか見分けができません。そこで、対外的なアピールのためにNPO法人の資格を取ったり、団体に加盟したり、有名な業者の代理店になったりするわけです。 実際、開業するよりも継続していくことが難しい職業ですから、加盟や資格取得が事業に役立つと思った時に資格取得などを考えればいいと思いますよ。 解除については、先に回答されているとおりです。
基本情報処理とエンベデッドを持っている技術職のものです。 考え方が逆です。 基本情報処理があれば○○の職につける、ということはまったくありません。 ○○をやっているなら基本情報処理くらいとっておけ、というのが一般的な企業です。 あとは、学生さんが「基本はおさえてある」という証明、履歴書に記載するためにとるくらいですかね。 仮に基本情報処理を取得している専門学校生と未取得の早慶生が就職希望で訪問してきたら、 普通の企業なら間違いなく早慶生を選びます。 厳しいことをいいますが、基本情報処理なんて、その程度の資格と思っておいたほうがいいです。 英検４級とかと同じでしょうね。 小学生が取得すれば、「すごい」と皆が思いますが、社会人が取得しても「なんでいまさら４級」 と思うでしょう。 英検４級を持っているから、翻訳関係の仕事をすることはないですよね。 それと同じで、その先を目指す人がその仮定で腕試しで取る資格と思ったほうがいいですよ。 俺の勤めている企業は、ソフトウェア設計でも回路設計でも、メカ設計でも技術系で就職してきた新人は 入社時に情報処理の資格を取ることが義務付けられています。 取れなかった場合（１年目に取れなかった場合は、何年も挑戦してOK）は査定や昇進に響くだけの話です。 とれて当たり前なんですよね。大卒の技術者にとっては。 そんな感じで基本情報処理は、持っていてもなんの職種にも結びつきません。 仮に就職活動で「自分は基本情報処理を持っています」とアピールしても、 「それで？」と流される程度ですね。 就職に結びつく資格を期待されるなら、他の資格を探したほうがよいです。
なるほど、そういうことでしたか。 相当、悩まれたのですね、お察しいたします。 私なりの考えを書いてみます。 ------------------------- まず、前提として 派遣会社で待機ということは、「特定派遣（正社員採用の派遣）の会社」でしょうか。 多くの会社は「出向社員の経歴書」を出向先へ事前送付される場合が多いように思います。 御社がどのような営業スタイルかは存じませんので、そうでないかもしれません（御社はいかがでしょうか？）。 個人的には「そうでない方がいい」「先にペーパーを見せられるより、何も先入観のない状態で 直接ご本人と話がしたい」と思っています（私は、送られてきても見ません）。 何故かと言いますと、「ご本人の伸び率」の感触を「会話」の中で読み取りたいからです。 また、このような言い方もいかがかと思いますが「資格にあぐらをかく」というか 「どうだ、こんな資格を持っているんだぞ」「がんばったんだぞ」というような態度が「会話の節々に出てくる」方もいらっしゃいます。 この時点で私としては「ＮＧ」です。 理由は、「実践は大丈夫？」もありますが「協調性は大丈夫？」「正確性は大丈夫？」等の「人間性」の方に「？」マークがたくさんついてしまうからです。 ------------------------- Ａ．資格メインでいく。 たしかに、あなたのおっしゃるとおり、「履歴書、経歴書に何かしらの結果を提示したい。」もわかります（何もないと経歴書がさみしい、気持ちもわかります）。 そうだとすると、 「資格」となると、時期的なものがありますので「受験できる資格」を片っ端から受験する、 しかないような気がします。 それでも、合格決定までに時間がかかるものは、経歴書には書けませんよね。 在学中の就職活動の「卒業見込み」、のように「合格見込み」とは書けないでしょうから。 国家資格よりはベンダー系の資格の方が、合否結果が早くわかりますよね。 Ｂ．経験値メインでいく。 これは、上記Ａも同時進行でいかがでしょうか。 「あわよくば経歴書に書ける」みたいな感じで。 もし、面接できることになったら「タイミングを見はからって」、自分の方から「実は・・・」 のような感じで、自分がいままでにやってきたことをアピールする。 そして、「今はこのような資格取得に取り組んでいる」もアピールする。 ------------------------- この２つくらいしか浮かびません。 私がもしその立場だったとしたら、Ｂパターンです。 見ず知らずの方々に「自己アピール」「自社アピール」する場面というのは幾度もあります。 そこで、相手が「あっ、この人なら、この会社なら大丈夫。」と思っていただけるかどうかは 「アピール・トーク」の内容が、相手の心を動かせるかどうかが殆どすべてだと思っているからです。 少しでも参考になればと思いましたが、 具体的なアドバイスができませんで申し訳ありませんでした。
制度が変わって名称変更の可能性あります。主催者に聞くのが良いです。 いつどこで何月受けたか・・・、時期はそう変わらないと思います。 合格証書はどうしましたか？。 （会社によっては）合格証書のコピーを提出要求するところもあります。 →履歴書に書いているだけでは無効ってことで。
その時の通信料金体系としては、常識でしたね。 3分8円というのは、3分”以内”8円ということなので 2分が2回なら16円になるのは常識。 なので、1ヶ月の通信時間を簡単に合計してはいけないのです。
高校出たての学生が専門学校で半年勉強すれば取れる、それぐらいの資格です。基本情報にはそれほどの価値はありません。 仮に応用情報を取得しているなら優秀な高校生といえますが、それでもオファーは来ないでしょうね。一部上場企業あたりだと、高卒の採用枠は無いかあっても工場等のラインでしょうね。
問１～７　各１２点(５問選択) 問８　２０点（必須） 問９～１３　２０点(１問選択) 合格：６０点以上 各問の中の小問の配点は公開されていません。大原やTAC等で公開されている場合がありますので、そちらを参考にしてください。
IT系の会社なら、会社によっては若干優遇するケースもありますが、それ以外の評価は皆無に近いですね。 無線系目指すなら第一義に無線従事者免許を目指した方が、仕事面で優遇される確率が高いです。
二種類ほど方法を思いついたけど、とりあえずめんどくさくない方法をば。 プルダウンメニュー「ファイル」→「頁設定」→「文字数と行数」 「行数」を1に指定。 タブを「余白」に切り替え。 余白を上下左右とも 3mm に指定。 「OK」ボタン。 以上で、上下の位置が真ん中に来ます。 一文字入力して、文字を拡大。 プルダウンメニュー「書式」→「段落」→「インデントと行間隔」 全般「配置」を中央揃えに指定、「OK」ボタン。 (メニューバーから直接「中央揃え」でも可)
＞リセットから立ち上げる時ではQ=1,notQ=0を入力をすればよろしいのですね！！ 間違って解釈しているようなので、正確に回答します。 マイクロコンピュータの中にRS-FF回路を組み込むとすれば、電源投入時の立ち上げ中にリセット信号でR=0、R=1でセットされます。 リセット動作終了後、R=0、R=0になりますが、出力Q、/Qはその前の状態を維持します。 その後は、それなりに動作します。 する形不定ですので
nCr=n!/(r!(n-r)!) なので、 8C3=8!/(3!(8-3)!) =(8*7*6*5*4*3*2*1)/(3*2*1*5*4*3*2*1) =(8*7*6*5*4)/(5*4*3*2) =(8*7*6)/(3*2) =(8*7*6)/6 =8*7=56 5C3=5!/(3!(5-3)!) =(5*4*3*2*1)/(3*2*1*2*1) =(5*4)/2 =5*2=10 になるでしょ？
値を示します。例を挙げると ＳＵＢＡ　ＧＲ３，１　は、ＧＲ３から「アドレス１番地に格納されている値」を引く ＳＵＢＡ　ＧＲ３，＝１　は、ＧＲ３から「１」を引く ということです
問題にメモ用紙が２枚あります。 http://www.jitec.ipa.go.jp/1_04hanni_sukiru/mond … ＃１回目のANでしたが、準備した題意と合わず、この用紙に目次を書き、 ＃それを見ながら論文を書きました・・・
No.2の回答者です。 論理式はあっているのですが、答えのところがタイプミスのため訂正します。 　Ｙ＝（Ａ・Ｂ）＋（／Ａ・Ｃ） 　　　　　　　　　　※／ＡはＡの反転を意味します。
はじめまして。 私はCCNAをスクールにて勉強し、取得しました。 CCNPを取得したい場合は、やはりCCNAからはじめるのが いいと思います。 でもうわさでは、CCENTがエントリーレベルで、CCNAより簡単であると聞きました。 もし本当に理解したいのであれば、金額は高いですが スクールに行かれることをお勧めします。 IPとは。。。という話からはじめるのであれば、 自己学習には時間がかかると思います。
翔泳社の教科書と問題集で十分かと思われます。 不安なら基本情報技術者予想問題集(2010秋)を やっておけば良いでしょう。 参考URL：http://www.seshop.com/product/detail/11520/
失礼しました。 私はあなたのおっしゃるとおり「一般論」のつもりで書かせていただきました（確信犯です）。 ＪＡＶＡに限ったものではなく、情報処理資格等々。 なぜかと言うと、あなたが得意だとおっしゃられている「ＪＡＶＡの資格」だけが特別扱いされるとは思えないからです。 もうひとつは、プログラミングのことだけではなく「もっと開発全般に目を向けて欲しい」と思ったからです。 せっかく、情報処理関係の知識や技術を伸ばそうとされているのですから。 情報処理関係に限って言うならば、今時「アセンブラ、Ｃ、ＪＡＶＡ、ＶＢ等々」どんな言語でも「特別扱い」されるものはないと思っています。 たとえば「今の時代にアセンブラか？」と言われれば、アセンブラでコーディングしている（せざるを得ない）場面も多々あります。 （たまにはＣＯＢＯＬが使える人は希少価値っていう場面もありますが） ですので、ＪＡＶＡだけが特別な言語であり、ＪＡＶＡの資格だけが特別扱いされると言うことはないと思います。 開発の場面、機能モジュールによって言語は使いわけられます。 逆に「ＪＡＶＡしか使えない」となると致命的かもしれません。 さらに、プログラミングを行う場面はどんどん減少していくかもしれません（減少している会社も多くあります）。 ＣＡＳＥツール（ＵＭＬ、ＲＯＳＥ、ＭＡＴＬＡＢ、ＺＩＰＣ等々）を使って設計をきっちり行えば、自動でプログラムを生成してくれます。 ターゲット言語がＣであろうがＪＡＶＡであろうがＣＯＢＯＬであろうが。 もっとも、１００％自動生成に頼るのも（諸般の事情で）どうかと思いますので、線を引いて「手書きコード」の部分もあります。 そして、システムのコーディングの大半は日本で行わなくなってきています（もっと人件費の安い国がたくさんありますから）。 私個人としては、「日本に技術が残らない・・・」とか思っているのですが、現実はそうです。 そういう時代ですので「的外れな回答」だとは思いながら、「現状」を書かせていただきました。 あなたが思っている「ＪＡＶＡ資格」と「得意だとおっしゃられているＪＡＶＡの知識」「開発の現状」を比較して欲しかったからです。 「目的となるシステムが正しく動いて、想定されているレスポンスタイムを満たしているのだったら、プログラム言語なんてどうでもいいです。」 そんな感じです（だから、アセンブラで作らなければならないところが出てきます）。 この回答自体も的外れかもしれませんが・・・ 再々、失礼しました。
H21年度から、情報処理技術者試験は大きく変わりました。 なので、午後は通用するとしても午前が難しそうですね。改正になったのは、今まで情報化と経営、標準化と呼ばれていた部分が再編され、マネジメントとストラテジが多くと、システム監査について追加されたことです。 この部門に強ければ買いなおさなくてもよろしいでしょうが、そうでなければこのあたりだけの参考書かもしくは新しく追加で買われる事をお勧めします。
あと１ヵ月切っているので、そろそろ問題集に着手しておかないとマズ いと思いますよ。結構、出題項目や概念が多いですから、とにかく何が 出るか位は把握していなくては、対策も立てられません。それに、ちょ っと数理的な問題（n進数の変換など）が結構出るので、訓練も必要で しょう。ノートを作る方法は、あまりこの手の技能を試す試験には向か ないと思います。それより、多少意味が理解できなくても、過去問を多 くこなして、出題パターンを知ったり、概念をザッと憶える事の方が受 かる為には必要だと思います。要は機械的にパターン化した問題を確実 かつ素早く解ける「技術」が必要なんですね。まあ「テクノロジ」分野 は暗記で対応できる部分も多いので、ノートを作るのもいいかもしれま せんが、それより問題集で手を動かした方が対応でき得るかと・・・
エンベデッドシステムスペシャリストが組み込み系なので こちらで良いかと思います。自分のスキルと将来像を 照らし合わせれば資格を迷うような事は無いと思います。
私が応用を取得したときは、試験の2週間前くらいから勉強を始めました。 学生ということは、まだ休みの期間ですよね？ 時間をたっぷり取れるならまだまだ十分合格を狙えますよ。 私がやった方法は 午前問題：出来るだけ丁寧に解説している参考書を1冊買い、それをじっくり読む。 重要なキーワードなどはマーカーで線を引き、理解し覚える。 その後、過去問題集を1冊買い、ひたすら何度も解く。 理想としては、問題を見ただけでア・イ・ウ・エのどれだったか思い出せてしまうくらい解くといいです。 午後問題：大雑把すぎて申し訳ないですが、ひたすら過去問を解く。 午前の後半20問くらいで出てくるストラテジ系の問題は毎回かなり内容が異なるので、非常に対策が立てにくいです。 なので、ストラテジ系は3～4割取れればいいと割り切って、出来るだけ60問目あたりまでの技術系の問題を8割くらい取れるくらいにしておいた方がいいと思います。 午後問題は、コンピュータ系の学生ということはプログラムなどもかじったことがあると思います。 そうであれば、ひたすら過去問を解く方法で乗り切れると思いますよ。
主記憶にあったり、補助記憶にあったりします。 というのは、最近のいわゆるマルチタスクOSでは、 複数のタスクを独立したアドレス空間上で実行させるために、 タスクごとにページテーブルを持っているためで、 実行中のタスクのページテーブルは必ず主記憶上にあります。 それはMMU(Memory Management Unit)がページテーブルの所在を 管理しており、その所在を(主記憶上の)アドレスで教えてあげる 必要があるためです。 逆に実行状態でないプロセスのページテーブルに関しては主記憶上にあっても 補助記憶にあっても構いません。 これはプロセスが実行状態に遷移する(コンテキストスイッチの)タイミングで 該当ページテーブルが確実に主記憶上にロードされていればそれで不都合がないためです。 で、ロードした後にそのロード先アドレスをMMUに伝えれば良いわけです。 パフォーマンス重視で全プロセスのページテーブルを主記憶に置くOSもあれば、 メモリ消費量節約のために、その時に使わないページテーブルは補助記憶に退避しておくOSもあるかと思います。
　基本をパスしていきなり応用を受けるのは難しいと思います。 　この資格を持っていれば就職に有利なのは確かですが、ハードルは高いと思います。 　私は第二種を持って就職活動をしましたが、どこの会社も好感触で資格の威力を感じました。内定後に第一種も取得しました。 　就職のために資格はあった方が良いですが、入社後の事も少し考えておいた方が良いでしょう。 　これから就職する人の夢を奪うようですが、資格のおかげで確かに就職できました。しかし社内での扱いは酷いものでした。上司の尻ぬぐいばかりに抜擢されましたので、社内では評価されませんでした。最後はソフト開発から事務職になりました。 　後で知ったのですが、プロジェクトに入れてしまうと、何かあった時に尻ぬぐい要員として出す事ができなくなるために事務へ置いておく事にしたそうです。このままでは使い捨てにされそうでしたのですぐに辞めました。私が就職した会社が特別だったのかもしれませんが、それ以降はソフト会社へ就職していません。
「基本情報技術者」を取得していないわけですから、それを名乗ると詐称になってしまいます。 この際、「基本情報技術者」を取得してはいかがでしょう。
順番をつけるなら、 　１．応用情報技術者 　２．ネットワークスペシャリスト 　３．CCNA です。 将来ネットワークエンジニアとして働くのであれば、CCNAは簡単に取れます。 場合によっては会社の新人研修などでもやってくれる可能性もあるので、 その時に取った方がいいです。 既に知っていることを受ける研修はつまらないですし。 私の経験上、応用情報技術者試験が一番苦労します。時間も掛かります。 （一応、３つとも取っています。） 範囲は広いので、苦手な分野も克服しないといけないです。 ネットワークエンジニアとして働くにしてもネットワーク以外の分野についても 知っておいた方が当然、優秀な技術者に成り得ます。 ネットワークスペシャリストは、この２つの性質の中間に位置するかと思いますので、 応用情報を取ってから取る方が王道かと思います。
・午前の比率 比率は公開されていませんが、ほぼ変わりないはずです。 ※いままでに１～２問の変動はあります ・午後の最低基準点 最低基準はありません。 ・午後の配点 小問の配点比率は公開されていませんが、おそらく小問毎に採点されるのではないかという噂です。 ・表計算の勉強だけしておく それも一つの手段だと思います。ただ、去年の春期は表計算が簡単であったのですが、去年の秋期は難しかったそうです。
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4706366.html 午前共通は応用情報(ソフトウェア開発)と同じなのでそちらもご確認ください。
>60点以上が合格 そうです。素点方式になっています。 >午前に関しては48問の正答を目指せば合格 最低はそうですね。 >改定により合格ラインがゆるやかに まあ、考え方次第ですね。試験の難易度自体は変わっていないとすればそうです。しかし、試験範囲が広がっていますのでなんともいえません。ただし、ココ最近でいうと合格率は上昇しています。
「一定の電圧と周波数を確保する」ことを主眼とする装置なら、CVCF （Constant-Voltage Constant-Frequency）で間違いないですね。 UPSは非常時の電力供給を主眼とした装置ですから。
過去問が２回分しかないのが痛いですよね。 とにかく過去問を繰り返しやること。 それと、他区分のやさしい問題は、パスポートの問題とはかなり質が異なり、 パスポートの問題は他区分からの流用が殆どないので （基本情報以上は非常によくあります） あまり意味が無いかもしれません。 予想問題集という名前の出版社オリジナル問題集もあるので、 やってみてはいかがでしょうか。 とにかく繰り返し解く。答えを覚えるぐらい回数を回す。 覚えたら覚えたでいいんです。その選択肢を理解すれば。 ちなみに私の勉強法は、 ・A5サイズの白紙ルーズリーフを用意する ・問題を解く ・間違えた問題は、表に問題、裏に問題と解答と解説をタイプして印刷 ・これを暇さえあればやる というものです。手書きなら、問題貼りつけてもいいし、 解説だけ書けばいいと思います。 （21秋パスポート、18年秋セキュリティアドミニストレータ、19年春テクニカルセキュリティを持っています。 後ろの2つはスペシャリストに統合されましたが… いま自己更新で春に受けようとして、記述式ではまっています… セキュリティ開発物語や事件簿の短編小説読まされて、国語みたいな 問題がでるんです。）
判定条件網羅（分岐網羅）では条件文での分岐のすべての経路についてのテストをするので 条件文の「A OR B」が真(A OR B = 0)のケースと、偽(A OR B = 1)のケースのテストを行う必要があるということです。 したがって、これを満たすのはウになります。 参考URL：http://www.k4.dion.ne.jp/~type_f/
x1とx2は二進数のある桁の数字ですから、0か1かのどちらかです。 ここで「xを2で割った商」と書かれているのは、あくまで整数の範囲で割り算を行った場合の話なので、x2はもう2では割れません。 したがって、商はx1で余りがx2になる、ということです。
私は＃１の方とは意見が異なります。 社会人にならないうちは「○○系システム」という言葉に触れる機会自体が少なく、しかも会社や人によって使う言葉が微妙にずれていたり、概念が重複していたりするので、プログラミングそのものを勉強している方にとっては、分からないのが当たり前だと思います。 自分も大学卒業するまでほとんど知りませんでしたが、この業界で普通にやっていけてます。 さて、制御系やWeb系の説明は＃３のご回答にある通りですが、私がよく聞く「○○系」といえば 組込み系システム(エンベデッドシステム)…家電製品などに組み込まれるシステム 業務系システム…企業内部での業務に使用されるシステム 勘定系システム…会計勘定処理に使用されるシステム（特に金融とか） 情報系システム…業務支援の為にデータの加工・分析したり、管理資料を提供したりするシステム まぁ適当にカテゴライズして無理やり「○○系」って呼んでたり、かつて「○○系」と名づけたは良いものの時代が進んで概念が崩壊していたり色々です。 あとは適当にググって調べてください。
まず苦言。 肝心の問題文の引用に誤りがずいぶんあります。 これでは回答者を惑わせるだけです。正確な情報が得られません。 正確にはこうですね。 /////////////////////////////////////////////////////////// デファクトスタンダードの意味として、最も適切なものはどれか。 ア　工業製品に関して、日本工業規格として定めたもの イ　工業や科学技術に関して、国際標準化機構が定めた規格 ウ　特定の企業やグループなどが採用した仕様が広く利用されるようになり， 　　事実上の業界標準になったもの エ　特定の国や地域、企業などに限られた基準ではなく、 　　世界中どこでも適用される規格 /////////////////////////////////////////////////////////// アは「工場」→「工業」 イは「工場の」→「工業や」、「国際標準化機構」…「規格」　全然意味が違ってきます。 本題 ア　ＪＩＳですね。日本国の定めた「規格」です。工業標準化法に基づきます。 　　経済産業省の日本工業標準調査会が制定しています。 　　様々な工業、産業に関するものがあります。ネジの規格まで。 　　また次で述べるISO規格の日本語訳がJIS規格になることも多いです。 　　ISO27001->JIS Q 27001 ISO14001->JIS Q 14001 etc. イ　国際標準化機構：ＩＳＯです。これも機関が定めた「規格」です。 　　ＩＳＯ２７００１は情報セキュリティ、 　　ＩＳＯ１４００１は環境のマネジメントシステムに関する規格です。 ウ　これは、規格ではありません。 　　規格ではないが、あたりまえになっているものです。 　　こういうものを「デファクトスタンダード」といいます。 　　これは「事実上の標準」という意味です。 　　PCのOSでいえばWindows、Office系ソフトではMicrosoft Office 古くはビデオのVHS（日本ビクターの提唱）もこのようにいえます。 　　市場競争の結果事実上の標準となった、ともいえます。 エ　いわゆるグローバル・スタンダードです。 　　これには正式な規格とデファクトスタンダードを問わず、 　　とにかく国際的に標準的に使用されているものをさします。 これらは、規格の制定元（重要）の有無や制定元名、 適用範囲などにおいて、それぞれみな違います。 私もこの時の試験を受け、春の問題を自宅で解いたときの感触とずいぶん 違うと思ったものですが、この問題がわからないと騒動になったのには かなり疑問を持ちます。 IT系のサイトや新聞サイトを日常的に読み、技術だけでなく、 技術を使う対象である企業経営との接点に関する情報を 学んで行く必要があると思います。 ファブレスを知らなかったのには恥じ入りました… 次回は、秋より少し易しくなるとは思いますが、 言葉の正確な意味、考え方（シラバスでずいぶん強調されています）、 そういうものをしっかり押さえる必要があります。
実際に手で書いて、確認はしていますか？ ノートに（縦書きで）、実際に設問の通り（PUSH、POP） に書いて、よく見て下さい。 スルーは、別に横に書きます。 上からの順番、下からの順番、横の順番・・・・ ピンとくると思います。
はじめまして。 プログラマ歴２年目ですの素人ですが・・。 プログラマになるための資格には絶対これが！と、いうのは特別ありませんが、企業によっては最低基本情報技術者試験を持っていないとだめだ・・など制限が設けられている時もあります。 プログラマの中でも自分が目指したい場所(web系,ソフト開発系など)に見合った資格を目指してみてはいかがでしょうか？ 実際プログラマとして技術は、業務をしていく中で身に着くものですし企業によってやり方も様々。 特に"これ！"と言って決めつけて勉強しても会社に入ってからそんな言語使わないとばっさり言われることもすくなくありません。 とはいっても、CやJavaの一つでも知っていれば、他の言語を覚えるときに基本的な考え方が備わっているので自分の力にはなってくれると思います。 あいまいな回答ですが、参考までに・・。 頑張ってください。
No.1回答者です。 No.2を読んで補足します。 言語の選択は、Ｃ言語に詳しくないようなら、ＣＡＳＬ２か表計算をお勧めします。 難易度からいうと、Ｃ言語は実際仕事の関係でプログラミングしている人を対象にしているのか、レベルが高いようです。コマンドの使い方がわからないと解けません。 逆に難易度が低いのは、ＣＡＳL２です。それにコマンドの使用方法の説明がつきますからね。実際仕事でアセンブリしている人は割と少ない（ハード設計に近い人を対象）ので、難易度が低いですが、アルゴリズムをよく知らないと解けません。 表計算の方は試験制度が変わった関係で追加されたものですので、経理をやっている人を対象にしているようです。ＥＸＣＥＬをよく使っている人なら、解ける問題が多いです。私はこれで通りました。（それまではＣＡＳＬ２で受けたのですが、経験不足なのかなかなか合格できなかったのです）
私は昨年の春期に翔泳社の２００９年版とアイテックの予想問題集を使い情報セキュリティスペシャリストに合格しました。 翔泳社の参考書が全部やり終えたと言えるほど勉強したのであれば、アイテックの『「専門知識+午後問題」の重点対策』などがいいのではないでしょうか。 参考URL：http://astore.amazon.co.jp/tfsp-22?_encoding=UTF …
>何が1番いいんですか？ MCASです。 理由は知名度の高さです。 どんな高度な資格も知られていなければ役に立ちませんからね。 >ワード・エクセルの力がつけられて、また就職に有利な資格って そんなものはありません。 Word、Excelは「就職に有利な技術」ではなく「出来て当然の技術」です。 従って、これらの力をつけることが出来る資格としてMCASという資格は役に立ちますが、それだけ保持者も多く、この資格を持っているからといって差はつきません。 持っていなくても、同様のスキルを示せれば結果は同じです。 差をつけたいなら、もっと専門的な技術資格のほうが良いでしょう。 「基本情報技術者」「VBA Expert」「CCNA」「MCP」「Oracle Master」などです。 また、パソコン資格からは外れますが、簿記とか、秘書検定とか、ファイナンシャルプランニングとか、そういった実務系資格のほうがよほど有利でしょうね。
バス　＝　物理的な経路 チャネル　＝　論理的な経路
経験されている通り、八王子みなみ野の日本工学院専門学校が多い気がします。 個人的には、そこに加えて、工学院大学（八王子駅からバスで30分程度です。）、創価大学の経験もあります。受験ではなく試験監督の方でしたが。
><横浜>で申し込んで東京（南町田）になってしまうのですね。 郵便番号から判断されたのか、私にとっては比較的近いほうです。 これまで計17回受験していますが、初めて「東京」意外を 選択しました。 「東京」の場合、1.5時間以上かけて行くことが多かったので 1時間未満の南町田これまでより楽でした。 いずれにせよ、自宅から近い場所で受験したい場合は、 早めに出願することです。
＞午前Iだけ受験してその後（午前II、午後I、午後II）は受験しなくても、 ＞午前Iが基準以上取れれば、次回の試験では、午前Iを免除してもらえるのでしょうか。 午前II以降の出席条件はありませんので、免除の対象になります。 老婆心ではありますが、 どうせなら、情報セキュリティスペシャリストを本気で目指すのはどうでしょう? ネットワークをご存知の方なら無理なく始められる試験ですよ。
問題文には（解答文にも）「１個以上最大n個」とありますので、 １個以上２個並べた場合： 　A　B　AA　AB　BA　BB　→　6通り １個以上３個並べた場合： 　A　B　AA　AB　BA　BB　AAA　AAB　ABA　ABB　BAA　BAB　BBA　BBB　→　14通り というように最大数まで並べない場合もあるので、 加算をしています。
んと… 1/32 ＝ 8/256 が分からないと言うのですか？ 小学校の約分通分に過ぎないんですけど 分母に 256が使われる理由が分からないと言うことでしょうか かなりすっ飛ばした説明ですので忘れましょう（覚えておいて損は無いんですけど） では代わりに普通に計算する方法です 1/32×16＝ ０ ＋16/32（小数点以下1桁目は０） 16/32×16＝256/32＝ ８ ＋0/32（小数点以下2桁目は８） 答え：0.08H 試しに違う数字 3/512でも計算してみましょう 　3/512×16＝０＋48/512（小数点1桁目は０） 　48/512×16＝768/512＝１＋256/512（小数点2桁目は1） 　256/512×16＝4096/512＝８＋0/512（小数点3桁目は８） 答え：0.018H （この計算方法は2進数の場合でも同じです）
>企画は文系（活字得意）の人がなるものというのは僕の固定概念なんでしょうか？ 良いアイディアを出せるのと文章が得意なのは別物ですよ。 文章はスキルで上達できるので文章が苦手といえど訓練を積めばある程度は上達します。(固定概念を打ち破ってこそ良いアイディアなのですが) 昔はゲームプログラマーが何でもやっていた時代があります。今はメディアの高容量化によりゲームが肥大化する傾向にありますので、各々は専門家が携わることが多いですが。 しかし、シナリオやゲームデザイナーと呼ばれる職種を希望する人が多いのは、 「プログラムが苦手(ちょっとやっただけでそう判断する)」→「絵も得意ではない」→「じゃあシナリオ書くか(とはいっても書けるのは大作RPGの続編とか、サウンドノベルとか、既存のゲームの焼き直し)」という流れが多いからです。
新入社員になって、色々と評価される立場になるのですから、会社の奨励している試験で合格しやすいところから始めた方が無難です。 ですから、ＩＴパスポート試験からです。 基本の方は、経営問題、生産管理、セキュリティ管理などの基本的な知識が要求されますので、大学生がそれらの知識を理解するにはピンとこない内容ばかりです。出題範囲が広いので、業界でやっている人でさえ甘く見ると、落ちる試験です。この試験はある程度会社で経験を積んでから受けるのは遅くないでしょう。
ＩＴパスポート →Information Technology Passport Examination 基本情報技術者試験 →Fundamental Information Technology Engineer Examination 応用情報技術者試験 →Applied Information Technology Engineer Examination だそうです。 ※（ＩＰＡの情報処理技術者試験新試験制度の手引Ｐ１６）
ジャンルが広すぎて．．．答えにくいですね。 ・何にもできない で良いのでは？ITパスポートが無いとできない仕事ってないですし。
試験はITパスポート、基本情報、応用情報の順番で受けた方がよいです。 いきなりでは、言葉はわかっても仕組みを理解するのは、非常に難しいと考えた方がよいです。基本までは経験なくても、独学で取れますが、応用は現場での経験がないとわかりにくいです。
試験の難易度的には高校程度の学力があれば十分合格できると思いますが、今から勉強を始めるというと難しいでしょうね。 合格率２０％というのには学校で強制的に受験させられる人や、記念受験の人も含んでいるため、しっかり勉強した人なら合格確率はもっと上がると考えてもいいと思います。 試験問題の違いですが、 ITパスポートは、全100問で 　ストラテジ（経営）系 35問 　マネジメント（管理）系　25問 　テクノロジ（技術）系 40問 という構成です。 一方、基本情報技術者は全80問で 　テクノロジ（技術）系 50問 　マネジメント（管理）系　10問 　ストラテジ（経営）系 20問 です。 問題のレベルはITパスポートより基本情報技術者のほうが一歩踏み込んだ内容が出題されます。 あと基本情報技術者には午後試験があり、これが午前の知識をもとにした応用問題なので午前より難しいです。 参考にしてください。 　 参考URL：http://www.fe-siken.com/fenanido.html
IPAが公開していないのでありません。
２００６年に情報セキュリティアドミニストレータ、 ２００７年にテクニカルエンジニア情報セキュリティに合格し、 ２０１０年春情報セキュリティスペシャリストを目指しています。 理由は、 技術や状況は変化するので、昔の合格歴は年とともに危殆化するから （３１字） です。暗号技術と同じです。 自分では「自己更新」と呼んでいますし、それは必要だと思います。 今回新問に取り組んでみて、新しいセキュリティ技術、マネジメント論が ずいぶんでてきて、過去の合格歴の効力は薄れてきていることを実感して います。もちろん根本的な考え方はあまりかわらないのですが。 また、２００６年にはテレワーク（在宅勤務含む）、後年にはフリー アドレスとシングルサインオンの同時進行など、ワークスタイルが 変われば新しいセキュリティマネジメントが必要になります。 そういう意味では意味があるかどうかよりも、もうすこしシビアで、 「受けなければ昔の合格の社会的効力は低下する」 と考えています。
まず、整理します。 ２１春：合格率７２．９％でした ただ、これは腕に覚えのある社会人が素で受けて合格した割合が多いようです。 標準的には６０％程度ではないでしょうか。 ２１年秋：合格率５０％でした。 しかし、これは急遽最大８０点（１問１０点）の底上げをした結果です。 素のままでは合格率は３０％程度と推定される超難問でした。 ＃そのときの高度の午前１のほうが後でやってみてできが良かった ただ、問題としては、２つ正解があるのもありますが、 全体としてはかなり良問のようです。 まず、過去問で間違えたもの、怪しいものは確実に解けるようにする。 そのうえで、予想問題集などの、問題が沢山のっているものを 買って、できないものを覚えて行く。 これが効果的です。 間違えたものは、問題と解説をまとめた自分用問題集を作るといいでしょう。 なお、パスポートの試験問題は、他区分の午前問題とはかなり性格が 異なる印象を持ちます。 実際、他区分のやさしい問題からの流用は、他の試験ではよくありますが、 パスポートではほとんどありません。 殆どが新作問題です。 ということは、難易度のブレも当面継続すると考えられます。
決定表は表の上の部分の条件に一致する列の下を見て結果を特定するのに使用します。 基本情報技術者の過去問題の解説を行っているサイトで平成20年秋期の問15を探すといいと思います。 URL http://www.k4.dion.ne.jp/~type_f/FE_20A_AM/FE_20 … URL http://xn--n9q36mh1hnxuksz7wt.jp/FE20b-am/k15.html URL http://fe.teamwk.net/kotsu/10/post_21.html 参考URL：http://www.k4.dion.ne.jp/~type_f/
・合格までに試験を受けた回数 ＝4回 ・合格時の年号 ＝H16秋 ・合格時の点数 ＝ 午前7割、午後8割 ・合格時の年齢 ＝18 ・取得時のＰＣスキル(何らかのＰＧ言語が扱えた、ネット閲覧程度など） ⇒コンピュータ使用歴10年、C言語学習3年、専門学校在籍3年(情報工学) ・取得動機 ⇒自己スキル診断 ・おすすめの教材 ⇒インターネット ・午前の勉強方法 ⇒専門学校の授業 ・午後の勉強方法 ⇒専門学校の授業 専門学校の授業で勉強した内容がどれだけ知識として定着しているか 自己スキル診断のために受験していたので「合格するためだけ」の 勉強を特別に行ったりはしませんでした。
直接仕事には使わなくても、資格をとることで昇給したり、転職でよい待遇になったりすると思います。
情報処理技術者試験としての「ソフトウェア開発技術者」であれば 平成21年度春期から名称が「応用情報技術者」に変わってますから 検索する際のキーワードに注意してください。
ITパスポートは広く浅くの内容で、コレに受かったからといって次の日から職場で何かが出来るようになる、というものでもないので、実務スキルを上げたい！ということであれば、パソコン検定です。 ただし、アピールが効くのはITパスポートです。 パソコン検定も有名ですが、「準2級」といわれてどの程度できるのかな？というところまで理解している採用官は多くないと思います。 就職アピールであれば、ITパスポートを持っていれば、「あぁ、基本は知っているのね」と思ってもらえると思います。 運よくP検準2級のレベルを知っている人に当たればまた別ですが、こればっかりは事前に調べられないと思いますので…。 ご参考まで。
http://okwave.jp/qa/q4807344.html http://www.miracles-for-sale.com/archive_data/49 … 上のサイトに同じ質問があります。 ご覧ください。
中途入社なら別ですが、新卒で試験を受けるのであれば大学の科目もきちんとやってないと、 資格をとっても無意味とまでは言いませんが、なんのための資格かわかりません。 賛否あると思いますが、私個人としては大学の勉強は結構役に立っています。情報系です。 今まだ１月で４月の試験を受けるとしても十分に時間はあります。 恐らく春休みは長いと思いますので、休みが始まってから開始しても間に合います。 大学のスケジュールがわかりませんが、１月は試験ないですか？ もしあるなら、試験が終わるまでは大学の勉強を優先すべきです。
買い直しをおすすめします。 一部会社は、編集をやり直すために発売を遅らせなければならないほど 試験に変化が生じました。（富士通ＦＯＭ） 秋の試験を受けましたが、出題難度が劇的に上がりました。 合格率は５０％ですが、これは得点補正をしたためであり、 得点分布からは、補正前の状況では３０％程度しか合格基準点に 達していないようでした。 （春は７２％：初回で、腕に覚えのある人が多数受けたためと考えられる IPAがやりたい合格率は５０％） そういうわけで、各種情報ではほとんどの参考書で対応出来ていないようです。 （特に経営学・経営工学、情報管理・プロジェクト管理） 非常に広い知識と、理解の深さ、考え方が問われるようになりました。 また、まだ試験は２回しか行われておらず、他区分の過去問題がほとんど 使用されていません。高度の午前I（範囲は同じだがより高度）とはかなり 異質な印象を受けます。こうなると、予想問題集などのオリジナル問題集 での演習が欠かせません。 また、これは、新しいパスポート専用問題をどんどん作っているという ことであり、しばらく難易度の激しい変動が続くことが予想されます。 最新の参考書、２回の過去問とともに、創作問題での多数の演習を おすすめします。
回答はアで正しいです。 通常パリティチェックと言えば通常の垂直パリティ（連続したビット列にパリティ1ビットを付加） の事ですので。 水平パリティと組み合わせての話しであればその旨が明示されます。 解説についてはURLの方が誤っています。 水平パリティと組み合わせることで、２ビットの誤りを検出できます。 （垂直パリティで見逃しても水平パリティで検出できるので。）
はるか昔、「マイクロコンピューター応用システムエンジニア試験」という長い名称の頃に取得しました。 当時は、午前、午後１、午後２と分かれていました（午後の試験は共に記述、論述式でした）。 現在のものを確認しましたが、傾向はそんなに変わっていないような気がしますので体験談を書いてみます。 午後の対策について。 １．選択する問題によって対象が違うと思いますので、誤った選択をしないこと。 　　例えば、プログラマーが得意とする問題なのか、設計者が得意とする問題なのか。 　　あなたは、どちらの知識や経験が豊富なのか。 ２．もし、実際の開発経験をお持ちでないのでしたら、月刊誌「トランジスター技術」とか「Interface」の付録になっている回路基盤等を利用して部品調達、はんだ付け、プログラミング、フラッシュ書き込み等の一連の開発の流れを経験してみること。 　　両誌とも内容はそれなりの内容になっていますので、難しい部分が多々あるかもしれません。 　　未経験ですと、とりあえずは、サンプルプログラムを動かすくらいが精一杯かもしれません。 　　しかし、それだけでも、パソコンでプログラムをビルドして基盤のマイコンに焼いて動くまでの流れは経験できると思います。 　　後は、自分なりにプログラムに手を加えたりだとか、電子回路の知識が少しずつでも身についてくるとシステムを総合的に見ることができるようになると思います。 　　私自身は仕事の中で体験済みのことでしたので、特に苦労はありませんでした。 　　それでも、日々技術は進歩していますのでそれについて行くために色々やっています。 ３．論述式ですので、自分の考えを指定された文字数以内にうまくまとめるテクニックも必要かと思います。 　　これも、実務とかで設計書を作成したりする場面で身につけばいいですが、そうでなければ、作文力を身につけることも必要になると思います。 　　設計書は自身が理解する場面よりも他人に自分の考えを理解してもらうために書く場面の方が多いはずですので（プログラムも同じです）、そういう方面の勉強も必要になると思います。 　　試験に置き換えてみると「自分の考えを採点者に理解してもらえるかどうか。」だと思います。 ４．私自身は、試験に合格することが目的ではなくて、現在の知識や技術がどのレベルなのかを客観的に評価する目的で受験しています。 　　こんな言い方は失礼かもしれませんが、「どうしてこの資格を持っているのに仕事で使えないの？」と（私自身だけでなく、多くの同僚が）感じている方もいます。 　　「資格に溺れてしまっているのかなぁ」といった言葉が出てきたりします。 ご参考まで。
確かにシステムアドミニストレータの試験はなくなりましたが、 　初級システムアドミニストレータ→ITパスポート試験（難易度はやや低下） 　上級システムアドミニストレータ→ITストラテジスト試験（システムアナリスト試験と併合） として新試験ができています。 Webサーバエンジニアの認定資格（？）というのは実はよくわからないですが、 調べてみたら、Webサーバーエンジニア能力認定試験というのがあるようです。 でも、これから仕事を目指すのであれば、情報処理試験の方がいいと思います。 （ITパスポート試験か基本情報技術者試験） ただ、情報処理試験の場合は試験が年に2回（4月と10月）しかないので 次の試験の合格を手に入れるのは6月ぐらいになります。 もし、就職のためにすぐに資格がほしいとか、また、質問者さんの言うように サーバやネットワークのオペレーション寄りの試験がいいのであれば、 もう少しメジャー（企業に評価されている）な試験の方がいいかもしれません。 メジャーなところとしては、 　CCNA（Ciscoのネットワーク機器の設定等） 　LPIC（Linuxサーバの操作、設定） 　ORACLE MASTER（ORACLEデータベースの管理） 　MCP（Windowsサーバの管理） 等でしょうか。 ただ、これらの実務経験が多少でもないか、趣味等でも触ってないと、とりかかるのが大変かもしれません。
＃１です。 おっしゃる通り、右シフトの時に符号ビットをそのままシフトするのは、 補数を使っているからです。 補数の場合は、ビットが反転している為、マイナスを表すときは、1が0になります。 理屈で言えば、右シフト（２分の１、４分の１、...）するのに桁の大きいところには 0が入るはずですので、符号ビットが1の時（負の時）には1を入れます。 ただ、今回の補足の例で左シフトの計算が合わないのは、桁数が足りないからです。 8桁の2の補数で表すことのできる範囲は-128～127です。 今回の場合、元の数が-116ですので、左に2ビットシフト（4倍）すると、 -464ですので2ビット足りません。 それで、本来立っていたビット（2桁目と3桁目）があふれてしまった為に 計算が合わなくなりました。 ためしに、10桁(1110001100)で同様の計算をすればうまくいくはずです。
＃２の方のおっしゃるとおり、ニュートン法とかの知識は あったらとてもいいけど、無くても問題ありません。 問題作成者もそのつもりで作成しています。 私の場合、こういうわかりづらい問題がでた場合は、 フローチャートなりプログラムなりをトレースする際に、 具体的な数値を適当に入れてひたすら追っています。 具体的な数値を使うことで、だんだんイメージがつかめますし、 「<」か「<=」かのような設問にも迷いません。 特にこの場合は最初から具体的な数値も与えられているので、 前半部分の読解に時間をとるよりも、そこは一読のみとして、 先にトレースをします。 ただ、トレースの前に「目的」だけは頭にいれておきます。 この場合は、「３次方程式の解の１つを求める」こと。 といったところでしょうか。 あとは、この手の問題に対する「慣れ」だと思います。
＃4、5です。 すいません。 ＃４の発言、一部撤回。 (『けっこう、 「数学の基本的な感覚や素養」が問われていることが多い』 と書いた部分) --- 過去問ちょっと見た限りでは、 最近の「新傾向の問題」になってから、 「数学度」(と「プログラミング・アルゴリズム度」)が けっこう(※かなり？)減ってるっぽい…。
要は何種類のパスワードがあるのかということになりますが、 8文字の場合は、 26×26×26×26×26×26×26×26（通り） です。 10文字の場合は、 26×26×26×26×26×26×26×26×26×26（通り） 8文字の通り数の（26×26）倍なので、26×26=676 で、8文字だけど大文字も含めると１文字あたりの種類が2倍になるので、 (26×2)×(26×2)×(26×2)×(26×2)×(26×2)×(26×2)×(26×2)×(26×2) になりますので、小文字だけの場合の （2×2×2×2×2×2×2×2）倍で、256 です。
8000万円売り上げて利益が2000万円の赤字ということは、 1億円の費用が掛かっているということです。 その費用のうち4000万円は固定費（売上に関係しない費用：機材等）なので、 変動費（売上に比例して増える費用：材料費等）は6000万円。 また、売価が20万円なので、8000万/20万=400個売れていることが分かります。 １個あたりの変動費は6000万円/400個=15万円 １個あたりの利益は20万円-15万円=5万円 2000万円の赤字を取り戻すには、 2000万円/5万円=400個以上売れば黒字になります。
ご参考 http://akademeia.info/index.php?%B6%C8%CC%B3%A5% …
平成16年以降の全11回分のソフトウェア開発技術者試験（＋応用情報技術者試験）の問題と解答例は公式サイトから入手できますから，あとは解説ですね。 先生に聞いてみるというのはとても有望だと思います。古い問題集が講師室の書棚に置いてある可能性は高いです。古本店で過去の問題集を探す，ネットオークションなどで売りに出ていないか探す，図書館をあたってみるなどの手段も考えられます。
自信がないのですが アウトプットの仕訳記録＝生産される製品の変化を記録する仕訳 例えば、材料を製品を作るために工程に投入した場合 仕掛品　××　／材料　×× となるはずです。 しかし、バックフラッシュコスティングはこの様な仕訳を期中行わず期中に発生した製造費用を全て売上原価勘定に持ってきます。(多分) その後、仮に期末に在庫が存在した場合 期末在庫分を材料や仕掛品や製品の勘定に戻す仕訳を行います 材料　××　／売上原価　×× 仕掛品　××／売上原価　×× 製品　××　／売上原価　×× つまり 生産される製品の変化を記録する時点(アウトプットの仕訳記録の時点？)を期末まで延期することを意味してると私は考えました。
就職に有利にするためなら、基本情報技術者の方がレベルが高いので 評価されると思います。 ただ、ITパスポートに比べると難易度が高くなりますので、 早めに勉強を始めた方が良いと思います。 まずは午前のテキストを購入して、基礎的な知識を身につけて、 その後は問題集や過去問題で出題方式に慣れる必要があります。 試験では、過去に出題された問題が流用されるので（午前のみ）、 過去問題への取り組みは欠かせません。 午後試験に関しても、午前のような問題の流用はありませんが、 出題傾向や問題の難易度を知るためにも、過去問題への取り組みは 必須です。 私が受験する時にさんこうにしたサイトを記載しますので、 よかったらどうぞ。 午前：http://情報処理試験.jp/index.html 午後：http://www.genetic.co.jp/felabo/top.html
情報処理技術者試験センターに問い合わせれば、 パスワードが送られてきたと思います。 点数は知ったほうが良いと思いますので、 ぜひ問い合わせてみてください。
　大昔の話ですが、私は二種を２回目で合格しました。 　もちろん１回目の時も勉強して準備をしましたが、内心無理だろうと思っていました。いざ受験しますと、予想通りダメでした。 　その時に気付いたのは、自分の弱点と勉強の足りなかった部分で、次の試験までに補う事を重点に勉強しました。不合格という結果からも得るものは有りましたし、最大限利用する事ができたと思います。 　素質があるかどうか決めるのは自分です。どんなに素質があっても自分自身で無いと決めれば、素質は無い事になります。有ると思えば、道もひらけると思います。 　あと、今はどうかわかりませんが、情報処理の試験には足切りがあると言われています。午前の問題がある点数に到達していない場合は午後の試験を採点してもらえないそうです。
まあ、パソコンの扱いや取扱経験によって感じ方は違うと思います。 ＩＴパスポートは、普段、パソコンを使いこなしているレベルならば 少し専門的な取扱や知識を覚えるだけで合格レベルになりますので、 簿記3級より易しいと思います。逆に、基本情報技術者はプログラミン グの知識や数理的な事も訊かれるので、数学や理論的な事象が苦手な 方には、かなりハードルが高い面も多々ありますので、ある意味、基礎 が出来ていれば何とかなる簿記2級より困難な場合も考えられます。 （といっても、過去問やテキストをシッカリ学習すれば合格できる最低 レベルの知識や技能は身に付けられるようですが・・）
基本情報技術者試験を何度も挑戦し、やっと合格できた者です。 そうですね。問題文を丁寧に読んでいったのでは、時間内には終了できませんね。 シスアド試験を受けた時の経験からいうと、 まず全体をざっと読んでから、問の文を読んで回答すればよいような気がします。それと同時に時間の配分を忘れないようにです。 今までの２年間の実際出された試験問題と回答をまとめた本を買われた方がよいです。それをやっているうちにコツがつかめるのではと思います。 それといくらＩＴ関係を携わっても、得意、不得意分野があると思います。出題範囲が広いのですから。 不得意分野をつぶすつもりで勉強しなおした方がいいですよ。 がんばってみてください。
先日の秋試験で合格できた者です。 私もC言語で受験したのですが、テキストは以下の物を使いました。 ◆翔泳社：Cの絵本 ◆ソフトバンククリエイティブ：解きながら学ぶC言語 勉強方法についてですが、基本構文を理解したら、とにかく多くの プログラムを作ってみるのが言語を身につける最短距離だと思います。 問題集を解くだけでなく、自分で少しアレンジしたりすると更に 理解が高まります。 特に、ポインタや多次元配列は重要だと思います。 プログラムに慣れたら、過去問題で実際の問題を解いて力試しを すると良いですよ。 私は過去問題はWebサイトを使っていました。 よければ参考にしてください。 http://www.genetic.co.jp/felabo/top.html 参考URL：http://www.genetic.co.jp/felabo/top.html
>スキルレベル1　の　 ITパスポート試験 は 一番簡単です。 ２，３日問題集を眺めれば何とかなるレベルでしょうか
キーワード「投機的リスク 純粋リスク」でgoogle検索したら、トップに出たページ MSN エンカルタ 百科事典 ダイジェスト http://jp.encarta.msn.com/encyclopedia_116153791 … ここの２章を参照してみてください。
多分違うと思います。 ディスクリート素子(つまり、1個でトランジスタとかダイオードとかになる素子)の場合は、素子＝チップと言えなくもないですが、チップといえば、普通は物理的に独立した半導体デバイス自体をいいます。 FPGAという名前は今初めて知りましたが、明らかにLSIのことですので、チップ＝LSIを成す半導体素子全体です。 以下は専門外ですので想像交じりです。 ここでいうメモリ素子とは、LSIチップの中で、フリップフロップ等によってメモリを構成する最小単位のことでしょう。 もしかしたら、フリップフロップ等を構成する個々のトランジスタのことを言うこともあるかもしれません。 このメモリ素子を組合わせて、ある回路を構成したものをセルといい、そのセルを組合わせて、論理LSIを構成するものと思います。
プログラマー希望だと持っている意味は無いですね。 高校生なら価値が有るかも？ 他の方が言われている様に基本情報の方が良いです。
私も午後試験の対策は苦労しました。 勉強方法ですが、午後試験は午前試験範囲の応用（アルゴリズム・言語を除く）が出ますので、まずは午前試験のテキストで基礎知識を固めます。 その上で、問題集と過去問題で出題傾向に慣れる事が一番の対策になると思います。 C言語を勉強すれば、アルゴリズム（擬似言語）の勉強にもなるので、個人的にオススメです。 問題集ですが、平均的に2冊位取り組む人が多いようですが、量がかなりある上に問題の難易度も様々ですので、2冊やると結構キツイかもしれません。 1冊やったら、過去問題をひたすら解いてはどうでしょうか。 それでも時間的に余裕があれば、問題集を追加するのも手です。 ちなみに私が使用した教材は 　●問題集：日高哲郎先生の『よく出るよく分かる』シリーズ 　●過去問対策：Webサイト　FEラボ 　　　　　http://www.genetic.co.jp/felabo/top.html です。 よかったら参考にしてみてください。 参考URL：http://www.genetic.co.jp/felabo/top.html
どのスクールも，半年間の勉強で春または秋の合格を目指す，というカリキュラムを立てているでしょうから，「週に１～２時間のペースで１～２年間かけて勉強できるスクール」というのは，たぶん無いと思います。 通信教育は考えておらず通学制を探していると言うのなら，質問者から先に通学可能な地区についての補足情報を提示しておくのが礼儀でしょう。 個別指導をおこなってくれるスクールを探すか，家庭教師を探すか，あたりになると思います。時給4000円程度はみておいた方がいいんじゃないですか。
今回基本情報技術者講座のＴＡＣ表計算パックを受講しました。 ITECの書籍は初心者さんには難しいようですし、TACでは現在書籍だけは販売していないので、まずは言語パックの受講となります。 Javaが初めてで歯が立たないようであれば、表計算ソフトに変更するか仕事で活かすならJavaに分かれます。
アドレス線が10本(10ビット)なら，各bitのON/OFF(1/0)の組合せによって表現できる全パターンは，0000000000～1111111111 の「２の10乗＝1024」。 行(row)アドレスと列(column)アドレスについては回答No.2を参照。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20090 … 語（ワード，word）という用語についてはこちらを。 http://www.atmarkit.co.jp/icd/root/25/121402925. … http://ja.wikipedia.org/wiki/ワード よって容量は 1024×1024 ＝ 1k×1k ＝ 1Ｍ語。
何の試験を受験されていますか？ またどこで不合格になりましたか？（午前？、午後？） 私はDBとSUに合格しましたが、 どちらもさほど経験はなかったですが、合格できましたよ。 もちろん経験がない分難しいですが、 少しずつ理解していけば、合格できると思いますよ。 もし応用情報に合格されていなければ、 そちらから受験されることをお勧めします。 知識に抜けがあるかもしれませんので。。。
No.2です。 私は下にあげた２冊で合格しました。 勉強期間は約３ヶ月で、１００時間くらい勉強したと思います。 社会人１年目の秋に合格しました。 春には午前、午後ともに５．５割くらいで不合格だったと思います。 秋はどちらも８割以上取れました。 経験差によると思うので、一概にはいえないと思いますが、 参考にして下さい。 （SEをしていたので、仕事でも実力が付きました。）
資格欄に 経済産業省主催　情報処理技術者試験　 ＩＴパスポート　合格 でよいのでは。運転免許を持っていても「運転免許者」ではないですよね。
生年月日だろうと、マークシートの記入ミスは０点になる可能性が高いです。 生年月日の記入は本人確認の意味がありますので、替え玉したのでは？と疑いをかけられても文句は言えません。
採点基準は公開されていません。 ただ，情報処理技術者試験に限らず，記述式の試験というのは，指摘すべきポイントを的確に指摘できているかで正誤が決まるものでしょう。そして，その表現に曖昧さ不正確さがあったりすると大なり小なり減点の対象となる，と。 >自分なりには正解かなと思った内容を記述したのですが、 >たぶん模範解答とは異なっていると思います。 指摘すべきポイントそのものが違っているのなら不正解になる可能性が高いように思います（別解を認めているのでなければ）。 「問題文の解釈としてこうも言えるんじゃないか」「この記述だって問いに対する答えだと思う」と抗弁しようとも，自分の記述例と模範解答例を比較して，模範解答の方が本質的なポイントを的確に指摘しているようなら，不正解になる可能性が高いと思います。
情報処理技術者試験を過去に７回受験しましたが、 私の経験上では、正直言って信用できません。 2chの関連スレッドを覗いた方が、より精度の高い解答を得られると思います。
問1～7は各問12点、設問毎の配点は発表されません。 問8は20点、問9～問13は20点です。 TACの「講評」をご覧ください。 http://www.tac-school.co.jp/sokuhou/joho/joho091 …
採点基準が定められていますから。 ○○について触れられていれば１０点加点、 △▲について正しく説明できていれば５点加点 トータルで３０点以上なら合格、というように。
>こちらに配点が発表されていたので、その様に計算しました＾＾ 例えば問１は１２点であるという事は公表されていますが、その中の設問１が何点で設問２が何点、という事が公表されていませんという意味です。単純に問題数で割ると割り切れない事がありますので、設問により配点が異なるかもしれませんって事です。
はっきり言って出ます。 例えば、先日の試験だと ・問６は、平成18年秋期試験のソフトウェア開発技術者の問14と同じ ・問８は、平成19年春期試験のソフトウェア開発技術者の問37と同じ でした。 参考URL：http://www.k4.dion.ne.jp/~type_f/
公表されていないので解りません。 おそらく、1.5点の問題と1点の問題があるのではないかといわれています。TAC等で予想配点が出ている事がありますので参考に。
一般的には動画などのストリーミング配信等に使用されるようです。
>・海外で就職する場合通用するか 海外での就職時にどの程度、役立つのかは不明ですが、アジア各国の同じような試験制度と相互認証していますので、就労ビザの取得条件が緩和されるなどのメリットがあるようです。 どこの国と相互認証しているかは試験センターの下のサイトで確認してください。 URL http://www.jitec.jp/1_18else/kaigai_001.html
ネットワークスペシャリストやデータベーススペシャリスト、プロジェクトマネージャなどのレベル４の試験区分の午前Iは共通で、春期試験ではレベル３の応用情報技術者の午前の問題から出題されていました。 参考URL：http://www.k4.dion.ne.jp/~type_f/
http://ja.wikipedia.org/wiki/クイックソート http://ja.wikipedia.org/wiki/ヒープソート
この内容について解説したサイトがありましたので、参考URLでご紹介します。（ページの下から１／３ほどのところ） 以下、本サイトからの引用です。 　「ISO 9001における内部監査は、主に次の3点を評価しなければならない。 (1) 監査対象会社の品質マネジメントシステムがISO 9001規格の要求事項に合っているか。 (2) 監査対象会社の品質マネジメントシステムが当初決められた通りに運用されているか。 (3) 同システムが効果的に運用されているか。 したがって、ソフトウェアの品質確保の観点から行うシステム監査が、ISO9001の内部監査に相当する場合がある。」 ISO 9001における内部監査と、ソフトウェアの品質確保の観点から行うシステム監査との評価の観点が共通していることを言っていると思います。 参考URL：http://archive.mag2.com/0000126616/2007120302000 …
これは、ITというよりも算数の問題ですね。俗に「仕事算」と言われるものです。 その開発作業全体を１とすると Aさんの一日あたりの仕事量は　1／24 Bさんの一日あたりの仕事量は　1／12 二人が一緒に仕事をする場合、1/24＋1/12＝3/24＝1/8　となり、全力で仕事をするなら8日で終わります。ただし、一日あたり1/4が打ち合わせに取られるわけですから、実際の一日あたりの仕事量は　1/8×3/4＝3/32　ということになります。 仕事量は１ですから、１÷3/32を計算すれば良いことになります。計算すると　10.6666666・・・ですから切り上げて、11日となります。
>ルータのルーティングテーブルには、 >プライベートのネットワークアドレスと >グローバルのネットワークアドレス両方があるのでしょうか？ ルータＢの上側のインタフェースにはグローバルIPアドレス 202.yyy.63.242 が設定されており，プライベートIPアドレスは設定されていません。 ルータＢの下側のインタフェースにはプライベートIPアドレス 192.168.1.1 が設定されており，グローバルIPアドレスは設定されていません。 そして，ルータＢはこの両者間を中継するためのルーティングテーブルを１つ持っています。グローバル用のテーブルとプライベート用のテーブルを２つ別々に持っているわけではありません。 >送信元ＰＣ２がプライベートIPアドレスになっていて、 >しかもルータの静的アドレス変換の対象ではない インターネット → ホームネットワークの方向のアクセスでだけ静的アドレス変換が機能するのは問題文に書いてあるとおりですが， ホームネットワーク → インターネットの方向のアクセスででもアドレス変換は機能していると読むべきでしょう。ただそれは静的（いつもIPアドレス／TCPポート番号が固定される）ではないということです。 家庭内のプライベートIPアドレスのPCから，ブロードバンドルータのアドレス変換機能（グローバルIP←→プライベートIP）を介してインターネット接続を楽しんでいる，多くの利用者と同様の環境だということです。 >名前解決要求はできるが名前解決応答が戻ってこないのではないか 何の問題もなくDNS名前解決応答は戻ってきます。 PC2は，DNSサーバ（のグローバルIPアドレス）に対して 「example.com に紐付けられた（グローバル）IPアドレスは？」 というDNS名前解決要求パケットを投げ， DNSサーバはそれに対応するDNS名前解決応答パケットを返します。 名前解決要求／応答パケットはルータＢによってアドレス変換（グローバルIP←→プライベートIP）されるものの，ルータＢは問題なく通過しますから。 >一旦ルータBから外にでて再び戻ってくると思います。 DNSサーバからPC2に返された応答パケットは次のようなものです。 「それ（example.com に紐付けられたの）は，202.yyy.63.242 です」 これを得て，PC2は 202.yyy.63.242 宛にHTTPパケットを送信します。 ルータＢは流れてきたこのパケットを見て 「そのパケットが自分（ルータＢ自身）宛であること」を知ります。 しかしルータＢはTCPポート80番を開けてはいませんので，HTTPコネクションが張れません。PC2に対してHTTP接続が失敗したことが通知されます。
＞・マスクROM その名の通りに、半導体のマスクでプログラムされています。 使用するユーザーは手を加える事ができません。 ＞・PROM 工場から出荷されたものはまっさらな物です。 ユーザーが任意のプログラムを行ってから使用します。 ＞マスクROMは一度しか書き込めなくて、書き込んだものは変更できなくて、PROMは追加で書き込みはできるけど、すでに書き込んだ内容は変更できないってことでしょうか？ マスクROMは、プログラム済みなので機器に組み込むだけ。 PROMは、ユーザーがプログラムしてから使用します。 消去（書き換え）可能な物は、 EPROM(Erasable Programmable ROM) 　　EPROMに紫外線を照射することで、記憶内容の消去ができる。 EEPROM(Electrical Erasble ROM) 　　電気的に記憶されているデータを消去、変更と書き込みが可能 http://www.it-license.com/memory/ROM.html パソコンのBIOSに使われているROMは、フラッシュメモリタイプの物があります。
>（問題冊子p.7の引数の仕様には登場しない） >「値の意味」が重要な変数名は、他に未だ、有りますか？ 特にないと思います。 次に挙げるシステム定数については日本語の説明を参照すれば分かるので大丈夫なのですが，何の略かを知っていれば，説明参照の手間をかけずに直接，意味を理解できるので楽だということくらいでしょうか。 EOS: 文字列の最後 (End of String) NL: http://eow.alc.co.jp/New+Line/ FF: http://eow.alc.co.jp/Form+Feed/
新卒であればあるに越したことは無いですが、 そうでないならどれも余り有力ではないと思います。 時間があるのであればアルバイト等でWeb系の会社で働いた方が 圧倒的に有利です。 キーパンチ的な仕事やヘルプディスク、 コールセンター系は、IT系ではアルバイトやパート、派遣がほとんどです。
http://www.jitec.jp/1_00topic/topic_20080422_shi … 　「情報処理技術者試験　新試験制度の手引」(2007年12月25日公開) のP20をご覧ください。 ITストラテジストには、以前の上級シスアドの一部とシステムアナリストが組み込まれています。 情報セキュリティスペシャリストは、テクニカルエンジニア情報セキュリティと情報セキュアドの両方が組み込まれています。
誰も来ませんね・・・。（たぶん、Javaカテだと、いろいろと相手をしてくださる方がいると思いますが。） いつもは一番手を控えているのですが、試験も直前ということもあり、今回は私が可能な範囲でアドバイス。 てっきり、Eclipseとかでコマンドライン引数を指定しての実行とかが分からないのかなと思っていたのですが、そうじゃなく、そもそもコンパイル自体が通りませんね。 問題文に書かれていた、「外部で与えられるクラス『CharReader』や『Display』」というのは、標準のクラスライブラリではなく、独自のクラス群です。 よって、import文をいくつか追加したらOKではなく（JDK5や6のAPIリファレンスにも載っていなかった）、独自にその２つのクラスを実装しないと、「ギャップバッファを利用した簡易テキストエディタ」のJavaプログラムをコンパイル・実行することは不可能でしょう。 この辺りに関しては、過去問とかで利用する人もいるんだし、ちゃんと全てのソースプログラムを載せといてよ、って思うんですが、逆に言うと、コードが冗長的で長くなることを避け、受験者への配慮も込めて、わざと必要な所のみ掲載したとも取れるのですが。（実際の所は、う～ん、どうなんだろう？） 雑談はさておき（論評にもなっていない、単なる独り言です、はい）、今回の質問へのアドバイスとしては、ずばり 「コンストラクタがいつ、どのように処理されているのか？」 がポイントですね。それぞれのクラスごとに、１つずつでオーバーロードされていませんし、すごくシンプルですね。 おあと、コマンドライン引数などに関しても分かり兼ねるようでしたら、以下の過去ログなんかも参考にしてみてください。 「public static void main (String args[])」 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1876924.html もし、クラス「CharReader」や「Display」を問題文の仕様通りにちゃんと実装し、コンパイルも通った後で、いざ実行となった場合、私なら以下のようにコマンド上から実行すると思います。 java Editor hogehoge
プログラム２は，被乗数32bit×乗数32bit＝結果32bitのプログラム。 しかし本来，32bit×32bitの結果の最大長は64bitになるはずですよね。 以降，説明のためにビットの配置を次のように表記します。 被乗数32bit長を次の記号で表して， SSSSSSSSSSSSSSSS TTTTTTTTTTTTTTTT 乗数32bit長を次の記号で表し， UUUUUUUUUUUUUUUU VVVVVVVVVVVVVVVV 本来の乗算結果：64bit長を次の記号で表してみる。 WWWWWWWWWWWWWWWW XXXXXXXXXXXXXXXX YYYYYYYYYYYYYYYY ZZZZZZZZZZZZZZZZ （ただしこの出題では，話を単純にするために，結果は32bitで収まる，積のオーバフローは考慮しない，すなわちWとXはすべてゼロになるという前提条件になっています） ---------------------------------------- （以下，メモ帳などにCopy&Pasteして等幅フォントで読んでいただくとよろしいかと） さて。 プログラム２は，CALL MULS でプログラム１を呼び出すのだけれど，プログラム１は乗数として16bit長しか扱えない。 つまり， １回目の CALL MULS で行っている計算は， 　SSSSSSSSSSSSSSSS TTTTTTTTTTTTTTTT …被乗数 ×________________ VVVVVVVVVVVVVVVV …乗数下位語 ----------------------------------- 　YYYYYYYYYYYYYYYY ZZZZZZZZZZZZZZZZ …積(A) （本来，積は48bit長だが，前提条件よりXはオールゼロ） ２回目の CALL MULS で行っている計算は， 　SSSSSSSSSSSSSSSS TTTTTTTTTTTTTTTT …被乗数 ×________________ UUUUUUUUUUUUUUUU …乗数上位語 ----------------------------------- 　XXXXXXXXXXXXXXXX YYYYYYYYYYYYYYYY …積(B) （本来，積は48bit長だが，前提条件よりWはオールゼロ） よって，プログラム２で最終的に求めたい乗算結果は， 　 ________________ YYYYYYYYYYYYYYYY ZZZZZZZZZZZZZZZZ ＋ XXXXXXXXXXXXXXXX YYYYYYYYYYYYYYYY となり，上段のY（積(A)の上位語）と 下段のY（積(B)の下位語）を加算する必要があります。 ---------------------------------------- ちなみに。 積(B)の上位語(XXXXXXXXXXXXXXXX)は前提条件よりオールゼロになるのは前述のとおり。
基本情報技術者の午前の過去問題を扱っているサイトなら http://www.k4.dion.ne.jp/~type_f/ や http://xn--n9q36mh1hnxuksz7wt.jp/ などがあります。 情報処理技術者の表計算を扱っているサイトは見ないなぁ…。 参考書(ワークブック)ならアイテックが出していますね。 http://astore.amazon.co.jp/tfsp-22/detail/487268 …
こちらに、非常に基礎的な内容が書かれているので、　最初のとっかかりとして一読してみてください。 http://www.infovalue.co.jp/melmaga-bak/melmaga1- … もし、この程度ならば、既に分かっているということでしたら、もう一歩踏み込んだ内容をご紹介します。
この秋にネットワークスペシャリストに挑戦する者です。 勉強していて、ネットワークスペシャリストを受けるために、基本情報技術者や応用情報技術者を取得する必要性は感じませんが、No.1と同じになりますが試験会場の雰囲気になれるためにも、来春の試験は受験したほうがいいと思います。 また、応用情報技術者やレベル4(情報セキュリティスペシャリストなど)に合格するか、レベル4の試験の午前Iの試験で基準以上の得点をすれば、秋のネットワークスペシャリストの午前Iの試験が免除される制度もあるので、春の試験は応用情報技術者かネットワークスペシャリストと共通する部分の多い情報セキュリティスペシャリストを受験してみるといいのではないでしょうか。 参考URL：http://pmes.269g.net/
IPA（独立行政法人情報処理推進機構）の４月にできたばかりの 資格。情報処理の資格で最初に目指す資格ってとこかな？ 若い人が基本情報とか上の資格目指すなら、まずはＩＴパスポート取ろうっていう位置づけ。 活用例もさっきあげたサイトに載ってるよ。
【とりあえずは本家　ただし問題と解答のみ】 http://www.jitec.ipa.go.jp/1_04hanni_sukiru/mond … 【解説ありは】 http://it-passport.jp/?Q%2F72.IP2009%BD%D5
回答者No.3です。 Wikipediaは誰でも書き換えることができますので，たった今，内容を書き換えました。 「ソースコード の変更履歴」の (最新) 2009年9月19日 (土) 17:01 JJon.com (アセンブリ言語でもソースコードと呼ぶ) がそれです。（日本における時刻は上記に＋９時間してください）
情報系の講師をしています。 擬似言語対策でしたら、迷わず「C」ではないでしょうか。擬似言語の文法は明らかにCに近いです。 以下、２つの特徴です。 「C」 手続き型言語。SQL系のストアドプロシージャや、組み込み製品用の言語として利用されており、開発に携わるのならどっちみち覚えないといけないかも。 また、午後問題の難易度は高め。文字列操作などが少々つかみずらいかもしれません。 「Java」 （依然）大人気オブジェクト指向言語。習得にはまずオブジェクト指向の理解が必要だが、人によってはCより簡単。また、「C#」「PHP」などは文法がまったく同じなので、習得のメリットは大きい。 また、午後問題の難易度は低め。アルゴリズムよりもオブジェクト指向の問題が出やすい。ただし、インターフェースが少々難敵。 ※あくまで私見ですが、迷われるのなら「C」で良いと思います。
平成21年 春期 基本情報技術者 午後の問題はこちら。 http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/mondai_kait … 午後の問題 問６ 表２の最下行より， 開発全体の平均作業日数μ＝12.7＋12.3＝25.0日間，標準偏差σ＝2.2日間であることが分かる。 正規分布，平均μ，標準偏差σの関係を描いたグラフはこちら。 http://homepage1.nifty.com/QCC/sqc2/gauss3.gif 作業日数がμ±１σすなわち(25.0－2.2)日間～(25.0＋2.2)日間の範囲に収まる確率は0.68であり， 作業日数がμ±２σすなわち(25.0－4.4)日間～(25.0＋4.4)日間の範囲に収まる確率は0.95である。 よって後者の場合の最長作業日数は，平均作業日数 25.0日間に (f)4.4日を加えた値。
>全経ワープロ３級 全国経理教育協会，文書処理（ワープロ・表計算）能力検定試験の公式サイトはこちら。 http://www.zenkei.or.jp/license/document.html その名のとおり，ワードプロセッサが使える能力を評価する試験でしょう。出題範囲／出題例を見ましたが，Microsoft Wordだけを前提にしておらず，ワープロであれば他社製品・他社ソフトであっても受験・合格できる実技試験になっています。 >全国商業高等学校協会の情報処理検定３級 公式サイトはこちら。 http://www.zensho.or.jp/kentei/joho/kentei.html 表計算ソフトの出題が主ですが，情報処理の基本的なキーワードの理解も問われる試験です。３級は実技試験はありません。過去問題を見ましたが，Microsoft Excelだけを前提にしておらず，表計算ソフトを理解していれば受験・合格できる筆記試験になっています。 >新たにエクセルとワードの2007？の初級の試験も受けるべきでしょか？ その知人の方が何を目指していらっしゃるのか分かりませんので回答できません。
＃試験の区分、午前（I、II）、午後の区分なども書きましょう >b1b2…bnという表現がそもそもよくわかりません。 これが判らなければ解けません。 問題に　b1b2・・・bn　と書かれていますから b1：左から1番目のビット b2：左から2番目のビット bn：左からn番目のビット > b1b2…bn0 b1b2…bn のビット列の一番右に 0 を付ける （1ビット左シフトと同じ）
打ち切られる→切捨てられる、と解釈します。 >整数型の変数を割り算で行って小数になった場合、 >小数点以下が打ち切られるのは擬似言語の仕様なのでしょうか？ そうです。 http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/mondai_kait … に問題がありますが、P3の「注」に >整数同士の除算では、整数の商を結果として返す。 とあります。 つまり(fint ÷ 10 )の段階で結果が整数になります。
そもそもNPO団体その物が胡散臭いのです。 中にはまともなところもありますが「非営利団体」という事で世間受けはいいのですが、理事、職員が食べて行くために立ち上げたNPO団体もあるのです。 　　　　 つまり「NPO法人では利益が生じても、その利益を役員、会員等に分配してはいけないのです」 なのですが「利益は分配してはいけない」のですが、利益とは売り上げから必要経費を引いた額の事で、当然の事に「給与」必要経費です。 組織が儲かっていれば利益計上でなく、理事、職員の給与を上げれば・・・・・ 　　　 まあ、NPOに関してはこれくらいで 　　　 パソコン整備士とは「この団体が認める資格」であって、それを世の中が認めるかどうかは別問題なのです。 　　　 多くの人が勘違いするのは、もともと資格試験といっても多くは「認定試験」なのです。 「この人にこれだけの能力がありますよ」と任意の団体が認めているという事です。 　　　　 本当の資格試験とは運転免許とか医師免許とか、「それがなければ、その業務に携わることができない試験」なのです。 　　　 で、パソコン関連はこのような試験はほとんどありません。 どこまでも実力の世界ですから、わけもわからない試験にお金を掛けるのは・・・・・ 　　　　 まあ、あまり実力がない人に「一時的にでも夢を与える」という効果程度はあるんじゃないでしょうか？
その書式に付いての説明は、JITECから配付されているPDF形式の問題にはきちんと収録されていますよ。 公式サイトから無償配付されている過去問題くらいは、自力でまともなものを入手してください。
わたくし、Ｈ１７年、情報セキュリティアドミニストレータの資格試験に合格しました。 ことし、情報セキュリティスペシャリストの試験を受けましたが、合格できませんでした。 １月から、週末だけですが、みっちり、５時間づつくらい勉強しましたが、残念な結果に。 年２回あるので、この秋も、受けます。春は、午後IIで落ちたので、午後の試験の準備を重点的にするつもりです。 さて、質問の件ですが、 みっちり、１ヶ月、勉強すれば、いけるとおもいます。 わたしの場合は、仕事では直接関係ないが、将来のキャリアプランを考慮して受験しているというレベルだと、なかなか、勉強時間を確保できません。 がっつり、勉強すれば、いけるとおもいます。 午後Iは、セキュリティの用語を曖昧でなく、きちんと理解しておけば、いけます。 午後IIは、用語の理解だけでは、足りません。過去のテクニカルエンジニアの情報セキュリティとか、この春の情報セキュリティスペシャリストの過去問題の解説などを読んで、学習されるのがよいとおもいます。
http://情報処理試験.jp/index.html 分野別でよければ
午前ならこちらはいかがでしょう http://fundamentalsdayo.web.fc2.com/index.html 参考URL：http://fundamentalsdayo.web.fc2.com/index.html
小問ごとの配点の内訳は非公開です。情報処理技術者試験センターしか知りませんし，その非公開の情報が漏洩したことも過去に一度もないはずです。 模擬試験などを実施している民間会社は，過去の経験から独自の配点内訳を決めています。それでも構わないのであればそれを参考にするとよいでしょう。
私もネットワークスペシャリストを受験しますが、参考書はアイテックの (1)高度専門 ネットワーク技術 (2)ネットワークスペシャリスト 「専門知識+午後問題」の重点対策 の2冊を使っています。⇒ http://pmes.269g.net/ (1)は、ネットワークの参考書で、(2)は問題の多い参考書です。 私の場合は、ネットワークの知識が少ないのでInput型の参考書と、学んだ知識を確認するためのOutput型の問題集を使うようにしています。 問題集は、午後I免除なので午後中心の問題集をいろいろと探したのですが、(2)を選択しました。 参考URL：http://astore.amazon.co.jp/tfsp-22/
http://www.jitec.jp/1_09faq/_index_faq.html 定規は問題ないと思いますが、どこかに定規がNGと書いてありました? 蛍光ペンや色ペンのたぐいは許可し出したらきりがないからでしょう ポストイット持ち込んだほうが読みやすいだとか...... 個人的には鉛筆でアンダーラインが引ければ十分だと思っていますけど
無謀とは言いませんが、かなり難しいと思います。 残り一科目であれば、「経営情報システム」の勉強をした方が確実な気もします。 経営情報システムの科目が免除になる試験だと、ソフトウェア開発試験になるのかもしれませんが、開発経験がなければかなり勉強が必要です。 開発関係のマネジメント経験があればプロジェクトマネージャ試験等もありますが、より難しいです。 でも、どちらにしても来年の診断士試験までは時間もありますので、 一度４月のソフトウェア開発試験に向けて勉強し、試験後に診断士用の 勉強をするのもありだと思います。 もしくは、プロジェクトマネージャ試験の方が「経営情報システム」に近いので、こっちでもいいかもしれません。 で、試験に、診断士の勉強に切り替えるとか。 あれ？　でも、ちょっと気になったのですが。 仮に合格したとしても、診断士の申し込み締め切り後に 結果が発表になりますが、それはいいんですかね？
3～4年前のネットワークと情報セキュリティ(テクニカル)を受験(不合格)し、この春の試験で情報セキュリティに合格し、秋にネットワークを受験する予定です。 春から試験制度が変わり、セキュリティは従来のセキュアド(SU)とテクニカルの情報セキュリティ(SV)がいっしょになったような区分のため、出題傾向は変わったと思います。 ネットワークは試験区分の名称は変わりましたが内容は同じだと思います。 ただ、どちらの分野も技術進歩が早いので、3～4年前の参考書には載っていない内容も出題されると思います。 私は新しい参考書を買って勉強しました(&しています)が、3～4年前の参考書にはない用語が多いと思います。 ちなみに、私は情報セキュリティは参考書は翔泳社、問題週はアイテックの予想問題集を使いました。ネットワークはアイテックの参考書です。 参考URL：http://www.k4.dion.ne.jp/~type_f/books2.html
http://opencollege.fit.ac.jp/gakusei/2shu.html 福岡大学・東和大学・ＫＣＳ福岡情報専門学校・福岡工業大だそうです。ただ、毎回同じという事ではありませんので今年がどこかは今の時点では解りません。
>難易度ってどの程度違うのでしょうか？ 高度の全種に対してまんべんなく知識・業務経験のある人は かなり少ないと思いますので、本人の経験の有無の差異のほうが 影響は大きいのではないでしょうか。 私は、対応する旧資格を含めると「ＩＴサービスマネージャ」以外は 受験経験がありますが、実績は以下の通りです。 ＃数字は受験回数 ×(1) 監査 ○(1) ＩＴストラテジスト（アナリスト） ○(2) システムアーキテクト（特種） ×(1) プロジェクトマネージャ ○(3) ネットワークスペシャリスト ×(4) データベーススペシャリスト ×(1) 情報セキュリティスペシャリスト 未 ＩＴサービスマネージャ ＃私にとってはDBが一番難しかったりして・・・
実教出版から出ている『基本情報+ITパスポート計算ドリル』というのは基本情報技術者試験で出題される計算問題の勉強をするのにいいと思います。 　http://astore.amazon.co.jp/tfsp-22/detail/440731 … この本はITパスポート受験者も対象なので、基礎的なことから丁寧に書かれています。
19年の秋期だと直前まで出来ましたけどね。去年は8月ぐらいまでだったと思います。 お役所仕事といいますが、市場原理を導入するという名目で実際の実施は入札を行った結果で民間が行っています。もちろん、選定はIPAです。入札の条件として2ヶ月前までに会場を選定するとありますので、大幅な変更は受け付けられないのでしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AB%B6%E4%BA%89% … 税金を安くするためにサービスが低下している...どうなんでしょうね。
旧テクニカルの別区分を取得しています。 個人の資質によります。１回目で取得したり、学生のうちに取得できる人もいますが１０年経っても取得できない人もいます。業務経験があったほうが取得しやすいですね。 http://www.jitec.jp/1_07toukei/heikin_nenrei.pdf 合格者の平均年齢は30.6歳なので、ある程度は経験を積まないとむずかしそうです。基本情報や応用情報よりも年齢層は高いですね。ITパスポートやシスアドは受験する層が違うので比較できません。 ところで、テクニカル試験は終了しましたよ。今はスペシャリストと名前が変わっています。
わたしは、大学３年のとき、基本情報処理試験の前の制度の２種に、合格しました。（８２年１０月受験） 当時は、３年で、合格しておけば、就職活動に有利ということで、がんばりました。 専攻が、コンピュータを使う学科だったのですが、受験勉強と大学の勉強は、リンクしなかったので、このためだけに、勉強しました。 最初は、参考書（テキスト）を読んでも、英語より、手ごわいと感じました。 ８月のあたまから勉強しはじめました。平日は、２時間くらい。休日は８時間から１０時間くらい勉強していただろうとおもいます。（約３０年前なんで、記憶があいまいですいません） 勉強し始めのころは、問題を解こうにも、問題文が理解できないくらいのクルクルパーからスタートでしたので、解説が詳しい問題集を買ってきて、その解答・解説を必死によんで、暗記するくらいのいきおいで、読み込みました。 問題集は、何冊か、出版社が異なるものを買って、解説が理解しやすいやつを、一番、多用しました。
ネットワークスペシャリストの資格保有者は、ＳＩ企業は、ほしい人材です。 顧客からの発注条件に、ネットワークスペシャリストが当該業務の要員に参画すること、が、わりと頻繁にあります。 他に、データベース、セキュリティ、などを条件に加えられることもあります。 資格は荷物にならないので、とっておかれるのがよいとおもいます。 情報処理試験は、試験対策をしっかりやらないと合格しません。 まれに、なにも準備していない、という人がいますが、それは、普段の仕事の仕方が、目の前のことだけでなく、その周辺の関連のあることまで、首をだしたり、調査したりとかして、情報収集を普段からされている人だろうとおもいます。
金種計算ですね。 http://www18.ocn.ne.jp/~hkatomc/ の1105番の問題はどうでしょうか。 質問に書いてなかったので 基本情報の問題だろうなと勝手に解釈しました。 この問題はCですが、そのままアルゴリズムの問題にすれば十分応用できると思います。
このあたりが参考になるのでは http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20071 … ただ、プロマネにかんしては、PMPの方を優遇するところもあるかも・・
別の分野で受験して１次は合格しました。 　基礎・適性は日刊工業新聞の問題集を使いました。 　専門はマイナーなところなのでテクノという会社のCD-ROMの合本を使いましたが、情報だと適当な出版社ででているのではないでしょうか？
無資格よりは評価する、程度ですかねー。 この業界、資格 < 実績 なので業務経歴があるならばそっちを評価しますね、私ならば。
>もしお気づきの点ありましたらご指摘願います。 「ａに関する解答群」を１～５で止めずに最後まで描いていけばいいんじゃないでしょうか。 ■■■242526■■ ■■2223■■■■ ■2021■■■■■ ■４２191817■■ ■３１■■1615■ ■５■■■■14■ ■６７■■1213■ ■■８９1011■■ 上図の１では，上と左が同色なので，上の２をスタックに積んで，左の３へ進む。 上図の３では，上と下が同色なので，上の４をスタックに積んで，下の５へ進む。 後は上図の19まで，ずっと一方向に進むばかりですから， スタックの１番目と２番目は「上図の２ と 上図の４」で変わらないまま， スタックの３番目を入れたり（40行目）出したり（29行目）しながら，上図の19まで塗っていき，行き止まります。 そうしたら今度は，スタックの２番目の「上図の４」を取り出し，ずっと一方向に上図の20～26を塗っていきます。（ちなみに上図の26まで達した後，スタックの１番目の「上図の２」は上下左右すべて塗り終えられているので読み捨てられます） 補足のMORE2については，おっしゃっていることが分かりません。 「すべてを塗り終わった」状態とは，スタックの添字MoreがMAX値になったときではなく，スタックが空になった（Moreが０になった）状態ですから。
私は「2009秋の試験に間に合いますか」というご質問だと勘違いして回答したわけではありません。 質問者は，基本情報をいつ受験するかを問わず「この６冊で間に合いますか」とおっしゃっているのですよね。 ですから，質問者が説明不足だったとは思いませんし，私の回答も的を外しているとは思えません。 >午後問題は過去問、予想問題集だけで大丈夫でしょうか？ 質問者はこれまで，参考書の内容・模擬試験の内容が基本的にストレートに出題される試験を受けてきて，そして合格なさってきたわけですよね。 http://okwave.jp/qa3725321.html ですから，過去問題集・予想問題集の中に出題がストレートに載っている，それを覚えれば基本的に合格できると思い込んでいらっしゃるんじゃないですか。 でも，基本情報の午後問題はそういう内容じゃないです。過去問題・予想問題がそのまま出題されることはありません。理解した人は合格できますが，覚えただけの人は合格できません。 >お手数ですが、もう一度教えて下さい。 重ねて問われても，回答は同じです。 公式サイトには過去５年以上・10回以上の過去問題と解答が公開されています。 金をかけられないのであれば，ネット経由で入手できるそれらを教材にして勉強すればいいでしょう。問題文の読解力 ＋ 論理的な思考力の持ち主なら，ネット上の情報だけで合格することも十分可能でしょう。 http://www.jitec.ipa.go.jp/1_04hanni_sukiru/_ind … それが難しいのであれば，書籍に掲載された分かりやすい解説を頼めばよいでしょう。 それでも難しいと感じる人であれば，過去問題・予想問題 相当のレベルからはいったん距離を置き，もっと基礎レベルから着実に実力をステップアップしていくための教材に頼ってみるのがよいでしょう。 その６冊だけで十分かどうかは，学習者の能力によって異なります。
No.2の者です。 No.3さんの言うとおり基本情報は、エンジニア、プログラマ向けになります。 参考URLを参考にしてくださいね。 これから資格を取られるのであれば従来の初級シスアドは難易度が高かったです。 ITパスポートから受けやすくなりましたので、ぜひチャレンジしてみてください。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5115382.html
まず勉強用に１冊なら、翔泳社の「オラクルマスター教科書」が分かりやすいと定評があります。装丁の色から別名「黒本」と呼ばれています。 テキストと若干少ないながらも演習問題があります。 私もこれを使ってBronzeを取得しました。 オラクルマスターの試験自体は回答方法に特有のクセ（答えが２つとか、あっているもの全部など）があるので、かなり深いところまで押さえておかないとなかなか通りません。上記の本である程度の所までは押さえられると思います。 これだけでは練習不足かな、と思うようであれば、問題集も何冊か市販されているので、それで補うといいと思います。 頑張って下さい。
ドットコムマスター★も検討してみては？ 最近ドットコムマスター★の資格を奨励している会社が多くなってきていますよ。 （そういう、うちの会社もこの資格を取ることを強制されています＾＾；私は★★を持っていますが）
平成21年度秋期の試験では、ソフ開の合格年度によりますが免除があります。 平成21年度秋期試験案内書 http://www.jitec.ipa.go.jp/1_01mosikomi/annai_pd … の 4．試験の一部免除 http://www.jitec.ipa.go.jp/1_01mosikomi/21a_anna … によれば、 平成20年度のソフトウェア開発技術者試験合格者は、 免除対象になるようです。
Amazonで調べると実教出版から『情報処理技術者テキストプログラミング入門 Java』という参考書が出版されています。 2007年の出版なのでわりと新しい本です。 参考URL：http://astore.amazon.co.jp/tfsp-22/detail/440731 …
合格基準は60%以上の正答率（80問中48問以上の正答数）であること。これは本試験と同じです。 難易度・出題範囲とも本試験と大差ないのではないですか。 ただ，基本情報の最近の過去問題だけでなく，ソフトウェア開発や各種高度区分試験の過去問題，本試験では最近出題されていないずいぶん以前の基本情報の過去問題からもネタを引っ張ってきます。 それを難しいと感じるか易しいと感じるかは人それぞれかもしれません。修了試験の過去問題も公式サイトに公開されていますので，ご自分で確認なさればよいでしょう。 http://www.jitec.jp/1_80tokurei/_index_tokurei.h …
>従来通りシステムエンジニア、プログラマを目指す方向け資格でしょうか？ >利用者側でも受験出来るようになっただけでしょうか？ 公式サイトの公開資料を参照のこと。 http://www.jitec.ipa.go.jp/1_00topic/topic_20071 … -------- 基本情報技術者試験では，ソリューション系人材に限らず基本戦略系人材も対象とする(17/102) 新しい基本情報技術者試験では，プログラム言語の知識を必ずしも必要としない基本戦略系人材やユーザ側人材にも対象を広げる(17/102) 共通キャリア・スキルフレームワークの 5 人材像（ストラテジスト，システムアーキテクト，サービスマネージャ，プロジェクトマネージャ，テクニカルスペシャリスト）のレベル2 に相当(20/102) -------- ということで，SE・プログラマを含みつつも，ITベンダにおける人材像をもっと多様にとらえています。
回答No.6の下から３行目，誤りがありました。 誤）０×５＋「繰上げの２」＝10進数で７ 正）１×５＋「繰上げの２」＝10進数で７
自分がプロジェクトマネージャーだったら、の観点で書いても問題はありません。 所詮試験ですから、ポイントを抑えて採点者が分かりやすいような回答をかけばPMに従事した方でなくても受かりますよ。
通りすがりです。 >電力会社で情報処理推進機構が行っているソフトウェア開発技術者を取得していたら、 >何か役に立つことはありますか？ ソフトウェア開発技術者は、現在では応用情報技術者試験と改名され、 前よりも難しくなっています。 対象者は、主に、シニアプログラマやシステムエンジニアです。 持っていれば、高いITの知識を持っていることの証明にもなります。 開発者向けに資格です。 下記のサイトも参考にしてください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BD%E3%83%95% …
　ソフトウェア開発技術者ですが、８回受けました。年１回の頃から受けてましたので５年かかりました。３回目までは着実に合格に近づいた感じがしていましたが、その後は午後１が良ければ午後２がダメ、午後２が良ければ午後１がダメの繰り返しで、閉塞感、脱力感を感じました。ソフ開合格後は次の年セキュアド取得、次の年データベース取得とポンポンといきました。 　２年も受験し続けたのですから、必要なんですよね？諸事情で受験できなくなるまで続けていれば良いと思います。所詮自己啓発ですから。 参考になるか分かりませんが、私なりのコツです。 ・面倒なことも調べておく（アルゴリズムならトレースする）。 ・同じ問題を繰り返し行い、ちょっとでも分からない部分を掘り下げる。 ・試験中でも集中力が無くなったら１分間だけ目をつぶって寝る。 セキュアドの回答にあたって注意したことは ・技術者目線ではなく、管理者目線で答えを書く。 ご検討をお祈りいたします。
シスアド合格者です。 初級シスアドは午前試験（知識）と午後試験（実務）に分かれます。 ＩＴパスポートはシスアドから午後試験を削ったようなものだと思ってください。
間違いですね。 右シフト・・割り算 左シフト・・掛け算 です。 余談ですが、テキストや参考書で、本文はきちんとしているのに例題や演習問題の解答・解説ミスが多い例があります。 本文は教授が書いて例題や演習は学生にやらせるからだという説もあります。
こんばんは。 私は、情報系システムに10年くらい携わっています。 採用担当というわけではないですが、自分のチームに入っていただく方への面接は時々行います。 以下は、私の経験した範囲での感覚的なものなので、参考程度にお考えください。 情報系のソフトウェアを作成している会社はおそらく２つに大別されます。 (1)受託開発メインの会社又はソフトウェアの開発技術に強みのある会社 (2)自社でそれなりの業務知識が必要なソフトウェアのパッケージを持っている会社 (1)にような会社で、開発経験者募集とあれば資格だけでの採用はおそらく難しいかと思います。 ただ、大企業・官公庁からの受託には、レベル４のプロマネの取得者がいる会社などが 条件となる場合もありますので、高度試験に合格していれば将来的な価値はあります。 私であれば、面接の結果その人に可能性を見出せて、育てることが投資と考えることが できれば採用すると思います。（現実的には年齢にもよると思いますが。） (2)のタイプの会社は、採用者をシステム開発経験だけでは判断しません。 たとえ未経験であっても、業務知識があれば採用される可能性は高いと思います。 具体的にいうと、会計システムを作っている会社であれば簿記２級を持っているとか、 流通のシステムであれば、在庫管理の経験者や仕入の担当者であるとか。 会社の考え方にもよりますが、自前でパッケージを持っている場合、 業務知識があってプログラミング未経験という人を採用して、 2～3年プログラミングを経験させてSEにしたほうがいいと考える会社も多いです。 これは偏見ですが、プログラムしかやったことのない人はコミュニケーション能力に 欠けるという見方をする人もいるのが現実です。 yu_kunさんはプログラムのデバック・インストラクター・運用の立会いをされていたと 記載されてますが、利用者視点＝顧客視点というところも(2)の方が評価されやすいので、 (2)のタイプの会社を探してみるといいかもしれません。 長くなりましたが、ご参考になれば幸いです。
基本情報処理技術者試験の合格率は２０％程度です。 「たいした資格」で済まされるかどうかは、 質問者様の価値観の問題でしょうね。 この資格は、ＳＥやプログラマを目指す場合は、 最低限必要とされる資格とお考え下さい。 勿論、資格はなくてもＳＥやプログラマになれますが、 会社によっては、基本情報処理技術者試験の合格者を 優遇する場合があります。 勿論、その上の、応用情報処理技術者試験を持っていれば、 昇格などが容易になるとは思いますけどね。 ＳＥやプログラマにはならない、 ということであれば、合格率７０％の、 ＩＴパスポート試験で十分だと思います。
＞ ・この検定の難易度は他のものと ＞　比べてどれくらいの位置づけなのか？ EXCELやWORDを使いこなせます、 というレベルのようです。 今はありませんが、実技試験については、 日商ワープロ検定と同等になってますが、 日商ワープロ検定には更に漢字の試験がありました。 というわけで、技能はあるけど、 文章能力までは問われない可能性はありますね。 ＞ ・これを取得していることが大学受験、就職に役に立つか？ 大学受験ではアピールになるでしょうね。 しかし、問題は就職ですね。 厳しいようですが、現在のところ、 多くの企業では、EXCELやWORDは使えて当たり前、 というようなレベルになってきています。 その中で、果たしてEXCELやWORDを使いこなせます、 というような資格が役に立つかどうか…。 輝けるアピールポイントにはならないでしょうね。 ＩＴパスポートのような国家資格があれば、 就職活動には優位になれます。
春期に情報セキュリティスペシャリスト受験しました。正式な発表はまだですが、自己採点では残念な結果になりそうです… 私の受験した感想としては、過去に情報セキュアドや情報セキュリティの勉強をした人は午後に焦点を絞って対策したほうがいいと思います。 午前は応用情報(ソフトウェア開発)の過去問題を解説しているサイトなどで勉強する程度でも大丈夫ではないかな…。 私は参考書として翔泳社の情報処理教科書、問題集にアイテックの予想問題集を使いましたが、もう少し午後に重点を置いたほうがいいと思ったので次回はアイテックの『情報セキュリティスペシャリスト「専門知識+午後問題」の重点対策』を使おうと思っています。(秋期はネットワークスペシャリストに挑戦する予定なので、来春期です。) 参考URL：http://astore.amazon.co.jp/tfsp-22?%5Fencoding=U …
この場合、(1)も(2)も正解だと思います。 ただ、コンパイラだと、()を優先的に処理して機械語に落とすので、(2)の手順になるんじゃないでしょうか？ 最適化された場合は、どう転ぶか分りませんが。。。
１．仕事に生かすのでなければ、過去問を見て、あなたが一番 　　興味を持った試験でよろしいのではないでしょうか。 ＃仕事に生かすなら、最低レベルとして「基本情報技術者」 ＃とれて当たり前でほとんど評価にはなりませんが・・ 少なくとも、少しは評価してもらえるのは、高度・・・の分類のみ ２．おおまかに以下の1ページの「レベル１～４」を参考にしてください。 ＃以前はレベル５がありました・・ http://www.jitec.jp/1_13download/youkou_ver1_1.pdf ３．IT ストラテジスト試験でしょうが、企業にとって役にたつのは 　　プロジェクトマネージャ試験　かな。
私も初めての受験予定です。 私も参考書は書店でいくつか見て悩んでいますが、TACの「ネットワークスペシャリスト 完全攻略テキスト」にしようかなと考えています。もしくは、軽さに引かれて秀和の「ポケットスタディネットワークスペシャリスト」です。 他の試験区分では翔泳社の「情報処理教科書シリーズ」を使っていたのですが、「情報処理教科書 ネットワークスペシャリスト」は700ページもあり、重くて持ち歩きに不便なので…。 参考URLに参考書が試験区分毎にまとまっています。 参考URL：http://astore.amazon.co.jp/tfsp-22
私が一番参考にしたサイトはここです。 過去問の解説は何度もみることになりますしね。 勉強の進め方は、サイトよりも参考書にそってやったほうが系統立っていますし覚えやすいですよ。 そのあと過去問の繰り返しでしょうか 参考URL：http://情報処理試験.jp/index.html
小学生で３級合格（これは初のようです）する子がいるので、 多分その子は今年２級合格するんじゃないかな。 そうすると（たぶん）最年少ですね。 高校生でもテクニカルエンジニア試験・ネットワークスペシャリスト試験を受かる人がいますので、 あなた個人の目標として受けてみてはいかがでしょうか。 世界で1000人しか持ってない資格に受かるのも究極目標としてもいいかもしれませんね（笑）
参考URLを見てもわかるように高度の午前Iは、全部応用情報技術者の午前と同じ問題なので、午前Iに関しては応用情報技術者の勉強を中心にすればいいと思います。 午前IIの問題は(情報セキュリティスペシャリストしか見ていませんが)午後の専門知識と共通する内容なので午後の勉強をすれば解ける用になると思います。 「丸暗記」については以前のように過去問題がそのまま出題されるケースが減っているので、ある程度、応用の利く知識をつけないと難しいと思います。 この試験は、60%(午前Iなら30問中18問)の正解でいいので、あまり神経質にならず不得意な分野は最初から捨てることも必要だと思います。 参考URL：http://www.k4.dion.ne.jp/~type_f/
社会人向けというより、経験者向けでしょう。 ＃ただ、未経験者は、合格する可能性がゼロということではないと思います。 http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/_index_hani … 上記に過去問がありますから、午後Iの問題を見て、回答できそうになるか 確認してみてください。 午後IIは論文なので、巷に出回っている例を、自分なりにアレンジできれば可能性はあるでしょう。 回答のポイントは、教科書的な正解ではなく、あなたがどう考え、どう実践 したかを、第三者である採点者にわかって貰えるように書けるかです。 ＃これは、実際のシステム開発でも重要なことです。
今年就職活動を終えたものです。 僕は、 ITパスポートを取っておいて、基本情報を受けるのがベストだと思います。 就職活動で資格をアピールしたいと考えているなら、資格の難易度というよりも、どのうな姿勢で臨んだかが評価されると思います。 なので、もし万が一基本情報が取れなかった場合でも、ITパスポートが取得できているなら、面接官に「基本情報の試験勉強を進めています！」と言えば、とても信憑性があると思いますよ。また、何でITパスポート→基本情報と段階的に受けたのかをしっかり説明できれば、資格をアピールのためだけに取ってきたと見られないはずです。 ITパスポートは、保険として取るのが良いと思います。 参考URL：http://itpassport1.blog93.fc2.com/
基本情報技術者の方が、良いと思います。 初級システムアドミニストレータ（現在はITパスポートと変更になっています）の上位資格が、基本情報技術者です。 営業さんでも、基本情報技術者の方が「ほーっ！スゴイですね！」 と、インパクト満点です。 今度の試験は１０月第３日曜日、 春季試験は４月第３日曜日なので、 大学卒業までに両方の資格取得は不可ですし。 ただし、しっかり学習しないと、一発合格は厳しいです。 ネットほか、情報収集と対策を万全にしましょう。 ＞内定先の社員の方には「基本情報技術者」を 取っておいた方が良いと言われ・・・ なら、尚のことですね。 がんばって下さい！
両方の経験はないので一般論ですが、以下が参考になるかも・・ http://itlicense.iinaa.net/it-license_difficulth … ＃情報処理はレベル２～レベル５まで経験済みですが、MicroSoftの資格は ＃未経験です。 ITを本職としている人間にとっては、情報処理試験は仕事の延長 なので、暗記することは少ないですが、MicroSoftの資格は覚える ことが多そうでチャレンジする気にもなれない・・・ 基本情報処理は、未経験の新人が１～２ヶ月の勉強で半数以上の 人が合格する程度の、ごく「入門」の試験です
＞どのくらいの頻度でとのことで、 新制度になったので、これまでの頻度の参考ですが、半年～1年に1回ですね。 新傾向問題というのが必ずあるので、最新の参考書があるのは良いですが、 直近の過去問をやれば十分だと思います。 情報セキュリティスペシャリスト試験では，テクニカルエンジニア（情報セキュリティ）試験と情報セキュアド試験が統合された内容ということで、出題範囲が広くなっていると思います。 頑張ってください。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4872687 …
あと少なくとも４つありましたね。 27歳でプロ棋士デビュー http://okwave.jp/qa4893785.html 27歳で行政書士・司法書士 http://okwave.jp/qa4893793.html 27歳で公認会計士 http://okwave.jp/qa4893792.html 27歳で不動産鑑定士目指す http://okwave.jp/qa4898366.html
各問ごとの細かな配点は公開されていません。 知っているのは情報処理技術者試験センターの関係者だけでしょう。 ただ，情報処理技術者教育にたずさわる学校関係者・出版関係者たちはずっと以前から，質問者がおっしゃるような無限小数の配点ではないだろう，という了解を持っています。 民間団体の予想でもかまわないのなら，TAC(株)の講評を参照してみてはいかがですか。 http://www.tac-school.co.jp/sokuhou/joho/joho090 …
こんばんは。 IPAのHPに載っていますよ。 http://www.jitec.jp/1_00topic/topic_20081216_hai …
★ お申込みはお早めにお済ませください。 ・原則としてお申し込み順に郵便番号を勘案して近い試験会場を割り付けます。 ・収容能力の都合で遠い試験会場に割り付けられることもあります。 IPAはこの通り早めに申し込みをするよう呼びかけています 試験会場は郵便番号と、申し込んだ順で決まります 申し込みは早いほうが有利です
1つ目は、割り算をしたときの余りが同じになるものを探すという単純な問題 http://kakomon.at.webry.info/200808/article_21.h … 2つ目は、 ・1命令実行時間が7クロック ・1秒間に100万命令を実行できるのが1MIPS [定義] だから、単純に700 / 7 = 100 > で、答えが、７０です。 答えが間違ってるので、そんな問題集は捨てましょう http://kakomon.at.webry.info/200808/article_22.h …
>誤字脱字以外にも、文章の内容や構成についてもきちんとした評価 >ではない 通常この手の論述問題の採点では、誰がやっても同じ基準になるように 「指定した単語が含まれていて、日本語として意味が通る文章」であれ ば、満点になるような採点方法なのが普通です。 なので、「指定した単語」が誤字だと採点されませんが、「意味が通る 文章」部分に誤字があっても、模試レベルだと見落とされる可能性が ある・・・ということなんです。 >○請負→×受負 「指定された単語」かどうかコレだけじゃ分かりませんので、なんとも。 ただ、「指定された単語」が１問中に複数あり、日本語として意味の 通る文章であるならば、「請負」が「指定された単語」であっても、 「減点１」で済んでいる可能性はあると思いますよ。
初心者入門レベルがFoundation。 上位レベルにIntermediate、Expertがあります。 さらに上位のMasterは現在開発中とのこと。 参考URL：http://www.itil-officialsite.com/Qualifications/ …
認められていません。 http://www.jitec.jp/1_02annai/dentaku.html
http://www.pursue.ne.jp/jouhousyo/sysad/sysad015 … 最遅結合点時刻を求めるには、最後までのクリティカルパスを求めてください。で、クリティカルパスまでの余裕をみて「最悪ここまでにはじめないといけない点」が最遅結合点時刻です。 クリティカルパスはA→C→H→Jで75日です。 ゴールから逆に (1)Jの最遅開始日・・・75-30で45 (2)ダミー線より、Eが遅くとも45日目に終わらないといけない (3)45-6で39日
問6の方だけお答えします。 質問者さんは「座席指定券を購入後にの始発駅でいったん出場した場合と、いざ列車に乗ろうと戻ってきて入場→目的駅で出場した場合の両方ともデータが出力されそうな気がします。」と書いていますが、条件4により、いざ列車に乗ろうと戻ってきたときの分しか記録されないはずです。
局部的な動きを確認する場合・・・ですかぁ。 質問者さんのやりかたは、原則どおりで実に正しく王道の方法です。 ですので、以下の私の方法は「間違えることもある邪道」だと了解の 上、理解してみてください。 注目するのは「主な処理」です。 例えば、ループで何かの結果を貯める処理の場合、どこかに DATA = DATA + INPUT(I) （vbの場合、他言語の場合は敷衍して下さい） みたいな、データを貯める処理があると思います。これを回すループ を見つけてしまえば、それ以外の処理は「メイン」ではありません。 また、何かを差し替える処理であっても、 OUTPUT = INPUT の式が、どこかにあるはずですよね。コレが分かれば、その命令の前 は入力データを整える処理、後は単なる出力になりますから、差し替え 処理の条件分岐を探す・・・ということになります。 要は「キモになる処理」の命令を想定して見つけてしまうんです。キモ 以外のコードは事前・事後の処理で、そう言う処理は大概アタリマエの 準備ですから無視・・・というか理解は後回しでも大丈夫。重要な分岐 と処理さえ押さえれば、後は芋づる式に理解できます。 ただ、前にも書きましたが、この方法は「キモになる処理」のパターン を多く知っていること、プログラムが、奇をてらわないマトモな処理 であることが前提になります。この2点のどちらかが外れると、泥沼に 陥りますので、ヤバイと思ったら即座に王道に戻る必要があります。 基本情報処理では、それほどヘンな処理は出ませんが、タマに「意表 を突く処理」が出るコトがあります。特にアセンブラやJavaではその 傾向がありますので、ヤマが外れると辛いです。逆に経験上、COBOLの 処理は比較的マトモな場合が多いので、ロジックが苦手な人はCOBOLを 狙うと良いかもしれません。ま、とっつきは非常に悪い言語ですがね。
http://www.jitec.ipa.go.jp/1_00topic/20090107_ny … 過去の試験官マニュアルは公開されてますけどね... 本人確認ができれば良いとなってます。試験官の裁量による部分もあるでしょうが、写真が無帽なので、顔さえ認識できればよいとおもいますよ。顔が認識できれば着帽できるでしょう。すくなくとも、時間内は脱帽しておくようにとは言われないはずです。
こんにちは。 私もあっても良いかと感じましたが、「無理矢理」納得するための理由を考えてみました。 セット商品を複数発注するケースは以下の場合が考えられるかと思います。 (1) 複数拠点に同一セット商品を納入する場合 (2) １つの場所に複数のセット商品を納入する場合 (1) の場合、拠点毎に施工場所が違うので、図10の施工指示書を案件住所毎に出力しなければならないかと思います。 そうなると、案件を複数に分けて入力する形になるかと思いますので、それぞれの案件ごとにセット商品の数量は1となるかと思います。 (2) の場合、納入する場所はセット商品に記されている適用面積よりも広いことが想定されますので、そのような場合はその面積に適したセット商品を別途組むなどした方が運用上良いのではないかと思われます。 よろしくお願いします。
主催者によれば・・・ 以下の内容は 「 本部 」 にお問い合わせください。 2.試験区分変更に関すること だそうですよ。 まぁダメ元で連絡してみてください。 参考URL：http://www.jitec.jp/_jitecinquiry.html
簡単に言ってしまうと別物かと思っていいくらいに内容が代わってます。具体的に比較したわけではないですが、６～７割はそのままいけるかなって感じですので、３～４割は未知の問題が出題されると思っていいでしょう。十分に不合格ラインです。 テキストは高いでしょうが、試験も高いです。中途半端に節約して失敗するよりも、新しい本を買って１発で合格できた方が十分に元が取れると思いますよ。
真面目に勉強している専門学校生が１年～２年くらいで合格しています。もちろんこれだけの勉強ではなく他もありますから、実質２～３００時間ってところじゃあないでしょうか。毎日６時間だけ研修があると考えて７～１０週間ってところです。もちろんこれは専門学校生のヌルイ環境での換算ですので、本気モードの研修ともなると半分や１／３というのは十分に普通の話です。 もし心配だったら、サブネットの計算だけでも早い目に練習しといてはどうですか。あそこは記憶だけではどうにもなりませんから。
PMBOKの英語版のであればamazonやPMIのサイトからPDFの入った CD-ROMを購入可能です ただし、英語版のみのもので5000円ほどします。日本語版も 購入出来たとすると両方で1万円前後になるかと思いますので、PMI 本部会員を1年だけ入って日本語と英語をダウンロードされるのと 大差ないかもしれません。 あと、CD-ROMを購入したことはないので不確かな情報ですが、、、、 PMIのサイトからダウンロード出来るPDFやPMP合格時に送付さ れてくるCD-ROMに入っているPDFは印刷等に制限が掛かってい ます。　CD-ROM版を購入されても同様の制限が掛かっている 可能性がありますので、ペーパーの上でご覧になられたい 場合はご注意ください
　ボイスコッド正規形（BCNF）の成立条件は、 １．すべての関数従属性が自明であること 　または、 ２．関数従属性の決定項（X→YのXのこと）がすべてスーパーキーであること 　の二つになります。 　まず、１．の「自明である」ことについて念のため説明します。 　自明な関数従属性というのは、X→Yの時、YがXの部分集合になっている場合のことを言います。 　つまり、｛備品グループ,社員氏名｝→備品グループ　というのが自明な関数従属です。 　そして２．の「スーパーキー」ですが、これは全ての属性に関数従属性を持ったキーのことをいいます。候補キーと同義と思ってください。 　これを踏まえてあなたが挙げた例を見ると、承認者→備品グループは明らかに自明ではありません。備品グループは承認者の部分集合ではないためです。 　承認者を決まれば備品グループが決まる、という関係は完全関数従属といえますが、自明な関数従属ではないのです。 　また、承認者はスーパーキーでもありません。 　"承認者"が決まっても、"社員氏名"はわかりませんよね。 　よって、自明でない関数従属性｛承認者→備品グループ｝が存在し、決定項"承認者"がスーパーキーではないこの関係表はBCNFではありません。
　　>これにより、LD GR2,GR1でもよいのでは無いかと思ってしまいます。 すでにNo.1で回答しました。質問者が誤記したGR0という表記をGR1に置き換えて，以下，そのまま繰り返します。 >(1) LD GR2,GR1 >これは「汎用レジスタGR1の中身を，汎用レジスタGR2にコピーする」 > >(2d) LD GR2,0,GR1 >「０番地からGR1だけ離れた番地，すなわち0+GR1で示される番地， >すなわちGR1（の中身）が指す番地の一語分の内容を，GR2にコピーする」 GR1に格納されているのが1000なら， 前者を実行してGR2に格納されるのは1000という値そのもの， 後者を実行してGR2に格納されるのは「1000番地の指す内容」です。 　　>今回のようにCASLを勉強する上でこの考えかたには注意すべき 　　>というものがあれば教えていただけないでしょうか。 CASLIIの研修講座があるとしたなら，今回のご質問はその講座が始まって３時間以内に登場するような基本的な内容だと思います。 情報処理技術者試験センターから公表されている「アセンブラ言語の仕様」をよく読んで，実効アドレスについて完璧に理解するか， http://www.jitec.jp/1_00topic/topic_20081027_han … 上記の仕様書が抽象的で難しく感じるのなら，カネを出すことを惜しまず，CASLIIの解説本を購入して勉強なさることをお勧めします。Amazonなどの書籍購入サイトや情報処理技術者試験の話題のサイトで，読者のレビューをいくらでも見つけることができるでしょう。
1点目 X、Yは属性ですので属性っぽいものを例にします。 X=学生番号、Y=学生氏名としたとき、 学生番号→学生氏名が成立する、 言い換えると、学生番号が決まれば、学生氏名が定まる。 （この例は、X:学生番号が真部分集合） 2点目 学生番号、科目が{学生番号、科目}の真部分集合、要は学生番号、科目２つでキーということですよね。 この場合もそれぞれ言い換えると、下記のようになります。 {学生番号、科目}→学生番号 学生番号と科目が決まれば、学生番号が定まる。 {学生番号、科目}→科目 学生番号と科目が決まれば、科目が定まる。 ※断言調で書きましたが、だいぶ前に勉強したっきりなのでちょっと 自信なしです…
>データ数-1で計算したほうがより正確な値が出るのはわかっているのですが そういう差異ではありません。 母集団そのものの値を使用するか、母集団からサンプリングした値を 使用するかの違いです。 http://staff.aist.go.jp/t.ihara/dispersion.html >情報処理技術者試験ではどちらを採用しているのかわかりません。 問題がどうかかれているかによりますが、分散の計算は過去問にも なかなか見つかりませんね。 いかのサイトの問１（H12春午前) ）のような問題なら、 データ数をそのまま使えばよいでしょう。 http://www.ne.jp/asahi/license/ikawa17/info_2/ka …
>　「一つの商品が２か月続けてプロモーションの対象となることはない。」 >　これを見ると、売上個数、売上金額、先月売上個数、先月売上金額は重複しえないと思います。 確かにプロモーションは２ヶ月にまたがりませんね。 つまりプロモーション対象月とその前月の非対象月を比べるわけですね。プロモーション効果をあぶりだすわけです。 するとやっぱりデータが今月と先月でダブってしまいます。 正規化からするとまずいですね。
質問者様の考えで合っていると思います。 データベースの試験は原則第３正規形を正解とするため、 セット販売明細に入れる必要はないはずです。 ITECの解答が誤りの可能性があります。 と私は理解しています。
初級システムアドミニストレータ，平成20年度 春期，午後問題，問２ http://www.kimura-kouichi.com/test/20081/081pmex … キャッシュフロー ＝ 期待効果－投資－費用　なので， 　　解答欄ｆ ＝ 1680－０－300 ＝ 1380万円とか， 新設備NPV（解答欄ｈ）が 　　-3000＋1086＋1252＋1192＋1135＋1081＝ 2746万円など， は理解できている，と。 であるなら， >代替案〔1〕：製造ラインの全面的再構築 >期待効果は年間300万円増加するが，初期投資が5,000万円増加， >保守費用が年間500万円増加となる。 2009～2013の各年のキャッシュフローは， 期待効果(+300)－投資(変わらず)－費用(+500) で200万円のマイナス。 NPVの概算（※）は， (-3000-5000)＋(1086-200)＋(1252-200)＋(1192-200)＋(1135-200)＋(1081-200) ＝ 2746－5000－200*5　と大きなマイナスになります。 （※正確に求めるなら C÷(1＋r)^N の値を用いなければなりません。 　　しかし，各年のキャッシュフローが200万円*５年＝1000万円のマイナス 　　初期投資増加で5000万円のマイナス，という値から， 　　正確に計算するまでもなく大きなマイナスになることに気づくべきです） ---------------------------------------- この問題，私なら，計算すらしないと思います。 代替案との比較の上で最良だと判断したから今回の提示案で稟議書を出したわけです，常識的に。であるなら比較対象となった代替案は，提示案より良くないから採用されなかったことになります。つまり，現代国語の文章読解の穴埋め問題として，こうなるはずです。 この代替案を採択した場合のNPVは［i 稟議案よりマイナス］。 この案を採択した場合のNPVが新設備NPVを［j 上回る］ことは，現実的には難しい。
設問の最初に 「K社では、投資計画、注文数量の推移ごとの決定木の終端ノードにおいて、 投資後2年間の利益の合計額にそのノードの確率を掛けた値（以下、期待利益という） を算出する」 と謳われています。 この文面より、ア、イ、ウは確実に違いますね。
初級システムアドミニストレータ（初級シスアド）， 平成20年度・秋期，午後問題，問２． 設問２ 円ｄの中心は，売上金額予算比130%あたり，売上金額前年比150%あたり。よって A-1。 円ｅの中心は，売上金額予算比 70%あたり，売上金額前年比130%あたり。よって C-1。 円ｆの中心は，売上金額予算比 62%あたり，売上金額前年比 80%あたり。よって C-2。 設問３ 図２において，A-1の円の中心は，横軸120%あたり，縦軸110%あたりにある。 これは図１の円ｄ(A-1)の中心座標とまったく違う値である，すなわち， 図２で用いられている分析軸は図１の分析軸とはまったく異なる，すなわち， ｈ，ｉに関する解答群から「ア 売上金額前年比，イ 売上金額予算比」を除去できる。 あとは，中心座標が分かりやすい円を例として，具体的に数値を算出してみる。 まず図２の円A-1の中心座標は，横軸120%あたり，縦軸110%あたり。 A-1の「ウ 売上数量前年比」……57,200÷45,760＝125%　←× A-1の「エ 売上数量予算比」……57,200÷52,000＝110%　←縦軸○ A-1の「オ 売上単価前年比」……12.0÷10.0＝120%　　　←横軸候補 A-1の「カ 売上単価予算比」……12.0÷10.0＝120%　　　←横軸候補 次に分かりやすいのは図２の円C-3の中心座標。横軸140%あたり，縦軸90%あたり。 C-3の「ウ 売上数量前年比」……13,500÷10,385＝130%　←× C-3の「エ 売上数量予算比」……13,500÷15,000＝ 90%　←縦軸候補 C-3の「オ 売上単価前年比」……22.4÷24.9＝ 90%　　　←縦軸候補 C-3の「カ 売上単価予算比」……22.4÷16.0＝140%　　　←横軸○ 以上の具体例より，縦軸ｈが「エ 売上数量予算比」，横軸ｉが「カ 売上単価予算比」。 空欄ｇは（ｈ・ｉともに）「イ 予算比」となる。
http://computer.trident.ac.jp/license/examin/s20 …
（３５０÷０．７×０．３）＋（２７０÷０．３×０．７） ＝１５０＋６３０ ＝７８０ 内部設計書は３５０人日で７０％進捗なので、１０％進捗させるのに５０人日。 残り３０％を進捗させるのに必要なのは１５０人日。 プログラム設計書も同じ考え方で。
日々の変更は少ない・・・変更は無しではなく、発生することがある 取引先が短時間で商品を指定でき・・・たくさんの中から選択させたくない 品目の変更にも即応できるようにしたい・・・A社の手を煩わせない http://www.kimura-kouichi.com/test/20082/082amex … ア・・・数多い中から選ぶのは短時間ではできない イ・・・変更があった場合に選択できない ウ・・・変化が少ないのに毎回検索するのは面倒
待ち行列モデルとは「経過時間の間にランダムに事象が発生し、その 処理時間に一定の時間がかかる場合に適用するモデル」です。 この処理形態は、ちょうどレジ打ちなどの行列に構造が似ているために 「待ち行列」と言うのです。 ここで、設問を考えてみるに、イは、事象の発生が定例的なので除外 ウは、そもそもモデル化する必要の無い（実際のデータで計算すれば 済む）話なので除外、アは事象はランダムだが処理形態が時間依存では ないので除外です。 一方、エは「電話の受付」は経過時間の間にランダムに発生する事象、 「平均対応時間」は「一定の処理時間」とみなすことができ、典型的な 「待ち行列モデル」になり、窓口が一つだとその長さが「ρ／(1-ρ)」 で計算できることになります。 「待ち行列」であるかどうかは、事象が時系列で発生するかどうかで まずふるいに掛けると分かりやすいです。
テクニカルエンジニア（ネットワーク）合格者です。新制度でも位置づけは変わらないようなので旧テクニカルエンジニア（ネットワーク）試験の印象について書きます。 午後対策の勉強方法としては市販の参考書で対応できます。私は技術評論社の「テクニカルエンジニア（ネットワーク）合格教本」を使いました。午前の試験については、ネットワーク以外の知識も問われますので、旧ソフトウェア開発技術者試験レベルを想定しておく必要があると思います。ネットワーク試験用の参考書では午前対策ができないため、一度過去問をご覧になってみて、不安があれば旧ソフトウェア開発技術者試験（現応用情報技術者）の参考書等で対策を取られた方が無難と思います。 雑誌ですが、以前、「日経ネットワーク」と「ネットワークマガジン」の両方とも購読したことがありますが、日経ネットワークは内容が優しく物足りませんでした。それだけ基本を抑えた雑誌なので、試験勉強用には向いていると思います。
採点基準として「３分野で基準点をクリアし」とありますので、用語 知識だけで済む、経営全般、IT管理、はともかく、IT技術(テクノロジ系) の出題では、２進数の計算とかだけでなく確率や論理学の問題が出て 来ます。また、中問でも利益率の計算などが出題される可能性があり、 やはり、数学的な一定の素養が必要になります。 更に「数学がダメ」だと、数学問題に気をとられて考えれば分かる問題 をミスする可能性もあり、心理的にも辛いものがあります。 とはいえ、純粋に数学的な問題（IPAのサイトにあるサンプル問題の 問49,51など）は全体の10％あるかないかではないかと思います。 その場合、これらの数学問題を全て捨てるとすれば、技術分野33問の うち半分がダメとしても、他分野で約80％の得点が確実なら合格でき ます（合格ラインが70点ならそう言う計算になります。この程度の 「数学」なら出来ますよね）。 後は、そこまで他の分野が詰められるかということになりますが・・・。
配点割合は印刷可能です。 回答は確かに印刷不可と明記されています。 この類は １．問題を有料で売る ２．出版業者への配慮 ３．出題の自信の無さ(回答例が間違う)及びトラブル回避 が考えられますが３のような気がしますね。 書き写すことは禁止されていませんので、拡大解釈して 「プリントスクリーン」とか「デジカメで撮影してＰＣで拡大プリント」とかいう手もあると思いますが。 私もデジカメ撮影は何回かお世話になりました。 ％を変えて１画面に収めること、ストロボを切ること、三脚を使うことがコツです。
試験を実施している情報処理推進機構のHPで過去問題として公開されています。PDFです。 http://www.jitec.jp/ 参考URL：http://www.jitec.jp/
「暗号化」と云うのは、普通の文章（平文）を他の人が普通の方法では解読できないような文章にする事です。 一方、情報の漏洩（盗み出す）とかデータの破壊（改竄もこれに含まれる）は先ず不正アクセス（侵入）の対処が必要です。 暗号化したからと云って不正アクセスを防げる訳ではありません。 なお、情報の漏洩対策には、情報の正しい管理が行われている事も必要です。（情報の入ったメモリやパソコンを無闇に社外等に持ち出し盗まれるなどの事もあります） 但し、盗まれた情報が暗号化されていると、暗号を平文に戻す復号と云う作業が必要ですが、「かぎ」がないとそれを探す事からはじめなければならず、簡単には復号ができません。（絶対にできないと云う訳ではありません。） 御参考になれば幸甚です。
私もNo.1さんと同じく情報処理技術者試験をお勧めします。 初めてであれば「ITパスポート試験」が入門資格のため、 お勧めだと思います。 もう少し私はできるということであれば、 その上の「基本情報技術者試験」が良いと思います。 国家資格ですので、広く知られていて、 就職活動にも役に立つと思いますし、内容も役に立つと思います。 ITパスポート試験のサンプル問題を下に載せます。 http://www.jitec.jp/1_13download/ip_sample_all.pdf 他の試験の過去問は以下に載っています。 http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/_index_hani … 参考URL：http://www.jitec.jp/1_13download/ip_sample_all.pdf
>どちらでも可ということでしたが、試験ではどうすれば良いのでしょうか。 順不同解答欄でどちらも正解になります。
マイクロソフトオフィススペシャリストでいいなら、ご質問の資格を持っていて、資格取得後に就職活動を行った者です。 （ワードとエクセルのエキスパートです） 私見ですが、こんな位置づけかと思います。 １：資格に見合う実務経験あり、資格あり ２：資格取得に準じる実務経験あり、資格なし ３：資格あり、実務経験なし ４：資格も実務経験もなし 「全くのド初心者よりは上」というあたりでしょうか。 よって価値は、競争相手によって相対的に変わります。 新卒でしたら、ほぼ全員に実務経験がありませんから、ハナ差で勝てる可能性があります。 （ただしあくまでハナ差なので、面接等他の要素で逆転される可能性あり） 一方既卒で、競争相手は皆実務経験ありというのでしたら、かなり厳しいと思います。 必要性は… 新卒なら、「頑張って資格を取りました」という、「頑張り度」の物差しにはなります 既卒・事務希望・実務経験なしなら、「かろうじて門前払いをまぬがれる」という位置づけだと思います
回答が問題かと。 ８（１０００）じゃなくて７（１１１）で考えるとよく分かります。 そもそも最小値を例にパターンが成立するかを考えるのは、よくない
　他の方からもありましたように、正直に話すべきと思います。 　会社はあなたの事を見ています。この事を誤魔化すならば、会社の仕事も誤魔化すのではと思われたら、それこそ最悪です。 　諸事情がお有りとの事ですから、その点も素直にお話しする方が良いと思います。 　私は、面接で「次の情報処理技術者試験は受けないのか」と言われて、「もちろん受けます」と答えましたので不合格は覚悟の上で受けに行きました。会社から受験した事に関しての書類を出せとは言われませんでしたが、内容は聞かれました。
過去問は大事ですよ。 私は基本情報に合格していますが、 過去問だけで合格したと言ってもいいくらいです。 はじめは５０％くらいしかできませんでしたが、 ５年分くらいを繰り返したら、 本番では９０％くらいので出来で合格できました。 選択言語は表計算が良いのではないかと思います。 エクセルの経験があるということですので・・・。 また選択問題は予想問題集を解いて、自分の得意な分野を調べるのが 良いと思います。 皆様得意分野が違いますので・・・ 参考になりましたら幸いです。 http://www.amazon.co.jp/%E5%9F%BA%E6%9C%AC%E6%83 …
間違った試験区分は変更できます。 事実私が1昨年申し込んだ試験区分を後に変更しました。 変更できる期間が指定されておりますので その期間内に変更すれば大丈夫です。 変更理由も素直に明記すれば大丈夫ですよ。
>　 解答ではダミーの分を1日プラスしているということです。 >　問題文ではダミーは0日である、と書いてあるにもかかわらず、 >　短縮後加算されているのですがどういうことなのでしょうか？ ここが誤解ですね。 ダミー作業を１日と見ていることはありません。 ダニー作業の部分が理解不十分なのでしょう。 短縮後は２７日ではなく図のように２８日になります。 短縮後のポイント６では 　ポイント５＋ダミー＝２１ 　ポイント３＋１２＝１０＋１２＝２２ で大きいほうの２２を取ります。 ここで２２と２１の差がダミー作業に見えてしまったのでしょう。 ダミー作業と言ってわざわざ点線で書くので特別なものと思いがちですが単に時間０の作業と考えればいいのです。
プログラムの中でよく使われる「繰り返し」の意味をご存知でしょうか？ プログラム言語で言えば、for文、while文、repeat文の随所で現れる計算というと素人にはわかりづらいので↓下記で説明します。 y=0　（yへ1を代入するとyは1を保持） x=1　 (xへ0を代入するとxは0を保持) y=0+1　(yへ新たにy+xを代入(上書き)すると、y=0+1つまりy=1) yは次の処理へ値を保持します(メモリー) y=1+1　(yへ新たにy+xを代入(上書き)すると、y=1+1つまりy=2) y=2　(結果) という処理の流れを表現しているのだと思います。 さらに、処理を続けると以下の用になります y=2+1　(yへ新たにy+xを代入(上書き)すると、y=2+1つまりy=3) y=3 この例の上げ方は、素人には意味不明ですし、不親切です。 ITパスポート試験のテキストでこの様に書かれていたのでしょうか？ 簡単に書くと、 y=y+x　の処理を行った回数を1ずつ加算していきその合計をメモリーへ保持するということを言っているわけです。 エクセルの累計の計算もこの概念から成り立っているので試すといいです。たぶん、表計算でよく使う概念だからITパスポートでの出題なのでしょう。表計算ソフトの名前とか試験では出せませんから概念でピンと着てねって意味でしょう。 エクセルで表現すると↓下記の用になります。 A1セルに0 A2セルに1 をそれぞれ入力して A3セルに =A1+A2 を書いてA10までコピーします。 すると、A10では、A列にコピーした分の累計が出ます。 この計算のことです。 もちろん「セル」だとか「列名a1」などは、表計算ソフトやデータベースソフトでの統一の表現では無いので、概念的な書き方になっているのでしょう。
回答No.1で紹介されたURLのうち２つが2004年の調査結果のようですので，こちらをご紹介。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20081 … >取得した際の報奨金ではなく毎月もらえる手当の相場を調べています。 多くの企業が報償一時金制度に一本化していると思います。月額手当の相場は０円でしょう。
大学院を出ていてSEを志望していても、基本情報クラスの 資格に合格できない人もいます。 そして、就職活動時に、「資格は無いの？」 って聞かれると思います。 「ハイ！ありません」 ↑これは恥ずかしいですよ。 そして、取得していないうちから、「基本情報クラスの資格なんて～」などと、言ってしまうと、説得力の無い人に見られます。 実際、大学院へ進学しても、専攻が異なっていたり、情報系学部でも 国家資格を取得できていない人が数多くいます。 基本情報の平均年齢は24歳ですから、22歳情報系学部の在籍者で取得している人は全体で1割といない位です。 その上位の応用情報に合格するためには、基本情報は取得しておいた方が勉強はやりやすいはずです。 情報系の院生なのに持っていないのは逆に少し恥ずかしいかもしれないです。
http://www.jikkyo.co.jp/kikaku2/kihon04aki/index … 午前の問題だけですが・・ http://blog.livedoor.jp/softw/ http://www.k4.dion.ne.jp/~type_f/ http://61.200.112.12/joho_top.htm http://i2you.main.jp/php/j/wtop.htm http://www.bohyoh.com/ITEE/index.html わずかですが午後の解説 http://swpm.seesaa.net/category/3719328-1.html 午後の解説の作成は結構大変なので、解答が正規の機関から公表されても 商売として成り立っています。 ＃多数の本が出版されていますので、それも参考にしましょう。
途中退室も、退席もできますよ！ 私はどちらもやりました。 午前なんかは、結構早く終わるので、 かなり多くの人が途中退室します。 残っているほうが少ないかも。 退席も可能です。 トイレに行きたい場合などは、試験官に手を上げれば、 行かせてもらえますよ。
今、お使いの参考書を繰返し読んで勉強するのがいいと思います。 > 前から疑問に思っていたことがどんどん晴れていく感じで楽しいです。 こういった感覚があるということは、Kennisさんに「栢木先生の基本情報技術者教室」があっているのだと思うので、こういった感覚を得られる参考書は長く使うほうがいいと思います。 新しい参考書よりも、問題集を買って、いろいろな問題を解き、参考書で学んだことを試験で生かせるようにアジャストさせる勉強をしましょう。 私は別の試験区分の勉強中ですがアイテックの予想問題集を使っています。 URL http://astore.amazon.co.jp/tfsp-22/ 過去問題を勉強するなら問題集でなくても解説付きのサイトもありますね。 URL http://www.k4.dion.ne.jp/~type_f/ URL http://xn--n9q36mh1hnxuksz7wt.jp/index.html
>設問1(2) その認識で合っています（契約番号より、契約.マンション番号が得られる）。 契約単位は駐車場設備単位ということが問題から分かっていれば自明です。 >設問2(3) >これは出勤番号が決まっても出勤目的はわからないというスキーマ構成ですよね？ そうです。1回の出動が複数の目的によって行われることを考慮した構成ですね。（例えば、第一駐車場の提案修理工期中に第二駐車場のメーカ指示修理、等） >要件番号4 そもそも緊急呼び出しは、「他の作業とは同時に実施されない」と明記されており、この条件なら出動番号と出動目的は一対一で、そうでなくても、出動.緊急呼び出し年月日≠NULLによってもその出動番号が緊急呼び出しかどうかが決まります。
丸暗記すれば、確かにそれ以外からは「ほぼ」出ません。ただし、その内容・技術を使った応用問題……いわゆる「午後」に相当する部分ですね……は確実に出ますし、合否に直結します。なので、丸暗記もさることながら、その暗記した内容をいかに使って問題を解くか、というトレーニングが重要です。 よって、貴方の質問に対する答えは「後者のタイプ」となります。
やりたい仕事に直結する資格が一番ですね。 ブランクがあって技術面で不安があるのでしたら、アドミニストレータよりにするのも一つの手です。私の友人も長期ブランク後に情報セキュアドからテクニカルエンジニアまで合格しました。 認知度でいうと国家試験が一番です。ネットワークスペシャリスト（旧テクニカルエンジニアネットワーク）、データベーススペシャリスト(旧テクニカルエンジニアデータベース)... 認知度では劣りますがベンダ系。CCNA、ドットコムマスター、OracleMaster、MCP等。
セキュアドもソフ開も持っています。 私の経験で回答します。 私はソフ開のほうが簡単でした。 １度で合格できました。 それは実際にSEで開発を担当していたからだと思います。 セキュアドは２度目で合格できました。 業務でセキュリティに深く関わっていなかったことが、 ひとつの原因だと思います。 勉強してもなかなか理解できませんでした。 で、本題の回答ですが、 受験者次第だと思います。 どちらの知識を豊富に持っているかで、変わってきます。 全くIT知識がない状態からであれば、セキュアドのほうが簡単なのかなとも思います。 ただ個人差はどうしてもあります。 あまり的確な回答ではありませんが、参考にしてください。 私が質問者様であれば、応用情報技術者から受けようと思います。 レベル順に受験したほうが、知識に漏れがなくて確実だと思うからです。
例えば昔ながらのホストコンピュータだと、ホストの横に動作ログを表示する専用の端末があったんです。で、他の端末からできないような操作ができるケースもある。そういう端末を「操作コンソール」って言ってました。昔は少しのディスク容量も貴重でしたから、ただ画面に垂れ流す時代があったんです。 転じて、コンピュータからの出力メッセージ(最近はログファイルに書き込む事が多い)をコンソールメッセージというようになったんです。 画面に表示されている場合もあるし、ログファイルとして出力されている場合もある。要は、コンピュータの動作ログって事。
ok!
来月に同じデータベーススペシャリストを受験する者です。 現在は、午前分野を半分以上くらいは理解できてきたので、 午後のＩ・ＩＩについて演習しているところです。 質問のことですが、役立ちそうなサイトが少しあります。 (データベーススペシャリストの勉強に役立ちそうなサイトの記事と 私が学習方法として参考にしているサイトです) ですが、個人的からいえば、インターネット・ＷＥＢで学習するよりも参考書・テキストの書籍を購入し、それに実際ペンでノートなど書き込んで覚えるほうが確実だと思います。(もちろん、私はその方法で忘れにくいためやっています) 参考に、データベースのためにお勧めする私としては、 アイテックの「専門知識＋午後問題」の重点対策ですね。 そのほか、日本経済新聞社のデータベーススペシャリスト・完全教本という最新の二つです。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/spiceload/archives/51305 …
>・効率のいい勉強方法はあるのでしょうか？ 失礼ですが、6回失敗されたということは 「自分に何が足りないか」ということが分かっていらっしゃらないのではと思えます。 分かっているなら「午後の勉強はどうすれば」など、少しは具体的な質問になるはずです。 どのような資格試験でもそうですが、まず「己を知ること」これに尽きます。 効率が良い、とは与えられている時間が決まっている以上 ムダを省くことに他なりません。それには自己分析が必要不可欠です。 受験後の自己採点で分析はしっかりされましたか。 受験した事実だけで満足していませんか。 （かつて、自分もそうでしたので・・・） >・また、一日何時間勉強すればいいのでしょうか？ それを判断するにはあまりにも情報がなさ過ぎます。 少なくとも午前午後がどの程度取れているかという情報が必要です。 午前試験は基本的に計算問題を除けば暗記でOKです。 通勤時間の30分程度を毎日2ヶ月も続ければ大丈夫でしょうか。 午後はプログラミングの経験が無いと合格点に達するのは非常に難しいでしょう。 >・その他アドバイスがあればなんでもください。 質問からは推し量ることは出来ませんが、 基本情報を取ろうと思われたそもそもの動機は何なのでしょうか？ 資格試験の勉強で一番大事なのは「モチベーションの維持」だと考えます。 興味や利益（資格手当）などが自分に直結していないと勉強時間も取れないものです。 目的が「これを持っていれば就職（転職）に便利」という考えであれば 基本情報は持っていてもあまり意味のない資格です。 IT業界では経験が最重視されます。 資格はあくまで経験値の裏付けでしかなく 持っていなくてもおよそ3年程度の開発経験があれば同等の評価が得られます。 頑張って下さい。
> 過去問題が、かなり豊富な問題集やサイトってあるのでしょうか。 午前の問題なら URL http://www.k4.dion.ne.jp/~type_f/ に、過去5回分の解説があります。 午後の問題は、見かけたことがないですねぇ…。 参考URL：http://www.k4.dion.ne.jp/~type_f/
情報処理技術者試験以外にもいくつかあるんですが、知名度や価格(民間でやっているものは有効期限が設定されていたり、受験料がやたら高いものが多い)を考えると情報処理技術者試験以外はあんまりお勧めできません。 4月のITパスポート試験ならまだ間に合うと思われます。
必須ではないでしょうが、理想を言えば ITサービスマネージャでしょう。 ただし情報処理技術者試験の中でもレベル４で 最高難易度の試験の１つとなるため、難しいです。 ITパスポート試験（レベル１）や基本情報技術者試験（レベル２） などでも実力は認めてもらえると思いますので、 自分のレベルに合った試験を受けると良いと思いますよ。 検索すれば過去問も見れますので、 もしよろしければ、参考にしてみてください。 参考URL：http://情報処理試験.jp/index.html
>更新がかかる場合はもとあった場所とは違う場所に移動するってことでしょうか？ 更新(UPDATE)ではなく挿入(INSERT)で考えると分かりやすいと思います。 問題を良く読むと「その順番に再編成」とあります。 再編成では、DB内で物理的並び替えが行われている訳ですが （order byを指定しない場合はその順番で出力される） その後データが挿入された場合は物理的な並びが維持される保証が無いということです。 なので「order by句」を用いて論理的に並び替えが必要ということではないでしょうか。 この問題に関してはあまり良い問題では無いような気がします。 物理的な並び順は信用せず、order by句を使用し論理的な並び替えを用いることを問いたかったのでしょうけど 再編成を用いて順番を並び替え、その物理的並び順を積極的に利用しようという考え方は普通しないからです。
基本情報は持っていませんが、上位資格を持っているものです。 また、基本情報を受ける人に教えていたりもしているので、 ある程度参考になるかもしれません。 ○イメージ&クレバー方式でよくわかる 栢木先生の基本情報技術者教室　　栢木 厚 この著者の本はお勧めできません。内容があまりにも簡単すぎます。 試験の範囲にはなるでしょうが、すべてカバー仕切れません。 初心者が感じを掴むためなら良いかもしれませんが。 ○基本情報技術者 午前（午後）の集中学習〈2009年版〉　　大滝 みや子 これは見たことがないのでよく分かりません。 ただ、タイトルからしてもあんまりよくはないかなと思います。 ○情報処理教科書 基本情報技術者 2009年度版　　日高 哲郎 この人のよく出るよく分かるシリーズは参考になります。若干 簡単ではありますが、合格圏内まで持っていくことはできます。 この本も、ある程度の出来ではあると思います。 ○基本情報 午前（午後）完全合格教本〈2009年度版〉　　福嶋 宏訓 これが一番お勧めですね。完全教本は分かりやすく、しかも 内容が濃いので、身につきます。 ○1週間で分かる基本情報技術者集中ゼミ「CASL2」　　浅井 宗海 藤村 英範 全くの素人が1週間で分かるはずがありません。質問者様は知識が 多少なりともあるとは思いますが。 この類の本はやめたほうが良いかと思われます。 2月から2ヶ月もあるわけですし。 ここにあがっているもの以外だと、予想問題集というのを お勧めします。これはちょっと値段が高いのが難なのですが、 本番に近い問題がたくさんあるので、繰り返しこなすだけで 十分合格できるレベルに達すると思います。
私は、情報処理システム監査技術者と公認情報システム監査人（CISA）の両方の資格を保有しています。 sumiyoshigawaさんの現在のレベルを拝見しますと、 システム監査技術者、公認情報システム監査人（CISA）ともにほぼ無理だと思われます。 しかし、望みはあります。 最初に情報処理システム監査技術者の勉強をすることをお勧めします。 ここで、みっちりIT関連、関連法律、経営等の知識を身につけます。 一発で合格しようとは思わないで下さい。この試験は、初級シスアドの１０倍いや、２０倍は難しいです。 合格、不合格に関わらず、システム監査について知識がついてきたな、という時点で公認情報システム監査人（CISA）にチャレンジして下さい。 公認情報システム監査人（CISA）の試験には、情報処理システム監査技術者の知識が絶対必要です。 また、公認情報システム監査人（CISA）の試験は、直訳日本語です。 公認情報システム監査人（CISA）の専門学校がありますが、システム監査の知識があれば専門学校に行く必要はありません。 しかし、以下の物は必要です。 ●ISACAレビューマニュアル http://www.isaca.org/Template.cfm?Section=CISA_E … ●CISA 試験サンプル問題＆解答・解説集 http://www.isaca.org/Template.cfm?Section=CISA_E … 監査業界でのステータスは、公認情報システム監査人（CISA）のほうが重宝されます。なぜなら、国際資格だからです。 合格後は、一定の条件があります。つまり合格しても「認定」されなければ公認情報システム監査人（CISA）として名乗れません。 また、認定後も継続教育（CPE）を実践し、３年間で１２０単位必要です。 詳細は、以下をご覧下さい。 ●ISACA東京支部 http://www.isaca.gr.jp/homepage_j.htm それから、各合格率です。 情報処理システム監査技術者　約９～１０％ 公認情報システム監査人（CISA）　約２０％（非公開ですが監査業界で言われている物です） プログラムは、せめて「PHP」か「Perl」くらいはマスターしておきましょう。 実際にシステム監査業務に携わった場合、監査手法で必要になる場合があります。
初級シスアドは知名度がかなり高かったので、あと数年は通用すると思います。 それ以降に関しては…ITパスポートの位置づけがどうなるかわかりませんが、私の予想では情報系ではITパスポートは資格とみなされないにじゃないかといおもいます。ITパスポートは簿記4級みたいな扱いになるんじゃないかな。
「徹底研究！情報処理試験」というメールマガジンのバックナンバーが、たいへん分かりやすくてお薦めです。ADと書かれている区分が初級シスアドですが、FE（基本情報）の問題にも目を通しておいた方がいいでしょう。 http://mt-net.vis.ne.jp/mail_log3.htm また、下記のサイトも参考になると思います。 http://www.pursue.ne.jp/jouhousyo/doc_jouhou.htm
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4455455.html 上記のURLを参考にして下さい。
ソフトウェア開発技術者試験はもう受けることはできません 情報処理技術者試験の大幅な制度変更により、 従来のソフトウェア開発技術者試験に相当する試験は 2009年春からは「応用情報技術者試験」となります 出題範囲、形式に変更があるようですね 応用情報技術者試験も受験制限は無いので基本情報技術者を持っていなくても 誰でも受験が可能です
質問者様ご自身で体験なさるのが一番ですね。 マイナビ転職で無料でできるみたいです。会員登録のみです。 確認してみたところ、質問者様が受験予定の ソフトウェアディベロップメントもちゃんとありました。 http://tenshoku.mynavi.jp/eng/skill/
公式サイトに掲載されている過去問題を参照。 過去問題そのもの以上に具体的なものなんてないでしょう。 http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/mondai_kait …
基本情報技術者試験から受験できますよ！ ただ難易度がそれぞれ異なりますので、 時間があれば、過去問などをみてみてください。
情報セキュリティアドミニストレータの午前は合格レベルにあるということなので、応用情報技術者でも午前はあまり問題ではなく、午後を中心に勉強すると考えると、 ・アイテックの「応用情報技術者 午後問題の重点対策」 ・翔泳社の「情報処理教科書 応用情報技術者」 ・オーム社の「応用情報技術者完全攻略」 などでしょうか。 参考URLのサイトに市販されている応用情報技術者向けの参考書がまとまっています。 なお、午前も応用情報技術者は情報セキュリティアドミニストレータと出題範囲が違うので、過去問題などを中心に勉強するといいと思います。 参考URL：http://astore.amazon.co.jp/tfsp-22?%5Fencoding=U … http://www.k4.dion.ne.jp/~type_f/
仮想記憶を小さくすれば嫌でも多重度は下がります。 あとは、 http://homepage2.nifty.com/winfaq/c/ntperf.html# … http://www.forest.impress.co.jp/article/2005/11/ … プロセスレベルでCPUの割り当てを変えることは可能っちゃ可能。
ワープロ検定の正式名称は、日本語ワープロ検定ですね。 ＞内容はエクセルを利用した表計算とワードを利用した文書作成がある試験です。 こちらのほうは私にはわかりませんでした。 参考URL：http://www.goukaku.ne.jp/examples/pub/test_wordp …
基本情報は，午前問題も午後問題も多肢選択式（マークシート）ですが， 応用情報は，午後問題が記述式になります。 >基本情報試験未満(いまの段階で受けたとしても受からない) とのことですが，質問者が近い将来， 解答群を隠した状態での初級シスアド・基本情報の午後問題の合格点をクリアできる レベルに達するのであれば，最初から応用情報でも合格は期待できそうに思います。
どの問題を間違えたのかもわからない状況で「どこの設問を重点的にやれば」と質問されても答えようがないです。 以下は、とりあえず情報が足りないので想像しての一般論的な回答です。 模擬問題で合格点に達していないと言うことですが、同じ問題を数日置いて二度目や三度目に挑戦してちゃんと満点取れていますか？二度も三度も間違う問題を理解しないまま放置してませんか。つまり、１０点中８点取れる得意部分を勉強して伸ばしても、得られる得点は２点だけですが、１０点中１点も取れない最も苦手な所を克服すると１０点余分に取れる理屈になります。直前対策として考えるなら一番効果があるのは苦手部分の克服で、これは効果絶大です。 どんなバカでも合格者は立派な合格者。どう言い訳しても不合格者はただの不合格者。その違いは天と地ほどあります。先生にしがみついて、理解できるまで質問しまくりましょう。
http://www.kihonjouhou.com/2007/05/post_9.html 上記URLを参考にして決められるのはどうでしょうか?
秋期試験の正解例（ほぼ一意なので正解）が発表されましたが，ご自身の 解答と比較されましたか？ 秋期試験のデータベースとは問６のことを言われているのだと思いますが， データベースに係る部分は設問３のみで，設問１，設問２はシステム設計で 重要であり，オブジェクト指向設計の基礎でもあるＥＲモデルについて 問われています。また，設問４は論理的な思考ができれば解答できるような 問題になっています。 実際，ＳＱＬに関してはそれぞれ個性があるＤＢＭＳで実装するため， それほど深い問題が出題されることはありません。これは今後の出題も 同様と考えられます。ですので，フリーソフトでＳＱＬ文をガシガシ 書けるようになっても，あまり合格には結びつきません。 それよりもＥＲモデルを正しく理解し，様々な条件でＥＲモデルを作れるよう トレーニングすることです。エンティティのカーディナリティを考える ときには必ず主キーを元に考えますし，エンティティはテーブルや レコードとして実装しますので主キーを考える必要があります。 過去の出題で，クラス間のカーディナリティを記す問題がありましたが， これもＥＲモデルを理解できていれば正解できます。 ところで，春期試験からは，午後が２問中で１つ解答と１０問中で５つ解答の 合計６つ解答することになります。（）内にざっくり分けた本年度の 出題をプロットしてみました。 ２問中１つは ※経営戦略，情報戦略，戦略立案，コンサルティング技法 と ・プログラミング（アルゴリズム）‥Ｃ言語に似た仮想言語（問５） になり，配点割合が24%から20点（%）に下がります。 また，１０問中５つは， ※経営戦略，情報戦略，戦略立案，コンサルティング技法 ・システムアーキテクチャ（04問４） ・ネットワーク（04問１，10問１） ・データベース（04問６，10問６） ※組込みシステム開発 ・情報システム開発（04問２，10問２） ・情報セキュリティ（04問３，10問３） ・プロジェクトマネージメント（10問４） ※ITサービスマネージメント ※システム監査 旧データベースの問６は配点割合が24%から16点（%）に下がり， 他は13%から16点（%）に増えます。 ということで，ソフトウェア開発技術者の勉強をきちんとされていれば 応用情報技術者試験でも十分に通用します。 他の分野が増えたのは，組込みや監査など以前は初級シスアドや基本情報の 上が高度しかなかった人たちに裾野を広げてステップアップしやすくする ためのものです。 ただ，正直言うとソフ開や応用は少し深く幅広い知識を求められるので， 広い分野が苦手で会社などで許されるなら狭く深い高度を受験するのも 作戦の一つです。 でも業界に長く居るとどんな分野に進むか予想がつかないですよ。 そんなときオールマイティな人材は重宝がられます。
No.3の者です。 過去で自分が質問した時に回答をいただいた物です。 参考URLを参考にして下さい。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3593456.html
大原の名古屋校が実施しているようですが，基本コースはすでに始まって しまっているようです。 http://www.ohara.ac.jp/nagoya/shakai/4joho/index … 基本情報技術者試験であれば書店で販売している参考書と問題集でも ある程度学習できます。 もし不安であればメールなどで質問できる通信教育でも良いと思います。 通信教育であれば，テキストが充実しているTACが良いとも思います。 http://www.tac-school.co.jp/kouza_joho/joho_kz-f … 学校に行くにしても，自分で学習するにしても，毎日３０分でも時間を 作って学習することが合格する秘訣です。
私もＳＥとプログラマの違いが分からず、ＳＥを目指してみたいなーと言っていた友人から聞きかじったことがあります。 友人いわく、 夏、暑くなってきたら、物置から扇風機が出てきてぐるぐる回りだす、そのシステム（アイディアも含め）をフローチャートなどで表現する、そういう仕事がＳＥだよ。 プログラマはそのフローチャートを見て、プログラム言語に直す、。 と聞いたことがあります。かなり前の話なので、今は違っているかもしれませんが・・・ よっぽど違っているようでしたら、どなたかフォロー願います。
>つまりセキュアド用の勉強だけやってれば、 >かならず6問はセキュアドの範囲からでるでしょうか？ 出ません。 回答No.1で紹介された公式サイトから入手できるPDFファイル『試験要綱』の「別紙：午後試験の分野別出題数」を参照のこと。
「スーパー合格本」の中を見たことがありますが、この本を使って勉強するので問題は無いと思います。参考書は繰返し読むので内容としては多少難しいものの方がいいと思います。（参考書に書いてあってわからないことは自分で調べる。） 不安があるようでしたら同じシリーズの「スーパー合格本過去問題集」も出ていますので、これも利用してはどうでしょうか。 また、参考書だけでなく、メルマガやネットなども平行して利用した法がいいと思います。 ネットだと URL http://www.k4.dion.ne.jp/~type_f/ など…。
正解とする要旨が発表されていますがご自身の解答と比較されましたか？ どのような解答を書かれたか要旨だけでも控えられていると良いのですが‥ 長文解答でよくある×になりやすい解答には， ・主語や主題が不明瞭，途中で変わってしまっている。 　ご自身の思い込みでなく５Ｗ１Ｈとかに注意して記述する。 ・１つのことだけ答えればよいのに複数のことが書かれている。 　だいたいは１つの事の説明が不足しています。 ・問題で提示した想定以上のことで書かれている。 　これが俗に言う深読みです。 ・問題の想定に書かれていることをリライトしただけ。 　そこの原因や結果を聞きたいのに‥ があります。 最近は合格発表を早めた関係で，問題自体が非常に狭い解答しか できないものが多くなり，以前よりは難しくなったと感じます。 来年から行われる情報セキュリティスペシャリスト試験は， テクニカルエンジニア（情報セキュリティ）にセキュアドの部分である 組織の事務処理上での仕組み，人的な問題点などを加味したものに なると推測しています。今までの勉強に加えて技術的な部分が多く なりますのでご注意ください。 毎年受けている人の方が時代に追従して勉強しているので良いのですが‥ 世間の評価は冷たいですからね～。 来年は合格できますようにお祈りいたします。 また，合格されても勉強は続けられるよう切望いたします。
Ｈ17年に合格しました。 ので、経験譚を。情報処理技術者試験向けの雑誌で、「用語辞典」が付録についている号と、解説が気に入った過去問題の問題集を買って、ひたすら覚えました。毎年同じような問題がありますので、出題率の高い問題を中心に覚えれば、何とか合格できると思います。 点数が高いにこしたことはないけれど、合格すればこっちのもん（？）です！今からだと4月試験ですね。これからでも大丈夫、間に合います。 頑張ってください。
日常的にPCを使用していると、この試験の3.5割はクリアできそうです。 IPアドレスやネットワークの基本、あと個人情報保護などの法律関連を 学べば、大丈夫と思います。 とりあえず問題集を一冊購入し、読んでみて分からない部分をチェック する事からお奨めします。それによって所要時間は大幅に変わるでしょう。 正直、半年も必要ないかもしれません。
平成20年秋に合格しました。 私は「栢木先生の初級シスアド教室」を使い独学で勉強しました。 IT系の会社に勤めていますが、本を読むと結構知らないことが多かったので初心者同様の気持ちで勉強しました。分かりやすく説明してくれているので、初心者にはオススメです。 昼食時や通勤通学の電車の中など少し時間が出来たら気軽に開いて読める感じでいけたので、特に机に向かって勉強した記憶はないですね。要は意欲なので頑張ってください！　あと皆さん仰ってますが過去問は絶対必要です！受験した感じでは70％は過去問？見たいな感覚で午前は余裕で750overでした。午後も基礎的な問題も多いので過去問を数多くこなしていけば難なくクリアできると思います。 自分はこの勢いで秋に基本情報処理受験しようと思いますので、ともにがんばりましょう！
あたりまえのことですが、 雇い主の評価する資格でないと意味ありません。 そして実は資格に興味の無い雇い主が多い。 でも大卒かどうかは重要。 文系の扱いは謎ですが。
国家試験はあまり変な設定の問題は出ない(はず)だから 127 とか 63 が来たら ピコーんと反応しないと。 それ以前にまず 10進を全部16進(二進)に直して見ないとわかりにくいですが。 １が全部立ってたらブロードキャストを疑う。 正しい設定はそんなに無いはず。 すると１ばかりが立ってる 127 と 63 のどっちかは怪しぃぃぃ
来年の春からはテクニカルエンジニア（情報セキュリティ）は無くなりますので その関連本は旧本になります。 勉強の効率，新範囲に対する適応を考えると情報セキュリティスペシャリストの 本を選ばれた方が良いと思います。 情報セキュリティスペシャリスト試験は春，秋と実施されるので春試験を 収録した秋向けの書籍を選ばれた方が良いでしょう。 それまでは手持ちの情報セキュリティアドミニストレータの本で学習されると 良いと思いますよ。
合格するかは、現在どの程度の技術・知識を持っているのかわかりませんが、過去問題を繰返し勉強することで可能性は高くなると思います。（過去問題を解くだけでなく、わからないところを調べて勉強してください。） 応用情報技術者試験では、基本情報技術者試験のようなC言語やJavaのような特定のプログラム言語の問題ではなく擬似言語になります。 高校生で応用情報技術者試験を受験しようとするのは、すばらしいことなので、挑戦がんばってください。 参考URLのサイトに基本情報技術者とソフトウェア技術者の午前の過去問題の解説がありますので役立ててください。 参考URL：http://www.k4.dion.ne.jp/~type_f/
高卒でSEやってます。SEと呼ばれるようになって約20年の古株です。 僕がSEに必要だと思う能力は以下の６つ。 　(1)依頼主との交渉力。 　(2)幅広いコンピュータ知識。 　(3)誤差の少ない工数見積もりを行える能力。計画性。 　(4)ソフトウェア設計能力および仕様書作成のノウハウ。 　(5)人およびプロジェクトの管理能力。時にはプログラミング能力。 　(6)問題解決能力。 このうち、情報処理技術者試験で多少なりとも学べるのは(2)，(4)，(5)でしょうか？ 知識が多いにこしたことはないので、欲を言えば『全部』なのですが…ｗ もしも最低限で絞り込むなら以下の３つ……かな？ 　基本情報技術者 　テクニカルエンジニア(テータベース) 　ソフトウェア開発技術者 ただ、正直なところ情報処理技術者の資格を持っていても実務ではあまり役に立ちません。 SEを目指すんなら「高卒でもＯＫ！」の企業に入って実務経験を積むことを勧めます。 就職するために資格を取るのは大いに結構です。アピールポイントになります。
答えは、第３正規形です。 この表には、部分関数従属性も、推移関数従属性も持たないからです。 この形は、ボイスコッド正規形で表せます。 なぜ、{A,C}→D, C→Bになると思ったのですか？ 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/fdb/rensai/db_enginer0 …
sequenceの意味は普通の英和辞書を参照。 http://eow.alc.co.jp/sequence/ よって，ログインシーケンスの意味は回答No.1のとおりです。 「リプレイ攻撃　ログイン」でGoogle検索して最上位にヒットするのがこちら。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/free/NNW/QUIZ/200412 …
私も，回答No.2 と同じく， 情報セキュリティスペシャリスト試験（レベル４）ではなく 基本情報技術者試験（レベル２）の受験を勧めます。 初級シスアドの午後問題の合格ラインをクリアしてきたその実力が 新制度の基本情報技術者試験の午後問題でも活かせますから。 http://okwave.jp/qa4476433.html の私の過去の回答No.1 を参照。
情報処理に限らず通産省系の試験はやけに高姿勢な気がします。 郵政省系だと免除ありまくりなんですけどね。
選択問題ではないと云う事です。 全問必須問題と云う事です。 まあ、ある程度以上の数できない問題があればそれだけ合格から遠ざかると思った方が良いかもしれませんが。
単なる専門学校では対象にならないと思います。 アカデミック パックのご購入条件 http://www.microsoft.com/japan/education/ap/user …
いろいろな意見があることは好ましいことだとは思いますが、個人的には受験する方の状況によりけり、といった感があります。例えば、現在大学1年生の方や高校生さんなどであれば、「初級シスアド」でもいいんじゃないかなと思います。というのも、来春が最後ということは言い換えると、来秋以降は受けようと思っても出願自体が出来なくなるわけですから。 確かに、５年、１０年といったスパンで考えれば、「初級シスアド」もまた過去に実施されていた昔の国家試験、という位置付けになるかと思われます。ただ、「ITパスポート」の方は未だ実施されていなく、対応するテキストや問題集に過去問などもほとんど無いことや、TOEICなどと同じ点数形式の試験結果を企業の人事担当者などがどのように活用していくのかなど、不透明で未確定な部分を考慮すれば、ちゃんと明確に合否が分かる「初級シスアド」の方が、「ITパスポート」の認知度が上がっていく過程においては価値ある資格だと思います。 そもそも、今回の試験制度がなぜ抜本的に変わったのかについて、手短かに言えば「システムを利用する側も作る側も、同じ知識体系で話し合おう。」ということです。（そのような結論に至るまでの経緯について詳しく知りたい方などは、以下のサイトなどもご覧になってください。） >> 経済産業省ホーム>> 情報政策ホーム >> 政策を深く調べる >> 審議会・研究会 産業構造審議会情報経済分科会情報サービス・ソフトウェア小委員会（第１１回）　　議事要旨 http://www.meti.go.jp/policy/it_policy/committee … もちろん、このような流れに関して私自身は大賛成なのですが、重要なことは資格試験の制度がガラリと変わるからといって、現場レベルでも劇的に急に変わるとは言い切れないということです。それと同時に、試験を実施するJITEC（ないしは、IPA）としても、「その時点で合格したという事実は、たとえ試験制度が変わったとしても何ら代わりはない」といったような表現を用いています。（よって、各ベンダー資格などがよく実施するアップグレード試験や有効期限なども全くもって必要無し、といった見解です。） それから、資格学校で有名なTACの講師陣の方々が毎回おっしゃっている事ですが、JITECの国家試験というのは『他区分からの流用が目立つ』という顕著な傾向があります。（模試を受けた人にはタダでもらえる「本試験分析資料」には、この表現が毎回使われています。今回もまた、同じでしょう。） 厳密には、システムを利用する側向けの「初級シスアド」と、システムを開発する側向けの「基本情報」、はたまた記述式の問題もある「ソフトウェア開発」にはそれぞれ違いがありますが、共通している部分も多くあり、初級シスアドの勉強が全て無駄になることは有り得ないです。 そんなこんなで、私のこの回答の一番最初の1行目に戻りますが、来春の試験の出願までまだ２ヶ月以上もあることですし、今ある「栢木先生の初級シスアド教室」で勉強しつつ、年末年始辺りにどちらにするのかを決めてもいいのではないかと思います。
End User Computingの略です。 ツールとデータを使いやすく用意しておけば現場のスタッフ（エンドユーザ）がシステム部員の手を煩わせること無く勝手にデータを処理するツールを作って、自分たちで使うだろうというたくらみです。 データの取り出しとしては、モロにSQLサーバを公開するとか、ノーツやサイボウズデジエみたいなものを想定することが多いと思われます。 ただ実際にそんなことをすると、作ったツールがエンドユーザの異動でサポート不能になるとか、データベースを変更したら現場で作ったツールが使えなくなるとか、社員教育に手間がかかるとかいろんな弊害がありますので、EUCという言葉は一時期ほどは聞かなくなっているような気がします。
合格の可能性はあります。 午後は特に問題ないでしょう。 午前は傾斜配点制度があるため、一問一問が全て同じ点数というわけではありません。正解者が少ない問題を多くとっていれば、合格できていると思われます。
ボーダ(午前) ～４６　　　諦めろ ４７～４８　IRTマジックでの合格限界 ４９～５４　IRT次第(この辺にボーダ(IRTなので正確な位置は不明)) ５５～５７　多分大丈夫だかIRTマジックで不合格になるかも ５８～５９　IRTマジックでの不合格限界 ６０～　　　９９％大丈夫だから不安とか書くな 過去スレおよび某巨大掲示板からの転載 可能性だけなら0ではないという所でしょうね。あと9日、お待ちください。
情報関連では資格より実務能力が大切です。
> もし、同じような問題が出題されるのであれば現行の基本情報技術者の過去問(5年分)がほぼ完璧に解けるようになれば大丈夫ですよね？ について、コメントします。 参考URLのサイトの管理者ですが、ここ何回かの試験の問題を見ると、過去問題がそのまま(問題文から選択肢まで一語一句全部同じ)出題されるケースが減っているように思います。 過去問で勉強する場合、問題文と回答を丸暗記ではなく、なぜそういった回答になるかを理解するようにしたほうが良いと思います。(A No.1、A No.2の方と同意権です。) 参考URL：http://www.k4.dion.ne.jp/~type_f/
おっしゃるとおりデータリンク層だと思います。 単にトランスポート層の通信できればよいなら、IPパケットの中継で 何ら問題ありません。 問題中では、IPパケット転送ではなく、イーサフレーム転送を採用して いるのですから、「データリンク層で通信なきゃだめ」が正解かと 思います。 予備校さんの模範回答、発表直後は必ずといっていいほど間違いが ありますね(^^; そのうち修正されると思います。
配列 d[0]～d[n-1] は，１人目～ｎ人目の会員データが格納された配列。 配列 f[0]～f[800] は，０点～800点の出現回数を集計するための配列（※アでは出現回数だが，イ以降ではこれを累積してf[]に再格納する） 例えば，ｊ番目の会員のポイントが400点なら，f[400]を＋１すればよい。よって 　　i ← d[j].point; 　　f[i] ← f[i] + 1; http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/mondai_kait …
他の方が的確な回答をしているので、もうアドバイスはないですが・・・ 質問者さんは現状では一番平均的な位置づけです。 平均点次第で合格・不合格のボーダーを行き来する感じです。 プラス思考で考えれば、合格する可能性はある。 って感じですね。 来年から基本情報はなくなるそうですから、今年受かっているといいですね。 傾向が分からない第一回の試験って、簡単か難しいかのどちらかですからね。
初級シスアドは、 11/13(木) 正午予定 だそうです > ちなみに合格ラインは70％の正答率でしたっけ？ 毎年変わりますがだいたいそんなくらいかと
numには符号が入っていません。minusに符号フラグを使用しています。 で、iはnumの桁数だけカウントしています。整数部のみをカウントしており、符号部分はカウントしていません。,の上位に数字が来ない限り(num != 0)「,」を表示しませんので、ご質問のようなケースには該当しません。
大学の教員です。無事に受験票を取得できてよかったですね。 重要な忘れ物をして職場に取りに帰るなんて、よくある話です。一般的には特に報告する必要はないものと思われます。 ただ、もし開けてもらった部屋に PC や書類など重要なものがある場合、その部屋の管理責任者に一応知らせておく方がよいかも知れません。報告するとしても、一言報告すれば済む話です。
個人的には「C」にこだわりを持つのもそれはそれでいいんじゃないかなあ、とは思いますけども。よく、「プログラム言語を１つしか使えないようではダメだ。」と言われますが、それと同じくらい「ある特定のプログラム言語に精通していれば、他の言語に移行するにもそんなに時間はかからない（→差異の部分をマスターすればOK）。」とも言われますから。私の場合は独学でJavaでしたが、.NET関連なども必然性にかられてからでもいいかなあ、と考えています。 とまあ、何はともあれ、いつものように場合分けで回答です。 （１）資格取得を最優先 他の回答者さんがおっしゃっているように、CASL2での受験を私もおすすめします。以下の話は、とある資格学校での実話です。（それがどこなのかは、ググるなり大型書店さんによく置いてあるパンフレットを見るなりすれば、すぐに分かることと思います。） その学校では、基本情報技術者試験の合格率を上げる為に、ある年から午後試験対策のカリキュラムを強制的にCASL2に変更しました。というのも、実務で役に立つとされる「C」や「Java」を選択すると、合格レベルに達するまでの勉強時間がとてつもなく長くなってしまう、という理由からです。で、実際にはどうなったのかというと、ある回から急激に合格率がアップするようになりました（パンフなどには実際にどのぐらい伸びたのかなども、グラフを使って分かりやすく紹介されています）。もちろん、単に合格者は増えたとしても、しょせんCASL2は擬似言語のため、実用性では疑問が残ります。そこで、その学校では本試験が終わった後に、「C」もしくは「Java」の演習を開始する、という構成になっています（ちょうど、試験結果をじっと気長に待ち続けている、今のこの時期ですね）。それならば、CASL2によってプログラミングの基本もほぼマスターしているはずですし、一から始めるわけでもないので、習得もかなり早くなっているというわけですね。 それから、今一度、自宅にある基本情報技術者試験の「合格証書」に目を通してみましたが、実際に本試験でどの言語を選択したのかなどは「合格証書」のどこにも記載されていません。ということは、言い換えると、どの言語を選択したとしても、合格すればみな同じ「合格証書」が手に入るというわけです。（私の時は、一番下に当時の経産相である甘利さんの名前が入っています。） 中には、大問２問のうち、それぞれ違う言語の問題を選択している輩もいるぐらいですから（その時の状況に応じて）、人それぞれですね。 （２）とにもかくにも「C」 Cで有名な資格試験にサーティファイ情報処理能力認定委員会が主催している「Ｃ言語プログラミング能力認定試験」があります。これを是非とも試験直前までに受験しておくことをおすすめします。 TOP>Ｃ言語プログラミング能力認定試験>公開試験案内>公開試験案内 http://www.sikaku.gr.jp/js/side3/scon10.html ここで重要なことは何かというと、「現時点での自分のレベルを知るため」です（ちなみに私の場合は、JavaだったのでSJC-Pを利用しました）。実際には、国家試験とベンダー資格などにはそれぞれ独自の出題範囲となっていたりするために、その時の問題が的中することはまず無いと思います。（資格学校などが主催している模擬試験なども同じで、午前では何問かあるかもしれませんが、午後の方ではズバリというのは間違いなく無いでしょう。あったらあったで、公平性において問題が発生しますから。） 勉強をし始めた頃ならまだしも、直前の対策で重要なことは、『自分の弱点とする所、苦手分野』を徹底的に潰すことです。それがひいては最小の努力で最大の効果につながります。但し、ここで問題なのは、自分の苦手分野というのは、人それぞれ違うということです。もし仮に、Cのカテにて同様の質問をされたとしても、回答する側としては非常に困ってしまいますし、ソースを提示したとしても、どうしても断片的なアドバイスにならざるを得ません。 ところが、ベンダー資格などを利用すれば、手っ取り早く簡単に客観的な評価が得られるわけですよ（もちろん、その分お金はかかりますけども）。サーティファイの方は未だ受験したことが無いので詳しくは分かりませんが、恐らくSunのJava認定資格みたいに、試験終了後に自分がどの部分が理解出来ていてどの分野が苦手なのか、といったような「スコアレポート」が手に入ることと思います。それを元に、後は徹底的に直前対策をするのみ、ですね。 >プログラマーに転職しようにも業界未経験なので、基本情報技術者はなければ論外ですよね。 一般論としては、資格と免許は全く違うので（法的拘束力があるのかどうか）、必ずしも必要とはしません。実際に、私自身、資格は一つも持っていないけれど、とても優秀なプログラマの方々を知っています。ただ、ここのシステムエンジニアリングのカテや、その他（プログラミング）のカテなどを見ていると、中には書類選考の段階で落とされたりする人もいたりしますので、出来ることなら早めに取得しておいた方がいいのかな、と思ったりします。
おそらく、無理だと思います・・・ 会社に取りに行けたらいいですね、できれば。
No.3です。たびたび失礼いたします。 ご自身でも十分お調べになっているんですね。 大変失礼いたしました。 補足いただいた内容で目指されるものが大分見えてきましたので、蛇足ながら幾つか推薦させていただきます。（既にご存知のものがあれば、無視してください。） ・CompTIA（A+、Network+、i-Net+、Security+） MicrosoftやIBMなど国外有名企業が協賛して作っている試験で、簡単に言ってしまうと海外版初級シスアドです。シスアドと違うのはジャンルを選べることですかね。PCサポートならA+、ネットワークならNetwork+でしょう。難点は試験料金が高いこと…。 ・ドットコムマスター NTT主催の国内検定です。ネットワーク系と称して、初級（シングルスター）はかなり応用範囲が広く、シスアドと範囲がほぼ重なっていると言う特徴があり、さらに、365日いつでも受験可能と言うところもメリットでしょうか。 元々コールセンターでユーザーサポートができるレベルを想定している為、シスアドほど範囲が広くない為、とっつきやすいかも知れません。 なお、シスアドに変わるITパスポート試験は筆記ではなくコンピュータ試験になるようですので、365日いつでも受けられるようになるみたいですね。 後は、下記URLも…（既にご存知ですか） 蛇足ながら。
上位試験にのみ有効でソフトウエア開発には無効ですね。↓ 変な仕組みと言う気はしますが。 参考URL：http://www.jitec.jp/1_11seido/seido_menjo_sw_an_ …
試験会場の真正面にでかでかと貼り出されます。 障害者のために字も大きく、補導員もいます。腕に腕章をしているのですぐにわかるでしょう。 そうでなくても、受験票をもって不安そうにウロウロしていれば確実に声をかけてきます。 ご安心ください。 また、当日より前に受験会場を知らせることは禁じられています。 問い合わせても答えてはくれないでしょう。 以前、前日に自分が座る予定の机に回答を書いていたおバカさんがいたとかいないとか。 ただ、広い学内だと、場所がわかっていても迷うことがあると思いますので、時間には余裕を持ったほうがよいと思います。
http://www.k4.dion.ne.jp/~type_f/keywords/hosuu. … のページに2の補数の説明があります。
来年春には「応用情報技術者試験」に変わります。 #1さんが紹介してくださった資料の41ページ目に試験範囲があります。 これによると、新制度での試験範囲は基本情報と同じで、レベルが違うだけという事になります。理系の問題だけではなく、ストラテジ系などの分野では文系SE向けの問題のみで合格する事も可能だろうとは言われています。午後２がなくなりますので、アルゴリズム／データベースは必須ではないです。もちろん、やる価値はあると思います。 現行区分の試験範囲は http://www.jitec.ipa.go.jp/1_04hanni_sukiru/_ind … にあり、こちらでは基本情報にあってソフト開発にないのは「情報化と経営」だけ。現行の教科書ではソフト開発には含まれていませんが、新試験制度に移行すると含まれますので無駄ではありません。 特に午後２のアルゴリズムは難問で、合格した人でも完全には理解できていないケースが多いです。問題を多くこなして、「定石」のような物を身に付けるのが結局の近道だと思います。
http://www.jitec.jp/1_07toukei/_index_toukei.html 主観的な感覚は人それぞれなので、何もいいようがないです。 客観的な情報でしたら、IPAが発表している統計情報をご覧ください。 それほど有意な差があるとは思えません。 特に午前問題はIRTを採用していますので、難しければ難しいなりに合格ラインが下げられ、簡単なら簡単なりに合格ラインが引き上げられますので、試験の難易度が合格率に直結しているわけではありません。
パリティですが、例えば奇パリティとします 7ビットのデータ1101110があったとして、1の数が奇数個になるように頭に0か1を付けてあげます 1101110の場合は1が5個あって奇数個ですから0を付けて、01101110になります この頭に付けた0がパリティビットです 例えば、データエラーが発生して、5番目のビットがわからなくなり、受信側で0110X110になったとします でも、もともと1の数が奇数個になるように決めたのですから5番目のビットは1になると判断できデータの復旧ができます ただし、わからないビットが2つになってしまうと復旧できません HDDのRAID3やRAID5もこれの繰り返しでデータの書き込み/復旧をしています (パリティを1台のHDDにまとめるか、分散させるかが3と5の違いです)
「この本をしっかりと読んで理解していれば」の部分が条件であれば、問題ありません。 この一冊で全く問題なし、十分です。 後輩や部下に教えるポジションですが、この本を毎回薦めており、必ず合格させています。
実際に採点に使われるものはデータが印刷された紙だけです。 恐らくデータ提出後、学生さんなら先生、一般なら会場の係の方などが印刷して本部に送る流れになっていると思います。 そのためフォルダ間違いが点数に響くことはないはず。 ただしフォルダを間違えたことで未提出扱いになっている可能性もあるので、試験会場に連絡して確認を取ることをお勧めします。 フォルダミスは採点の範囲外なので対応してくれると思います（厳しいところならしてくれないかもしれませんが）。
私が受験したのは2005年ですが、そのときは過去問題を中心に勉強しました。過去5回の問題は全てチェックしました。 また、参考書はエンベデッドは電波新聞社の「テクニカルエンジニアエンベデッドシステム受験マニュアル」を利用しました。(この本がどの程度役に立ったかは微妙…) また、Amazonで探すと、翔泳社の情報処理教科書シリーズのエンベデッドが今週末に発売予定です。
PC30は経理課セグメントに存在しますので、ルータ1から転送するには、まずはルータ2の192.168.10.35に転送しないといけません。 で、図３のルーティングテーブルの次転送先アドレスで192.168.10.35になっている宛て先ネットワークが192.168.10.96，255.255.255.224ですね。 逆に言うと、、PC30(192.168.10.96，255.255.255.224)に転送するためには192.168.10.35まで転送しなければならないという事。 参考URL：http://情報処理試験.jp/AD18b-pm/index.html
エンベデッドとプロジェクトマネージャに合格しています。 エンベデッドの場合、問題がハード系、ソフト系で試験前からどちらを受けるか決めていて、試験の本番時に選択の必要がないので、問題文は最初から全部読みました。Aです。(私はソフト系で受験したのでハード系の問題は見ませんでした。) プロジェクトマネージャは、午後Iは設問と問題のさわりを読んで、その問題を選択するか判断しました。選択した問題については、頭から全部読みました。Aですね。また、設問に問題文のどこに読めばいい書いてあるので、設問ごとに問題文を読み直しました。 午後IIは問題文が短いので、これもAです。 私の場合、速読を学んだことはありませんが、読むスピードが人より早いのと、長文を読むのは得意なので、Aでもまったく苦になりませんでした。
こちらの解説のほうが読み易いかもしれません。 http://www.k4.dion.ne.jp/~type_f/FE_18A_AM/FE_18 … jjon-comさんのおっしゃるように、選択肢の数列をトレースすることが近道です。何度もやって慣れておけば１０秒くらいで解ける問題ですが、午前問題では知識問題などで即答できるもの以外は、全部後回しにしておいた方がいいですよ。余った時間で落ち着いてやれば、間違いなく解けると思います。
免除されません。
ホテルのオンライン予約については、実際に利用した経験がありますか? もし利用した経験があれば、理解が速いと思います。 http://biz.travel.yahoo.co.jp/ なんかで予約直前までの操作を体験してみてもいいと思います。 設問3までは連泊なしの予約ですね。仮に A さん (コンピュータ操作が遅い) と B さん (コンピュータ操作が速い) がいたとして、A さんの方が先に検索し始めて空き室を見つけたのに B さんが素早い操作でその空き室を予約してしまった場合、A さんの操作画面に「すみません、空き室が埋まってしまいました」と表示すればいいです。 設問4からは連泊ありなので、例えば10月5日～8日の3泊4日の場合、検索時点で3泊とも空きがあったのにモタモタ操作している間に B さんに6日～7日の1泊だけ空き室を取られて A さんの画面に「5日～6日、及び7日～8日のご予約は完了しました。6日～7日の予約はできませんでした」などと表示されたら A さんは怒るわけです。「連泊できないのなら部分的な予約もいらない、全部取り消せ」と。 なので、A さんにとっては「連泊全てを予約する」か「一切予約しない」かのどちらかの結果しか出ないように、トランザクション処理するわけです (全予約が不可能なら全取り消し)。また、1泊ごとに検索や予約を処理するため、カーソル機能を利用します。 以上、簡単に説明してみたつもりですが…こういったことをどこで学ぶといいのか、助言があまり思いつかないです。様々なオンラインシステムを利用してみることで利用者の立場が分かり、その際に「自分ならどう開発するか」を考えるといいかも知れません。 私自身、学生 (院生) で実務経験がない時にテクニカルエンジニア (データベース) まで合格したので、考え方さえわかれば合格できると思います。(正直に白状しますが、当時、Oracle や MySQL など本格的なデータベースに殆ど触ったことがない状態でした。) あまり参考にならないかも知れませんが、頑張って下さい。 参考URL：http://biz.travel.yahoo.co.jp/
パソコン検定は、2008年度から試験形式が大きく変わっています。参考 URL から模擬試験をダウンロードして挑戦してみて下さい。書籍などの付録にある2007年までの模擬試験に挑戦しただけだと、本番で少々面食らいます。 実用英語検定や漢字検定と比べて難しいかどうか、は上記の模擬試験に挑戦してご自身で判断して下さい。 参考URL：http://www.pken.com/guide/dantai.htm
>まさかＩＴパスポートから受験しないとダメになったのでしょうか？ そのような制限はまったくありません。 これまでどおり，どの試験からでも受験できます。
先頭ビットが符号を意味するわけですが、 左シフトでは、1ビットずつ左シフトしたときに、 その先頭ビットの符号が変わってしまうようだと「桁あふれ」になります。 chaozuxさんは一度、正数に戻してからお考えのようですが、 コンピュータ内では負数を2の補数表現のままシフトしますから、 直す必要はありませんよ。 では例示します。 イ DFFF →(シフト前)1101 1111 1111 1111 →(シフト後)0111 1111 1111 1100 ※先頭ビットが1から0に変わったので「桁あふれ」。 ウ E000 →(シフト前)1110 0000 0000 0000 →(シフト後)1000 0000 0000 0000 ※ぎりぎり先頭ビットは1のままなのでセーフ。 参考URL：http://www.cc.kyoto-su.ac.jp/~kbys/kiso/number/i …
http://www5f.biglobe.ne.jp/~pafu/kihonweb/gozenk … 問７４あたりをどうぞ。 個人的には、Web上の過去問題の解説よりは出版社が出してるような過去問題集買ってくることをオススメします。（解説内容が深い場合が結構あるので。
「第n週」のnに具体的な数字を想像するとわかりやすいでしょう。 今週が「第5週」なら、先週は「第4週」ですよね。 それを汎用的(どの週でも当てはめられるよう)にしたら、 今週は「第n週」で、先週は「第n-1週」と表現できます。 ですから、先週(第n-1週)の販売量は「C[n-1]」です。
これは所謂「重複組合せ」と云い「順列組合せ」の中では少し上級になります。「重複組合せ」の説明は本統に解るやうに説明するには、とてもここで説明しきれるものではありません。（難しいのではなくてややこしいのです。一度解ればなんだなのですが）一応説明のあるページをはっておきます。（実際に黒板か何かを使い乍だと説明し易いのですが…）。 http://pws.prserv.net/math/lawsch06.html 一般にｎ種類の中からｒ個取り出したときの組合せは次の公式。 （ｎ＋ｒ－1）！/ｒ！（ｎ－1）！ これにｎ＝3、ｒ＝3を代入して下さい。 すると 　5！/3！2！　＝　10　　となります。 これは順列と異なり、順番が異なっても同じ文字の組合せは同じとするからです。 ただ、このやうの面倒なものは試験会場では俄かに出て来ないと思います。寧ろ解説のやうに場合を尽くした方が良いでしょう。またこの場合は更に期待値を計算せないといけませんから尚更です。
　 (5桁)と(3桁)の掛け算、割り算なら答えの有効桁は3桁・・・数学です。 少ない方が3桁だからそれ以上の桁は正しくない、よって有効なのは3桁 　
本番を想定して、時間を計りながら過去問や予想問題を解いて、採点してみれば実力が分かります。 すでに学習を終えた分野に絞ってテストをしてみるのもいいかもしれません。 ときおり、自分の現状確認と課題の発見のために、テストをするといいと思います。 普段の勉強ですが、まず範囲を一通り終えることが優先です。 テキストで論点学習を一通り終え、章末問題なども片付けたら、 次に演習中心の勉強に移るべきでしょう。 問題は常に８～９割解けるようになることを目指してください。 弱点補強のため、復習のプロセスもしっかり入れてください。 直前に本番想定で問題に挑む際合格点をバンバンとれるように、しっかり準備していってください。 メルマガやＨＰなどの無料教材も利用し、沢山の問題に触れれば午前問題は得意になってきます。 午前問題はあまり思考力が要らないので、細切れ時間を利用しても勉強がはかどります。 午前対策に没頭しすぎると午後対策がおろそかになり、試験日が迫り時間に追われ焦るので、 試験日までの期間と自分の学習の進捗を考え、午前・午後のバランスの良い学習計画を立てるべきです。 では頑張ってください！
試験で課せられる課題に応じて、説明文は変わります。また、平成20年春ではAPIの説明自体がありませんでした。そのあたりの事情は、過去問集を買うか、過去問開示ページをご覧下さい。 http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/_index_hani …
情報処理技術者試験ですが、来年度から制度そのものからして変わってしまいますので、今年だけのケイスとして下さい。 一般に午前・午後共に前回出た問題はその儘では出題されないと思って良いでしょう。が、その出題傾向が変わって来たと云う事は有り得ます。その意味では自身で前回、前々回の試験問題に就いては検討する必要があります。と云っても一度自分で解いてみれば良いのです。解答も最近は試験センターから発表されるので昔みたいに市販書で解答がわれる事もなくなりました。 関連する基準や規格等が変更になると拙いのですが、初級シスアドの場合はその影響はあまり大きくないと思います。（システム監査や上級シスアド、セキュリティ関連の場合だと影響が出る場合があります） 初級シスアドの場合に「合格点」を取れれば良いのならば多分昨年度版でも大丈夫だと思います。但し丸暗記をするやうの学習法ではなく、原理や原則を理解する様にして下さい。 参考URL：http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/_index_hani …
新しく区画が整理されるだけで、今受験してもその資格は有効です。 勘違いされておられる方が非常に多いのですが、旧第二種が基本情報になっても何の変化もなかったように、今回の大規模な改組を受けても、試験の価値は変わりません。
プログラム言語はＣ言語しか学習していなくとも大丈夫です。 プログラム言語の問題は、一つの言語しか学習（使用）していない人でも必要の問題数は解答可能のようになっています。 一つの言語だけで受験できる事は、昭和50年頃から変わっていません。（選択できる言語はすっかり変わってしまいましたが・・・。アッセンブラもCAP-X/COMP-XからCASLさらにCASL2ですし、COBOLは一応名称だけは同じですが・・・） ただ、たまにひどくクセのある問題が出て困る事があります。その時二言語以上で解答可能だと、それぞれの中で易しい問題を択んで答えると云う事も出来ます。例えば、第一のグループではＣＯＢＯＬ、第二のグループではアッセンブラを選択と云うやうな感じです。 前半の5問必須（必衰は誤変換ですよね）なのはロヂックなどを問うものなので言語に関係なく答えられる筈だからです。 なお、言語はコンパイラなどによって多少文法が異なる場合があります。情報処理技術者試験では受験者が不公平にならないために、ＪＩＳ規格に言語仕様が規定されているものはそれに従う事になっています。詳しくは受験願書の冊子などを御覧下さい。そこには規格の番号迄のっています。
期によって違いますので、なんともいえません。 大体は高校・大学・専門学校あたりが多いですけどね。
> 31個と書いたのは2進数(1 1111=31)で計算していました、 > よく考えてみたら仰る通り、二進数で計算しても接続できるホストは数えられないんですよね、 いや、根本的な考え方は二進数で間違っていないと思いますよ 00000～11111の中で、00000はネットワークアドレス、11111はブロードキャストアドレスになるので、2個引かなきゃいけないという話です
私も商業高校通ってて今年の秋シスアド受けましたよ(^ω^*) 新しいのってIPパスポートでしたっけ？？ 公式サイトに模擬問題みたいのありましたがほとんどシスアドと同じ内容でした。アルゴリズムがありましたがCOBOLとかを受けたことがあるなら問題はないとおもいます。 とりあえず試験慣れってことで受けといて損はないと思いますよ。 知ってるかもしれませんがアドバイスとしては ●去問を多く解くこと(過去問出題率はけっこう高いです)過去２～３年は特に重点的に ●午前をどんどんやってください(午後は午前の知識がないと解けないものも多いので) ●二時間半耐えられる忍耐力を付けてください(午後は本当につらいです) こんなかんじかな？ 問題集については学校ので対応できると思いますが、私は「栢木先生の初級シスアド教室」という本で勉強しました。イメージが掴みやすくてオススメです。 あとはあなたのやる気次第。大丈夫です。今からやれば春に間に合います!! 合格にむけて頑張ってください。
そういうところでの勤務経験はありますが、何も資格は要りません。 一番必要なのは忍耐力だと思いますが(苦笑)、エンドユーザーにあっては基本的に自宅でサーバーとか立ててる人はいない（逆に言うと、プロバイダの固定IPサービスを使ってサーバーを立て独自ドメインを使ってるようなエンドユーザーは、サポセンなんかに電話してこないでしょう)ので、その都度調べて回答すればよいことになります。 以下のようなことが頭に入ってれば、問題ありません。 ・Winnyなどのポート開放を案内できる（→ホントは案内したらダメ、知識として） ・WordやExcelの操作方法を答えられる ・2ちゃんねるのマナーを案内できる（→基本的なネットのマナー) ・ワンクリ詐欺やフィッシングサイトの説明ができる ・IEの設定方法を変えることができる ・IPアドレスとURLアドレスの違いを説明できる ・ノートンやウイルスバスター、カスペルスキーなどの主要なセキュリティソフトの設定を知っている ・DNSサーバーの意味を答えられる ・ソ○ーのパソコンがどうして安いか知っている ・無線LANの設定をしたことがある ・各種登録やネットショッピングでヤフメを使う意義を知っている …など、家のパソコンを弄くり倒したレベルの知識が必要です。 実際に回答するときは、ジグソーパズルを解く様な感覚です。 客方での問題を一つ一つ潰して行き、解決します。パソコンやネットで問題が発生したときには、客のした設定や操作以外にも、光回線や電話回線、モデムなど、いろんな問題が絡む場合があります。たとえば、プロバイダのサポートではモデムの設定やADSL回線の調整までが守備範囲となりますが、PCメーカーのサポートや修理が問題あり（たとえばPCメーカーの出張サポートでLANボードドライバをインストールし忘れたりしたときは…）と結論が出ちゃうときもあります。そういう事態に備えるため、細かいところの「知恵」が必要かも。 でも一番必要なのは、人とすぐ打ち解けて話せるスキルです。 他の仕事しても、これは絶対に得られない経験です。どこに行っても役に立つスキルだと思います。コンビニのバイトで普通に接客ができる人は大丈夫です。 勤務先でも、普段はゲームオタクな人が客相手にペラペラしゃべってるのを見ると、ああまだ日本は大丈夫だ!!なんて思っちゃいました。
同じく、私もまたムダ金にはならないと思います。 本当にムダ金だと言い切れるのは、今秋の本試験を受験せずに、来春の本試験で一発合格した時のみでしょう。但し、それっていうのは未来のことであって、誰にも分からないですよね。 他の回答者さん曰く、最近のJITECの国家試験においては、合否だけでなく午前・午後ともに点数まで教えてもらえますし、FAXによる出力も可能です。ただ私が思うに、内定先企業の担当者さんは、新制度に移行しても未だ試験日が春と秋の年２回しかないという「機会損失」を重んじているのではなかろうかと。 一番最悪なのが、今秋→未受験、来春→ボーダーぎりぎりで不合格、来秋→トップレベルで楽々合格、というパターンですね。それならば企業側としては、たとえ内定者さんだったとしても、学生のうちに一回でも受験していたら（合否に関係なく）、来春の本試験を受ける頃にはより余裕を持って望むことが出来たのではないか（時間配分、その他もろもろ・・）、と思うわけですよ。「文系出身であり、全くプログラムの知識などありません」というならば、尚更ですね。 ベンダー資格などでは同試験を年間３回まで受験可能で、且つ、再試験までの期間が１～２週間ぐらいだったりするので、それこそ短期集中という戦略も取れますが、JITECの場合はどんなに優秀な方々であっても、春と秋の年２回で、各試験区分の併願は不可なんですよ。（午前試験のみ、一部免除という制度はありますが。） 「平成２０年度　秋期」というのは一回しかありませんし、その機会（チャンス）をたった５千円程度で得ることが出来るのですから、個人的にはとてもラッキーなことだとは思いますけども。 ただ、少しだけ質問者さんのフォローをするとすれば、本来はまだその企業の正社員でもないわけだし、何かしらの拘束を受けるのであれば、向こうがそのための費用を出すべきなんですよ。受験勉強に関してもそうで、通信教育や受験対策本などのお金も、実際には企業側が負担すべきだと思います。 この辺りに関してどうしても納得がいかないようでしたら、大学の就職課などにでも相談されたらよろしいのでは、と思います。（会社説明会の時には、そのような話は全くしていなかった、とか。）
私自身の覚え書きも兼ねて回答します。 >ＩＰアドレスを埋める問題にはルールや考え方がよく分からないです。 >何か根本的な対策、若しくは思想がありますか。 私の過去の回答のうち，TCP/IPの基本に関連したものの代表例を以下に挙げます。これを理解しているかどうかが要点だと思います。 MACアドレス，IPアドレス，デフォルトゲートウェイに関して http://okwave.jp/qa2844202.html http://okwave.jp/qa3738589.html http://okwave.jp/qa4001262.html サブネットマスク，CIDR表記，サブネット分割に関して http://okwave.jp/qa4153894.html http://okwave.jp/qa3732038.html http://okwave.jp/qa3123616.html http://okwave.jp/qa3407291.html http://okwave.jp/qa3957795.html (グローバル|プライベート)IPアドレス，NAT/NAPT/IPマスカレード，TCPポート番号に関して http://okwave.jp/qa3089276.html http://okwave.jp/qa3215458.html HTTPプロキシ(Proxy)に関して http://okwave.jp/qa4063828.html
誰もツッコミを入れませんが、初級システムアドミニストレータです 他のかたも書かれている通り難易度は人によって異なると思います http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/_index_hani … に過去問がありますので、質問者のかたがこれを見てどう感じるか次第でしょう 情報処理技術者試験の中では合格率もかなり上ですし、個人的には難易度はかなり低いと思っています 会社に入って、部署によっては持っていないと恥ずかしいけど、持っていてもあまり意味がないという資格だったり.......... 技術系の固まっている部署だと英検4級とか5級みたいな感じですね
私の過去の回答を参照。 http://okwave.jp/qa4175997.html
合格率については、15％を割り込むことはありませんが、25％を超えることもありません。きちんと勉強しないと通らない試験であるようです。 試験範囲については、確かに来年度から制度がぐちゃぐちゃと変わりますが、基本情報と応用情報（旧ソフ開）については特に変化はありません。ご安心ください。 以上は情報処理機構のホームページをご参照ください。
情報処理技術者試験も、高度あたりですと、過去問だけではと云う事もありますが、基本の場合は、基本（含む二種）と初級シスアドの午前の過去問を十年分位やれば午前の足きりはクリヤできる丈の実力は付くと思います。 午後はプログラムですが、既にＣとかＣＯＢＯＬとか出題される言語でプログラムを或程度なさっているのならばその言語を択べば良いでしょう。端からプログラムを組む訳ではなく欠けている部分に入れる（穴埋め）形式が大半ですから。経験が全然ないと云うのであれば案外アセンブラがお勧めかも知れません。パソコン用のエミレータも簡単に試験センタで配布していますし、参考書も或程度揃っています。他の言語に比べてそれ程難しいテクニックの問題が出題されたと云う記憶もないので過去問を確認しながらパソコンで動作させてみれば良いかと思います。 参考書ですが、基本は非常に多いので迷います。 ここではテキストとしては日本情報処理開発協会がスキル標準に基づいて編集したを掲げておきます。初級シスアドの合格者には少し易しいかもしれません。これは午前対策です。これだけでは物足らなければ、実際の試験問題の解説を見てください。 試験問題はここ数年のものは試験センターのホームページに答えと共にあがっています。 参考URL：http://www.jipdec.jp/chosa/public/text/2008/fe.h …
計算式はＡＮｏ．１さんが正解なので、ドットとビットの関係についてちょっとだけ。 まずドットですが……コンピュータ内での画像は、全て「点の集まり」で構成されています（ペイントで適当に絵を書いてみて、拡大してみるとよくわかると思います）。このひとつひとつの点がドットです。 次にビットですが……ドットもコンピュータ内の情報です。なので、そのひとつひとつに対して「どれだけの情報量を持たせるか」を決めることが可能です。今回のビットの場合は、情報量が多いほど「ひとつの点で発色できる色数が多くなる」ということになります。１ドットに１ビットを割り当てれば、それは2色構成となり、2ビットと割り当てれば、それは4色構成となり……と、ビットを割り当てることで色の数は増えます。なので、ひとつのドットに、何ビット割り当てられたかは「割り当てられた色数が2の何乗か」がわかればいいわけです。この計算は省略します。
IRT方式なので、正解者の数によって問題毎に得点が異なります。 合格点は公表されていますが、問題毎の得点は公表されていません。 正解数が多くて不合格になる事もありますし、正解数が少なくて合格になる事もあります。 ボーダーラインは７割前後といわれていますが、問題にもよります。 某掲示板より引用 ～４６　　　諦めろ ４７～４８　IRTマジックでの合格限界 ４９～５４　IRT次第(この辺にボーダ(IRTなので正確な位置は不明)) ５５～５７　多分大丈夫だかIRTマジックで不合格になるかも ５８～５９　IRTマジックでの不合格限界 ６０～　　　９９％大丈夫だから不安とか書くな
#1さんからNECユーザの論文集の紹介があったので、 私は日立ユーザのものを・・・ 古い論文はメンバー限定ですが、 直近分のみは一般に公開されています。 https://www.it-user.hitachi.co.jp/ronbun/45ronbu … https://www.it-user.hitachi.co.jp/ronbun/45ronbu … ただ、文献による情報収集もいいですが、 どんなに小さくてもいいですから、自分の身近なシステムに題材を求めたほうが良いと思います。 アプリケーションエンジニアの論文は、「このシステム構築のポイントはここだ！」というのが 自分の中にないと、説得力のある論文は書けません。 文献による情報収集でそのようなツボをつくのは、かなりの想像力や洞察力を要すると思います。 私も経験に乏しい状態でアプリを受験しました。 ご質問者様と同様、論文集などで情報収集して試験に臨んだのでしたが、 合格したときは、私の友人が参画したプロジェクトを自分が手がけたように書いた論文を 書いたときでした。 文献による情報収集をされるにしても、むやみに情報をあさるのではなく、 「このシステム構築の重要なのはここだ！」 「自分がこのシステム構築をするとしたらこうする。その理由はこうだ！」 というのを頭の中で練りながら読まれるとよいと思います。
先ずITパスポートを受験なさっておけば宜しいのではないでしょうか？
質問者が勉強すべきターゲットは，基本情報技術者でも，ソフトウェア開発技術者でも，テクニカルエンジニア（情報セキュリティ）でもないと思います。 転職ではなく異動をご希望なのですよね。であるなら「多くのIT企業で評価してくれるメジャーな資格」などという学生的な発想をする必要はなく，お勤めになっている会社の現場でまさに使われている技術知識そのものを習得すればよいのではないでしょうか。 もしも御社が Linux＋Oracle を主力業務として収益を上げている企業であるなら，質問者にはもっと早い時期に技術部門への異動の機会が与えられたかもしれない，あるいはLPICの上位資格やOracle MASTERの上位資格の合格が異動への強力なアピールポイントになるだろう，そんな風に感じました。逆に言うなら Linux＋Oracle 技術が御社の収益源ではないのなら，その資格はあまり意味をなさないわけで。 社員の方なのですから，ご自身の会社がどのような技術知識を主力として必要としているかは容易に知ることができるでしょう。その経験を積んでアピールすればよいと思います。
初級シスアドは２００９年度に無くなってしまい、同じくらいのレベルを目指したITパスポート資格に置き換わる予定です。ただ、新しい資格の問題傾向などがまだ読めませんので、既に多くの書籍や対策サイトのある初級シスアドを取得された方が楽でしょうね。 http://www.atmarkit.co.jp/news/200712/25/ipa.html http://www.atmarkit.co.jp/news/200806/26/ip.html 他にもいろんな資格がありますが、国家資格のほうが知名度も高いと思いますし、なにより受験料が安いですね。各資格での受験者数や合格者数は運営団体が統計などで発表していますから、受ける資格の認知度を測るためにも調べておいた方がいいでしょう。 http://www.pken.com/etc/data.htm http://www.jitec.jp/1_07toukei/_index_toukei.html 初級シスアドは難易度が低いとよく言われていますが、過去問を見られてもわかるようにまったくの素人では難しいと思います。 http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/mondai_kait …
>基本情報に関わる部分は「変化ゼロ」と考えていただいても間違いないです。 午後の問題のプログラム言語の選択問題として，表計算が選べるようになります。 現試験制度は，C, COBOL, Java, アセンブラの４言語で，８問中２問選択。 新試験制度では，上記の４つに表計算が加わり５言語，５問中１問選択になります。 http://www.jitec.jp/1_00topic/topic_20080430_sam … 新試験で表計算を選択希望の人は，現・初級システムアドミニストレータ試験の過去の午後問題を通じて，その勉強をすることになるでしょう。 以上の一点を除けば，ANo.2にすべて賛成です。
う～ん無いよりはあったほうがいいかもしれませんね。英検とか。 無くても大丈夫ですけど、書けるものがあると頑張りを認めてくれるところもあるので。 でも高校生であればパソコンと一般常識ができれば大丈夫だと思います。 基本情報技術者試験についてですが、私が今年の4月（変更後）に受けたところ午後試験の最後の問題に表計算が加わっただけでした。（それも全商1～2級レベルなのでちゃんとやり方さえ理解していれば他の問題よりも簡単です。） なので以前よりは若干解きやすくなったと思います。 変更した部分ですがスコア式だったのが固定（６０点以上が合格）になったということです。 なので受けていてそこまで変わったという実感は無かったです。 あとＩＴパスポートという試験もありますので難易度的にはそちらのほうがやりやすいと思います。
はっきり言っていきなり上級シスアドは無謀ですよ 情報処理技術者試験の中でも最高峰の難易度です 初級シスアドの延長が上級シスアドだと思ってるのなら大間違いです。 天と地ほどの差があります なのに、世間では初級シスアドの延長が上級シスアドだとみられている傾向があります。 使用者側の資格ということもあり難易度のわりに世間の評価が低いです。 難易度は異様に高い、でも難易度のわりに評価は芳しくない まあ大学生はまず受けませんね 利用者側の試験を受けるなら初級シスアドからですね 初級シスアドは情報処理技術者試験の中では一番難易度が低いので、今まで未経験でもなんとでもなります ちなみにプログラマやSEなどIT系への就職を考えてるのであれば利用者側の初級シスアド持っててもあまり意味がありませんので 開発者側の基本情報技術者を受けたほうがいいです
劣るというよりは機能が絞ってあるということです。 ＰＣには普通チャネルは無いはずです。 逆に大型コンピュータにはＤＭＡは無いはずです。 チャネルは入出力機器を制御する複雑な機能を持っていますが ＤＭＡはその中のＣＰＵを使わないで連続データ転送を行うという機能だけを分担していて ＣＰＵ利用率を下げるのに役立っています。 例えて言うなら小学生と大学生、あるいは新入社員と重役ぐらいレベルが違います。 大きな違いはかなりまとめた大きさの仕事を任せ切れるかどうかということです。 例えば機器の状態を判断して応用動作が出来るかとか。 今ではＯＳがそのあたりを面倒見てくれますので必ずしもハードでやらなくてもいいという面もあります。
あなたのおっしゃるように午後は長文の読解力と、持続した集中力が必要になります。過去五年分くらいの午後問を集中的にやって、出題者の傾向を身に付ければ、新しい問題にも対処できるでしょう。 問題の本文を最初から読むのではなく、各設問の内容を把握してから本文に戻る方法を利用すれば、無駄な読み返しを減らせると思います。また、設問の後半のほうが高配点（１～４は各１０％、５～７は各２０％）なので、先に後半をしっかり解答してから前半に戻るというやり方もあります。 http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/mondai_kait … 来年度から新しい試験区分に切り替わりますので、今秋の試験レベルや合格率は正直言って読めないですね。様子見で受けないひともいるでしょうし、記念受験をするひともいるでしょう。
ANo.1です。補足にお返事します。 ＞こういった職場環境でも情報処理とは程遠いのですが、とにかくまずは参考書を読むことから始めたら良いでしょうか？ 職場環境がそうであるなら、なおさら本を読まれることからはじめるのがよろしいかと思うのですが……。予備校に行っても、結局は「復習」と称して本（テキスト）を読まされますから。 基本情報は、過去問の解き方を覚えることで応用が利く問題が大量に出題されます。他の解答者さんのおっしゃるとおり、プログラム問題も出題されますが、なんだかんだで過去問が生きてきます。 はっきりいって初学者には厳しい問題群も多いです。でも、全試験を比較すれば、この試験はまだ簡単な部類です。なんとか耐えてみてください。
IT企業がどのベンダー資格を高く評価しているかについては，日経BP社が毎年おこなっているアンケート調査記事を参照。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20071 … ただ，新卒にしろ転職にしろ， 「履歴書に資格取得とありますがそのベンダ製品を使ったどんな経験がありますか？」 「いえ，問題集で勉強しただけで実機による開発経験は自信ないのですが…」 と，すぐ化けの皮がはがれるようであれば，就職でそれほど有利だとは思わないです。 逆に，実機による開発経験があり（※），「知っている」ではなく「できる」という自分のアピールポイントになっているのであれば，資格合格という形になっていなくても企業はそれを積極的に評価するでしょう。そのような経験に裏打ちされた知識をお持ちなら，資格合格を企業からいざ要請されてもその取得にはさほど苦労しないと思います。 （※ 新卒であるなら仕事ではなくアマチュアでの経験ということになるでしょう）
>難関資格を取得しても研修免除で即戦力でデビューなんてことはなく >初学者と一緒に研修をまたゼロから受け直させられるだけです。 その拘束時間をムダに過ごすか否かは個人の問題でしょう。ウサギとカメの逸話のごとく，周りの者が追いついてくるまでは昼寝でもしていられるぞ，という慢心が問題なのであって，他より前にいる自分がさらに前に進もうとすればいいだけだと思います。 私自身，仕事の上で「自分自身それに関する技術知識は持ち合わせているつもりだが，運営規則上，それに関する研修を受講せねばならない」という経験を何度かしてきましたが，研修会場では，左に研修テキストを，右に自主勉強のための参考書を置いて，同時並行で勉強をしています。（仕事から離れて研修に参加という，まとまった勉強時間枠が与えられる機会というのは社会人にはとても貴重ですから） その種のいわゆるナガラ勉強ができるのも，すでに前提知識を有していればこそ。自分に余裕があるから，研修中の平凡な内容はざっと聞き流して，オイシイ所だけを効率よく習得できるわけです。 前提知識がなければ，その研修に全面的に依存しなきゃならない。その教え方が上手いのか適切なのか，判断比較する材料が自分の中にない。自分にとって初めて出会う研修内容を消化するのに手一杯で，講師を活用できるせっかくの機会なのにさらに上の疑問点を投げかけて自分の知識を高めることができない。 ですから，ANo.3が新社会人対象の研修を担当していたご経験からのご発言だったとしても，私は私自身の経験から， >貴重な大学時代に時間を削って無給で勉強をする必要はなく >社会人になって給料をもらってからの勉強で十分です。 というご意見には賛成できません。基本情報技術者試験を評して， >就職して関連業務についていれば1週間程度の勉強で合格できると思います。 という件についても「そんな甘言をやすやす信じていると足元をすくわれますよ」と，私の経験から質問者にはアドバイスします。 最後に。 ANo.3のような親方日の丸的な日本のシステムインテグレータの態度に対して，大学生からの明確な反論として８か月前に話題になったのがこちら。数多くのトラックバックも読み応えがあると思います。 http://d.hatena.ne.jp/itoyosuke/20071101/1193932 …
基本情報の「コンピュータ科学基礎」の範囲は、それほど高等なものは出ませんよ……。 中学校で習う範囲でも十分じゃないでしょうか。 たとえば、「10円玉を空中に放り投げた。表が出る確率は何%か。」はしっかり試験範囲ですし、「10円玉1枚と、サイコロ1個を空中に放り投げた。10円玉は表、サイコロは1の目、と同時に出る確率は何%か。」も試験範囲です。 そのかわり、「複数のものごとが同時におきる確率、おきない確率」は確実に試験範囲です。例えば、直線の電気ケーブルでつながれた機械A（壊れる確率a％）と機械B（壊れる確率b％）が同時に壊れる確率は何%か、とかは立派な過去問（の改題）です。 数学の教科書からヒントを探すよりも、基本情報の試験範囲に特化した本や、過去問題集の解説から、出題範囲をズバリ学習してしまったほうが早いです。
ANo.1回答への補足を読みました。その見方で良いです。
Yahooオークションで売られている問題集のことです。 だいたい、1500円～2500円前後ぐらいで売られてます。 オークションといっても、１人目の入札で決定するようになってます。
「構築」が敷設作業メインか設計メインかなどにもよるでしょうし、 勉強期間なんてものは、個人差もあれば、期間内の実時間配分などにも大きく依存すると思いますが、 ネットワークの設計を含む実務経験が5年あって、 それになりに勉強時間を確保できる一般的なネットワークエンジニアと仮定するならば、 ANo1の方の回答には概ね同感です。 とりあえず、模試として過去問を規定時間で解いてみて、 (試験では問題選択もあるので時間配分も結構大事だと思います) 試験傾向を把握し、現状の取得点が分かれば、 より精度の高い、個人に即した計画が立てられるのではないかと思います。
#1です。 さらに意味が分からなくなってしまいました…。 現在私が想像できるのは以下の点です。 (1).セルB1にはあらかじめ数値が入力されている。 (2).B1の数値をC2またはC3に出力する。 (3).(2)の出力先はA1の内容（アorイorウ）によって変える。 (4).A1の内容がア、イ、ウ、のいずれでもない場合は、B1をブランクにする。 違う点や追加、補足があれば教えてください。 ちなみに(4)を行う場合は、Excel関数では無理です。 VBAを利用する必要があります。
> Ｓ + Fp/(1-p) > になったのですがあってますでしょうか？ はい、自分が計算した結果と一緒です。 > 再送１回の場合は・・ > 時間：T＋Ｓ > 確率：ｐ×（１－ｐ） 自分も最初はそう思ったんですよ。 ただこれだとFを使うところがないと。 で、問題をよく見たら、 「もし、送信後、タイムアウト時間Ｔ（秒）以前にＡＣＫを受信すれば、直ちに次のパケットの送信を行う。」 ということなので、1回の再送にかかる時間はLD/C+T=Fなんです。 あとはいろいろ計算すると、この答えが出ます。 p→0にするとFの項がなくなってH=S、p→1にするとFの項が∞になりH→∞になりますね。 必ず届くときはSになりますし、再送の確率がどんどん高くなればHは∞になりますから、これである程度の検算もできるわけです。 (iii)は昨日書いた答えくらいしか思いつかないです。最後まで頑張った人へのボーナス問題かもしれません。 ＃院試頑張って下さい。
ご質問自体は他の方からの回答で解決しましたか？ 私からは，サブネットマスクの値は暗記すべしというアドバイスとともに，練習問題をご紹介しておきます。 http://okwave.jp/qa3123616.html の私の過去の回答
いい自習室があります。 大阪市立の区民センタ－です。市内あちこちにあります。 貸し会議室の面積の狭い部屋が比較的安価です。 例えば17：30～21：30までで1700円です。
私も組込みエンジニアですが、組込み系の論文を書いてPM合格しました。(H16 問3 請負管理の問題でした。) 受験する前に一度、資格予備校の模擬で論文の添削を受けましたが、そのときも、「組込みだから…」といったコメントはありませんでした。 PMの場合、業務の説明などは様々でしょうが、問題管理や対策などについては、組込みだから特殊な事例といったものは少ないので、どんな分野についての論文でも問題ないのではないでしょうか。 実際の業務でPMをすると、PMがプロジェクトの説明をする相手は、組込みについての知識が皆無な人もいるので、そういった人へプロジェクトの状況を説明することを考えると、採点者のほうがPMについての知識が豊富なので丁寧に説明するように書けば理解してくれると思います。
Dreamweaverの操作ができる事は必須だと思ってください。 その上でサンプルサイトを構築してみて認められれば仕事に役立つでしょう 今の段階で検定等受けても意味の無い物になってしまいます 体験版のDreamweaverがアドビのサイトからダウンロードできるので一度使ってみてください
基本情報レベルであれば、どんな参考書でもCASLは大丈夫です。どうしても不安なら、過去問の解説もあわせてお読みくだされば万全です。 ただ……エミュレータ自体は確かにあるのですが、これをインストールしている時間があったら、その本をもう一度ナナメ読みしたほうが、よっぽど効果は高そうですよ。CASLをつかって何かを作ろうとしているわけでないのなら、開発環境を下手に作ってしまうと「パソコン内の後始末」が大変ですし。
試験区分が多少変化してもFE取得者は「FE以上」「FE以下」の評価もなされません。なので、現時点でFEをお持ちなのであれば、そもそも新制度のFEの取得を目指す必要自体がありません。 なお、FE以外では初級シスアドが発展的に解消されたり、ソフ開より上の上位資格が改組されますが、このあたりは現時点でのあなたの資格取得プランに影響はないかと思われます。必要なときに、必要な試験に合格なされば十分です。ご心配なされないでください。 また、ソフ開についてですが、ITに理解のある企業にとっては、現行のソフ開だろうが、新制度の応用情報だろうが、ほぼ大した差もなく受け止めてくれるはずです。再度の受験などは必要ありません。 基本的には、情報処理推進機構の試験は、今までの改組においても「廃止となる資格」については細心の注意をはらってきているはずです。ソースは忘れましたが、恐らく情報処理推進機構のページのどこかには書いてあるはずです。なので、あまり「新制度」という言葉を気をしないほうが精神衛生上よろしいかと思います。 なお、友人の話では、ITに興味があまりない企業にその資格を見せても「その企画を持っていると何ができるのですか？」と聞かれたり、ハローワークで「旧一種情報処理技術者です」といわなければならなかったり、と悲しい現実があるのもまた事実です。でも、資格は資格です。その意義と実力をきちんと説明できることが、資格取得後にまずなすべきことかもしれません。
>正答率が９８.５％でもスコアが８００点となっていました。 >実際に知り合いが取っているので断言できます。 おお，そうなのですか。有益な情報，ありがとうございました。 私はIRTという名を知っている程度で詳細は分かっていないのです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/項目応答理論 （でも平成21年の新試験制度ではまた素点方式になるそうですね）
この資格は、それだけの勉強をしました、そして知識を得ました、ということを公的に証明してくれるというものです。 他の優れた実績やアピールがあればいいのですが、そうでなく皆似たレベルというのなら証明されたものがある方がないよりも評価されるのは当然です。 なおTOEICは技術とは別の能力として重要です。どっちが有利というよりどっちもあるのがベストです。
あくまでも、採点が公開されていないので、という前提ですが... この分野に限らず、情報処理技術者試験では実務では当然考慮すべき項目を深読みして回答すると×になる場合があります。教科書通りの回答が求められている場合ですね。 部分点があるかどうかも公開されていませんが、あると解釈しないと点数の説明がつかない部分もあります。 なので、ある程度は点数が加算されるものの減点されているのではないか(もしくは別解として減点なし)と思います。
円盤は「時計回りに」回転しているんですから、スポットライトのところは１秒おきに１→６→５→４→３→２→１→６→・・・となります。 で、５秒おきに点滅するのですからこれを５秒おきに拾うと「ア」です。
私もＣ言語を中心に、組み込み系のシステム開発をしております。最近、ＨＤＬ（ハードウェア記述言語）によるデジタル回路を設計を勉強しましたが、これは将来性がありそうな気がします。
ANo.4の補足で述べられていることは正しいです。改めて読み直してみると質問者は「telnetがNG，ならば，pingもNG」という方向での命題のみを繰り返し確認なさっていますね，私はその裏・逆・対偶の話を勝手に進めようとしていたのです，失礼しました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/対偶_(論理学)
>コンピュータ科学基礎だけ扱っている本が欲しいわけではなく、 >コンピュータ科学基礎部分のみ勉強したいので、 >基本情報技術者試験のわかりやすい参考書を探しております。 要は、基本情報技術者試験用の受験対策本の中でも、「ベストセラー」になっている本が知りたいということですよね。 「情報処理試験シリーズ平成20年度【春期】【秋期】 基本情報技術者合格教本」 http://gihyo.jp/book/2008/978-4-7741-3272-3 「よく売れている」ということは、言い換えると「みんな買っている」ということです。 他の書籍も以前、立ち読みしながら見比べてみましたが、索引のページ数が上記の本とは全然違います。基本的には、技・評の「合格教本」１冊で、知識レベルはまず大丈夫でしょう。 ただ、書かれてある内容が人によっては簡潔過ぎる場合もあるかもしれませんので、後は以下の本なども立ち読みしながら選んでいく、といった感じですね。 「平成20年度　イメージ＆クレバー方式でよくわかる 栢木先生の基本情報技術者教室」 http://gihyo.jp/book/2008/978-4-7741-3285-3 →独自の方式で分かりやすく解説されています。 「やさしく学ぶ 基本情報技術者 '07～'08年版」 http://www.seshop.com/detail.asp?pid=7883 →「やさしいJava」などでも有名な高橋麻奈さんによって書かれています。「'08年版」が今月の21日から新たに出版される予定ですが、内容はそれほど変わらないと思うので、今すぐ欲しいのでしたら上記の方で。
まず、質問者さんは理系の方ですよね？ 文系だとそれだけでかなりのハンデだと思います・・・ 以前、文系の人と情報処理試験を勉強しましたが、理系では点取り問題！といえるレベルも理解できないほど差がありました・・・ あと、知識の取得よりも資格の取得がメインなら、やはり大手の通信教育やスクールの利用が確実です。 ああいった資格スクール、通信教育はプロですから、予想問題等は結構的確ですよ。 テキストをちゃんとこなしていけば、合格するスキルは身につきます。 俺は基本情報処理はTACを使っていましたが、やはり役にはたったと感じます。 おそらく数万円はかかると思いますが（自分のときのTACは会社持ちのため、金額は不明）、失礼ですが、無謀な資格取得を目指すなら安いお金だと思います。
(1) キーワード「trapコマンド」でGoogle検索。 (2) Webサーバプログラムが正常に応答を返してくるかを「HTTPやHTTPSを利用」して実際にWebアクセスを試みているので。 ２．「RAID5構成の稼働条件は，３台の磁気ディスク装置のうち２台以上が稼働していることである」より， （３台とも稼働）＋（２台稼働で１台停止）×３パターン ＝（α^3）＋３（α^2 ×（１－α）） ＝３α^2 －２α^3
【TCP】では コネクション確立の部分で スリーウェイハンドシェイク http://www5e.biglobe.ne.jp/~aji/3min/39.html が行われ、クライアント→サーバ,サーバ→クライアント,クライアント→サーバの3つのパケットが流れます。 それ以外の流れは図2の通り(8パケット)です。 よってAからBに流れる総パケット数は3 + 8 = 11パケットです。 【UDP】では 問題文中に記述されている通り，コネクションレスで， 1.コネクションの確立が不要 2.当然コネクションの切断も不要 また、受け取ったことの確認をサーバからクライアントに送ったりしないので 図2データパケット転送のACKも不要です。 よって 2パケットとなります。 ・・・ということだと思う。
初めてなら、今秋の試験は避けたほうがいいですよ。 今年秋を最後に試験制度や資格名称が変わります。またしても。 特にお尋ねの「情報セキュリティアドミニストレータ」の資格は無くなり、他資格との統廃合で「情報セキュリティスペシャリスト」というやつに変わります。 資格区分が異なるものをムリヤリ統廃合しているので問題傾向がかなり変わるようです。 失敗された場合、来年に生かせません。 もし運よく取得されても、旧名称の資格は制度改定後しばらくは通用しますが、時間が経つにつれ古い資格と見なされてだんだん取得メリットがなくなってきます。 さらに、無くなるくせに「セキュアド」はかなりの難易度。 たぶん、今秋は昨年不合格の再チャレンジ組しか受験しません。 挑戦するのであれば「基本情報」のほうが一般的ですし、制度改定後も一応存続するので、まだこちらのほうがいいと思います。 ただ、業務でプログラミングをまったくする見込みがないのであれば、勉強内容にロスが多すぎるので「初級シスアド」に目標変更されたほうがいいと思いますよ。 こちらであれば、今から準備されれば充分一発合格できると思います。 もっとも、一番のお勧めは、この混乱時期の受験は控えること。 あるいは、情報処理資格ではなくマイクロソフトなどのベンダ系資格を目指す、のほうがいいと思います。 情報処理技術者試験はころころと資格名称や試験制度が変わりすぎるせいで、資格名称が浸透せず、以前のような神通力をかなり失いつつあります。 私も現行制度で高度資格を４つぐらい取りましたが、特にメリットも感じず、新制度での受験意欲ゼロです。 はっきり言って、マイクロソフトとかのベンダー系のほうが周囲に全然ウケがいいと感じてます。
私は、新たに書籍を買うくらいなら、このページを参考にしながら、過去問に繰り返し挑戦することをおすすめします。 http://www5c.biglobe.ne.jp/~ecb/algorithm/algori … 「基本情報のプログラミング問題」とは、「ある問題を解決できるかどうか」を主に確認する問題であり、「その言語をどれだけ極めているか」については、そこまで重要視されなかったりします。 「問題を解決するための方法」が、いわゆる「アルゴリズム」というものになります。これを自分の頭で考えた「あと」で、実際のものを作るのがプログラミングなのです。 基本情報で使われそうな「C言語の文法」などを勉強なさるには、質問者さまのお買いになったという本で、十分対策が可能かと思います。あとは、「アルゴリズム」をキーワードに、書籍やホームページを探してみることをおすすめします。基本情報レベルであれば、どの本でも大丈夫でしょう。他の回答者さまにも、いろいろな持論がおありになると思うので、それを参考にしたりしてみなかったりしてください。 とにかく、「アルゴリズム」なるモノを理解していただかないことには、何も始まらないのです……。
http://ja.wikipedia.org/wiki/ランダウの記号 の「4 一般的なオーダー」 http://ja.wikipedia.org/wiki/対数 の「2.3 特殊な底」 を参照すると，計算量の世界では logｎという表記は慣例的に底＝２が省略されているとみなしてもよいのですね。 オーダの考え方については，下記URLの該当箇所を参照。 http://ja.wikipedia.org/wiki/ランダウの記号 の「1.1 無限大における漸近挙動」 私の数学力は logとは何かを知っている程度で抽象的に式を展開できないので，ｎに比較的大きな値を代入してみて，この項の方が大きく変化するだろうとイメージしてみただけです。数学に詳しい方がいらっしゃいましたら，間違いをぜひ指摘していただきたいです。私にとってもたいへん勉強になります。 (1) Ｏ(n＾2+nlogn） 例としてｎ＝100としてみる。 左項は 100×100 右項は 100×log2(100)≒100×log2(128)＝100×７ 左項の影響が大きいので右項は無視できる。 【答】Ｏ(ｎ^2) (2) Ｏ(n√ｎ+nlogn） 例としてｎ＝100としてみる。 左項は 100√100 ＝ 100×10 右項は 100×log2(100)≒100×log2(128)＝100×７ 左項の影響が大きいので右項は無視できる。 【答】Ｏ(ｎ√ｎ) (3) Ｏ(nlogn+n^2）+Ｏ(（n＾1.67）logｎ） 例としてｎ＝100としてみる。 左のオーダ式は(1)より Ｏ(ｎ^2)，よって100×100＝10,000 右のオーダ式は(100^1.67)×log2(100)≒2188×log2(128)≒15,314 右のオーダ式の影響が大きいので左のオーダ式は無視できる。 【答】Ｏ((ｎ^1.67)×logｎ) (4) Ｏ(nlogn+n^100）Ｏ(n＾0.7+logｎ） 左のオーダ式は(1)より Ｏ(ｎ^100) 例としてｎ＝100としてみる。 右のオーダ式の左項は 100^0.7≒25 右のオーダ式の右項は log2(100)≒log2(128)＝７ 左項の影響が大きいので右のオーダ式は Ｏ(ｎ^0.7) 全体では Ｏ(ｎ^100)×Ｏ(ｎ^0.7) なので 【答】Ｏ(ｎ^100.7)
情報処理技術者試験の中でもテクニカルのエンベデッドに合格するためには、ハードウェアの知識が必要ですので、エンベデッドの勉強をするとハードウェアの知識が身につきます。 私の周りにも何人かエンベデッドの資格を持っている人がいますが、１人はハードウェアを専門にした人です。 参考URL：http://pmes.269g.net/
第一回のシステムアナリスト試験の経験者です。 ＃実務としては、システムアナリスト的な業務はまれにしか経験していませんが・・ 当時は年齢制限と業務経歴書の提出がありましたが、現在はそのような制約はないので、拝見した経歴で十分に素養はあると思われます。 システムアナリストを目指すなら・・と試験に合格するなら・・では最短距離は異なると思われますが、実務としてのシステムアナリストを目指すのであれば、経営戦略コンサルタントの視点に加え、システム化方針の立案や要件定義などのシステムよりの業務の経験をもう少し積まれたほうがよろしいかと思われます。 >私はオラクルやＳＡＰなどのＥＲＰなどには触ったことがありません。 >プログラミングもＪａｖａを少しやった程度です これらについては、知らないよりは知っていた方が良いかと思われますが、必須ではないでしょう。（私もほぼ未経験です） また、 >やはり現場でシステムをいじってテクニカルエンジニア等をとっていくような方法が近道でしょうか？ 経験が不要とはいいませんが、近道ではないことは確かです。 私の場合は、受験時には15年以上のシステム開発経験がありましたので、テクニカルな面では不安はありませんでしたが、当時はシステムの最上流から参画した経験はほとんどなく（途中まで参画が１件のみ）、論文の題材にも悩みました。 ＃大ハズシしたので、その場で別の論文を考えました・・ 試験対策として考えるのであれば、以前と違って問題、回答、講評が公開されているわけですから、それらとベースにした試験対策と、経験されている業務を元に想定論文を数種類準備することで良いのではないでしょうか。 http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/mondai_kait …
これまでの試験制度では初級シスアド＝一般ユーザー、基本情報＝プログラマという区分けがありました。ただ、どちらも入門レベルといった扱いなので、資格を取得したからと言ってすぐに就職に役立つかどうかは難しいところです。我流でパソコンを使ってきたひとにとっては、それなりに難易度の高いものだと思いますが、進む業界によってはあまり評価されない可能性もあります。 まず、あなたがどのような業種や職種に就職したいのかを明確にした上で、どちらかに絞って勉強された方がいいと思います。旧資格と新資格のどちらを受験するかについてですが、前者でもあと数年は十分通用するでしょうし、後者のレベル判定がまだ認知されていないということも考えれば、旧資格で小手調べをしておいたほうがいいかもしれません。
>基本情報処理試験の最近の合格率は… >試験の申し込みだけを行い >実際には試験を受けなかった人の数も含まれています。（ANo.4） 含まれていないです。IPA発表の合格率は（合格者数／受験者数）です。 応募者を分母にはしていません。下記，IPA公式資料を参照のこと。 http://www.jitec.jp/1_07toukei/toukei.pdf
ＩＴパスポート試験は初級シスアドよりレベル的には低くなるようです。 試験範囲的にはあまり変わらないようですので、初級シスアドの勉強が無駄になることはないでしょう。 試験的には165分で4択問題が100問となります。長文問題はないようです。 参考URL：http://itpass.jp/
＞これは、どういったモノなのでしょうか 至極簡単に申し上げますと、「インターネットを利用して行う商業的行動」の能力を測る試験として行われているものです。 ＞難易度・資格の価値 最初に受けることが推奨されるのは「CIWファウンデーション」でしょう。このレベルの課題をクリアすることが絶対条件になります。このレベルで出題される問題の難易度は、基本情報処理技術者の試験と同じくらいか、それより下、といったところです。ただし、問われる範囲は「インターネット関連の技術に特化」されていますので、CIWならではの問題が飛んでくる場合もあります。ファウンデーションより先も、試験範囲については、ほぼ同じことが言えます。ただ、資格の格が上がるにつれて難易度も上がります。ですが、このロードマップを見る限りでは、そんなに難易度が急上昇する、といった感は感じません。 http://www.ciw-japan.com/ciw/roadmap.html 資格の価値としては……基本情報のそれよりは、低いと言わざるを得ないのが現状でしょう。しかし、某大手ソフトウェア会社も含め、資格取得、あるいはそのための勉強をしろ、と命令がなされるケースも少なくありません。もし取得を検討されるのであれば、「必要に迫られたとき」に一気に勉強をしてとってしまったほうが、なにかと時間の使い方に余裕が生まれるかな、と思います。
むか～し、むかし。 まだ、エンベデッドシステムがマイクロコンピューター応用開発技術者 という名称の頃に取得しました（出題方法は今と同じだと思います。 午前、午後１、午後２）。 デジタル検定（情報、制御両方）も取得しています（会社がお金を出 してくれたから）。 比べてみると、わざわざ勉強してまで取得する必要はないかと思います。 ただ、１級は結構おもしろい数学的知識を要する問題が出題されています。 これは、エンベデッドにはないものだと思います。 どこに目的をおくかだと思いますが、デジタル検定の制御の方は主に ハードウェア、情報の方はソフトウェアがメインになっていると思います。 もし、ご自身がハード系の知識が不足していると感じられるのであれば 目標設定としてターゲットにする意味は十分あると思います。 免許でない、資格試験に対してどういう意味づけをするかは難しい ところだと思います（取得したところでどんなメリットがあるの？）。 自身は「時代についていく＆ボケ防止」みたいな感覚で時間があれば 色々なものを受験しています（目的はそれだけです）。 ちなみに、参考書は一般書店では販売されていなかったと思います。 協会へ直接申し込んで（当然、書籍代は請求されると思います） 手に入れるしかなかったと思います（参考ＵＲＬ　Q 12.参照）。 資格取得に関しては、取得することが目的になってしまうと後が 怖いです・・・ そういう意味では免許も同じでしょうか。あなたはゴールド免許 を持っているペーパードライバーが運転する車と、ゴールド免許 を持って一日中車を運転しているドライバーのどちらに乗りますか。 参考URL：http://www.digital.kentei.or.jp/qanda.html
＞参考書の選択 どの本でも、大きく変わりはしません。もちろん「この本を選べ」という持論をお持ちの方もいらっしゃいます。しかし、このレベルの試験だと、むしろ「インターネットで検索」したほうが、よっぽど良い解説にめぐり合える場合もあります。 過去問に関する解説書も、状況はほぼ同様です。私は「パーフェクトラーニング」と書かれている本でいろいろと勉強しましたが、何を使っても問題なく合格できます。 ＞勉強のスケジュール ANo．1さんのおっしゃるとおり、まずは直近（平成19年秋、あるいは近々公開可能な状態になるであろう平成20年春）の試験を解いてみてください。「何を問われ、1問あたり何分で解く必要があるのか」を、できるだけ早いうちに体感しておくとよろしいです。 http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/mondai_kait … このページで、午前と午後の問題やその配点も確認できますので、それも参考になさると、より「何を強化すべきか」がわかりやすくなります。この配点表だと、午前の配点率が分かりにくいですが、要するに「たくさん正解すればするほど良い」と考えていただければ、だいたい間違いありません。 受験までの期間は、とにかくどんな方法でも結構ですので、試験で問われる知識を蓄えてください。 そのかわり、試験の2ヶ月前、遅くとも1ヶ月前には「予想問題集」を購入し、それを解いてみることを推奨します。過去問解説書や、その参考書だけでは、「新しい技術」に関する問題に対応しきれない可能性が捨てられないからです。 ----- 初級シスアドは、勉強さえきちんとできれば、必ず合格が可能な試験です。どうしてもわからないことがあったら、その旨を教えて！gooに投稿してみてください。なんらかの返事が必ず返ってきますので、それを参考に、勉強を進めるなりしないなりしてください。
「無視しているつもりはないのですが」レベルの話だけ、させてください。一応、私もSJC関連の資格を1つ持っておりますので…… http://suned.sun.co.jp/JPN/certification/compdet … こちらのページに、試験の例題と、知っていて欲しい知識が、ほぼ箇条書きで掲載されています。こちらが、ある程度の参考になるのではないでしょうか。 あと、あなたがお買いになられた本にもよるのですが……Sunの公式の参考書であれば、「欄外」に書かれた注意書きが、試験問題として狙われる傾向があるようです。 ----- この資格自体は、Sun自身が「3日間」の研修で取れる資格だ、と明言しています。この3日とは、1日8時間の研修を3日、の意味でとらえればほぼ間違いないでしょう。 24時間の研修でやれることは、たかがしれています。それに、SJC-WCは、Sunの資格試験にしては合格のデッドラインが若干高い（普通の試験なら50％前後なのに、この試験では62％）です。なので、あまり細部を突いた問題は出ないのではないかなぁ、とも思います。 とりあえず、憶測だけ書いてみました。まずは例題のチェックから、を私からは提案させていただきます。あとは、他の経験者さまからの回答を待ってみてください。
私の周りの人間の体験談を集約してみると、「中間点制度がないと説明がつかない合格者がいる」といった、「都市伝説レベル」の可能性はあるようです。なので、わからないからといって安易に空欄にしてしまうのは、もったいないです。何か書いておけば、偶然正解になることもありましょう。 漢字の件ですが……ANo．1さんの持論もそれはそれで正しいとは思うのですが、漢字を間違えたら、それだけで0点です。なので、多少の減点を覚悟の上で、ひらがなを使うとよろしいかと思います。そもそも、実際の現場では「パソコンの文字変換ソフト」で漢字表記ができれば十分ですから、記述式において「必ず漢字」で解答する必要はないでしょう。現に、平成19年秋の試験では、「必ず漢字で書け」という指示は一切ありません。
ANo．1さんの言うとおり、「過去2年分の過去問で正解できた分野」を、本試験でもちゃんと正解できるよう、見直しをするのが一番でしょう。 午前は、もはや「己の運」に任せてしまうのも悪くないでしょう。記述式ではありませんので、知識を駆使してとにかく選択肢を減らせるだけ減らし、あとは自分の運を信じてマークする、というくらいでしょうか。 午後Iに関しては、ここ2年間（計4回）の過去問の配点記録（公表されています）を見る限りでは、問5（アルゴリズム理解）と問6（データベース理解）の配点が高いです。問1から問4は問題内の設問に全問正解しても約13点（100点満点換算）しかもらえませんが、問5と問6は、設問に全問正解できると約24点もらえます。今回もアルゴリズムとデータベースの配点が高くなる可能性が高いでしょう。もし時間があるのなら、ここを勉強しなおしてみるのもアリかな、と思います。 午後IIは……こればかりは、どうすることもできません。「都市伝説」に従えば、おそらくデータベースからの出題になるでしょうが、新傾向（またまたアルゴリズムになるとか、セキュリティとか、新技術の問題）になる可能性は決して否定できません。これも運に頼るしかないです。 午後I、午後IIの共通の話ですが、「解答によっては中間点がもらえるらしい」という都市伝説があります。空欄にするくらいなら、「こんな言葉が入ると思うのですが、完全にはわかりません」というところを「空欄に必ず埋める」形で解答しておくと、ひょっとしたら点数を上積みできるかもしれません。 ----- あとは、ベタな「手のひらに『人』を3回書いて飲み込む」とかで結構ですので、あなた自身が「これをやれば落ちつく」といったコトやモノを試験場に持ち込み、気持ちを落ち着かせることも大事かと。緊張しすぎて点を落とす、というのはよくある話ですので……。
>少しぽわんとわかってきた気がします。 いえ，わかっていないと思います。 ア　172.16.1.0　/25 = 172.16.1.(0 - - - - - - -) Ｄ　172.16.1.64 /26 = 172.16.1.(0 1 - - - - - -) を同時に認めたならば， 172.16.1.65 = 172.16.1.(0100 0001) というホストｄが ア　172.16.1.(0 - - - - - - -) 上に存在する (- 1 0 0 0 0 0 1)というホストか Ｄ　172.16.1.(0 1 - - - - - -) 上に存在する (- - 0 0 0 0 0 1)というホストか を人間のルールでも区別することはできないといっているんです。 そういう矛盾が生じないサブネット分割でなければならないとANo.1でもANo.2でも説明しているわけです。
平成18年秋期ソフトウェア技術者の午前問題 問16のフリップフロップの問題ですが、質問にあったページ（URL http://www.k4.dion.ne.jp/~type_f/SW_18A_AM/SW_18 …）の解説を修正しました。わかりやすくなったでしょうか？ また、AND、ORなどの倫理演算のについては平成19年春季基本情報技術者の午前の 問17(URL http://www.k4.dion.ne.jp/~type_f/FE_19S_AM/FE_19 …)を参考にしてください。 参考URL：http://www.k4.dion.ne.jp/~type_f/
>>CASLは文法などは覚えましたがプログラムの空欄を埋めるときなど >>まったく分からない状態です・・。 >>何かコツはありますか？？ コツというか、参考までに私がこの手の問題を解くときの自分なりのやり方をお伝えしましょう。 大抵、問題文の最初にそのプログラム（アルゴリズム）は何をするためのものかという「要件」が 大雑把に書かれていると思います。 そこで、まずは問題のプログラムは見ずに 「この要件を満たすにはどのようなプログラムを組み立てればよいか」という基本方針を自分の中で考えます。 所詮20～30分で考えるようなシステムですから 基本さえできていれば自分の考えと問題のプログラムはだいたい同じような作りになっています。 「この空欄は何が入るのか！？」ということばかり意識していると 全体像が見えず、答えは見えないと思います。 もっと全体を見て、「この要件を満たすシステムを作るには こういう処理とこういう処理が必要なはず。 そして、問題文のこの部分はこの処理に当たるから、この空欄にはこれが入るはず」 というふうにやれば、おのずと解答は出てきます。 以上 明日の本番でいきなり上述のことをやるのは無理かもしれませんが 参考程度になれば幸いです。 難しく考える必要はありません。 1～2時間で考えるようなシステムです。 実践のシステムは数ヶ月～何年もかけて作ります。 しかも試験というのは完璧な答えが出るように条件が完璧に整えられています。 しかし実践ではシステムを作るために条件が完璧に与えられていることはほぼありません。 むしろ、自分で問題点を見つけ解決する力が必要です。 （※基本情報ではそこまで求められる試験ではないかもしれませんが）
私は「SE SHOEISHA」の出している「EXAM PRESS 情報処理　教科書」を使っています。 http://www.seshop.com/se/edu/career/itee.asp このシリーズ１点張りで１年、２回の試験で基本情報、ソフ開にそれぞれ合格しました。 解説は全然わかりやすくありません。 しかし試験範囲は丁寧に網羅されていると思います。 便利な世の中ですから、１読してみて分からないところは ネットを使って調べるorこういうところで質問すれば良いと思います。 試験についてですが、情報処理の午前試験はたしか5～6割程度が過去問題とほぼ同じ問題が出題されます。 午前試験は過去問をやることが１番点数に結びつくというのは有名です。 基本情報の場合、午後試験もやはり過去問題と同じような問題が出題される傾向は強いようです。 しかし、私的には午後試験は理解度が高ければ特に試験勉強はせずとも合格できます。 過去問をいくつかやってみて、高い点数が保てない分野のみ集中的に勉強すると良いかと思います。 あと、基本情報の午後は言語問題があります。 経験のある言語があるのでしたらそれを選択するのが好ましいですが 特に何も無いならアセンブラを強く推奨します。 理由は次の通りです。 １．文法がひとつしかない。　 　「命令語＋修飾語」←これだけ ２．覚えることが少ない。 　命令語（28個）を覚えるだけです。忘れても問題冊子に書かれています。 　Javaなどの試験では、クラスの仕様を見るために何度も問題と仕様を行き来したりするそうです。 ３．プログラムで問われる要件が非常に簡単。 　例えば、Javaで書けば３行で事足りるような処理でも、アセンブラは 　50行くらい書かないといけなかったりします。 　つまり同じ行数ならアセンブラは他の言語に比べやれることが非常に少ないのです。 　例えば、Cなどの試験では「複雑な図形の描画に関するプログラム」などが出題されるのに対し、 　アセンブラは「整数値を10進数で表示するプログラム」というような出題になります。 　（※注意してもらいたいのは、出題される内容のレベルが低いからといって、 　アルゴリズムが簡単になるわけではありません。 　Javaなどは少ない記述で高機能な処理ができるので、問われる処理が高機能になりますが、 　アセンブラは少しの記述では、ほんとに少しのことしかできないので 　相対的に言えばアルゴリズムの難解さはさほど変わりません。 　いずれの問題もアルゴリズムを自分で立てることくらいはできなくてはなりません） そんなに知識がなくとも、基本情報のアセンブラ試験用の参考書を３時間も読めば 個人差はあるでしょうが１問目はほぼ全当できるくらいになります。 （ただし、アルゴリズムはしっかり組める程度の理解は必要です。） ２問目はアセンブラ特有のクセのある問題が出題される傾向にあります。 これは実際に模擬的な問題を解いて、アセンブラに使われるテクニックをしっかり理解しておく必要があります。 ちなみに私はアセンブラで受けて合格しました。 以上、参考になれば幸いです。
これ、むかーしむかしの話ですね。 インターネットがこれほど普及する前に既に業務用というか、会社では Netwareというのが主流だったころに今後はＴＣＰ／ＩＰだということになり、 当時は最初と最後を避けるというのが暗黙の決め事だったように思います。 ネットワークアドレスとブロードキャストアドレスが頭にあったからかもしれませんが。 機器によってそう決まっていたというのは知りませんでしたが、特にイントラとして使う限り通常リスクのある最初と最後は使わないと決めたほうが楽だったからだと思います。 ＴＣＰ／ＩＰの決め事から言えば６４で正解のはずです。なぜならネットワークアドレスはホストみたいにシステム上振ってはいけないアドレスがないからです。（範囲内において） ＴＣＰ／ＩＰの仕様がかわったわけじゃないです。ＴＣＰ／ＩＰの仕様からは６４が正解だけど、特定の機器や昔の名残から６２とするケースがあるのでしょうね。問題の回答には関係ないので訂正がないのではないでしょうか。
実際に、私の方でもググってみましたが、なかなかいいのがありませんでしたね。 強いてあげれば、以下のサイトのが一番しっくりときますが、 のんびりやろう！情報処理試験！（blog版） データベースの3層スキーマ構造 http://blog.livedoor.jp/it_exam/archives/5019604 … イメージ的には、こっちの方でもよろしいかと。 徹底研究！情報処理試験(0319号) － 3層スキーマ http://mt-net.vis.ne.jp/ADFE_mail/0319.htm ポイントは、エンドユーザが利用するアプリケーションプログラムから、DBに向けて、 プログラム→外部スキーマ→概念スキーマ→内部スキーマ→DB となっていることです。 アプリケーションプログラムに近いほど「依存している」と言えますし、その逆もまた真です。 ちなみに、 View→「アプリケーションプログラムを論理的なデータから切り離」すことで定義されたデータ構造。 Table→データ処理上必要な現実世界のデータ全体を定義し（いわゆる「データの正規化」）、特定のアプリケーションプログラムに依存しないデータ構造。 ですね。
＞それは、シスアド同等の価値のある資格ですか？ の部分だけ、補足します。 結論としては、「ITパスポート試験は、厳密に言えば、初級シスアドより価値は多少下がります。しかし、就職などの際には、これが武器になりうることには、変わりはありません」。 http://www.jitec.jp/1_00topic/topic_20071225_shi … で閲覧が可能である「情報処理技術者試験　新試験制度の手引　－高度IT人材への道標(みちしるべ)－」というPDFファイルによれば、 ---引用ここから--- 特に，初級システムアドミニストレータ試験は基本的にIT パスポート試験に発展的に解消されるが，両試験の試験問題のレベルを比較すると，主としてIT に携わる職業人に共通的に求められる基礎知識を問うIT パスポート試験よりも，主として部門の情報化推進者として備えているべき知識・技能を問う初級システムアドミニストレータ試験の方が高いレベルの知識を求めている。したがって，初級システムアドミニストレータ試験はIT パスポート試験のレベルを包含しており，初級システムアドミニストレータ試験の合格者であれば，IT パスポート試験の合格水準に十分に達していると言える。 ---引用ここまで--- この文章からも、厳密には「初級シスアド　＞　ITパスポート」の関係にあることが分かります。 ですが、ITにあまり興味のない会社（一応、経費削減などで必要だからコンピュータを配備しているけど……といった意見を隠し持っている会社など）には、初級シスアドだろうがITパスポートだろうが、どちらの資格も、評価のされかたにたいした変化はないでしょう。 ----- 質問者さまがどのような方で、何を目的にこの資格を目指すのか、は分かりかねますが……こういった資格を取得したいなら、初級シスアドが廃止される前に、それに合格しておいた方がいいでしょう。 「試験が廃止される」ということは、「過去問の趣旨を理解して試験に臨む」という、この試験において重要とも言われる戦術を使えなくなることを、意味するからです。 取れるものは、時間があるうちにとってしまった方が、何かと楽です。質問者さまのご武運をお祈りいたします。
ネットワークスペシャリストを目指しましょう。
＃１ですが、「基本情報」って書いてありましたね。うっかり見落としてしまい失礼しました。 いずれにしても、学校で学んでいるような「数学的な知識」は、試験だけに関して言えば、それほど出題のウエイトが高くありません。 ただ、こういった問題は現役の学生さんの強みだと思いますので、確実に得点できるようにしておきましょう。
参考書の善し悪しは読むひとの習熟度にも左右されますから、一概にこれがいいとは言えませんね。とりあえず立ち読みでざっと流してみて、自分に合うものを選ぶのが一番いいと思います。参考書をアマゾンで検索してみると評価が掲載されていますが、読者によってずいぶん差があることがわかると思います。 日経の３週間完全マスターや１週間シリーズなどは、タイトルで買ってしまいそうになりますが、ある程度基礎ができているひと向けです。栢木先生の本は、著者のホームページを見れば参考になるでしょう。 http://www.jtw.zaq.ne.jp/kayakaya/
質問のURLで書かれている本を見ていないので、午前だけなのか、午後を含めてか分かりませんが、午前の問題については、基本情報技術者の過去問だけからではなく、ソフトウェア開発技術者や、初級シスアドなどの他の試験区分の過去問からの出題を含めれば、過去問からの出題は多いです。(数年前のエンベデッドで数えたことがありますが、過去問からの出題が60%を超えていました。) なお、午後の問題は過去問からの出題が70%はないと思います。 私は過去問を繰り返し勉強することは効果的だと思います。 今から来週末の試験には難しいと思いますが、午前の試験対策として過去5回くらいの基本情報技術者、ソフトウェア開発技術者、初級シスアドの過去問を勉強するのがいいと思います。 午後の試験対策は過去5回くらいの基本情報技術者を勉強することでしょうか。 なお、過去問からの出題には過去問がそのまま出題されるケースと、選択肢の一部が変わっている場合があります。 参考URL：http://www.k4.dion.ne.jp/~type_f/
ANo.1さんがおっしゃるとおり、「純粋な実技試験」に相当するものはありません。しかも、午前・午後ともに「択一式」の問題なので、対策ができていれば「消去法をつかっても正解できる」ことまであります。 ただ、午後で課される「特定のプログラム言語の扱いを問う問題」では、「仮想実技」とでも呼ぶべきものが出題されるのも、また事実です。 とにかく、一度過去の問題を見てみるとよろしいかと思います。こちらのサイト（試験の主催者が開示しているものです）から、過去数回分の問題をダウンロードすることが可能です。 http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/_index_hani …
参考書がいっぱいありますので、それらを一冊でも読破してみてはいかがでしょう？　シミュレータが付属しているものもありますので、実機が無くてもある程度の模擬操作はできると思います。フリーウェアでもいくつか見つかりますね。 http://jp.brothersoft.com/downloads-ccna-simulat …
結論だけ先に言いますと「会社の命令はゼッタイだ」になります。 ----- 基本情報の勉強をいくら重ねても、テクニカルエンジニアレベルの問題にはほぼ通用しない、と思っていただいていいと思います。なので、今年の春の試験は諦めて、今年の秋の「大一番」に賭けたほうがよろしいかと思います。 そうすれば、試験勉強に費やせる時間は随分と増えます。6ヶ月プラスアルファと「これだけの時間があれば、合格点ギリギリ」なら、なんとかたどり着ける可能性は捨て切れません。 ----- なお、テクニカルエンジニアクラスの試験に合格できれば、「基本情報を持っていない」というマイナス要因は、ほぼ完璧に「除去」されます。所詮、基本情報は「新人がとる、『飾り』の資格」です。それをスキップして上位資格に挑み合格することは、決して悪いことではありません。「持っている資格が、必ずしもその人の実務能力を現さない」ことは、質問者さまも十分すぎるほど感じているとは思います。ですが、上位資格は水戸黄門でいうところの「印籠」。いくら「上司の命令」による取得でも、取ってしまえば、あなたの人生が多少は変わると思います。 ----- どうしても不安なら、手元に「基本情報処理技術者」「ソフトウェア開発技術者」「テクニカルエンジニア（ネットワーク」の3区分の教科書（過去問集ではなく、その試験の範囲の知識を解説するだけの本です）をそろえて、困ったときにその本を読むと、何かと助けになるかと思います。 ----- あなたが勤務していらっしゃる会社の方針は、私には分かりえません。ですが、もし「これを達成できなければクビ」といったひどすぎる待遇の会社であれば、今のうちに転職先を探すのも手かもしれません。……こういった強引な会社で、「倒産ぜすに」生き残っている会社って、結構少ないですし。
＞9月までに試験は何回ありますか 試験は4月と10月の2回しかありません。また、4月の試験の申し込み期間は既に過ぎています。なので、今年に関してのみ言えば、9月までにあなたが受験可能な試験は、ありません。 ＞11月下旬からしか勉強できないのですが、間に合いますでしょうか。 「来年春の試験」に関して言えば、十分すぎるほど時間がありますので、容易に知識の上積みが可能かと思います。
なんとかならないことはないかと思いますが……これ以上、言葉の選びようがないご相談なので、こちらとしても返事が難しいです。 ----- とにかく、あまりにも時間がありません。「寝食・学業あるいは仕事の時間以外は、すべて『過去問による対策』にあてる」、「過去6回分、できればもっとたくさんの過去問の正解の解説」を「丸暗記」か「完全に理解」するくらいのペースでいかないと、間に合わないと思います。仮にこのペースでいけたとしても、「ひょっとしたら合格点ギリギリのラインには立てるかも」といった感じです。申し訳ありませんが、私からはこの程度の「太鼓判」しか押すことはできません。ただ、「絶対に合格できない」というつもりも、決してありません。時間がまだたくさん残っている、といえば嘘になりますが、「もがくことができる」だけの時間であれば、ギリギリ残っていると思うからです。 ----- ところで、午後問題は、「午前問題の実技試験」とでも表現できる問題で構成されています。午前に出題されるモノの根幹を理解していれば、午後問題でそれが生きてきます。その点については、自信をもっていただいてもいいと思います。 「試験で使用する言語」についてですが、アセンブラの問題は、他の言語の問題と比べて「比較的単純な作業を実行させる」アルゴリズムが問われやすいようです。なので、CASLを勉強するのも悪くないと思います。しかし、これはあくまで「言語（今回の場合はCASLです）の命令語、及び実行の過程などの仕様をほぼ理解している」という前提のもとでの話です。なので、今回の試験でもアセンブラで臨むのであれば、「アセンブラの過去問」はしっかりとやりこんでおいてください。
前回・前々回の午後IIは、以下の通りです。こちらのホームページにて、過去問を、試験実施者自らが公開していますので、それをご参照ください。 http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/_index_hani … 昨年の秋は「アルゴリズムと、その実行過程の理解」。 昨年の春は「データベースとSQL、E-R図、データベース運用上の懸念の解決」。 ……仮に、私が質問者さまと同じ立場に立ったら、恐らくデータベース関連を猛勉強するかな、とは思います。あくまで「私なら」です。実際の試験でこれが出題されなくても、一切関知できませんので、念のため。 あと、午後IIの過去問を「実際の試験の制限時間」で解いてみて、「今後、何をどう勉強すべきか」の示唆を得るのも必要なことかと存じます。 ----- 質問者さまが得られたという法則は、「今までのところ」ほぼその通りに推移しています。しかし、時代は変わるもの。この春の試験に「情報セキュリティに関する問題」など、傾向の変化が起こっても、それは決して不思議なことではありません。 ただ、基本的に、午後IIは「午後Iの拡張」で、これはどの時期の試験でも、かわりはありません。午後Iに出題されるモノの「根幹」を理解していれば、午後IIでも、合格点ギリギリの点数なら、なんとか奪取できます。 なので、私の「現実的なオススメ」は、こちらになります。 残り時間が少ないなら、「午後II対策」をヤマカンで練るよりも、むしろ「午後I対策」に重点を置いたほうがいい。 「キレイゴト」にしか聞こえないとは思いますが……「遠回りにならない方法」として、参考にするなりしないなりしていただければ、と思います。
シスコの資格は一つも持っていなく、質問者さんと同じようにこれから勉強していく予定の者ですが、敢えて回答してみる。（よって、気軽に読んでください。） #1さんのリンク先より分かることと思いますが、今日（４／１）から新たにCCNAの認定を受けるためには以下の２通りがあります。 （１）「640-802J CCNA」に合格。 （２）「640-822J ICND1」に合格してCCENTを取得した後に、「640-816J ICND2」に合格。 ここで、（２）の方が一つ試験が多いと思われるかもしれませんが、実際には（１）を二つに分けた出題構成となっています。 それじゃあなぜ、わざわざ２つの試験に分けたかというと（受験料もその分、割高となる。）、従来からCCNAの合格率が低いということもあり、各受験者にどちらかを選択してもらおうということになったわけです。（それと同時に、内容量もアップして旧CCNAよりも新CCNAの方が覚えることも多く、より規模の大きいネットワークを対象とした認定試験となっている。） 故に、今後は以下のようになっていくのではないかなあと思います。 （１）→実務経験もあり、それなりに自信があって一発で合格したい方向け。 （２）→未経験者などを対象とし、一つずつステップアップしていきたい方向け。 このことに関して、個人的にはとても好ましいことであり、今後の受験者に対してもかなり有利なことではないかと思っています。公文式で有名な『スモールステップの原理』ですね。だれでも、いきなりCCIEを取得することは困難ですが、まずはCCENT、その次にCCNAを、その後にCCNPを取って・・と、順番に階段を登っていけばいいわけですから。 受験対策本に関しては、今のところ以下がかなりお勧めです。 Cisco CCNA ICND1テキスト　640-822[640-802含む]対応 http://ec.nikkeibp.co.jp/item/books/P83410.html オススメポイントとしては、以下の２点です。 ・日本の方々が著者となっている。（翔泳社の方は確かシスコ監修ですが、あっちの方は翻訳された形となっていますよね。） ・一番最後の章が確か、試験範囲外だが実務で必要な内容となっていて、資格取得の為だけとはなっていないこと。 最後に、ベンダー資格全般に言えることですが、参考書ではなく問題集に関しては、あくまで２冊目以降と捉えてください。「どうしても確実に合格したい。」もしくは、「１冊目を一通り読破したけど、いくつか理解力の不足している分野がある。」といった時に、限定的に利用していけばいいと思います。 参考URL：http://sikaku.web.infoseek.co.jp/koryaku/koryaku …
もうはるか昔の話ですが、私が情報処理試験（当時２種）を受けさせられて、合格したときに言われた言葉です。 「お前は、この試験がどんな意味を持つかわかるか？」 「・・・わかりません。」 「専門用語で仕事を進められること。専門用語で話が進められなかったら膨大な時間がかかってしまう。それは無駄な時間だ。」 「単純な穴埋め問題かもしれないが、他人の考えたことを自身が理解することができること。」 「これが、私が試験を受けさせている理由だ。」 このように説明されたことがあります。 私にとってはとても重い言葉でした。 特に２つ目の「他人の考えたことを自身が理解・・・」 逆もまたしかりで、「自身の考えたことを正しく他の人に伝えることができるか。」 現在、１００％ではありませんが、トラブルプロジェクトとかデスマとか呼ばれているものに縁がなくなりました。
>>「それ以上の回線を追加しようがしまいが不問である組合せ」 >これは、実現できる最低限の組合せと同じと考えてもよいのでしょうか。 よいと思います。
DIV DC 10,100,1000,10000 ですからDIVから始まる連続した４語です。 GR2が3なら DIV,GR2 は DIV+3 番地ということです。 ＋―――＋ ｜　　10｜DIV+0 ＋―――＋ ｜　 100｜DIV+1 ＋―――＋ ｜　1000｜DIV+2 ＋―――＋ ｜ 10000｜DIV+3 ＋―――＋
この年度はまだ試験センターから公式解答が公開されていなかったので、解説本や解説サイトを書いているひとは、入手した問題から自力で推測するしかなかったんですよ。市販されていた本でも、問題によっては異なる解答をしているものもありました。ネットで検索して、多数派の解答を信頼するくらいしか確認のしようがありませんでしたね。 http://情報処理試験.jp/FE15b-am/k80.html http://www.yscon.co.jp/j/am/2-h1510am.htm このサイトにはそれらのようなあやふやな問題が紹介されています。 http://www.kimura-kouichi.com/test/index.html
#1です。 ご質問からは離れますが、若干アドバイス。 > でも、勉強方法の前にガイドブックも読まずに受験しようとしていた自分が > 恥ずかしいです… そんなことないですよ。 ガイドブックの存在に気づいていない人は多いです。 むしろ、きちんと読んでいる人は少数派ではないでしょうか？ ですから、これからガイドブックを読まれるご質問者さまは それだけでかなり他の受験者より有利になっていると思います。 システム管理の場合、ガイドブックで読んでいただきたいところは、 73～74ページの「午後II出題に当たっての工夫」です。 出題の解説で 　-　「PDCAについて問うものである」 　-　「実務経験としてPDCAのサイクルをまわすことができていなけ 　　　れば、設問イの論述内容と整合した具体的な論述は困難である。」 とか、書いていますよね。 システム管理の午後IIは、このPDCAを記述させることを意図した出題である ことが多いです。 論文作成の際にはこの点を強く意識するようにしてください。 「情報処理“技術者”試験なんだから、高度な技術について論述しなければ・・・」 などとは、決して考えないでください。 こと論文に関しては、システム管理は、 「若干技術にも詳しい、デミングサイクルを実践している管理者」として臨めば、 まず間違いなく合格できます。 参考にしてください。
警察庁情報通信局に採用されるなら、勿論情報通信系の国家資格の取得は必要だし、国家公務員I類の合格も必要です。 警察庁　採用情報サイト > 技術系行政官 > 採用スケジュール http://www.npa.go.jp/saiyou/npa_html/gyouseikan/ … 各都道府県警察本部レベルでの採用を希望されているなら、各都道府県の警察本部のホームページで採用要綱を確認した方がいいと思います。
さらに蛇足を。 この条件下だと「ＣＡＢ」はなぜ出力不可能なのか？についてです。 スタック問題を解くためには、「入力したデータは底にたまる」「１回の出力で取り出せるデータは、一番上にたまっているデータのみ」ということを知っていることが前提となります。 ゆえに、「Ａを、Ｂよりも先に出力させる」ためには「Ａが出力候補になっている、という条件のもとで、Ｂが入ってくる前にＡを出力させる」以外の方法はありません。 ANo.2番さんが指摘しておられる「ＡＢＣ、ＡＣＢ」の２つが、これに該当します。 ----- という前提はおいておいて、「ＣＡＢはなぜ出せないの？」という話の本編です。 この問題の設定では、「Ａ，Ｂ，Ｃの順番で入力する」とあります。「ＢよりもＡを先に出力する」ためには、少なくとも「Ｂが入力される前に」Ａの出力処理をしなけれならないのは、前述の通りです。とりあえず、「ＣＡＢ」になりそうなデータ処理を追いかけてみます。 「ＣＡＢ」を実現しようと思ったら、まずは、「Ｃを最初に出力」する必要があります。なので、とりあえず「Ａ、Ｂのデータをスタックに入力し、Ｃの入力を待つ」方法をとらないと、Ｃを最初に出力することはできません。 で、Ｃを取り出したあとのＡとＢのデータは、スタック内ではこのようになっています。 ｜からっぽ｜ ｜データＢ｜ ｜データＡ｜ －－－－－－ 「ＣＡＢ」を完成させるには、次にＡを出力するしかありません。しかし、上の図、および「取り出しのルール」上、次に取り出せるデータはＢのみです。なので、どうしても次に「Ａを出力すること」は不可能なのです。 ゆえに、「ＣＡＢ」はこの問題においては不可能、と結論づけられます。
ANo.1さんの回答で、完璧に正解です。なので、私からは「蛇足になるかもしれない補足」を。 そもそも「256」とはなんぞや、についてです。 例えば、「259」という10進数の数字について考えて見ます。 10進数だと、257=2×100＋5×10＋9×1（正確には10のゼロ乗）と、各位に分けられます。 ２進数だと、1×256（正確には2の8乗）＋1×2（正確には2の1乗）＋1×1（正確には2のゼロ乗）という位に分けられ、「100000011」という表記になります。 つまりｎ進数とは、数字を「ｎの何乗の部分にどんな数字を入れるか」によって表現されるのです。 で、今回の問題の場合は「2進数」「最大値は65535（正確には2の16乗マイナス1）」なので、上位8ビットと下位8ビットは、ANo.1さんの方法で算出することができます。でも、このまま2つの数字を足しても、単なる8ビットの数字が出てくるだけで、問題の題意にそっていません。 今回の場合、最上位のビットには「2の15乗」がいくつあるか、が入っています。上位8ビットの最後には「2の8乗」、つまり「10進数でいうところの256」がいくつあるか、が入っているのです。つまり、ここを境界線にして上位と下位のビットに分けて計算すれば、きれいに「上位8ビット」「下位8ビット」を算出することが可能なのです。 これが、「256」という数字の正体です。
今年の秋か、来年の春へ向けての試験勉強、という仮定でお返事いたします。 ----- 勉強方法については、「あなたへの負担が最も軽くなる方法」をとるべきです。なので、あなたの「１日20分、10問作戦」でもよろしいかと思います。要は、試験の当日までに、合格に必要な知識さえ得られれば「勉強法」は何でもかまいません。試験では「知識を得た過程」までは追求されませんから。なので、勉強方法について気にする必要は、一切ありません。 内容の理解についてですが……。１冊で結構ですので、「参考書」を購入されることをお勧めします。ここでいう「参考書」とは、「過去問題集ではなく、試験で問われる範囲の知識を解説した書物」のことです。これがあるのとないのとでは、「理解するのにかかる時間」が大きく違います。過去問題集の解説では、どうしても解説の量に限界があります。なので、こういった書物の出番は意外と多いです。 「この本を読んでもわからん」となったら、インターネットで検索をかけてみるか、この教えて！gooあたりにでも質問を投げてみるなどして、「返事を待つのと平行して」他の過去問に手をつけてみてください。基本情報技術者レベルの質問であれば、誰かが質問を拾って、返事をしてくれるはずです。 ----- ここから先は「できれば」で結構です。 試験の１ヶ月前くらいになったら、「予想問題集」的な問題集を買ってみて、日曜日などの「１日中ずっと仕事がない日」に、それを一度「実際の試験と同じ制限時間で」解いてみてください。その出来を自己分析することによって、「最後の１ヶ月に何をするべきか」が見えてきます。あとは、そのとおりに勉強すれば、合格への「遠回り」にはならない対策が可能かな、と思います。 ----- 万が一、「今年の春期への対策」を問うているのであれば……。 勉強時間を少なくとも６倍、できれば12倍に増やしてください。試験までの時間が、あまりにも短いので、「付け焼刃」的な対策が必要でしょう。「過去問題集の解説を丸暗記する」くらいのペースでいかないと、ちょっと厳しいかもしれません。 他にも何かありましたら、補足をください。できるかぎり、お返事できれば、と思います。
皆さんがお答えになっているのは正しいのですが、補足というか私の実体験よりお答えします。 基本的に学力がない人に短期間に合格させるために教えるのは ・COBOL ・CASL どちらかです。 これは現実にそうしているからで・・・例を出します。 ・刑務所の職業訓練ではCASL ・定時制商業高校ではCOBOL となります。 どちらも推定では学力が一般人に比べて低いと思われます。 実際、刑務所は日本中の志願者より10人程度を選びますから、平均的な能力では定時制より上です。もちろん犯罪者率100%だからしれてますが ・・・ ☆CASLのメリット・デメリット CASLのメリットは覚える命令数が少ない、これに尽きます。反面、少ない命令数を組み合わせてアルゴリズムを作成する技能が問われます。 刑務所のように学力は低いが知能指数はある、みたいな人を集めてやらせるには最高です。 ☆COBOL パターンがあり、基本的な構文が決まっているのと、事務処理に特化しているため、なれるとやりやすいです。デメリットはデータベースに関しての問題が出ることです。 はっきり言って、Cは論外です。 範囲も広く、ステートメントも多く、短期間で習得するならお勧めできません。 Javaは構造化プログラミングなどというものであり、初心者には仕組みを理解するのに時間がかかります。 soratabi79さんの言われるように順番に処理して分岐命令が少なく構文が単純なCASLがお勧めです。 ちなみに私はCASLで一発合格でした。定時制では全商プログラミングの1級COBOLを合格しました。 次はソフ開です。 お互いがんばりましょう。 参考URL：http://gabvgabv.blog.ocn.ne.jp/
近年の午後IIは、「データベースに関わる諸問題」か「複雑なアルゴリズム」か、のふたつにひとつが出題される傾向にあることが伺えます。 蛇足ですが、午後IIは1問しかありません。また、今後何が出題されるかも、「大人の事情」が変われば、変化する可能性まであります。なので、とにかく「諦めずに」問題に取り組む必要があるのかな、と思います。 午後Iは、得点配分についてはわかりません。他の解答者の方々の口コミを参考にしてみてください。ただ…… ・ＤＢとアルゴリズムの点数が高い、といった傾斜配分にはなっていない ・ＤＢとアルゴリズムの問題は、ほぼ確実に出ている様子 の2点については、だいたいこんな感じになっていると私は思います。 注意点としては、午後Iは複数の問題がでますので、ＤＢとアルゴリズムを中心に勉強を進めてしまうと、他の分野に足をすくわれて、合格点に届かない可能性があります。いろいろと考えながら、勉強をされることをお勧めします。 ----- ＞過去問題からも出題されますか？ ですが……。一応、ソフ開にはソフ開なりの「出題範囲の規定」があります。なので、その範囲内で「数字をちょっと変えてある問題」「表現を現在主に使われる表記に直してある問題」などが出てくることが多いのは事実です。なので、過去問に触れるのも、私は悪くないと思います。 ＃ただ、「解答の解説」は、しっかりと理解し自分のモノとしたほうがよろしいかと思います 「このレベルの技術者なら、多少数字を変えても正解をたたき出してくるだろう」といったくらいのことを問われているんだ、と思っておけば、だいたい間違いないかと。 ----- 過去問（解説なし）については、こちらのホームページから閲覧が可能です。 http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/_index_hani … 解説がほしい場合は、「過去問集・解説つき」という参考書が何種類か書店にあるはずですので、あなたが「お、これいいじゃない」と思ったモノを1冊購入されることをお勧めします。 余裕があるなら、問題集ではない参考書の購入もおすすめです。問題集の解説ではカバーしきれていないところを埋めてくれるので、少なくとも「損はしない」と思います。
おっと、タイトルをしっかり読まないで返事をつけてしまいました。申し訳ありません。さきほどの私のレスの「午後」に関する部分は忘れてください。 ----- とにかく、午前は午前で、過去問などを使って「この傾向の問題は即答しないと、他の問題で時間が足りなくなるな」などのような「時間配分」を試みると、大分解答しやすくなると思います。 あとは、問題の【解説】が載っているものを探すのが「遠回りにならない」方法かと思います。そういう意味では、No.1さんのホームページも有効ですし、書店にある「過去問解説つき」の本を見るのも有効です。
ANo.1さんのおっしゃっていることが、正解です。なので、その詳細を少し書き並べてみようかと思います。 この問題の趣旨は、「整数部関数」の仕様が「ひどすぎる」ため、人間の側が、それに応じた処理をプログラムしてあげなければなりません。さぁ、どうすればいいですか？というものです。 15億円を「捨てる」処理については、こうなります。 1.15億円を10億で割る。得られる答えは「1.5」。 2.ここに0.4を足すと、得られる数字は「1.9」。 3.整数部関数は「小数部分を取り除いた値を返す」、つまり小数点以下を切り捨てる処理をするので、最終的に得られる数字は「１」。「切捨て」の完成です。 16億円を「入れる処理」（といいますか、繰り上げる処理）については、こうなります。 1.16億円を10億で割る。得られる答えは「1.6」。 2.ここに0.4を足すと、得られる数字は「2.0」。 3.整数部関数は「小数部分を取り除いた値を返す」、つまり小数点以下を切り捨てる処理をするので、最終的に得られる数字は「２」。「繰り上がり」の完成です。 捨てると入れるの処理は、このように行われます。ご自身で、14億円の場合と17億円の場合を実際に計算してみると、さらに理解が深まるかな、と存じます。
質問への直接の回答、私からのおすすめ、の順にお返事いたします。 ----- 基本情報処理技術者試験の件については、「少しだけペースをあげて勉強されたほうがいいかもしれません」。 ＣやJavaを触ったことがある、とのことですので、おそらく「プログラム言語に関する午後問題」「午後の擬似言語を用いたアルゴリズム設計問題」は、楽に解けると思います。 ただ……それ以外の設問については、若干心配です。理由は2つあります。 ひとつは、先に回答された方もおっしゃっていた通り、この試験には、少々「暗記勝負」といった側面があるのは否めないこと。 もうひとつは、「この試験そのものは、『コンピュータソフトを【作る】側の技術』を問うのが目的」であるがため、コンピュータの内部に関することや、「ソフト開発現場では常識」といった内部情報まで勉強しなければならないことです。 http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/_index_hani … こちらのページより、過去8回分の基本情報処理技術者試験の問題をダウンロードすることが可能なので、一度、「そもそも、この試験では何を問われるのか」を確認されることをお勧めします。 ----- 続きまして、私からのおすすめです。 そもそもの「基本情報処理技術者」を取ろう、と思ったきっかけは何ですか？システムエンジニア的な会社を目指しているのでないのであれば、この資格は、アピールにつながらないケースがあります。前述した通り、この資格は「作る側」の技術の証明であって、「使う側」の知識を問うものではないからです。 ワードやエクセル、インターネットなどの操作などのように、「ソフトを作るのはちょっときついけど、【パソコンを使う技術】であれば、なんでもこいです」といった面でのアピールをしたいのであれば、マイクロソフトが主催している各種認定資格試験に合格されるほうが、会社の人事の方にあなたの能力が伝わりやすいかと存じます。合格して得られる称号の名前も、「ワード」「エクセル」の文字が入っているので、アピールにはちょうどいいです。 ＃基本情報処理技術者は、ワードやエクセルが全く使えなくても、合格が可能です http://mc.odyssey-com.co.jp/index.html こちらが参考になります。「スペシャリスト」レベル（名前はかっこいいですが、試験の難易度としては低いです）を取っておけば、だいぶ違うと思います。 ----- 試験勉強に費やした時間は……私は「ゼロ」です。そういうことを学ぶ大学にいたため、その知識だけで合格してしまいました。
筆記用具、そろばん、電卓が必要でした、ただ計算過程も答案用紙上に明記するのだったとはっきり覚えてます。ですからそれ以外に計算用紙などいらないと思いますが小生の記憶は何十年も前のことゆえ確かではないです、変わっているかも知れないし直接試験の関係者に問合せてみる方がいいと思います。
＞半分合格のマーク シスコ技術者認定資格のアソシエイトの部では、CCNAの合格だけでは足りない分野があります。 ・ルーティング & スイッチング（CCNAとCCENTの合格が必要） ・デザイン（CCNAとCCDAの合格が必要） の２分野です。 「ひょっとしたら」ですが、これらの認定を受けるには「CCNAだけでは足りませんよ」の意味で、「半分合格」のマークがついているのかもしれません。 ……憶測ですが。
http://dic.yahoo.co.jp/dsearch?enc=UTF-8&p=%E3%8 … トレースの意味については、他のお二方の回答およびこちらの「辞書検索結果」をご参照いただければ、間違いありません。 「何をすればいいか」ですが…… たとえば２進数の計算問題であれば、「その問題と正解だけを覚える」のではなく、「２進数はこういう計算をする必要がある。だから、この問題だと正解はこれになるが、他の数字を２進数で計算するときは、このように正解が変わる」というのを、いくつか自分でやってみることです。 プログラムの問題であれば、「その問題と正解だけを覚える」のではなく、「ここに、このような命令を入れれば、このように動く。また、間違った命令を入れてしまうと、こんな動作結果になる。」といったことをできるだけたくさん体験しておき、言語の妙といいますか、「ただその問題のみに対応できる」だけの知識ではない、「どんな問題がとんできても正解を出せる」という能力を磨くことです。 ※できれば、あなたが試験で使う予定の言語のコンパイラーを、パソコンにインストールしておくと便利です。コンパイラーだけなら、無料で入手可能です。ソースの編集は、適当なテキストエディタ（それこそ、ウィンドウズについてくる「メモ帳」でもＯＫです）を使えばいいだけの話だったりします。 こういった作業は、「過去問題集」を買うことで、効率的に行うことも可能です。私のおすすめは技術評論社から出版されている「平成＊年度【＊期】基本情報技術者パーフェクトラーニング過去問題集」です。 この本は、基本的に「見開きの左側に問題、右側に正解とその解説」という形で問題が紹介されています。なので、いちいち「正解の書いてあるページをめくって確認しに行く」といった作業がない分、時間は効率的に使えます。その解説で足りない、と思った部分は、あなたがお買いになった教科書的なもので補うか、インターネット上で「（分からなかった単語）」で検索をかけてみて、その検索結果から何かのヒントを得てみてください。 ※基本情報処理技術者のレベルであれば、ここに出てくる程度の言葉は、だいたい「ＩＴ用語辞典」などに収められているので、検索は容易に可能です。
CCNPの方が取りやすいです。 試験対策用の参考書や問題集が多く出版されているのが理由です。 CCNPの必須科目は、CCNA、BSCI、BCMSN、ISCW、ONTです。 今のところ、ISCWとONTに関しては、まだ参考書が充実してませんが、 これから充実していくと思われます。今までもそうでした。 一方、CCDPはCCDA、BSCI、BCRAN、ARCHです。 CCDAは参考書や問題集で使えるものを聞いた事がありません。 また、ARCHに関してもCiscoの洋書位しか知りません。 ですので、Ciscoが初めてとの事でしたら、CCNPをお勧めします。
PCの自作などに興味が持てそうでしたら、DOS/V系のパーツ雑誌などをみて記事を一通り目を通されるといいと思います。 日経パソコンなども目を通せばもっと身近な情報が入ってくると思います。 僕はパソコン自作に興味があって雑誌ばかりよく読んでました。 仕事の先輩が資格を取ると勉強し始めたときに参考書を一冊だけ買って中身を見たら、全体の半分くらいはそういった雑誌の情報で十分理解できました。 試験まで期間があるなら、そういったところから興味をもたれて、勉強されるといいと思います。 ・・・ここからは資格試験を受けて、実際ネットワーク構築やシステムのコンサルタントとして実務についている人間の独り言として聞いてください。 シスアドの資格は就職活動のために履歴書に書けるないようを増やすためだけのものであって、はっきりいって勉強している内容に対しては役に立たないものがほとんどです。 表計算などの問題もありますが、特定メーカー製の表計算ソフト（エクセル）としてというような問題ではないので、エクセルに慣れている人間からすると、戸惑うことも多々出てきます。 （年々試験内容も変わっていると思いますので参考までに・・・） 個人的にはマイクロソフト系の資格試験　MOS（マイクロソフトオフィススペシャリスト（ワードやエクセルの試験））やMCA、MCPなどを取得されるほうが、大きなシェアを持つマイクロソフト製品の実務に近い試験内容なので、かなりお勧めします。 なにより、会社に入ることを前提に取得されるならば、マイクロソフトの資格は法人の名刺に関しては、それぞれの資格のマイクロソフトロゴを印刷できるので、名刺交換したら一発で「PCに対して詳しい人間」と認識してもらえるのでかなり有利です。 初級シスアドは、ナンタラ大臣の名前の入った賞状のようなものがおくられてくるだけで、名刺にシステムアドミニストレーターとかいても、年配の方には分かってもらえることも少ないです。 ・・・などなど参考というか独り言でした。 役に立たずに失礼しました。
2006年、2007年と２回受験し、2回目で合格しました。 2007年で使用した教材は、すべてＩＴＥＣの市販本です。重点対策と予想問題の2冊です。あとは、普段から日経ネットワークを購入していましたので、上記２冊を学習して、特に弱い分野は、日経ネットワークで補足していました。最初、ＩＴＥＣの「予想問題」は、ほとんど実際の試験形式の問題ではないので、「予想問題なのに？あれ？こんな感じで、絶対試験にはでないのでは？」という気がしたのですが、実はうまく知識を整理できる内容になっていて、結構役立ちましたね。あと日経ネットワークのテクニカルエンジニア（ネットワーク）試験対策を執筆されているのも、ＩＴＥＣの方ですので、ＩＴＥＣはいいと思いますよ。（なお、通信教育は受けたことがありませんので、コメントできません） 試験のアドバイスですが、 「午前は、深入りせずに、常に８０％ぐらい取れるぐらいの勉強方法で十分！深入りするよりは、午後用の勉強のほうが重要です」 「午後Iは、とにかくスピード！と的確な技術キーワードを入れて回答」午後Iがとにかく時間が足りませんので、午後Iが最大の難関です。午後Iは深入りした回答を考えだすと、時間が足りませんし、間違ったことを書いて減点されるよりは、確実なことだけを書いたほうがまし。（私はこのやり方で、800点満点中700点超えてましたので、自信ありです）。午後IIは、時間がありますので、長文を、じっくり読んで、だせる力を振り絞って下さい。夕方になってきて、すごく疲れているでしょうが（午後Iより、ちょっと書くことが増えるだけですので、勉強方法は午後I用で十分です） まだ半年以上あるので、時間はあります。がんばってください
電子開発学園 オーム社 コンピュータエージ社 大滝みやこ TACか大原の教材 これでＯＫ？
サブネット数を最大限=ホスト数を最低限確保すれば良い >第3オクテットは8bit全部使い、第4オクテットの2bit分を利用することになり 下位から10ビットなので、第4オクテットの8bit分と第3オクテットの2bit分を使います。 または、クラスCなのでホスト部16bit-10bit必要なのでサブネット部が6ビット。第3オクテットを6bit使用する。
初級シスアドに難しい計算なんてひとつもないですけど・・・？ 基本的に四則演算さえ出来れば解答できる程度の問題しか出題されません ので、それが出来ないとなると、むしろ「中学の数学をイチからやり直し」 になってしまう可能性があります。 ですので、数式の問題は「式をまる覚え」で済む問題だけに絞り（逆に その問題は絶対解けるようにして）、他の問題はバッサリ捨ててしまい ましょう。そして略語や専門用語の問題を「一問も落とさない」くらい 徹底的に勉強して下さい。 初級シスアドの試験は「分野単位での最低点」という足切りはありません。 他の分野が満点なら、数学分野が2～30点でもちゃんと合格しますので、 得意分野で満点が取れる方針で行ったほうが良いんじゃないかと思います。
今までやってきた業務に関連する資格を取られるのがいいと思います。 業務と関係ない資格、例えばネットワークエンジニアとして業務に携わってきたのに、Oracleマスター取ってもあまり意味はないと思います。 できれば、基本情報等の国家資格がいいと思いますが、難しいようであれば、まずはベンダー資格(CiscoやMCP、LPIC)等はいかがでしょうか。
自宅では公正さが判断できないため、試験会場での受験となります。 受験回数を増やすことで台数の確保はカバーするようにしたそうです。 会場の確保はこれからの課題でしょうね。MOSやオラクルマスターなどと同様にテスティングセンターなどになるのではないでしょうか？ http://www.jitec.jp/1_00topic/topic_20071225_shi …
初級シスアドも２種（←私が取得した頃はこの名でした）も、引っ掛け問題が意外とあったように記憶しています。 問題をしっかり読んで、引っ掛けに掛からないように注意する癖をつけておいたほうがいいかもしれません。 ちゃんと勉強してきたにも関わらず、初級シスアドに不合格する人たちの中には、焦って問題をしっかり読まずに引っ掛けられた人も少なくありません。 就職のアピールになるかは、企業次第といったところでしょうか。 情報関係の仕事への就職であればアピールになりそうな気もしますが、募集要項の最低基準とされる場合もあります。（資格がなければ応募すらできないということです）
こんばんは ３月に卒業する情報系の学生です。 昨秋、ソフトウェア開発に合格しました。 一応、初級シスアド、基本情報ももってます。 私も午後が苦手な生徒でした。 そのため初級シスアドは配点の高い後半の問題からやって前半は適当に塗りつぶして合格。 基本情報は２回目に合格するというありさまでした。 時間無制限でダラダラ過去問をやってると８割以上正解するが本番は全然駄目でした。 午後は眠いし３問目あたりから問題を見るのも嫌でした。 そこで、一回目の基本情報に落ちたとき一冊の過去問を一日で全部できるようになるまで何度も何度も繰り返してやりました。 ソフトウェア開発の勉強も同じやりかたです。 まずは問題に慣れることだと思います。 基本情報技術者 パーフェクトラーニング過去問題集　技術評論社 ソフトウェア開発技術者 パーフェクトラーニング過去問題集　技術評論社 を使いました。 これは就活をしたときの感想ですが、初級シスアドと基本情報処理はもっていても評価されません。 ソフトウェア開発技術者を勉強した方がいいと思います。 実践では役に立たないと言われてますが、勉強していたことは伝わるはずです。 私の場合は社会人経験があるので、どんな職場で何をやっていたのかを聞かれました。
情報処理技術者試験は，どの試験でも自由に受験することができます。 現試験制度でも，初級シスアドに合格していなくても，それより上のどの試験でも受験することができます。 同様に，新試験制度でも，ITパスポート試験を受験していなくても，それより上のどの試験でも受験することができます。 （ちなみに，ITパスポート試験は合格／不合格ではなく，TOEICのようにスコア表示方式に変更されるとのこと）
参考程度ですが、 まぐまぐで検索したところ ・「情報セキュリティ」で検索 http://search.mag2.com/reader/Magsearch?keyword= … ・「情報セキュリティ テクニカルエンジニア」で検索 http://search.mag2.com/reader/Magsearch?keyword= …
何の話？ 数学のlogの話なら対数ですからいかなる数でも対数表を見れば解決です。 数学の話として、log10が「e」を底とする１０の対数を求めているなら、２．３０２５８５・・です。 log10が「１０」を底とする対数を求めているなら、対数とは何ぞやということを勉強されることが最初にやるべきことです。 ここでは書きれない。
簡単なものとして３タイプの求め方があります。 （１） 32 / 16 = 2 … 0 2 / 16 = 0 … 2 答え：２０ １６で割った答えを次の割る数として、答えが０になるまで 行います。 余りの数値を０から９はそのまま、 １０から１５はそれぞれ｛10=A 11=B 12=C 13=D 14=E 15=F｝に 置き換えて後ろから並べれば16進数です。 （２） 32 / 16 = 2 … 0 0 / 16 = 0 … 16 答え：２０ １６で割った答えの余りを次の割る数として求めていきます。 答えが０になるまで行い、前から数値（表現は（１）同様）を 並べていきます。 （３） 元の数値を S とした時に １６で割った数値を２倍して、≒log16S（16は底） となる 解を求め切捨て値を、R とすると S - R = 答え　…　余り 再度、R ≒ log16S を求めて答えが０になるときに 打ち切り、前から並べた数値をそれぞれ１６で割り １６進表現すれば求まります。 初級シスアドであれば（１）、（２）で十分ですが 基本情報技術者以上であれば（３）は覚える必要があります。
お疲れさまです。数年前に基本情報技術者試験を取得した者です。 ちょっとうろ覚えな部分もあるんですが、、、その辺はご了承ください。 この試験の午後問題を受けた時は、時間がたりない～（泣）と試験場であせっていました。正直、基本なんてついているのが信じられないと思いました。結果として取得はできましたが、シビアだったことは覚えています。 今本を引っ張りだしてきました。 ・基本情報（午後）　完全合格教本　福嶋宏訓/著　新星出版社 ・基本情報（午後）　問題と解説　福嶋宏訓/著　新星出版社 とりあえず二冊。すでに持ってらっしゃるかもしれないですネ。中身をちょっと見たら、、、イカン頭がクラクラする、、、（爆）あの時はよく解けたもんだ、、、とにかく、午後の問題であってもまず基本があって応用があるのは変わりません。問題集の前に教科書で覚えるところは覚えましょう。そして午後の問題は慣れです。問題を解くというより見慣れることです。問題を解こうとするといろいろ頭が回転しだすので、まずは考えずにずっと眺めていたりしたこともあります。夢にでるまで問題集を見て下さい。 例えば問題集の問題をまるごと覚えてしまうくらいの勢いでもよいかと私は思っております。ちょっと強引かもしれませんが。 あと、次は春なんですよネ？時間との戦いになってしまうので、難しいかもしれませんが自分でプログラムを作るというのがよいと思います。私の場合、VBA（EXCEL等についている簡易言語）で遊んでいました。ソートなんかもよく作りましたヨ。今思うと無駄ではなかったのかもしれません。 確か最後の問題って言語の選択問題だったかな。もし質問者様が特別コレと決めていないのであれば迷わずアセンブラ（CASLII）にすることをお勧めします。最も基本的でコレは午前の試験にも利用できた記憶があります。 参考までに ・らくらく突破CASLII　八鍬幸信/著 技術評論社 他の回答者様から有意義な情報が得られればよいですが、もしなかなか参考書が見つからない場合は、時間がとれれば本棚を探してみますヨ。まだ何冊か眠ってそうなので。
>>今から初級シスアドは無駄 これはどう捉えていいんですか？？ 「今の時期からじゃ、４月の試験に向けて勉強するのは、時間が足りないから無駄か？」 「初級シスアド試験は、時期に行われる区分変更で消える予定のものだから、消えるものを勉強しても無駄か？」 「情報社会～といわれている世の中、いまさら初級シスアドの試験を受けたって無駄か？」 どう捉えていいのか分かりませんね。 とりあえず、自分の経験からして言うに。。。 ・２月の末から毎日一所懸命勉強して取得したので時間的に遅いことはない。 ・「資格」じゃなくて「試験」なので、今後消えようが消えまいが関係なく、自分が「初級シスアド程度の情報技術の知識は備えている」事の証明にはなるので問題ない。 ・千里の道も一歩から。同時に開催される情報処理技術者試験の中でも入り口の試験ではあるけど、始めないことには知識にならないので、やることに意義はあると思う。 まぁ、こんなとこですかね。。。
現「テクニカルエンジニア（システム管理）試験」の後継として，新「ITサービスマネージャ試験」が予定されています。公式サイトのPDFファイルを参照。 http://www.jitec.jp/1_00topic/topic_20071225_shi … 新試験の過去問題集なぞ存在しませんから，新試験の受験者はみな現試験の参考書・問題集を使って勉強をします。
難しく考える必要はありません。 ＞コンピュータの演算速度が４倍になるとどうして単純に４倍早い時間になるのですか？ ４問の計算問題を１人でやった場合と、４人でやった場合、時間はどの位違うでしょう？ ４人の計算する速さが同じであれば、１人でやった時より４人でやった時の方が１／４で済みますよね。 だから、単純に計算速度が４倍なら、かかる時間は１／４で済みます。 解説の計算の仕方はちょっと分かり難いですね。 コンピュータＡ・ＢがありＢはＡの４倍の計算速度だった場合、Ｂで１００元連立一次方程式を解いた場合２÷４＝０．５秒で計算できます。 Ｂで１０００元連立一次方程式を解いた場合、(１０００＾３)÷(１００＾３)＝１０００倍の時間が掛かります。 よって、１０００×０．５＝５００秒になる訳です。
一応ａやｃのコンピュータも存在するみたいです。 詳しくは参考ＵＲＬをご覧ください。 なんでいろいろあるのか、というのは、学生の頃に 習ったような気もしますが、遥か昔のことなので 忘れてしまいました(^^; ただ参考ＵＲＬにもありますが、普通に考えたとき 最初に思いつくのはｃの表現になると思います。 私たちは２の補数による表現と、その他の表現を 並べて比較することができるため、２の補数以外で 負の整数を表現することのデメリットが目に付いて しまいますが、それも先人たちの試行錯誤の結果に よって得られた解答の一つであると思ってみれば なにか感慨深く思える気がします。 答えになっていないかもしれませんが参考になれば。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AC%A6%E5%8F%B7% …
広義の意味でのサイトということで 「まぐまぐ」のメールマガジン http://search.mag2.com/reader/Magsearch?keyword= …
わからないですね。 関東支部へお尋ねください。 http://www.jitec.jp/1_12sosiki/shozaichi.html#sh …
参考にしたサイトはこちら。 http://okwave.jp/qa3710957.html
私もあまり変わらないと思います。 25歳なら「フリーターで実務経験無しで職業訓練に通っていなくて基本情報技術者を持っていない。」 でも採用してくれる企業はいくらでもあると思います。 他の方のお礼欄にどこも採用してくれないと書いてありますが どこも採用してくれないと言うほど採用試験を受けた（応募した）のでしょうか？ 私も就職アドバイサーをしていた経験があり 「全滅で行き詰っている」とか相談をされたことがあり 「何社受けたの？」と質問すると3,4社くらいと答える人が多かったです。 どこも採用してくれないと言うのはせいぜい10社くらいを受けてから初めて言うことだと思います。 そしてそれでも決まらない場合はスキル的な問題ではなく あまりにも書類の書き方がなっていないとか他に問題があるケースが多いです。 その辺は県の若年者の就職センターにでも行けば解決してくれると思います。 私も今ではこんな回答をしていますが始めて相談に行ったときは 履歴書と自己PR書を全部と言えるくらいに訂正されました。
とりあえずどのプログラム言語を専攻するのか決めて頂かないと何とも… 試験の合格については、ひたすら過去問（あまりにも古いのは×）を解くのが一番です
他の方と同様の意見になりますが、「情報セキュリティアドミニストレータ試験」が一番取りやすいと想定されます。取りやすいといっても、そこそこの勉強は必要です。 また、個人的には「テクニカルエンジニア（システム管理）試験」が受かりやすいと思います。論文が苦にならない方であれば、試験範囲がとても狭いので情報セキュリティアドミニストレータ試験より取りやすいと思います。 参考URLに対策の記載があります。 参考URL：http://sm.xn--n9q36mh1hnxuksz7wt.net/
その一文をそのままGoogle検索すると「定重み符号」というキーワードがヒットします。それがどんな特徴を持つのかは知りません。
誤答です。 http://zigen.cosmoconsulting.co.jp/#SW ルータがPCに通知した経路情報というものを具体的に見たければ，あなたがWindows OSをお使いなら，route print コマンドで確認できます。ホップ数とは具体的に，ルーティング情報テーブルの右端に表示されたmetricがそれです。 LAN2上のPCは，ルータから通知された次の経路情報をルーティングテーブルとして記憶しています。 「宛先networkがLAN1のとき，ゲートウェイ2Aへ送ると，metricは３で到達」 「宛先networkがLAN1のとき，ゲートウェイ2Bへ送ると，metricは２で到達」 この情報を基に LAN2上のPCは，LAN1へのパケットをより距離が近いルータである 2Bへ最初から送信します。2Aへ送信してそれが2Bへ戻されるのではありません，すなわち，一度通った支線を再度通っているのではありません。 念のため，なぜルータ2Aが「LAN1:3」という経路情報をもつことになるかというと。 ルータ2Aに隣接したすべてのルータ（3A,2B,1A）から経路情報をもらい，自ルータ通過分の＋１をホップ数に追加しているわけです。 3Aが持つのは「LAN1:3」それをもらって2Aは「LAN1:4」 2Bが持つのは「LAN1:2」それをもらって2Aは「LAN1:3」 1Aは故障中なので経路情報はもらえない そしてルータ2Aは，上記のようなLAN1への競合する経路情報のうち，3Aからの「LAN1:4」を捨て，2Bからの「LAN1:3」だけを採用して記憶したわけです。
所詮、民間資格なので新卒の学生以外には効力はほぼないかと... １級は部分的には基本情報レベルですが、仕様書の修正という作業がありますので難易度は少し高いです。
そういうサイトはたくさんあります。 情報処理 過去問 または、 シスアド　過去問 などの、キワードで検索して、ご自分に合ったサイトを見つけることをお勧めします。 http://xn--n9q36mh1hnxuksz7wt.jp/ http://www.kikiroom.com/ http://itnavi.style-mods.net/
回答が大変遅れて申し訳ございません。 徹底的に基本情報技術者の問題性質を分析して やっと判りましたが、 基本情報技術者の午後問題では本問のように 「どっちで解釈するのか…」 と迷わせるものばかりですが、あえて与えられた試験時間内で ・文章を被験者に把握させる ・意味が予測できない際、考えられる解法で求め答えを選定する 質問者さんなら専門家の方ですから、後者の方法を お勧めします。 考えられる式のパターンで計算し解答欄から最も近い 答えを選定すればよいのです。 基本情報技術者の多岐選択式はそのためのものなのですから なにも怖がることはないのです。 尚、情報セキュアドなどのような午後は記述式の場合、 一意な答えが出るように問題が“上手い具合に”作られています。
浮動小数点表記はIEEE形式と汎用形式の２種類があります。近年の資格試験に出てくるのは前者ですが、過去問によっては後者の解き方も必要になってきますね。基数の考え方については、下記のサイトがわかりやすくてお薦めです。 http://www.infonet.co.jp/ueyama/ip/resume.html OSに付属している電卓やフリーウェアで、基数変換が可能です。検算に使うと便利ですよ。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/personal/se35 …
最初に断っておきますが独断と偏見と私の経験のみ書きますのであまりあてにはしないでください。 また、システム管理は受験経験はありません。 ＃【実績】論文有り試験　　受験：4種類　合格：2種類 ●内容以前 ・手書きで指定文字を指定時間に書く練習 ・筆記用具の吟味 ●論題の準備 ・過去問題から自分の経験で書けそうな分野を選定（最低２つ） ●想定論文 ・若干長めの想定論文を事前に作成（多分、当日は抜ける部分があるから） ・想定論文を第三者に見てもらう（内容が理解できるか？） ●何を書くか ・問われているのは、「あなた」はどうしたか、どう考えたか・・ ・一般的な（模範解答）不要 ・実務経験者なので、「あなた」の考えを採点者にぶつける 　（より具体的な事象が含まれていることが大事） ●想定論文と問題がマッチしなかった場合 (1)想定論文をベースに少しでも問題に近づける・・・ただ、期待薄 (2)その場で別の論文を作成 　・15分くらいで書くことを実務の中から整理し箇条書き 　・箇条書きを元に頭の中で文章を組み立て、後はひたすら書く 　特記：書いている最中に後戻りや考え直し、訂正の時間はありません。 私は(2)でたまたま成功しましたが、日頃、自分の業務について問題意識を持ち、文書化して説明できるように心がけることです。
以前なんですがある化粧品会社を受けまして そこは不合格だったんですがコンピューター系の資格を 何か持ってれば採ってもよかったともいわれました でもこういうのは稀かもしれません　企業が資格をそんなに 重視するとは思えません以前マイクロソフトにいた方と 話したこともあったんですがマイクロソフトでは資格欄は 完全に無視することもあるそうです TOEICは知っている人たちの間では多少自慢にはなりますが 実用性がなさすぎて会社が無視したらそれで終わりです 英語でしたら通訳案内士あたりの方が勉強過程で英会話を 習得するので非常に実用的なのでお勧めしたいです http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%80%9A%E8%A8%B3% … 資格は学歴程の価値は到底ありません企業がきちんと評価するのは 大学の学部（学士資格）だけです
「採点結果はありません。」と表示されます。 午前、午後一ともに足キリ試験ですので、それらが受かることで次の試験を採点してもらえます。 だから、午前試験が合格点に満たない場合は、採点はされません。
http://okwave.jp/qa2044238.html
初級シスアドは立派な国家資格なので恥ずかしがる事はないと思いますよ。 開発者側からは総じて低評価ですが、そもそも畑違いなので気にする必要はありません。 利用者側の視点から見れば、下手なベンダー系の資格よりも遥かに輝いて見えるコトでしょう。
キャッシュフローには営業・投資・財務の3つがありますが、それぞれ数字の現れ方によって意味が異なりますので、数字が示す状況をよく注意するようにしましょう。 一般的に倒産の危険を見極めるのに判りやすいのは、営業キャッシュフローと投資キャッシュフローを合計したフリーキャッシュフローの値がどうなっているかを注意することです。これは簡単に言えば、会社が活動した結果自由に使える（処分できる）お金を示しており、これが多ければ安心であると言えます。逆にこの数値がマイナスだと、金融機関などからお金を借り入れないとやっていけない訳で、状態が厳しいことが予想されます。ただし、単年度だけの結果を見た限りでは正しい判断は難しく、数年分のキャッシュフローを分析しないと正しい状況はわからないと思います。3種のキャッシュフローの合計がプラスだからその企業は順調そうに見えたとしても、数字の中身を見てみれば、営業活動が好調で儲けが出ているのか、借金をして運転資金を確保しているのかが判ると言うことです。 他にもキャッシュフローの現れ方によって企業の状況は色々と読み取れますので、貸借対照表や損益計算書と併せて企業財務の書籍を参考に勉強してください。
昨年秋に取得した総務・経理の者です。 ＞役に立ったことはありますか？ 今のところ直接役にたったことはないです。私は元々プログラマーでエクセルＶＢＡで業務を楽にしたりして、正直ＶＢＡのほうが役に立っています。 ＞言語は何を選択するのが 取得するというのが目的であればＣＡＳＬがいいと思います。 ＞午後だけの勉強が出来るところ 午後対策でＴＡＣとか大原にコースがあります。
私も最初苦労しました。しかし、基本情報の特性上、同じ問題が毎回出題されます。んで、対策としては、過去門を5年間ぐらい（午前用）全てといて下さい。分からないところは解法をノートに書き写す。それだけでOKです。それ以上の難問出ませんし、解けません。計算問題考え方としては、比率だけ暗記しておいて下さい。それは何と言われて直ぐいえるぐらいまで暗記です。 （1） 1クロックに要する時間の求め方 F(Hz)=1/T（S)　　Fは周波数。クロック（HZ)と同じ。　Tは周期。 （2） CPU時間の求め方 （1）の公式が基本 （3） MIPS値の求め方 1秒間に1000000命令（百万命令）　　 で、1命令に何クロック使うかは問題に書いてある。その逆問題もあり
理解度が足りないから計算が遅いのではないでしょうか。 理解度を上げるには 本屋に行っていろいろな本の苦手部分(進数etc...)だけ読破すれば、 何通りかの説明パターンがあるので、解釈できると思いますよ。
回答がつきませんね。 私はシステム管理の合格者ではなく、旧制度のシステム運用管理者試験時代の合格者で、 ちょっと回答する立場ではないかもしれませんが、 あまりにも回答がつかないので出てきました。 まず、最初に。 情報処理技術者試験の中でもいわゆる高度区分というやつは、 基本情報や初級シスアドのように、「これ１冊やっておけば初心者でもＯＫ」 というような参考書や勉強法はないと思ってください。 この試験を受ける人は、全くの初心者ということはまずないでしょう。 おそらく、システム管理業務の経験者か、そうでなければ 他のテクニカルエンジニア試験か、他区分の論文試験の経験者というケースが殆どだと 思います。 どういうルートをたどってきているかによって、必要となる参考書は 異なると思います。 他のテクニカル試験系経験者であれば、システム管理者としての視点を養うことと 論文対策が中心になるかと思います。 午後対策全般としては、ＩＴＥＣ「「専門知識＋記述式問題」重点対策」 過去問をやってみて午後Iに不安がないようであれば論文対策に絞込み、 同友館「免許皆伝! 小論文トレーニング」 これはシステム監査とかアプリケーションなどの他の区分にも使えます。 他区分の論文試験経験者であれば、午後Iに絞り込んで前述の ＩＴＥＣ「「専門知識＋記述式問題」重点対策」 あたりをやっておけばいいと思います。 システム管理業務の経験者だけど、情報処理技術者試験は初体験という方であれば まず、翔泳社「情報処理教科書 テクニカルエンジニア ［システム管理］」あたりで 大体の傾向をつかんだあと、自分の弱点を分析して、弱点強化に向いた対策本を 別途探すということになろうかと思います。 午前で脚きりを喰らいそう・・・といった感じなら、 ＩＴＥＣ「午前に出る情報技術」で、自分の弱点のみつまみ食いで勉強すると よいかと思います。 なんでもかんでも１冊に盛り込まれている本を探すより、 とりあえず過去問をやってみて、 自分の弱点がどのあたりか（午前か、記述か、論文か）を把握し それに応じた本を探すのがよいと思います。 過去文 http://zigen.cosmoconsulting.co.jp/#SM
私は、学校の課外講座を受講してこの資格を取得しました。 一つの参考書を基にポイントを教えてもらうって感じでしたね。 私も最初は初心者で、全く分からなかったんですが意外といけるものです。 独学でするのであれば、参考書については、自分に合うと思うもの一冊を使い込めばいいと思います。いろいろ使っても意味が分からなくなると思いますので。 午前問題は、暗記すればするほど点数をとることができます。 午後問題は、過去問題など数をこなすことが大事だと思いますよ。 通信教育は人によりけりだと思います。私の場合そういうのは合ってなくて途中でやめてしまう方なので。でも、質問などができるのであれば、それは良いと思いますけどね。 あんまり回答になってないかもしれませんが…。
２～３年くらい前の参考書ならそれほど変化ないかもしれません。 しかし、このところ新傾向の問題が出てきているので、そのあたりの対応に問題があるでしょうから、過去問と解説書は最新版を入手しておいた方がいいでしょう。
初級シスアド ○出題範囲が幅広い ○社会的に認められやすい（資格としての知名度がある） ×もうすぐ無くなる資格 ドットコムマスター ○ネットワーク技術の実務能力に関連する資格 ○特に★★以上は情報処理技術者試験より役に立つ ×社会的に知られていないので「何それ？」と思われるかも 勉強法 初級シスアドは、過去問を重視（くりかえし出題されるので） ドットコムマスターは、公式テキスト重視（毎年出題範囲と 関連技術が見直しされるので） 一般的に、資格取得が目的か、あるいは一般職の方が受験され るのであれば、初級シスアド（か、その後継資格）がお勧めで す。技術を学びたいとか実践能力をつけたいのであれば、ドッ トコムマスターの方が良いと思います。 但し、例外的にドットコムマスターの★は難易度が低いので、 ワードエクセル系の資格からのステップアップには良いかもしれ ません。
できますよ。 初級シスアドはそもそもかずある情報処理技術者試験の中でも初心者向けに設けられているのですから。 1/2ヶ月も集中して勉強すれば、受かる人は受かります。
#1です。 残念ながら私は質問者さまがお住まいの土地に疎いので、この学校はどうだ、ということが述べにくいです。 あまりお役に立てず、申し訳ありません。 ですが、#2の方もおっしゃるように、基礎知識（あるいはそれ以上の知識）を十分お持ちのように見受けられます。 ですから、実際に演習問題を解くことを重視しているタイプの学校（あるいはコース）をえらぶべきかと思います。 あとは、授業の回数や1回の時間、生徒さんの男女比や年齢層、教室の雰囲気、模試の回数、ご自宅からの距離、休んだときのフォローアップの有無などをチェックポイントとしてみてはいかがでしょうか？
春の試験の勉強を始めることをおすすめします。３日なので・・不合格だと思ってた方がいいと思います。正直微妙なラインです。合格ラインは変動しますし、６割後半でもすべるときには滑ります。 不合格だと思っておけば　合格したとき嬉しさが増しますし、不合格でも　気持ち的にはショックは少ないはずです。 待つより　次のステップに進むことをお勧めします。
情報処理試験は、いずれの学習方法にも合わない気がします。 午前はほとんど暗記ものです。 暗記ものをいちいち教えてもらうのでは、時間がかかるし効率があまり良くありません。テキストを読んで覚えてしまった方がはっきり言って速いです。 午後は実務向きと言われますが、たいてい出題パターンは決まっています。過去問や午後想定問題集を徹底的にこなせば、特に困ることはないはずです。古すぎるものは今の出題傾向に合わないので過去５年くらいまでの過去問でよいと思います。 ＳＷ、ＤＢ、ＮＷを取りましたが、全部この手のパターンでの独学でした。 もし、テキストを読んでが何のことだかさっぱり分からなかった、というレベルの場合は、たぶん通信教育でも同じことでしょうから、それ以外の方法がよいでしょう。
　私は1回で合格しました。 難易度的にはそれほど難しくは感じませんでした。 　 　勉強方法は、テキストと問題集で大丈夫のようですが、私のおススメは対策セミナーです。 ポイントを絞り、わかりやすく説明してくれます。 セミナーを受けた日に復習し、前日にテキストを見直しました。 専門外の方でも一通り出題範囲をこなせば1回で合格が可能です。 　 　試験は選択式です。2つまで絞り、多少迷った問題もありましたが、常識に従って考えれば正解に辿り着けます。 　ちなみに、現在合格率UPキャンペーン中で、検定を申し込むと対策問題集がもらえるようですよ。 　なお、技術者の方ということですので、お持ちでなければ「情報セキュリティ検定」も受けられるといいでしょう。 内容的に近いので、取り組みやすいですよ! 　ご参考になりましたら幸いです。 　がんばってくださいネ!! 参考URL：http://www.joho-gakushu.or.jp/piip/piip.html
合格の確率を増すならやはりCASLだと思います CASLの場合　覚えるべき記術がすくないからです SHIFT　EOR　AND　OR　ADD　SUB JUMP条件　 これくらいマスターすればなんとかなります あとは問題の内容　解読だけだと思います たぶん３ヶ月あれば完璧だとおもいます 　
受験ということは現役の学生さんでしょうか？ ITコーディネータを目指しているということは、コンサルティングに関わる業務になると思います。これまで学んできた事柄と、これから進む予定の職種にどのような関連があるのか、自分自身の棚卸しをしっかりやっておけば、それらの用語に対して自分なりの言葉で表現できるのではないでしょうか？　本の解説や受け売りでは、説得力がでませんよ。 また、あなたが考えているITコーディネータの仕事内容を言葉で表してみてください。そうすれば、もっと具体的な助言が得られると思います。
(1)基本情報技術者と比べて難易度はどれほど違いますか？ ソフ開は基本の全ての分野を突っ込んで問われるので幅広く、さらに深く勉強していおく必要があります。ちなみに基本が算数的な能力を必要とするのに対して、ソフ開は国語的な能力を問われますので一概にどちらが難易度が高いとは言えません。個人的な得て不得手でソフ開のほうが簡単だったと言うときもあります。少なくともソフ開と比べると難易度は雲泥の差があります。合格率は基本と変わりませんが、受験者の質を考えると開きはあります。 　 (2)大手企業（三菱重工等）からも評価されますか？ 分かりません。同じ人材なら取得している方を選ぶのが人事 (3)他の分野の資格（例えば簿記等）で言えば、 　どれと同じくらいの難易度ですか？ 　 　簿記１級という書き込みをいくつも見てきました。 (4)専門学校で情報を教えている講師の方でも 　結構落ちることがあると聞いたのですが、本当ですか？ 本当です。大手の専門学校でも保持者はほとんどいません。取得する必要がないとかじゃなくて。受からないんです。講師の方は少なくとも現場を数年経験しているので生きた技術を持っていますが、第一線の脱落者が講師に流れ込むことは安易に予測できます。
あまり聞いたことはありませんが、問題表紙の解説を読む分には「言語の選択」ではなく「指定範囲内の問題選択」なので、それぞれで別言語を選択しても問題が無いと思われます。 解答用紙の問題選択マークでも、言語別ではなく問題番号別で選びますからね。心配であれば、試験センターに問い合わせてみてはいかがでしょうか？ わたしの知り合いで受験番号と生年月日のマークはしたものの、数字での記入欄を書かなかったひとがいました。心配になってセンターに問い合わせてみたところ、マークが入っているなら採点対象になるとの解答を得られたそうです。
３年前に受けたので傾向が変わっているかもしれませんが、一番人気があったのが、平成19年度 イメージ&クレバー方式でよくわかる 栢木先生の初級シスアド教室 (単行本（ソフトカバー）)です。 http://www.amazon.co.jp/%E5%B9%B3%E6%88%9019%E5% … これをやって過去問を解いとけば大丈夫でしょう。
セキュアド、テクニカル情報セキュリティの受験経験者です。 問題によってはかぶる事もありますが、難易度的にははるかにセキュアドの方が簡単です。 つぶしが利くDBをお勧めします。
まあ、ソフ開レベルなら、努力すれば受かるとは思います。 が、相当の努力が必要ですよ。 ちなみに、俺自身の経験からの考えですが、大学も努力すれば慶応、早稲田くらいなら受かります。 但し、かなりの努力が必要ですけどね・・・ 俺は受験生時代、何回か発狂しそうになりました＾＾； それくらいのいきおいでやれば、ソフ開なら受かると思います。 但し、時間も必要ですね。 学生なら、せめて土日は図書館の自習室に缶詰！くらいの意気込みは必要でしょうね。
出来よかったようですね！ 合格の兆しありではないでしょうか！？ 午後は正解率が約６８％近辺で６００スコアの境界のようです。 C_is_Best さんが問１０のＣ言語を選択したのは 以外でしたね（選択２問目もＣＡＳＬかと思ったので…） 気が早いかと思うのですが、合格後は 引き続き、ソフト開発技術者に挑戦予定でしょうか？ （私は未定ですが…）
http://sysad.a-pass.net/archives/2006/06/post_8. … の「初級シスアド試験の合格基準」に ＞スコアの導入に伴い実際の素点（１００点満点）での合格ラインが分かり ＞にくい状況になりましたが、あえて安全圏内というなれば共に７０点ぐら ＞いだと予想されます。 と書いてあります。 午前も７０点と仮定したらギリギリですね。
　http://www.jitec.jp/1_05goukaku/seisekishokai.html　 　上のページを見ると本人であれば成績を照会することができるようなっているようです。
私は基本情報はすっ飛ばして、いきなりソフ開にチャレンジしましたが、一発で合格できました。 プログラミングには殆ど触れたことがないくらいのレベルからのスタートでしたが、4ヶ月程度の勉強で大丈夫でしたよ。 1日2時間程度の勉強をコンスタントに続けました。 すでにある程度のリテラシーがあるようにお見受けされますので、継続的に毎日勉強をすれば十分合格は可能かと思います。頑張ってください。
情報処理試験の総受験回数17回、DB5回、未だに合格できません 私にとっては最難関です。 ＃論文あり試験2つを含む計7試験に合格しているのですが・・・ 近くにいる合格者は、DBを駆使したアプリの開発経験が豊富な人たちばかり 午後Iの問題をやってみて手ごたえがあるようでしたが受験をお勧めします。
基本情報技術者は、深く理解できていることに超したことはありませんが、 ある程度暗記でも対応できるかと思います。 あくまで私が合格したときの方法ですが、午前対策に翔泳社の「情報処理教科書」シリーズを何度も読み返して、必要であればノートに何度も書いて手で覚えました。 そして、メールマガジンの「のんびりやろう！情報処理試験！」を毎回読んで復習をしていました。 また、午後対策には「C言語プログラム問題の切り札」がとても役に立ちました。 一朝一夕とはいかないかもしれませんが、頑張って下さい。
東京－札幌間の信頼度 0.90 * 0.70 = 0.63
個人的には６０問正解でボーダーライン、６４問（８割）できれば確実に合格すると思います。その年度の受験者レベルや難易度によって変動するので、正確なところはなんとも言えませんが。 新しい試験制度が来年度から始まりますので、例年に比べて問題傾向や難易度が変動する可能性もあります。今春の問題でも、これまでには見られなかったものが数問ありました。それでも、過去問をしっかりやっていれば合格ラインには達することができると思います。 見たことの無い問題や、高度区分から降りてきたような難問に惑わされることなく、落ち着いて回答すれば大丈夫ですよ。
No.2です。 もう充分にお判りになっているようですね。 最後に１点だけ補足。 １０進数１桁で７－２を補数を使ってやること自体がルール違反です。 １０進数１桁で補数を使うなら使える範囲は－５～＋４でないといけません。 ７も２の補数－８もこの範囲を外れています。 暗算で簡易計算するときにはこういう方法も良く使いますが。 正確には０７－０２＝０７+(９８)＝１０５→０５ とすべきです。補数の頭が９で－をきちんと表しています。 文献は補数に直すところと加算とは大抵別々に書いてありますね。
基本情報を取得できなかったときの安全策として新試験制度移行前の最後の初級シスアドを取得しておこう，と考えているのかいないのか，どちらなのでしょう？ >目標は　再来年の春までに基本情報技術者とソフト開発技術者の資格を取ること であり初級シスアドは目標ではないのであれば，寄り道する必要はなく， >基本情報技術者が受かるならば　迷わず試験を受けるつもりですが などと留保せずに，受かろうがスベろうが迷わず基本情報を受験すればよいのではないですか。来春ダメだったとしても，その経験をもとにまた次回挑戦できるのですから。
クリティカルパスはＡ→Ｃ→Ｈ→Ｊですよね。 クリティカルパス上でＥに依存しているのはＪですので、75-30=45日目までにＥが完了すればOKということになります。 ですので、Ｅの最遅開始日は45-6=39日目ということでよいのでは？ ネット上でアローダイヤグラムの参考サイトを見つけましたので、よろしければご覧になってください。 http://www.pursue.ne.jp/jouhousyo/sysad/sysad015 … http://www.kogures.com/hitoshi/webtext/pt-arrow/ …
No.1です。追加質問に回答します。 >　確かに書かれてはいませんが、一般的な解釈として間違っているのでしょうか？ ＤＢは作成も利用も絶対確実なものでないといけません。 不確実なものは間違いとなります。 >　受注があった時の販売店名を入力さえしていれば求められていることに対して都合はつかないのでしょうか？ この場合には確かにどちらでも用は足りるのですが、どちらを使うべきかと問われるとコードのほうです。 同姓同名の話もそうですが、今回も更に店名コードも必要だと言うことが起こったとき 店名では融通性がありません。 コードにしておけば簡単に店名も出せます。 まとめると、一番確実に、かつ一番融通性を持たせてというのが基本ということです。
こんばんは。 私は大抵やぶっています。（今日も…です。(^^;)ゞ） もちろん、音がうるさくないように、気をつけています。 今のところ、注意を受けたことはありません。 ご参考まで ＃カンニングに思われないように気をつけなくては…
顔写真は貼らないと受験できません。 自分の住所・電話番号などを記入します。 http://www.jitec.jp/1_01mosikomi/19a_annaisho/19 …
これは「複数の部署で共有しているプリンタ」で部外秘の書類を出力する際の情報セキュリティルールについての問題ですよね？ ということは、事例（７）は「複数の部署で共有するプリンタに印刷する際に、『印刷処理を実施した人が印刷物を取るまでの間に、部外者がすでに印刷された部外秘の書類を見てしまった』」という捉え方になります。 これは、意図的であってもなくても起こりえる現象です。 この対策としては、以下の条件を満たす必要があります。 ・印刷処理を実施した人がプリンタの前に来るまで印刷しないようにする。 ・印刷処理を実施した人がプリンタの前にいるかを確認して印刷する。 ・出力された印刷物は他の人に見られないように速やかに回収する。 （この段階で既にイ）が正解となります。） ア、ウ、エについては、結局印刷した人がプリンタの前にくるまでに、他の人に印刷した書類を（意図的に見ることも含めて）見られる可能性があるため、正解とはなりません。 「暗証番号を持つタイプのプリンタ」には、単に部外者には見られない機能がついているのではなく、印刷処理を実施した人がプリンタの前にいるかを確認するためであると捉えればよろしいかと思います。
ソフ開の午後問題IIは 年によってDBとアルゴリズムが交互に出題しており、 ４月はアルゴリズムだと予想されます。 午後IIは、一題しか出題されず記述式です。 私もアルゴリズム苦手なのですが、 アルゴリズムの穴埋めで記述式と選択式って全然難易度違いますよー。 プログラムが苦手な賢い方が 直接ソフ開を受けるって話を聞いたりしますが、 コンピューター基礎科学とかの午前問の難易度から言っても、 ソフ開午前をクリアできる方なら、 CASLなんてすぐ習得できますでしょうし、 今回はアルゴリズムは必須ですから、 ソフ開だから楽な点は見当たらないと思います。 ソフ開は配点割合から考えても DBとアルゴリズムを制した者が受かる！ って感じの試験です。 ４月までは時間があるので、 どちらをめざしても可能性はあると思いますが、 サボらなければ確実に取れる基本情報で形にするか、 とれた時の威力の大きいソフ開にかけてみるか。。。 最悪来年からでも基本情報は間に合うので、 今年いっぱいはソフ開をめざしてみるっていうのもアリですよね。
配点が明確になっていないので難しいところですが…。 正答率の高い問題は、配点が低く。低い問題は、配点が高くなっているようです。 経験的には、最大で40%程度まで間違えても平気です(80問中、32問) ＃みんなが解けない問題を解いて、みんなが解ける問題を間違えるというパターンですね。 35%以下なら、安心できるレベルだと思います。 どこかのホームページに、自己採点と合否の結果をまとめたデータがあったのですが、申し訳ないですが、URLが分かりません。orz
来年4月に受けるのであれば 独学でもどちらでも受かると思います なんのために受けるかっていうのにもよると思います パソコンの知識を得るのに検定を受けてもたいして役にはたたないと思います（知識があり、それを証明する手段の一つとしての検定なので） 事務職希望であれば一応パソコンについての知識あります的な初級シスアドでもいいかもしれませんし プログラマ希望なら基本情報のほうがいいでしょう
実際のトラブルにはその手の資格は殆ど（というか全く）役にたちませんよ。そもそもトラブル解決のための知識や経験を教えるものではないからです。 例えばHUBがどういう仕組みでIPを割り振りしているかなんて全くしらなくてもトラブル解決はできますし、逆に知っていても殆ど役には立ちません。 まぁもちろん無いよりはあった方がよいというレベルですが、サーバーとかデータベースを扱うこともないでしょうし、せいぜいIPアドレスの知識があればよいぐらいで。あるいは質問者さんが後輩を指導する立場になるのであれば、そもそもIPアドレスとは・・・とか正確な定義から教える際には役に立ちますけども。 LAN関係の知識が欲しいぐらいなら、その辺のWebサイトにも家庭内LANの構築方法なんて詳細に解説しているページはいくらでもありますから、まずはその辺を熟読して全くのゼロから家庭内LANを構築することが出来るぐらいの技術を身につければ後は現場で覚えるしかありません。 現実のトラブルは本当に様々です。その辺は臨機応変に対応していくしかありませんが、私の場合、何が一番役にたったかと問われると経験としか答えようがありません。
この疑問はデータベースの入門で必ず抱くものです。 「正規化」というのですが １．コンピュータが扱いやすいようにデータをバラバラに分ける。 ２．同じデータが何箇所にも存在すると間違いの元になるので１箇所に集約する。 と言うことをやります。 正規化には第１から第５まで段階があります。最初の状態は「非正規化」です。 紙の伝票で有れば１枚の方がいいですがコンピュータから見れば都合がよくないです。 例えば注文表に 受注日,受注番号, 顧客名, 顧客コード,［商品名,商品番号,注文数量、単価、金額,］総額が記載されているとします。 ［　］は繰り返し部分。 １．１つの行に繰り返し部分があるとコンピュータ処理が大変複雑になります。→バラバラの行に分ける 　　ＳＥＬＥＣＴ文を想像してみると大変さがわかるでしょう ２．顧客名、商品名、単価は別表(番号からわかる)にしたほうが単純で変更も容易 ３．金額、総額はいつでも計算できるので削除。単価訂正、数量訂正も容易 >　店にとって注文表とはどのような利用目的なのでしょうか？ 色んな使い方をしますね。 １．商品別にまとめて在庫を確認し不足分+αを注文する ２．顧客台帳に記入する ３．受注日報（売上表）を作成する などでしょうか。
次のとおり，ホスト部は最低でも９bit必要（※） 　　２の8乗(=256) ＜ 500 ＜ ２の9乗(=512) また次のとおり，サブネット部は最低でも３bit必要（※） 　　２の2乗(=４) ＜ ６ ＜ ２の3乗(=８) さらに 163.134.0.0 はクラスＢ。ネットワーク部は16bit。 　　http://okwave.jp/qa2920410.html IPv4のIPアドレスは32bit長なので，上記の条件を満たす（ネットワーク部，サブネット部，ホスト部）の組の候補は以下のとおり。 　　(16bit, ３bit, 13bit)　←(1) 　　(16bit, ４bit, 12bit) 　　(16bit, ５bit, 11bit) 　　(16bit, ６bit, 10bit) 　　(16bit, ７bit, ９bit)　←(2) (1)が「ホスト増加に対する拡張性を最大」 (2)が「サブネット数を増やす余地を最大」 よってサブネットマスクは，(1)が 255.255.224.0，(2)が 255.255.254.0 。 　　http://okwave.jp/qa3123616.html （※）オール０／オール１の場合の解説は意図的に省略しました。この回答のような基本的な計算がしっかり理解できたなら，次はこの点に着目してください。
若干補足します。 主キーと言うのは行の先頭に有る１項目(通常)のことです。 主キーを使って行の追加、変更、削除、検索が行われることが多いので 主キーが同じ行が複数あるのは困るのです。 同姓同名の件はこれですね。 もう一つ部門登録と言うのは部門名と部門コードの対を登録することだと思ってください。 案１、案２では配属者が決まっていればその人の行に部門を書き込むことで一応部門登録の用は果たせます。 しかし配属者が決まっていなければ、部門登録は出来ません。 案３では部門コードと部門名の表が独立していますから配属者の有無に関係なく部門登録できます。 あとで配属者が決まったらその人の行に部門コードを書けばいいのです。 余談ですがこのように表を整理して機能別に分けることを正規化といいます。
No.1です。 >　というような感じで、考えたら、いいのでしょうか >　なんか分かってきたような気がします。 100%完璧です。免許皆伝の域ですね。 あとはどんどん問題を解いて自信をつけてください。 表名が全てきちんと当たっていたので実はびっくりしてしまいました。 実はこの追加回答で表名を解説付きで全部記載したほうがいいかなと思い始めていた矢先でしたから。 余談ですが、ＥＲ図では情報の流れは表現していません。 Ｒはリレーション：関係ですから親子関係とかいう感じですね。 実はＥＲ図には色んな描き方があって矢印を全く使わないのも有ります。 矢印が情報の流れを表さないと言うのはこれによっても明白です。 がんばってください。
「ソフトウェア開発技術者」は「基本情報技術者」の上位というより、ソフトウエア開発工程の上流工程を担当しているといった位置づけと思います。 「基本情報技術者」がプログラム設計(内部設計)からコーディング、単体テストを担当していて、「ソフトウェア開発技術者」はプログラム設計の前段階のシステム設計(外部設計)と、単体テストの後の接続テストと、「基本情報技術者」のサポートを担当しているといった感じでしょうか。 多くの場合「ソフトウェア開発技術者」をもっている人は「基本情報技術者」に合格するレベルの力があると判断されるので、「ソフトウェア開発技術者」を持っていれば「基本情報技術者」は必要ないでしょう。 私は「第二種」を取って10年以上経ってから「ソフトウェア開発技術者」を取りましたが、それは「プロジェクトマネージャ」の午前試験免除ねらいだったので、「基本情報技術者」はぜんぜん取る気がありませんでした。(「第二種」を持っていなくても受験しなかったと思います。)
難しい質問ですね 結論から言うと、情報処理系の場合どのような資格を所得していようが 就職に有利になるということは有りません。 有利になるのは就職した後、その資格に対して企業が手当てを 支給してくれるかどうかと言うところですが・・・ 概ね現在の所（将来的には解りませんが） 情報処理等の国家資格で無いと手当てはつきません LPICはNPO団体の認定資格なので 悪く言えばNPO団体の資金稼ぎのようなものですし 個人的にはLinux関係と言うのはすべてフリーで有るべきで 資格に囚われるもので有ってはいけないものだと思います。 ただ、勉強することは無意味ではない筈ですのでがんばってください
いろんな対処法があると思いますが、まず時間配分はうまくできていますか？ 問題文が長いので、まともに読んでいると時間が足りなくなり解答できない部分が出てきます。問１～７のうち、後半３問で得点全体の６０％を占めますが、その部分が抜けていたりすると前半４問が全問正解だとしても４０％の得点しか取れません。 http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/mondai_kait … 得意不得意もあるでしょうが、午後問題は問５～７から先にやるほうが得点に繋がると思います。 あとは、問題の前振り（前半５行くらいの短文）→設問→本文という順番で読んでいくと、問われている内容と本文のヒントが結びつきやすいでしょう。
参考書ほど詳細な解説が書いてあるサイトは見たことがありませんが ［情報処理技術者試験の勉強をやり直し］ 　URL http://www.k4.dion.ne.jp/~type_f/ は、ソフトウェア技術者の午前の問題の解説があります。 ページ上は、今年の春試験の問題は30問目までしかないようになっていますが、トップページでサイト内検索をすると、31問目以降の問題もあるようです。（なぜ、公開していないかは不明。まだ、作成途中なのかな？） ＃これは、内緒かも… このページをリンクしているところが少ないのと、Yahoo!のカテゴリに登録されていないので、あまり知られていないようですが、更新履歴を見ると、煩雑に更新しているようなので参考になると思います。 参考URL：http://www.k4.dion.ne.jp/~type_f/
子育てとお仕事の両立、お疲れ様です。 事務職は興味のある分野ではない、との事ですが、 質問者さまの年齢と経験を鑑みた上では、 IT系企業の事務職（特に総務）を目指すという手があります。 IT系企業の場合、事務職であっても、社内システムのマニュアル作成や、問い合わせ窓口といった、いわゆるサポート業務を行う場合があります。 というのも、IT系企業って顧客システムの開発・運用が最優先のため、案外自社システムがおろそかになりがちなんです。 そのため、総務部や経理部が社内システムの窓口を担当するのです。 社内システムって、勤務入力や経費入力等、事務・総務関連のものが多いですしね。 あとは、自社HPの担当を総務が行う場合があります。 この場合は、実際HPを作成するのは他社のWEB系企業（IT系企業でも案外自社で作成しないんです）ですが、 HPに盛り込みたい内容を企画書として作成し、作成側企業と打ち合わせを行ったりします。 これら、全てのIT系企業に当てはまるわけではありませんが、 実際こういう企業はありますので、視野に入れてみてはいかがでしょうか。
こんにちは 質問内容を拝見するに、 派遣契約としてどこかの会社に登録するというのが いいのではないかと思います。 しかもできれば大手で、登録したらすぐに派遣先が決まるようなところじゃなく 最低１ヶ月ぐらい様々なソフトの研修をしてから派遣するようなしっかりしたところ がいいんじゃないかと思いますよ
★、★★取得者です。 (1) ★・・・シスアドの分野がネットワークに特化したレベル。部分的には基本情報レベル。 ★★・・・ネットワークだけでいうと、ソフト開発技術者以上テクニカルネットワーク以下。 ★★★・・・未知数。時間が足りないと聞いたことがあります。 昔は過去問中心だったのに、最近はそうでないような傾向がします。 (2) [体験記] http://xfreak.com/dotcom/
以下のサイトは解説もあります。 参考URL：http://www5f.biglobe.ne.jp/~pafu/index.htm,http: …
大手のパソコンスクールは首都圏の大都市の駅から3分以内のような 場所にビルを借りて授業をしているので 毎月のように何十万円と言う家賃がかかっているでしょう。 また個人経営のパソコン教室と違って インストラクタ以外にも生徒募集や教室の運営を行う受付係りが何人もいたり 就職目当てで来る人も多いので就職カウンセラーさんなどもいます。 さらに授業で使用する教材を作っている部署もあったりして その人たちの給料も当然生徒の授業料からまかなわれているでしょう。 それから以前私がスクールでCCNAを勉強したあとにCCNPを勧められた際に 「CCNPは機材を準備するだけで1000万以上かかるので どうしても受講料が割高になってしまう。」と説明されたこともありました。 パソコンスクールと言っても会社ですから 生徒からの授業料の収入合計と家賃や社員の給料の支払い合計を 0にすれば良いと言う訳ではなく利益を出す必要もあるでしょうし そのためには受講料がどうしても高くなってしまうのだと思います。 実際に受けている人の受講料の工面方法ですが 現役のエンジニアであれば会社内で受講費を負担してくれるところが多いようです。 （世間にはそういう会社が多いとか言う意味ではなくて 来ている人は会社負担が多いと言う意味です。） これから就職を目指す人であれば受講料が高いとか悠長なことは言ってられないので 親に出世払いとか言って捻出しているんじゃないでしょうか？
メモリアドレスが以下のようにあります。 0000（番地）: 0（0000番地のデータ） 0001（番地）: 1（0001番地のデータ） ： ： 4999（番地）: 255（4999番地のデータ） ※本来アドレスは16進数で表示するので、0000h～1387h です。 （問題文では一度10進に変換してその後、16進変換していないので 必然的にアドレスは10進数です） 上のカッコの説明は理解しなくても大丈夫ですができるだけ 理解してみてください。 ここでキー値をハッシュ値変換プログラム（以後プログラムと言う） に渡してプログラムが専用の計算で実アドレスを算出します。 （パスワードを入力して目的の何かを得る感覚と考えてください） ≪流れ≫ １．ユーザーがキー値 55550 をプログラムに入力 ２．プログラムがキー値を実アドレス すなわち実際に欲しいデータが格納されているアドレスに変換 ・11進数の 55000 を 10進数にするので 11(桁-1)乗の重みを かければよく、 5*11(5-1)乗+5*11(4-1)乗+5*11(3-1)乗+5*11(2-1)乗+0*11(1-1)乗 =73205+6655+605+55+0=80520 下4桁は、0520=520 これに 0.5 をかけて、520*0.5=260=0260 （先頭の0は4桁合わせのものです） 冒頭のメモリアドレス内に存在する、0260番地 に目的のデータ があります。 ハッシュ法はハッシュ編成形式のファイルなどで使われ ハッシュ探索を用います。 キー値から直接アドレスを導くので探索法の基礎である 線形探索法、二分探索法、ブロック探索法と違い理論上1回で探索 できる（目的データを取得できる）わけです。 ただしハッシュではあくまで一意外計算（計算の答えがダブる）で 例えば、キー値の10進上4桁と下4桁の和の下4桁が答えなら （実際はこんな簡単な計算はありませんが考え方として) 41000=4100+1000=5100 95546=9554+5546=15100=5100 と重なりますね。 これが「シノニム現象」（衝突する、重複すると言うこと）です。
その「解説」の解説にはなっていませんが・・・ 剰余の演算はアナログ時計のようなものです。 普通は1～12の数字が書いてありますが、この問題の場合、1～32768の数字が書いてあるアナログ時計をイメージします。 そしてこの時計で、nのぶんだけ針をまわします。nが正の場合は時計回りに、負の場合は反時計回りにまわします。 n = -10000なので、時計の0の位置（＝32768の位置）から反時計回りに針を10000まわします。 すると針は22768を指します。 つまり、(-10000) mod 32768 = 22768です。 アは時計回りに針を10000だけまわすので、針の位置は10000。それにマイナスが付いているので 　-(10000 mod 32768) = -10000 イは反時計回りに針を22768だけまわすので、針の位置は10000。 　つまり (-22768) mod 32768 = 10000 ウは時計回りに針を10000まわすので、針の位置は10000。 　よって 10000 mod 32768 = 10000 エは時計回りに針を22768まわすので、針の位置は22768。 　よって 22768 mod 32768 = 22768 というわけで(-10000) mod 32768に等しいのはエです。 なお、時計で説明しましたが、剰余は割り算をしたときの余りのことです。 k は n / p の商。 n mod p は n / pの余り。
ヒストグラム（度数分布表）がどんなものかは，Googleイメージ検索にて「ヒストグラム」をキーワード検索してその画像を表示してみれば直観的に分かるのではないでしょうか。 http://images.google.com/ パレート図の方は，何をするためにそのようなグラフを描いたのか，画像を見ただけでは分からないかもしれません。次の記述を参照のこと。 パレート図とは、値が降順にプロットされた棒グラフとその累積構成比を表す折れ線グラフを組み合わせた複合グラフである。 http://ja.wikipedia.org/wiki/パレート図 パレートの法則とは、経済において、全体の数値の大部分は、全体を構成するうちの一部の要素が生み出しているという説。80:20の法則と呼ばれることもある。 http://ja.wikipedia.org/wiki/パレートの法則 パレート分析は、ABC分析とも呼ばれる。パレート分析で作成されるグラフは「パレート図」と呼ばれる。 http://ja.wikipedia.org/wiki/パレート分析 Ａグループ…定期発注方式 Ｂグループ…定量発注方式 Ｃグループ…二棚法（2bin法） http://mt-net.vis.ne.jp/ADFE_mail/0216.htm
基本的には、No.1の回答にあるように > 請負契約 --> 成果に責任を背負う > 派遣契約 --> 人を出すだけ です。 補足すると 請負の場合、契約内容に指定がなければ、仕事は何処でやっても、何時やっても問題ありません。また、請け負った仕事を子会社丸投げでもOKです。また、契約内容に指定がなくても成果の責任については、民法・商法で定められる一定期間の保証期間が発生します。 派遣の場合は、成果は求められませんし、契約期間終了後、仕事の内容(成果)について責任が発生することはありません。
書籍任せにしてもなかなか捗らないものです。 擬似言語に関しては、次の手順で勉強すると劇的に実力アップします。 １.まず、あるアルゴリズムを（簡単なものからで良い） 一読し処理の流れを掴む。 ２．自分で流れ図（フローチャート図でなくて良いのでフリーハンド で処理内容と流れ「矢印」で簡単に描いてみます。） ３．（これは試験合格したいのであれば是非やって下さい） プログラムを自分で組んでみます。 もちろん、形式は拘らなくて良いので処理の流れの状態を 「プログラムリスト」から把握できるようにします。 尚、擬似言語はＣ言語に最も近い構造のようですので 学習用でも良いのでＣ言語ソフトを買ってプログラムを 組んでみてください。（これをやるやらないで大きな差が出ます） 午後問題の場合、私が知っている試験対策アルゴリズムを挙げます。 次のようなものを、流れ図で書き、プログラミングして 見てください。 難易度：簡単 ・バブルソート、選択ソート、ヒープソ－ト ・ユークリッド互除法 難易度：普通 ・シェーカソート、クイックソート、マージソート ・文字列の中から指定の文字列を別の文字列に置換 ・トランプ神経数弱 ・双六ゲーム 難易度：難関 ・シェルソート（再帰で） ・双方向リストの編集 これを参考に↓ http://oshiete.nikkeibp.co.jp/qa3184828.html 参考にしてみて下さい。
コンピュータ関連の企業で、基本情報とソフトウェアの資格を持つ意味ですが、私が勤める会社では、ソフトウェア部門に配属されると、入社2年以内に情報処理技術者試験かベンダの試験を2個以上取得するように本人、上司に指示が来て、だいたいの人が基本情報とソフトウェアの資格を目指しているので、正直この2つの資格を持っているのは当然という雰囲気です。 やはり企業から信頼されるためには、アプリケーションやテクニカル、プロジェクトマネージャなどを取得しないと厳しいでしょう。 ただ、全然もっていない人や基本情報（旧第二種）だけと言う人も多いのでそれほど気にする必要はないかも知れません。 インターネットで基本情報とソフトウェアの試験対策のサイトを調べると分かりますが、基本情報を対象としているサイトは多いですが、ソフトウェアを対象としているサイトは少ないので、ソフトウェアの方が難しいのがこれからも分かりますね。 私が知っている限り、ソフトウェアの試験を対称にしているのは ［情報処理技術者試験の勉強をやり直し］ 　URL http://www.k4.dion.ne.jp/~type_f/ だけかな？ 参考URL：http://www.k4.dion.ne.jp/~type_f/
私は不謹慎と思われるかもしれませんが、チャットで覚えました。 といっても多数相手の部屋ではなく、少数の部屋や、メッセンジャーなどです。 最初は相槌程度の数文字の返答しかできませんでしたが、かなりあそこで上達しました。 あとは、市販のブラインドタッチ練習ソフトや、ＰＣ内蔵（昔はあったんですが）かな。 一週間はさすがに無理ですが、、、、
　第一種情報処理技術者試験とソフトウェア開発技術者試験の価値という面では、第一種情報処理技術者試験を取った方のほうが経験年数が上だったり、業界内・社内で上位者になっていることが多いので旧資格であってもそれなりに高い評価を得ているように感じます。 　旧資格の既取得者が新しい資格を取り直すつもりがなければ自分の保有している資格の価値を下げたくないという意識も働き、新資格と同等の価値と認識されるはずです。 　試験制度が変わるときにはいろいろな人たちの思惑で試験が混乱することがあるので、今まで頑張って勉強してきたのであれば現行制度のうちに取ってしまうことをオススメします。 　新試験制度・応用情報技術者試験が始まるのは平成21年度春期以降を目指すと公表されているので、現行のソフ開は今年の秋期、来年平成20年 春期・秋期の計3回は受けられますね。 　私の経験ですが、かなり以前に試験制度の変更とプログラミング言語の種類の変更をがあったときには勉強しなおしになって大変でした。 参考URL：http://www.jitec.jp/1_00topic/topic_20070907_pub …
少し前まで就職アドバイザーを経験していて人事の方ともよく合う仕事をしていました。 この手の質問はよくありますが 独占業務以外は大学生が就職のために資格を持っていても 意味がないと言い切って良いと思います。 資格を取って就職を決めたと言う経験談も聞くことは聞きますが それは本人が資格のおかげだと思い込んでいるだけで 本当の採用理由は資格からは来ていない可能性が高いと思います。 ベンダー試験も普段の実務力を確かめるに取る資格であり 未経験者が実務経験なしで取得しても役に立ちませんし それに今の時代は某問題集を丸暗記すれば 全く理解していなくても誰でも合格出来てしまい 業界の方であればその辺は知っていますので全く評価にはならないです。 （仮に問題集を使わなくても評価は同じです。） 前提知識なんてあるわけないのが新卒ですし企業もそんな人材は求めていません。 パソコンの起動の仕方が分からなくてもSEになれるのが新卒です。 以前、このような回答をしたら企業に入ってまた一から勉強するとしても 今から勉強をしておくことが決して無駄ではないと思うので それでも自分は資格の取得を頑張りたいとか言うお礼をもらったことがありますが 自分の希望通りの配属に入れるか分からない状況で勉強をしても 無駄とまでは言い切りませんがあまり意味がないような気がします。 例えば会社で車の免許を取らせてやると言っているのに 入社前にわざわざ時間とお金を余計に使ってまで 教習所に通って予習をしたりするようなことはしないでしょう。 それと同じことだと思います。 あくまでも私のIT業界に勤める何人かの友人の話を聞いただけで 全ての会社に当てはまるわけではありませんが IT業界であれば定時に帰れることなんて滅多になく 会社の近くの漫画喫茶で一晩明かして 翌朝そのまま出社もあるような感じですので 資格を取得するよりかは体力でもつけておいた方がいいと思います。
資格の取得をお勧めします。 さまざまなブログ等をみていると、初級シスアドがエントリーに変わると認識されている方が多数いらっしゃいます。 けれどこのニュースを見る限り 「基本情報技術者試験の対象者は「高度IT人材となるために必要な基本的知識・技能を持ち、実践的な活用能力を身に付けた者」。従来の初級システムアドミニストレータ試験の内容も一部吸収する。」 今、初級シスアドを取得しておけば、レベル２の基本情報が取得しやすくなるのではないでしょうか？ また、私も他の回答者と同様、資格がなくなっても不利になることはないと思います。
私が去年ＣＡＳＬを勉強した時の方法なのであくまでも参考にしていただきたいのですが、 １．勉強し始めは１行１行どういったことをやっているのかメモ（例えば「ＪＰＬ　○○」だと「プラスのとき」ここに移動と矢印を書いたり） ２．ＧＲの内容を個別に書き出し（問題に例があればそれを使用したり、自分で１つ例を作って内容変更の履歴を残していく） ３．同じ問題を繰り返し解く ４．どうしてもわからない場合には、選択肢は必ず与えられているので１個１個入れてやってみる（一番いいのは選択肢を見ず、自分で考えてみることですが） これを毎日やっていました。
短文の記述式や事例解析の場合、出題者がどのような意図でこの問題を作ったのかを、問題文の中に埋め込まれているヒントや説明不足な部分などから導きだすやり方があります。主題や設問で何を問うているのか定まりますから、後は過去問や覚えている事例から正しいと思われる記述をひねり出しましょう。 実際の現場でも不具合の特定は、まず問題の切り分けから始まると思いますが、午後問ではある程度絞り込みがなされているので実務経験があると比較的楽に感じられますよ。運用をされているそうなので、まずは身近な事例集などを検索してじっくり読み込んでみましょう。適切な対処がわかれば、問題文の不適切な部分が浮かび上がってくると思います。
＃１です う～ん？ロジックからCASL文が作れないようなら、かなり厳しいかと・・・ > で被乗数を１４ビットシフトの意味を理解できなく > この問題を解けません で、１４ビットシフトではなく算術シフトの０～１４の１５ビットシフトじゃない？ １５ビット目は符号ビットとして考えるから・・・ 値が入っている、０ビット～１４ビットまでを演算してると言う話・・・
http://www.tca.or.jp/japan/infomation/nism/index … http://jibun.atmarkit.co.jp/lskill01/rensai/ccsp … http://www.tca.or.jp/japan/news/010702.html など ただ、上級クラスになるとネットワークセキュリティに資格は不要です 既存の資格保持者よりもパソコンやネットに長けた者の方が詳しいからです マイクロソフトなどは社内にハッカーを用意し常にシステムへのハッキングデモを行いセキュリティ向上に努めています この部署に配属されるのは何も資格を持ったベテランばかりではないです 無資格の素人でもこの分野に精通してる者で有力なスキルの持ち主なら歓迎されます また、ハッキングなどで捕まってる人の多くが無資格者です これはハッキングの世界だけに限った事ではないです それとセキュリティ（守り）を知るにはハッキング（攻め）を知らないといくら資格を持っていてもまったく役にたちませんし ハッキングやセキュリティに限らずシステムやプログラム技術 さらに一般的なセキュリティなども学ぶ事でより優秀なスキルが身につきます それでも完全なるセキュリティはないですが
この本が不正アクセスの事例と対策の概略を勉強するのに役に立ちました。あとは実際の事件（個人情報漏洩など）を読んで、原因・結果・対策を自分なりに考えてまとめる練習がいいと思います。 http://www.amazon.co.jp/これならわかる不正アクセス対策-入門の入門-萩原-佳明/dp/479810938X
>googleで検索したのですが、イマイチよくわかりません。 本当にわかりませんね。相変わらず、浮世離れした試験ですなぁ。これではKAIT内だけに通用する暗号ですが、、、 「変換図」なる訳のわからないものを検索するとこういう変な図が出てきます。(これでコーディングしろと言われても、どことどこが並行処理するかわからないし、構造化でもないと思いますが) http://www.rs.kagu.tus.ac.jp/~infoserv/j-siken/H … もともと非常識な試験なんで、正確にはKAITの中の人の考えてることを知るしかないです。受かりたかったら、KAITの本を買うしかないです (そういう商売なので)。
MS関係のはよく分んないので、得意分野で。 ホーム > トレーニング > 認定資格 > Java http://suned.sun.co.jp/JPN/certification/javamai … 上記以外でも、実務レベルで有利な資格については、以下のサイトも参考にしてください。 2007年版「いる資格、いらない資格」 （日経ソリューションビジネス） 　[2006/12/11] http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20061 … ただ、学生さんとか未経験者の方々にとっては、いきなり高度な資格を目指しても大変だと思います。 よって、最初はやはりエントリーレベルからですね。 エンジニア育成支援プログラム「トリプル・クラウン」とは？ http://suned.sun.co.jp/JPN/certification/triple_ … 「資格取得の是非」に関しては、今後もここのカテにて哲学的に限りなく続いていくテーマの一つだと思います。実務経験者として、個人的な見解を少しだけ述べさせていただくと、技術者として一番望ましいことは、 『実務経験も豊富で、かつ高度な資格も所有しているエンジニア』 です。実際には、会社に入れば正社員さん同士でもやはり競争や各々の評価が付きまといますし、非正規社員さんの間でもまたしかり、です。それに、最初からやりたい仕事が出来るとも限らないですし、実務経験が乏しい方々にとっては、たまたま最初が資格取得だった、ということですね。 学生生活でも同じことで、資格取得だけの学生生活だと一部の採用担当者さんにしかアピールできないでしょうし、学生時代にしか出来ないオリジナルな「何か」があったとしても、余程凡人離れした「何か」でもない限り、それだけで就職に有利になるとは限らないと思います。より好ましいことは、勉強にも一生懸命打ち込み、それ以外の事にも一生懸命打ち込んできた人ですよね。 まだ、大学の１学年ということもあり、これから学生生活の年間計画を立てていっても何ら遅くはないと思います。 参考URL：http://www.prometric-jp.com/
Ｎｏ．２です 難易度低いと回答いたしましたが、他の言語と比較したら少し低く感じたということです。訂正いたします。
>回答をみても何度も出し入れしているようで、 そんなことはないですよ。 入れるのも出すのも1回ずつです。 スタックというのは、「後から入れたデータを先に取り出す」というデータ構造です。 例えば、ダンボール（A4サイズ）に平らに本（同じくA4サイズ）を積んでいくとします。 本A→本B→本Cの順に入れたとすると、取り出す場合は本C→本B→本Aの順になりますよね。 あまりうまくない例ですが、こんな感じの動作をするのがスタックです。 問題は、「Ａ，Ｂ，Ｃの順序で入力されるデータがある。」ということなので、先ほどの例を使うと「（ダンボールに）本Aを入れる→本Bを入れる→本Cを入れる」の順で入れなければなりません。 （つまり、それ以外の順序（「本Bを入れる→本Aを入れる→本Cを入れる」など）はNG） また、”一度ずつ任意のタイミングで可能とする”というのは、 ・「本Aを入れた後、本Bを入れる前に本Aを取り出す」 ・「本Bを入れた後、本Cを入れる前に本Bを取り出す」 のもOKということです。 この時もちろん ・「本Bを入れる→本Aを出す」 ・「本Cを入れる→本Aを出す」 ・「本Cを入れる→本Bを出す」 は不可能です。 一番上にある本以外を取り出すことは出来ないからですから。 ちなみに回答は ・Ａ-Ｂ-Ｃ（Aを入れる→Aを出す→Bを入れる→Bを出す→Cを入れる→Cを出す） ・Ａ-Ｃ-Ｂ（Aを入れる→Aを出す→Bを入れる→Cを入れる→Cを出す→Bを出す） ・Ｂ-Ｃ-Ａ（Aを入れる→Bを入れる→Bを出す→Cを入れる→Cを出す→Aを出す） ・Ｃ-Ｂ-Ａ（Aを入れる→Bを入れる→Cを入れる→Cを出す→Bを出す→Aを出す） ・Ｂ-Ａ-Ｃ（Aを入れる→Bを入れる→Bを出す→Aを出す→Cを入れる→Cを出す） の5通りとなります。 「○を出す」の部分だけ取り出したのが回答です。 また、「○を入れる」の部分だけ取り出すと全てA→B→Cとなっています。 図で説明すれば分かりやすいのですが、文章のみなので分かりにくくてごめんなさい。
独学で進めるのですね？（因みに私も独学です） プログラマーに求められるのは主に次の３つです。 ・開発指揮者の元、起草された案件において自分の力で設計、プログラミング、テスト ができる。 ・業務上のデータ収集の際、自主的にデータベースにアクセス、問い合わせできる。 ・（最近の企業）ソースリストのオブジェクト管理を徹底できる。 ちょっと、頭痛くなるようですが・・・、基本情報技術者以上の資格であれば信頼できる スキルなわけです。 この資格の勉強法は、人によって千差万別ですが、１からスタートであれば、 １．午前対策の教本を一読する ２．午前対策の問題本を解く ３．１、２をセクションごとに繰り返す 《毎日２時間程度、３ヶ月あれば大丈夫でしょう》 しっかりやればこれで午前問題は普通に合格できます。 ４．午後対策問題を解く（ただし、プログラム設計、アルゴリズム以外をやる） 《毎日１時間程度、１ヶ月あれば大丈夫でしょう》 これも徹底してやれば午後問題のネットワークやデータベースなどは点を取れますね。 ここからが合格するための最大関門です。 ５．実際にプログラムを組む。 内容は、 ・アルゴリズム、特にソート系をプログラムで書き表せること。 ・簡単なゲームやユーティリティ（計算ソフトなど）を自分で設計してソフト作成する。 この２点を徹底して、 《毎日１時間～５時間、３ヶ月程度》 やり、要領をつかめるようになれば、午後問題は問題ないと思います。 短期間で取る資格は詰め込んだ知識で固めたものになり資格に相当する 幅広いスキルを活かせませんから、 半年はじっくりやって創り出すことのできる能力を身に着けましょう。
二進数と十進数の結びつけでつまずいておられるようですね。 二進数の1 0000 0000 0000 0000 が２の１６乗です。 十進数として”眺めれば”１０の１６乗に見えるでしょう。 もう少し細かく言うと 二進数で0000 0000 0000 0000～1111 1111 1111 1111 の組み合わせは65536通りです。 皆さんが言われているように ２の１６乗というのは単なる約束で、実際は２を１６回かけること つまり65536ということです。
もしあなたが、プログラミング未経験なら日経ＢＰ社からこんな本が出ています。 「プログラミング未経験者のための基本情報技術者 午後プログラム言語」　矢沢久雄／ＩＴアシスト著 この本はプログラム言語だけでなく、午後に出題される擬似言語やプログラム設計の問題も掲載されてます。 ＞なるべくなら午後の出題範囲全て＝プログラミングについてもページ＞を多く割いている本が欲しいです。 これ一冊でsephiroth15873さんの条件は満たしていると思います。 是非検討してみてください。
ずばり、過去問です。 こちらに出題範囲があります。 http://www.jitec.jp/1_13download/hani20061107.pdf こちらに過去問があります。 http://zigen.cosmoconsulting.co.jp/index.htm これらの情報を元に ・コンピュータシステム ・システムの開発と運用 ・情報化と経営 の問題を徹底的に解けば、午前は確実にクリアできます。 参考URL：http://www.jitec.jp/1_13download/hani20061107.pdf
旧資格と新資格の対比が不明ですが、保有資格の自動移行は無いでしょう。 これまでの名称変更でもそのようなアナウンスはありませんでしたし、今回は中身もかなり変更されるようですので。 旧資格の名称をそのまま使い続けるか、同等と思われる新資格を新たに取得するしかありませんね。新資格の知名度が上がるまでは、旧資格のほうが通用すると思います。
「情報セキュリティアドミニストレータ」という名称は変わっても、「ＩＴハイプロフェッショナル試験（仮称）」の中で「セキュリティ」として継続して存在するようです。（参考URLの23ページをご参照） なので、今から情報セキュアドの勉強を行い、もし不合格となったとしても、それは決して無駄になるものではなく、次回の試験にも充分に役立つものだと思います。 そして何よりも、資格を取ることが最終目的ではなく、資格習得のために身につけた知識やスキルがあなたの一番の成果ではないでしょうか。それをこれからのあなたの業務に活かせれば、資格は取れずとも、資格を目指した意義はあると思いますよ。 セキュリティはこれからも重要な分野だと思いますので、「落ちたら・・・」とお考えにならずに、がんばってみられてはどうですか？ そして、万が一、落ちたとしても、新制度でセキュリティ資格の一番乗り（？）を目指せばいいじゃないですか！ 回答にはなっていないと思いますが、少しでもあなたのお役に立てば、と思います。 参考URL：http://www.meti.go.jp/press/20070720006/03_houko …
まず設問１の文章の最初で 「直線の方程式」 という「用語」が出てきますよね。 この用語の「意味」を知らないと、 a,bを解くのは基本的にムリがあるかも。 まあ、個人的には、解けなくてもいいような気もしますが・・・。 --- それはさておき、この設問1では 「問題文の文章は 『DrawRect()のソースコードの流れ』 をそのまま文章にしたものだ」 という事実に気づく必要があります。 それは気づきました？ 気づけば、 たとえa,bが解けなくても、 cは解答可能ではあります。(というかa,bを解く必要はない) cで問われているのは、 「文章とソースコードの対応」を見抜くための、 文章把握力・ソースコード読解力。 d以降は、cが解けさえすれば、 あとは単にソースコード読むだけの易問。 --- ちなみにa,bは、純粋に数学の問題。 「直線の方程式」の扱い(?)に慣れてないと、けっこう解けないかも。 --- (a,b以外の)問題全体としては、 プログラミング特有の特別な知識はなんら要求されてなく、 問われているのは 「ソースコードを補助として、 出題者の"言っていること"を正しく理解・認識できるかどうか」 です。
プロトタイピングの一形態がスパイラルモデルだと思います。 前者はある程度完成した試作品を元に評価を行いますが、後者は各部品ごとに細かく評価するので修正のタイミングが多い＝品質向上が計りやすいでしょう。 http://www.stackasterisk.jp/tech/engineer/devp01 … ただし、修正を加えることで他の部品に悪影響を与える可能性も否定できません。システムは複雑に関連しているので、一部の部品を修正すると連動した別の部品に影響を及ぼすことが割と起こります。
>擬似言語のときはアスキーコードという決まりがあるのでしょうか。 >それとも一例と考える感じですか。 擬似言語だから…ということではなく文字コードの扱い方です。 ・文字型とは1バイトの半角英数文字コードを表現します。 （これは記号の '' で囲む半角英数の1文字に対応） ですから ＯＫ：'A','a',"#","8" など・・・半角英数1文字 ＮＧ：'Ａ'・・・全角文字（２バイト） ＮＧ：'カ'・・・半角カナでも２バイト文字 ＮＧ：'123'・・・半角英数が複数文字 Unicode、EUC、JISなどは２バイト（あるいはマルチバイト）文字 ですから対応しないのです。 もちろん１バイト文字の EBCDIC は理論上対応しますが、 （ASCII とはコードが異なる） 擬似言語とはいいますが、扱われる擬似言語はマイコンなどの、 専用ハードのプログラムを想定してるのではなく一般的なパソコンの 標準プログラミングを想定しています。 ですから必然的に ASCII になるのです。 アセンブラやＣ言語も標準は、ASCII コードです。
やはり、私も２年ぐらいまでの参考書を買ったほうがいいと思います。 何故ならば、午前問題の後半は割りと新しい用語が出題される事が多いからです（前半の問題はあまり変わらない傾向がある）
こんにちは。 #1さんもおっしゃってるとおり、シュミレーターで実際に動きが見れるとイメージしやすくてだいぶ分りやすかったですよ。 また、午前のコンピューター科学基礎や、ハードウェアとかとも関連性が高く動いているのをみると理解が深まりました。 私の場合は、 1週間で分かる基本情報技術者集中ゼミ「CASL2」 の一冊のみを使用し、４時間×３週間くらい勉強しました。 １００％分らなくても、実際は「たぶんコレ？」っていうレベルでも問題はとける感じがありますので、 あまり不安にならずに、過去問題をたくさん解いておかれるといいんではないかと思います。 シフト操作とAnd演算で値を取り出すとか、”お得意の手法”みたいなのがある程度決まっているので、 過去問題をやっていれば、コード何個かをセットで一つの動きとして見れる力もついてきますし、 ”何となく”で当たるようになってきますよ（いい加減なアドバイスですみません^^）。 勉強方法としては、 ついつい面倒くさくて読むだけにしてしまいがちなのですが、 ひとまずテキストの問題は全部実際に自分で打ち込んでシュミレーター実行してみていました。 私の場合は読むだけだと理解しているつもりなってるだけで、 ちっとも残らないので。 ガリガリ、実際に手を動かして、スランプ脱出してくださいね！ 私は情けないことに最後まで確信もって問題を解いたことはありませんでしたが、案外それでも全然大丈夫でしたよ！
>私自身　国語力不足のようです >イメージする力が足らないようです 足らないのではなく使っていないだけです、大丈夫です。 あきらめないで下さい。 まず図４を見てください。 来訪者がその日、事務所に入ってから目的の部屋に出入りして、次の 目的の部屋を出入りして…を繰り返すうちに、 「どの順番で部屋を廻ったんだろう…？」 と来訪者が思ったとき部屋の出入り履歴の確認可能な履歴表示、 問題文で言う移動状況の流れを専用コンピュータ（パソコン等） で見ます。 問題文ですとコンピュータにはまず氏名を入力します。 この氏名の情報だけでは図４は作成できませんね。 そこでデータベースに接続して欲しい情報を収集します。 図４を上から見るとまず個人情報と入館証番号と受付（日時）がありますのでこの情報がある “来訪者表”の各レコードから目的レコードを検索します。 （この操作がＳＱＬ記述１） この時の来訪者表が表Ｘです。 次に時刻（通過時の）と装置番号があります。 これに該当する表は記録表の｛通過日時、装置番号｝です。 この記録表から目的レコードを検索します。 （この操作がＳＱＬ記述２） この時の記録者表が表Ｙです。 最後に設置位置（受付、部屋Ｈ…など）の情報は問題文の説明の 用意されている各表、いずれにも該当しません。 そこでもう１つ表を用意します。 ｛装置番号／設置位置｝のようなレコードから成る表です。 これで既にＳＱＬ２の操作で判っている装置番号を基準として対応 する設置位置の情報に該当するレコードを検索します。 （この操作がＳＱＬ記述３） この時の｛装置番号／設置位置｝の表が表Ｚです。 解からない箇所があれば仰ってください。
まあ、本にするほどの内容でもないので、以下に思ったことを書き綴っておく。 資格試験に予想はつきものです。一般的に「予想問題」というのは以下の３点に絞られてくると思います。 ・参考書などを読み進めていくうちに、「あぁ、これは似通っていたり、覚えにくかったりでやばいな。」という事柄。 （ロールフォワードやロールバックに、公開鍵の暗号化や復号化など。） ・過去問で、何度もよく出題されているもの。 （１、２年前のはみんな解いているので、穴場はそこからもう少し前の分かなと。） ・プロの資格学校の講師が厳選して出題された公開模試の内容。 （なんせ、その道のプロですからね。シロウトさんにはかないません。） あくまでも個人的な意見ですが、出来る限り上記の３つは均等に抑えておいた方がいいです。というのも、３つともハズレということはまずありえませんし（もしあったらその回の正答率が急激に下がり、正規分布とは違ったものになってしまって「なんでこうなったの？」ということになると思う。たぶん・・。）、最悪２つがダメだったとしても残りの１つで何とか挽回できると思いますので。 質問者さんは、本試験の直前に模試などは利用されているのでしょうか?資格学校なども実際に通うとなったら時間的にも経済的にも大変かもしれませんが、模擬試験ぐらいだったらどこも４０００円ちょっとの出費で済むわけですし、最新の傾向と対策が手に入るわけですからそういったのも利用されたらよろしいかと。 資格の学校TAC ＞ 情報処理・シスアド ＞ 公開模試 http://www.tac-school.co.jp/kouza_joho/joho_mosi … アイテックトップ < オンラインショッピング > 2007年秋　基本情報技術者　全国統一公開模試（採点付き） http://www.itec.co.jp/shop/product/test3a_a_fe.h … 資格の大原トップ ≫ 公開模擬試験情報 ≫ 基本情報技術者試験公開模試・直前対策コース http://www.o-hara.ac.jp/moshi/joho/index.html 上記の３つとも、自宅受験も可能となっていますので、メインの問題集は一通り終わらせ（もちろん、間違った所も再度繰り返し解き）、ほんとうに午後対策だけなんですっ、ていうのならば全て申し込むのもありかと思います。 それから、jitecのサイトにはちょくちょくおじゃましていますでしょうか?最近だと午後試験のみですが、「採点講評」がpdfファイルにて公開されています。そこんところもチェック。 JITECトップ>出題範囲・スキル標準・パンフレット・過去問題 など http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/_index_hani … 長文対策に関してですが、質問者さんは新聞を毎日読まれていますか？これもまた私見ですが、そもそも新聞の社説なんて必ずしも読むべきものではないと思います。（読んじゃダメ、って言ってるんじゃなくて、無理して読まなくてもいいよ、という意味。）確かに、義務教育を受けている生徒、児童さんならまだしも社会人になってからは、莫大な数の情報量の中で（インターネットや、ニュース番組、各種雑誌なども含む）、自分にとってどれが重要でどれが重要でないかの判断の方が、社説の要約よりもはるかに必要な能力です。プログラム設計の問題に関しても、単に問題文を延々と読んでいくのではなく、先に設問をざーっと斜め読みしておき、その後に、この設問を解くのに重要な情報はどこに書かれているのかを念頭に置きながら読み進めていってください。（もちろん、その為には周到な問題演習が必要不可欠ですね。） 私の場合は、質問者さんとは全く逆で午前の方に何度も苦しめられた者です。ただ、公開模試で間違った所に重点を置いて総復習をしたこともあって、やっと合格したなあ、といった感じです。ちなみに、午後の方は第８問と第１２問のJavaでどちらも満点を取り、DBとか第１問の所ではいくつも間違っていましたが680点で何とかクリア。本試験の直前に、実はというとSJC-P[310-055]の試験も受験していまして、そちらの方は初受験だったせいかコテンパンにやられちゃいましたが、今思うとその時の勉強が午後試験の時には役に立ったのかなあと。 まあ、何かのお役に立てれば。
参考書や問題集は出来れば最新の物がいいでしょうが 1～2年前ならそれほど変わらないので大丈夫だと思います
＃3です。 この問題に関して言えば、 まず「問題文の意味」がスラスラわかる必要があります。 「ああ、二分木ね。 それを配列で表現しようとしてるのか・・・。ふーん。 で、その二分木を整列するのね。 そのときに『なんらかの再帰』を使うのね」 というふうに、つまずくことなくスラスラと。 それができない場合、あきらかに基礎力が欠如してます。 基本情報処理のC言語問題・アルゴリズム系問題で 問題に左右されず、(ほぼ確実に)合格ラインの点数を取りたいなら、 ・この本のレベルの「プログラミング技術・知識」は必須。 http://www.context.co.jp/~cond/books/algo/mokuji … (あと「C言語特有の文字列操作」 「簡単な図形処理」 あたりの知識が必須) --- たとえばこの問題の場合、 「(連結リストなどへの)要素の挿入の仕方」 という『基礎イメージ』と『基礎技術』が身についてないと、 b,cがお手上げです。
http://www.jitec.jp/1_01mosikomi/dantai_net_guid … これを見る限りでは >認定講座開設者が、修了認定者をとりまとめて申し込む場合は、10名未満でも申し込めます。 とありますが、学校で講座を開設したのではないのでしょうか？ また、「原則として」とありますので各支部に問い合わせてみては如何でしょうか？
情報処理技術者試験センターのホームページ(http://www.jitec.jp/)に、 「過去問題（問題冊子・配点割合・解答例・採点講評）」があります。 御自分で納得いくまで検討されるとよいでしょう。 http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/_index_hani … 更に統計資料には、都道府県別／勤務先別／業務別／経験年数別／年齢別等の 興味深い情報もありますね。
一週間本はある程度基礎のできているひとが、試験前に復習するために用いるような書き方になっています。全部暗記しても、試験範囲全体の７割くらいしかフォローしていませんし、用語がおぼつかない状態ではあまり役に立たないでしょう。個人的には日経BP社の３週間シリーズがお薦めです。 http://www.amazon.co.jp/3週間完全マスター-初級システムアドミニストレータ-2007年版-小倉-美香/dp/482228302X また、シスアド対策本なら大型書店でたくさん見つけられるので、いろいろ立ち読みしてあなたが読みやすそうなものを選んでみましょう。シスアドの場合は午前よりも午後が鬼門になることが多いと思います。なるべく早く午前対策を終えて、午後対策にしっかり時間をかけられるようにしておきましょう。
6万人弱が受験していますので、会場は何十箇所にもなりますが。 以下も参照してください(無保証)。 http://web.archive.org/web/20051018171742/m78.fl … 試験区分にもよりますが、川崎・横浜の方が範囲が狭いので楽だと思いますが。東京だと西から東まで広い範囲だった記憶があります。
No.1の方の回答の通り４つの表の該当行同士を結びつけるのに３つの比較を持つWHERE文を使っています。 別の考え方として４つの表の各行数の積の行数文の連結行を作ってその中からWHERE文に合致する行のみをSELECTするという風に見ることもできます。
#2です。 ご質問いただきましたので再回答いたします。 ポート…そ、それはいくら初心者といえども自力で調べてほしい…。いくらでも調べられるはずだし、わかりにくくない解説もあるはずですよ…。 確かに物理ポートと論理ポートがありますが、その2つ以外にIT用語で「ポート」ってないので…。 http://www.network-beginner.com/net_yougo2.html まぁ、質問者様のおっしゃるとおりです。NW機器に付属しているケーブル差込口です。インターネットするために、ご自身のPCにもポートは着いているはずです。（無線LANだと話は別ですが…） -VLANを通過させるということ- VLAN設定時にVLANとIPアドレスを対応付けます。 VLAN10＝10.10.10.0/255.255.255.0　、VLAN20＝192.168.15.0/255.255.255.0…てな具合です。 で、VLANを通過させるということは、そのVLAN番号に対応付けられたNWの通信を通過させるということで、逆に言えばVLANの通過設定が入っていない場合、そのNWの通信はポートで拒否されてしまうことになります。 上のVLAN例でSWの16番ポートにVLAN10を許可していたとすると、16番ポートに、10.10.10.0のネットワークのIP（10.10.10.1～10.10.10.254）のPCが接続されれば通信はできますが、それ以外のネットワークについては通信できなくなります。 タグVLANは一つのポートに複数のVLANを設定できるので、VLAN10と20を通過させることができると、そのポートにはVLANに対応付けられた複数のNWに所属するIPアドレスを送信元・送信先とする通信を通過させることができるというわけです。
＞質問１ 質問者さんのレベル次第ですね。 文系でしたら、理系には勉強不要の点取り問題でさえはまるので、対策か見切りが必要になります。 なお午前問題はほとんど「過去問」の反復復習でいけます。 身につく方法とは言いにくいですが、午前問題過去集見たいのを繰り返しやっておけば、数問は問題を見ただけで回答が分かる（まったく同じ問題なので答えだけ暗記してしまっている）状態になり、問題はないはずです。 3ヶ月と言っても、人それぞれですからね。 社会人でも、毎日定時で6時くらいに上がり、毎週土日は図書館で勉強とかできる環境と根性があれば受かるとは思います。 忙しい社会人には、3ヶ月なんてほとんど勉強する時間がとれないはず。 まあ、初級シスアドは春もあるので、秋にとりあえず受けて、また春も受ける方が、慣れることを考えたら有効と思います。 ＞質問２ やはり実務経験が一番でしょう。 シスアドは、国家資格というのがちょっと有利かな？ 履歴書に書く分には、取ったことに関しては評価されるはずです。 初級シスアドはスペシャリストの資格ではないので、持っていたところで任せられる仕事があるわけではないですからね。 でも、ないよりは、またよく分からない資格よりは有効です。 がんばってください。 ちなみに俺は別の情報処理でマークシートミスで採点不能を取ったことがあります。 受験番号のマークシートは確実に！
★何級を受けるのでしょうか？ ・良く分かりませんが次の本はどうでしょう。 ・http://www.amazon.co.jp/dp/4407312998/→『情報検定 情報システム試験問題集 2007年度版』 ・http://www.amazon.co.jp/dp/4407313005/→『情報処理活用能力検定情報活用試験1級問題集』 ・http://www.amazon.co.jp/dp/4407313013/→『情報処理活用能力検定情報活用試験2級問題集』 　あるいは ・http://ascii-business.com/career/qualify/info-j- …→『情報処理活用能力検定(J検)情報システム試験 プログラミングスキル』 　はどうでしょうか。 ・以上。
＃１です。返信が遅くなりました。　m(_ _)m 「どこにもPUSHと書いてないのになんで「１　(番地)　CALLしたときの戻り番地」となるのですか。」 「CALLしたらスタックに番地をPUSHする決まりがあるのですか。」 「なんでそうする必要があるのですか。」 「具体的には番地っていくつですか。」 まずは、CASL2の仕様から見てみましょう。 1.1 (5) PR(プログラムレジスタ,Program Register) は、次に実行すべき命令語の先頭アドレスを保持している。 1.1(7)コール,リターン命令 CALL SP ←(SP)-1, (SP)←(PR), PR←実行アドレス RET PR←((SP)), SP←(SP)+1 と、なっています。 コールするときCASL2はスタックポインタの値を１すすめて、そこに今現在のプログラムレジスタの値を格納します。これは、CALL命令の次の命令をさしています。そのあと、プログラムレジスタに実行アドレス（サブルーチンの先頭アドレス）を代入しています。 事実上CALL命令はPUSHしなくてもプログラムレジスタの値をスタックに積むことができるのです。 そして、RET命令の時はスタックから元々のプログラムレジスタの値、つまりCALL命令の次の命令のアドレスを「POP」しているのです。 これで、1、2、4番目の補足質問はいいでしょうか？ また、3番目の補足質問についてはサブルーチンが色々なところから呼ばれるものだというのが理由です。CALL命令で呼ばれた先はどこから呼ばれたのかは判りませんからどうにかして教えてあげないと、正しく命令を実行することができません。 例えば、110番地からCALLしたときのプログラムレジスタの値はCALL命令の次の命令を指していますが、サブルーチンにジャンプしたときは、サブルーチンの先頭アドレスを指しています。これでは、RET命令を実行したときにどこに帰ればいいのかが判りませんからスタックに戻り先を格納しておくのです。 判りました？
試験センターの公式発表は「ア・カ　順不同」になっています。 http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/mondai_kait … 私の個人的な意見では「カ・ア」よりも、「ア・カ」のほうが、 ニュースファイル由来の項目が固まっていてよいかなと思います。
後者の質問についてですが確か３年間だったと思います。 私もジュニアマイスターを持っていますが、 申請するときに一年間という縛りはなかったと思います。
小規模の「ルーターの設定」とかだと、CCNAの受験対策本に付録としてついているものなどが有名ですよね。 「CCNA取得への最適な勉強方法は？」 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2168514.html 上記以外でも、全カテゴリーから「CCNA シミュレータ」で検索すれば、今だと9件ほど結果が返ってきます。 参考URL：http://www.cisco.com/japanese/warp/public/3/jp/e …
No,2です。 >　B1.資格名＜＞B2資格名がなぜ資格名が違うものになるのでしょうか。 Ａ≠Ｂ　を　Ａ＜＞Ｂ　と書く約束です。
＞この#A000は論理的な数値です 論理値か算術値かは“そのデータ”だけでは解らず通常は コンピュータは符号なしの0～65535の有効データと評価し、 符号ビットを評価する命令語がデータフェッチするとき初めて サインフラグが意味を持ちます。 LD GR1,GR2・・・演算ではなく以前の状態無関係の代入のため OR GR1,GR2・・・16ビット枠でビット目ごと2つの自然数（0,1)データをそれぞれ評価し桁方向は考慮しないため AND GR1,GR2・・・同上 XOR GR1,GR2・・・同上 の理由からサインフラグはこの時“０”になるかと思いますよ。 ADDL等の算術はもちろん、SLL,SLA,などのシフト、ローテートは 算術、論理どちらにしても、“桁を考慮した演算に分類”するので サインフラグに反映すると思われますよ。
１．（初期設定）sw=0 ２．s[i]=x[i] XOR y[i] OR sw（i=0 の時、swは必ず0） ３．sw=x[i] AND y[i] ４．S[i]=sw ５．i=i+1 ６．i<16 であれば２．へ（繰り返し） でした、訂正いたします。
上級シスアドホルダーです。 論文サンプルの件。もっともサンプルが豊富なのは、おそらくこちら。 http://ww5.tiki.ne.jp/~nmura/js/ なお、STICKY2006さんが示した本の著者のＨＰも論文サイトです。 （アプリの論文に特化。） http://www.a-ron.net/dr/top.htm 会社名の書き方の件。 上記2サイトでは、Ａ社、Ｂ社という表現をしているかたが多いようです。
初級シスアドは 午後が難関でござんす 模擬試験してみればわかりますが、文章がいっぱいT_T なので、 いっぱい解いて、文章理解能力を付けないとと駄目です。 私は面倒だから飛ばして秋に基本情報受けます。 基本情報の午前問題は初級シスアドに毛が生えたようなものです。 やっぱり午後の言語とデータベース(SQL)なんかがネックだけど・・・ あ、あと来年から情報処理技術者試験の区分が変わりますので、今回が今の名前の資格を取得する最後のチャンスです。 お互い頑張って最後の資格取得者になりましょう。 （来年、最初の資格取得者を狙うのもアリ^^）
情報セキュアド受けるくらいなら、テクニカルエンジニアネットワークでしょう。 情報セキュアドは、システムの利用者側を想定した資格です。 質問者さんは、開発側の資格を取得していったほうがよいとおもいますので、 TE（ネットワーク）のほうがよいとおもいます。 春なら、TE（情報セキュリティ）ということもあり得たとおもいますが。
ホストが使用するデフォルトゲートウェイは，そのホストと同じネットワーク上に存在する必要があります。両者のIPアドレスを比較して，サブネットマスクにビット１が立っている範囲が同じ値であれば，同じネットワーク上に存在するといえます。 サブネットマスクに登場する10進数は次の９つ。暗記しておくとよいです。 (00000000)2 ＝ (0)10 (10000000)2 ＝ (128)10 (11000000)2 ＝ (192)10 (11100000)2 ＝ (224)10 (11110000)2 ＝ (240)10 (11111000)2 ＝ (248)10 (11111100)2 ＝ (252)10 (11111110)2 ＝ (254)10 (11111111)2 ＝ (255)10 サブネットマスクが255である箇所はその８bit全部が同じ値であればよいわけですから２進数に変換する必要はなく10進数のままで同じ値かどうか明らかに比較できます。255以外である箇所のみ２進数に変換して比較します。０の箇所は比較の必要なし。 ●ａ host 192.168.168.224 gatw 192.168.168.254 mask 255.255.255.244 サブネットマスクに値244は決して登場しない【誤】 ●ｂ host 10.0.0.1 gatw 10.1.0.1 mask 255.0.0.0 両IPアドレスは先頭１バイトが共通しているのは明らか。両IPアドレスの残りの３バイトもオール０でもオール１でもない【正】 ●ｃ host 192.168.7.1 gatw 192.168.7.15 mask 255.255.255.240 先頭３バイトが共通しているのは明らか。残りの１バイトを２進数で比較。 (1)10 ＝ (0000 0001)2 (15)10 ＝ (0000 1111)2 (240)10 ＝ (1111 0000)2 両IPアドレスは，maskがビット１である箇所は共通であるため同じネットワーク上にいるが，gatwのIPアドレスは「ホスト部がオール１＝ブロードキャスト用」であるため機器に割り当て不可【誤】 ●ｄ host 172.16.255.0 gatw 172.16.255.254 mask 255.255.254.0 先頭２バイトが共通しているのは明らか。残りの２バイトを２進数で比較。 (255.0)10 ＝ (1111111 1 00000000)2 (255.254)10 ＝ (1111111 1 11111110)2 (254.0)10 ＝ (1111111 0 00000000)2 両IPアドレスは，maskがビット１である箇所は共通であり，maskがビット０であるホスト部はオール０でもオール１でもない【正】 ●ｅ host 172.16.0.254 gatw 172.16.0.253 mask 255.255.255.252 先頭３バイトが共通しているのは明らか。最後の１バイトを２進数で比較。 (254)10 ＝ (111111 10)2 (253)10 ＝ (111111 01)2 (252)10 ＝ (111111 00)2 両IPアドレスは，maskがビット１である箇所は共通であり，maskがビット０であるホスト部はオール０でもオール１でもない【正】
JITECの試験では、ハードにソフトにと広く全般的な知識が求められるため、質問者さんのように尻込みするのも納得できます。（同じソフト系でも、組込み系の方々向けの基本的知識まで要求されますからね。まあ、「技術立国」とか「ものづくり」の国のため、仕方がないっちゃあ、仕方がないわけですが。） 以下のサイト内でも、「概念的になりがち」という言葉を使っています。ほんと、おっしゃる通りですね。 エンジニアガイドTOP > ITキャリア情報 > IT資格詳解 http://www.engineersguide.jp/Knowledge/Professio … それでも、「国内で情報処理技術者として生きていく」上では、時の経済産業大臣からお墨付きを貰うようなものですし、是非とも取っておいた方がいいとは思います。（一端取得すれば、一生ものです。）ただ、質問者さんのように「WEB系の仕事をして」いる方向け、且つ国内だけでなく米国のITスキル標準にも基づいていて、世界標準規格といわれるものに「CIW」というのがあります。 Home>初めての方へ http://www.ciw-japan.com/ciw/index.html こちらの方だと、言語では「Java」だけでなく、「Perl」や「JavaScript」の知識も活かせますし、該当する職種もアドミニストレータからデザイナー、ウェブサイト マネージャーなど、多岐に渡りますね。 CIW資格一覧 http://www.ciw-japan.com/ciw/curriculum.html ただ、一つだけ注意点があります。専用のテキストが非常に高いということです。（相場的に言っても、０が一つ多いと思います。）これも、国内での認知度が上がっていけば改善していくとは思いますが、現状では、個人で独学にて受験というよりも、企業など何らかの後ろ立てがないと厳しいですね。
D[Didx]≠EOS ・B[Bidx]←D[Didx] ・Didx←Didx+1 ・Bidx←Bidx+1 は、S[2]、つまり S[Sidx]がEOFで'ab'と照合した時に置換します。 一方、 ・B[Bidx]←S[0] ・Aidx←Aidx+1 ・Bidx←Bidx+1 は照合しなかったため、元のA[idx]の値をB[Bidx]にそのまま代入します。 そもそも先頭付近でA[Aidx]=S[0]ならこれらの 処理を行っているのですから必然的にこの、A[idx]はS[0]となり、 B[Bidx] ← S[0] となります。
失礼しました。 スタックポインタ（退避メモリの現在の位置アドレス） 0x1000～：AX,BX,CX,DX,BP,DI,SI（レジスタ各２バイト） 0xFF2：DS,ES（セグメントレジスタ各２バイト） 0xFEE：割り込み対処用フラグ退避（２バイト） 0xFEC：0x09（0x109の下位） 0xFEA：0x01（0x109の上位） 0xFE8：ここで割り込みルーチンに移った（0x200) 0xFEE：IRETにより、（0x109)の番地２バイトを復帰、フラグ（２バイト） を復帰し、プログラムカウンタレジスタに移し実行アドレスを 更新（0x109へ飛ぶ） 0xFF2～：元通りスタックメモリからレジスタへ復帰していく。 0x1000：元に戻る ですね…。
このホームページにわかりやすい図解や動画が載っています。 http://www.sugilab.net/jk/joho-kiki/main.html すこし難しいかもしれませんが、こちらの記事も参考になるでしょう。 http://www.stackasterisk.jp/tech/engineer/pcbasi …
こんばんは。 ある程度知識のある方とお見受けしますので、それを前提で選びますと。。。（宣伝になると嫌なのでＵＲＬは貼りませんね。ご興味が持てれば検索してください。） ・まず、「午前問題用」でお勧めなのは 「基本情報受かる100講 2007年度版―赤ペン式でスラスラわかる (2007)」です。ジュンク堂、旭屋、紀伊国屋・・・と、この手の書籍をほぼ全てチェックしましたが、読みやすさ、詳しさ、編集の巧みさはダントツでした。確認した後に必ず過去問ですぐにチェックが入るので、記憶しやすいです。また、一般的に苦手とされる計算問題もオリジナルの楽～な方法を丁寧に書いてあります。しょーもないダジャレ暗記がついているのもご愛嬌。値段も１７００円と比較的安いです。ただ書籍は相性がありますので、一度本屋で立ち読みしてみてください。 （あと、ＳＱＬあたりは多少は実際に動かしてみておいた方がいいと思います。。。） ・午後ですが「Ｃ言語」関連書籍は本当にピンキリな上に選べないほどの数がありますので、難しいですが。。。多少プログラミングをされた方なら「解きながら学ぶＣ言語」（新版 明解Ｃ言語 の別冊的なモノ）が評判いいですね。もっと丁寧な説明がほしいならちょっとレベルは低いですが「速効！図解プログラミング Ｃ言語」あたりがお勧めです。（個人的には「やさしいＣ」もいいと思います。やさしすぎるかもしれませんが） ※ちなみに最近の図書館はネットから検索できて予約もできますが、当方の地域でもＣ言語だけで２０冊ぐらいは検索で引っかかりましたのでめぼしい書籍はほぼ借りることができました。（借りる人が少ないのですぐ借りれます（＾＾））地域によって多少差はあると思いますが、この手の書籍は単価がバカ高いので、相性が合うかどうか借りてみてから買うのも一手だと思いますよ。 ・あと老婆心ながら「擬似言語」の出る確率が高いようなので、これに慣れる必要もあると思います。いずれにせよ午前、午後は過去問にたくさん触れて傾向を確かめるのが先決ですが、午前はネット上でも親切なサイトがたくさんあるので、午後だけでも過去問題集を買われるといいと思います。秋まであと少しですね。がんばってください！
以下のURLを参考にどうぞ。 http://www.kuri-room.com/sysad/ http://www.kikiroom.com/ http://www.lec-jp.com/it/itsp/kakomon/kakomon.htm http://www.pursue.ne.jp/jouhousyo/sysadkako.htm
元請け・下請け・孫請け を差し障りがないようお上品に言い換えたもののような気がします。 この言葉もよく分からないようでしたらGoogle検索してみてください。
大きな区分では、情報セキュリティアドミニストレータは「情報システム利用側」、テクニカルエンジニア（情報セキュリティ）は「情報システム開発・運用側」となりますので、開発・運用に近い技術的な内容になっていると思います。 午前はどちらも100分・55問・マークシートと同じですが、出題範囲が「情報化と経営」「監査」が省かれて「データベース」が加わります。また、「システムの開発と運用」「ネットワーク」の難易度が1レベル上がります。 午後Iはどちらも90分・3問中2問解答・記述式です。 午後IIは90分・2問中1問解答・記述式から、120分・2問中1問解答・論述式になります。 http://informationtechnology.web.fc2.com/ite_sv. … テクニカルエンジニア（情報セキュリティ）では、半ページ程度の短いセキュアプログラミング問題が出題されています。午後は選択式ですので、プログラミング問題は選択しない事も可能です。Java、Perl、C++のいずれか一言語だそうです。 ○平成19年午後I問1　C++ バッファオーバーフロー http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/mondai_kait … ○平成18年午後I問1　Perl CGI/サニタイズ ○平成18年午後II問2　Perl CGI/パストラバーサル http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/mondai_kait … 参考URL：http://www.jitec.jp/1_00topic/topic_20050901_ts. …
192.168.10.128は、/26なのでネットワークアドレスになるからですね。 ２進数でアドレスを書いてみると良く分かるのですが、/26ということは 第４オクテットの先頭２ビットまでがサブネットマスクになります。 ですので、このネットワークで使えるのは192.168.10.128～191で、 かつ、...128はホスト部オールゼロなのでネットワークアドレス、 ...191はホスト部オール１なのでブロードキャストアドレスになります。 http://www.networkworld.jp/b-course/-/17982.html 試験などでは良くあるのですが（実務上は混乱するのであんまり しませんけれど）、192.168.0.Xと来たときのサブネットマスクは、 必ずしも255.255.255.0じゃありません。問題をよく注意して下さい。 注）答えと問題部分がそうなら、出題部分（先頭ページ下から5行目） 　の「ローカルネットワークのipアドレスが192.168.10.0/24」という 　記述は単なる誤植だと思いますね。この部分の記述と問題部分の記述 　「x.x.x.x/26」が狂っているので混乱したんでしょうか・・・？
ANDとは論理積のことです。詳しくは別途調べていただくとして、 1 AND 0 = 0 1 AND 1 = 1 0 AND 0 = 0 となります。 今回の場合、 サブネットマスク 255.255.252.0 = 11111111.11111111.11111100.00000000 IPアドレス 172.30.123.45 = 10101100.00011110.01111011.00101101 ですので、各桁ごとに論理積を取ると 10101100.00011110.01111000.00000000 = 172.30.120.0 が得られます。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%BC% …
ソフトウェア開発技術者試験では言語の問題は出題されません。 あえていうなら基本情報の午後の擬似言語でのアルゴリズムの問題に似ている問題が出ることがありますので、アルゴリズムの勉強をしてください。
私の場合、通信教育を利用していましたので詳細に関しては差し控えときますが（テキストそのものは非売品のため）、本屋さんに置いてある「定番・ロングセラー」のものといえば、やはりこれかなと。 平成19年度【春期】【秋期】　基本情報技術者合格教本 http://www.gihyo.co.jp/books/syoseki-contents.ph … 一通り全ての範囲を網羅していますので、初級シスアドとかぶっている所はざーっと流し読み、基本情報で新たに問われる以下の３分野に関しては、じっくりと読み進めていく、といった感じでいいと思います。 ・コンピュータ科学基礎 ・ネットワーク技術 ・データベース技術 過去問などの問題演習の際にも、『基本的には』この本の索引に載っていない言葉などは、覚えなくていいと思います。ただし最近の傾向として、他区分（ソフ・開やシスアドなど）からの流用も目立つ、ということだけは覚えておいてください。
> 新入社員が基本情報を持っていて、どう役立つのでしょうか？ 全く役に立ちません。 きっぱり！ まあでもアビバの資格とかよりはいいですよ。一応公的な資格なので。こんなの書いたら馬鹿ですからね。 > (1)いまのうちに基本情報の資格を取っておいて利点 就職する際、他の人との優位性を得るためにあると思ってください。 少なくともこの程度のパソコンの知識、理解力がある。 ってことの証明です。 でも先に述べたように実際の業務には役に津ことはまずありません。 Oracle試験とかのほうが遙かに歓迎されます。 運転免許のほうが役に立ちますよ。・・・ 医者の資格や宅建、その他資格を持っていてもその作業はできても 仕事ができるとは限りません。 怖くてメス握れない、血を見るのが怖い。 営業下手、人間関係苦手では無理ですよね。 そして一番のポイントは上記の資格の場合その仕事をする上で必須、 持ってなければ違法。ですがコンピュータ業務に関しては情報処理関連の資格を 持っていないと触っては駄目、開発してはいけないとかいうことはありません。 運転免許ですらそうなのに。 ここが重要なポイントです。 転職の際も効力が発揮するのはせいぜい２４～２５再程度です。 ３０になってその程度の資格持ってます。 ってPRしたら逆にその程度。それしかないのか？と思われ落ちますよ。 英検３級～５級持ってます。なんて履歴書に書かないでしょ？？ > (2)午後の言語はどれがお勧め 10年前の話(第２種)なのでですが私はCを選びました。 ASM,COBOLでもわかります。 というか試験のために勉強するぐらいならこの程度の資格無意味ですよ。
＜私も追記です＞ “入力文字（入力位置+2)” と言う関数と思ってください。 つまり“入力文字”はプレースホルダー（添え字と思ってください） です。 >Bとか５だけ入れておけばいいのですか。 表記形式のためそのまま添えておきます。
配列番号と中の値との間には、 関連が御座いません。
MOSの資格は市販のテキストと練習問題を3日もやれば取得できます。 単なるWordやExcelの操作をしているかどうかだけのレベルです。 テストは実際にパソコン画面での操作を行う試験になります。 例えば 「Bookの印刷をしてください」 という問題があったときに「ファイル」-「印刷」とメニューを開いていき、「ブック全体」のチェックを入れてから印刷できるかを確認したりします（そのまま印刷してしまうと「選択したシート」のみの印刷になってしまいます）。間違えてもやり直しができないようになっているので少し注意深くなれば問題ありません。 原付免許の試験のように引っかけ問題などもありますので、問題集をいくつかやっておいた方がいいと思います。実際に画面操作ができる練習問題用CD-ROMがついているものもありますので、本屋さんで購入してやればそれほど難しいものではありません。
★アドバイス ・試験に合格するための勉強では無理かもしれません。 　重要なのは問題の意味を理解することなのです。 　それに資格を取ってどうするか、なんの役に立つのかの意味も考えて下さい。 　資格を持っていれば将来、役に立つという考え方は捨てましょう。無意味。 ＞間違った所ももう一度考える方法で勉強しました。 　↑間違わないように努力すべきです。一部でも間違いが出たら不合格を覚悟しましょう。 　もちろん、完璧に正解するのは難しいですが、同じような問題で何度も間違って 　いる場合は、理解していないものと考えて下さい。 ・よって、今後の勉強方法は問題の意味を理解して、その問題はどんな場面で使われるか、 　実践レベルの学習が必要です。 ・あと、どの分野が苦手なのかを明確にしておくこと。 　コンピュータの一般問題か、プログラミングの問題か、データベースの問題かを 　はっきりと自分自身に問いかけて下さい。 ・以上。おわり。→ちなみにどの分野が苦手ですか？
以下のサイトではどうでしょうか？ http://www.fujisan.co.jp/Product/960
CCNAには有効期限があります（３年です） 私は最近切れたのでもう一度受けなおしていますが、結構苦戦・・前は一発だったんですが(笑) （考えすぎて時間切れという情けないパターンでアウト、計算が遅いのはやっぱだめです） 問題集としてはインプレスの黒本などでしょうけど、傾向が最近変わっていますのでそのままでは無理かも・・ オンラインの問題集でCCNAフリークの問題が一番良いと思います（参考リンク） シュミレーションですが「CCNAバーチャルラボNetworkVisualizer5.0」という製品が デジタルアーキテクト社から出ています ３万ほどです、確かに使えますがちょっと違和感があるし使えないコマンドやヘルプが結構あるので 実機があるのならそっちがいいですよ （無ければこれをご購入を・・USBのキーが必要だったりオンラインで認証が必要だったりしますけどね） ところでCCNAがどうしても必要なら取ったほうがいいと思いますが 一生物の資格ではないし、上に行けば行くほどシスコオンリーの 問題になってきますので、情報処理技術者のテクニカルNWとかのほうが 汎用性があるかも・・少なくとも国家資格ですしね、大臣の認定した証書が来ます 古川のルータを触るなら役に立つかもしれませんが、 それ以外の他社のルータではあんまり役立ちません CCNAレベルじゃVPN構築なんて無理ですし・・ それにシスコの資格者証はスーパーのパウチカードみたいです 持っていてもなんかありがたみが・・関係ないか(^^ゞ 参考URL：http://xfreak.com/ccna/
Ans←ｎ* Fb（ｎ-1） の Fb（ｎ-1）= Ans と思ってください。 つまり Fe(1) で　出口（Ans)　の返し値処理を抜けると Fd>Fc>Fb>Fa の逆順で n * （n * （n * （n * （n * 返り値）））） となると思われますよ。 つまり呼び出し元の F?(n)のオペランドに戻ってきている と考えればいいでしょう。
基本的な考え方は、データーの重複や冗長性をなくす、というコンセプトです。さらには、整合性もふくまれることになりますが。 たとえば、住所録で考えると、昨今の郵便番号の例で考えると、ある一人の住所は郵便番号で県市区町村当たりまで特定できるわけですから、住所欄に「東京都港区・・・」とか入力されていても「無駄」なだけです。 またその人の年齢は時間が過ぎることによって変化します。１年前は２５歳だった人でも今は２６歳になっているかもしれません。そうすると、「年齢」という項目は混乱を招くだけです。生年月日だけ入力しておけば今日のその人の年齢は計算で出てきます。 ざっとこんな感じですが、「正規化をやり尽くせばいい」かというとそうでもないです。 検索負荷や計算負荷が大きくなって、応答時間が長くなってきます。 そのときそのときで正規化と応答時間のトレードオフを行います。 潤沢な資金が用意できるプロジェクトであれば、徹底的に正規化します。
合格おめでとうございます！うれしいですよね！ 会社経由等の団体申込の場合は会社経由で付与されます（特に何も申請してません）。私が２００５年秋のセキュアドに合格した際はそうでした。大きさはＡ４サイズで「上記の者は情報処理の促進に関する法律第７条の規程により実施した上記の国家試験試験に合格したことを証する」と書いてありますよ！ Ａ４サイズというのは今後何かの証明の際（就職等）にコピーがしやすい配慮がされているのかも知れません。
命令の発生「回数」の割合であって，命令の実行「時間」の割合ではない，ということに納得いかないわけですね。じゃあ，そのお好きな「時間」の方で計算すればよいと思います。 10クロック/命令 の命令１は全回数の60％発生， ５クロック/命令 の命令２は全回数の40％発生， １命令あたりの平均クロック数は， （10×0.6）＋（５×0.4）＝ ６＋２ ＝ ８クロック/命令です。 よって８クロックのうち， 命令１は ６÷８＝0.75，命令２は ２÷８＝0.25の割合を占めることになります。 命令種別　クロック　実行頻度　実行時間比 －－－－＋－－－－＋－－－－＋－－－－－ 命令１　　　１０　　　６０％　　７５％ 命令２　　　　５　　　４０％　　２５％ つまり，命令１の発生回数の割合は60％でも，一命令のクロック数が長いので，その実行時間の割合は75％になるということです。 >私の頭の中では、600・・/10＝60000000と400・・/5＝80000000を >足した140MIPSではないのかとなっています。 >1Gを0.6と0.4に分けてクロック数で割っても同じ答えが出るような気が 前述のとおり，（例えば）10回という全回数を想定してその構成比から求めるのではなく，１Ｇクロックという全時間を想定してその構成比から求めるのが好みなら，その比は0.6と0.4ではなく，0.75と0.25です。 （750Ｍ÷10）＋（250Ｍ÷５）＝（75＋50）Ｍ ＝ 125Ｍ【ウ】と正解を求めることができますよ。
÷２ の商は ２の1乗（＝２）が含まれることを ÷２÷２ の商は ２の2乗（＝４）が含まれることを ÷２÷２÷２ の商は ２の3乗（＝８）が含まれることを それぞれ表しています。 （以下の説明では「２の0乗＝１」だと知っている必要があります。２に限らずどんな数でも0乗は１になるのですが） よって質問文にある次の３つの式は， 10÷２＝５あまり０ ５÷２＝２あまり１ ２÷２＝１あまり０ 次の３つの文を表しているのです。 「２の0乗が10個」とは「２の1乗が５個」と「２の0乗が０個」ということ。 「２の1乗が５個」とは「２の2乗が２個」と「２の1乗が１個」ということ。 「２の2乗が２個」とは「２の3乗が１個」と「２の2乗が０個」ということ。 この文の最後の商を先頭に余りを下から並べると次のようになります。 「２の0乗が10個」とは， 「２の3乗が１個」＋「２の2乗が０個」＋「２の1乗が１個」＋「２の0乗が０個」 つまり，(１０)10 ＝ (１０１０)2 ということです。 以上，回答＃１と同じことなのですが，字数を費やして書いてみました（＾＾；
質問者さんは理系？文系？文系だと基本情報はかなりハードルが高いですよ。 文系でしたら、プログラミング言語は結構大変かと思います。 以前に、俺は文系の知人と情報処理の勉強（自分；理系、基本情報処理受験、知人：文系、シスアド受験）したことがありましたが、ちょっと数学よりの問題でとまどっていた知人を教えるのに、非常に苦労した記憶があります。 ものすごい基本的内容（高校数学の例題レベル）で、理系には点取り問題だったのですが、文系の知人には概念的にまったく理解できていないようでした。最終的には、「こういう問題は捨てる」とまで・・・＾＾； もし質問者さんが文系なら、シスアドが無難です。 学生さんとのことで時間はあるみたいなので、普通の生活で割ける時間の勉強でいいのでは？シスアドなら、今からやれば1日２時間くらいで余裕で受かると思いますが・・・・・ 一応、シスアドは利用者の立場、基本情報処理は設計者の立場の資格ですので、IT関係といっても質問者さんがプログラム等しないなら、シスアドだけで十分かと。 普通に考えて、文系就職ならシスアドでいいと思います。 逆に理系でエンジニアとして就職なら、基本情報処理を抑えておきたいところです。 シスアドは暗記問題的なので、勉強を続ければ受かるでしょうが、情報処理はプログラミングや数学的知識が必要なため、文系人間ならどんなにがんばっても数年かかる可能性もあります。 シスアド、基本情報を立ち読み（内容を知るためなら古本屋で数年前のテキストでもいいのでは？）を読んで、自分に合う、合わないと見極めが方がいいですよ。 人には適正というのがありますので、「時間をかけて勉強すれば受かる」というものではない資格も多々ありますので。
国家試験です。 開発者や利用者向けに、複数レベルの試験があります。 >下記の全てにおいて試験があるのでしょうか？ そうです。 開発者なら、 基本情報技術者→ソフトウェア開発技術者→テクニカルエンジニア（データベースやネットワーク等） といった形でレベル分けされています。 参考URL：http://www.jitec.jp/
まず、ヘルプをじっくり見てみましょう 知らなかった機能がたくさんあると思います メニュー項目をひとつづつみてもいいですね 今まで使ったことのない項目がありますよね wordはテンプレートを使いこなせるといいですよ 同じ種類の文書は同じフォーマットで作成できたり、体裁を変更するときに一気に変えることができたりします excelはグラフとピボットテーブルが使えるようになるといろんなことができます こういうのも参考にしてみてください word使い方 http://arena.nikkeibp.co.jp/tec/word/ http://allabout.co.jp/computer/msword/ excel使い方 http://arena.nikkeibp.co.jp/tec/excel/ http://www.relief.jp/itnote/archives/cat_4.php 教育訓練給付金は認定講座でかつ規定の成績で修了しないともらえません 認定講座は入るときは基礎からで大丈夫ですがオフィスマスターなどの資格取得レベルになると思います（それなりのカリキュラムと時間数が必要です）
資格を取るのは無意味ではありません 大いに意味があります IT系に就職したいとの事ですが、たとえば基本情報技術者、 これをもってないと受けられない企業もあります 資格が無いことで受験資格さえ与えられないのです 募集要項で資格の事に触れていなくても、 資格の有無で結構変わってきます 多くの企業は最初、筆記試験または適正試験から選考が始まると思いますが 資格の有無でこの筆記試験の合格ラインが変わっているように思います 同じような点数でも資格持ってる人は通って、持ってない人は落ちる こういうことが結構あります。 書類選考、筆記試験の段階で資格は大いに武器になります が、確かに面接まで進めば資格はあまり武器になりませんね ですが、無いよりは有る方が良いに決まっています。 資格がある人とない人の面接の評価がさほど変わらなかった場合は 当然資格を持っている方を採用します 「資格は役に立たない」と思ってても見えないところで役に立っているものです あまり感じないかもしれませんが ただまあこれは持っている資格によります 持っている資格に力が無ければ持っていても意味はありません 例えば初級シスアドは使う側の資格なので、作る側の企業にはあまりアピールできません ○○試験３級とかも役に立たないでしょうね。 最後に一言 資格を持っている人は「資格を持ってても意味が無い」と感じる事が多いです 資格を持ってない人は「資格を取っておけばよかった」と感じる事が多いです
最初から試験問題のアルゴリズムに挑んでみたものの理解できていないということですから，アルゴリズム・擬似言語の入門書できちんと基礎力をつけた方がよいと思います。 参考URLに挙げた大滝みや子氏の書籍など売れているようですし好評価のようです。 >アルゴリズムの定石を覚える(数日) >アルゴリズムの問題を解く（1週間） >CASLで実際にプログラムを作成（2週間） アルゴリズムの個々のテーマについて，定石を覚える→試験問題を解く→CASLプログラム作成，を繰り返して勉強していくということでしょうか？ 私はまずアルゴリズムの基礎力を固めることが第一だと思います。試験問題は，入門書レベルがまるまる理解できてから手を出せばよいと思います。 擬似言語の出題をCASL2でプログラミングしてみる必要もありません。CASL2ではアセンブラ言語独特のアルゴリズムが必要になりますので，アルゴリズム一般・擬似言語一般とは毛色が異なります。擬似言語とは別物，として，定評のあるCASL参考書で勉強なさるとよいでしょう。 >午後のアルゴリズム問題はすべて具体的な >数値を入れてトレースをして解くのでしょうか？ >若しくは頭の中で道筋を立てるだけで、 >紙に書くようなトレースはしないのでしょうか？ 私は，何をしているアルゴリズムか分からない，処理の意味が把握できない，そういうときだけは値を当てはめてトレースをします。問題を読んでそれがどんなアルゴリズムか分かったときはトレースはしません。その代わり，配列の様子や添字の位置などそのイメージをイラストで描いて残しておきます。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/dp/4897976057/
シスアドは一応「国家資格」ですからあればそれなりに評価されます。 「勉強がんばったな」って感じですが。 最近はよく分からない資格（というより検定）が多々あるので、そんなものをうだうだ取るよりはシスアド１つの方がいいはずです。 シスアドくらいでは、「シスアドを持っている新人が来た！○○を任せよう」ともなりませんので。努力への評価になります。 テクニカルエンジニア（ネットワーク）とか、オラクルマスターだったら、ネットワークを任せようとか、データベースの整備プロジェクトに加わってもらおうとか引っ張りだこになりそうですけどね。 なお、実際に職場で使う人間なら、シスアドよりもエクセルVBAだとか使いこなせる人が１００倍欲しいと思いますが、面接官とはかそこまで気がきかないでしょう・・・ ついでに資格までは取らなくても、エクセル、ワードは使えるようにはなった方がいいですよ。 たいていの企業は、それがメインでしょうから。 あとはACCESSとか使いこなせるなら、結構有効かも。 ま、これも就職先次第ですがね。 結論としては、シスアドなら、「努力した」という面で評価はあがると思います。大学生の間に資格を取ろうって人ってあまりいないと思いますので。 俺は社会人数年目になって資格勉強をいろいろし、とるようになりましが、学生時代は遊びまくりだったし・・・・＾＾； 正直、学生時代に（就職のためでも）資格をとってスキルアップを計る人は尊敬します。
大丈夫です。－ｍ－２ でも意味は同じで減点にはならず正解です。
基本情報は２種の時代にとった者です。 午前は単に午後の採点の手間を減らす為の足切りです。 自己採点で確実に７０％以上の自信が有れば午後も採点して貰えます。 午後はやはり自己採点で確実に７０％位は欲しいところでしょう・・・。 っと考えると・・・。 まずは受験する事が大事です。 「最後まで試験会場で粘る」を目標にすれば少し気が楽になりませんかね。 試験は年に２回もあります。 命を取られる訳ではありませんし、例え今回残念な結果になっても、次回は確実ラインと思いますよ！ お薦めは過去問題（午前問題）の復習のみが良いのでは無いでしょうか・・・。 それから次回受験される際、午後問題は是非CASLで受験をお薦めします。 CASLは答えが他の言語より確定しやすくしっかりやれば１００点とれます。 ちなみに私は自己採点ですが午後１００点で合格した（と思ってます）。 しかもコンピュータの基本となる動きをマスターできるので、ソフトを考える場合にとても重要な物なのです。 CASLを知っているか知らないかはコンピュータを語る時に大きな差です。 頑張って下さい。応援しております。
まずはテキストに沿って一通りのインプットをすることをお勧めします。 おすすめ本は私は旺文社で合格をしましたので旺文社が良いと思いますが 必ずしも他の人に良いとは限りませんので書店で見て分かりやすいのを購入されたらと思います。
できれば80%くらいいけると安心できるでしょうね。でも点数配分があるのでパーセンテージでは中々難しいと思いますが。今できているところを着実に取れればいけるかもしれません。 午後は長文ですが、落ち着いて読み解くことが大切です。案外答えのヒントが文中にあることがあります。とにかくあと6日なので、過去問に少しでも多くトライしてください。何年かの周期で過去問と似通った傾向の問題がでることがあります。一人で勉強するときは声に出して読んでみたり、図に描いたりして考えたりしました。声に出すと結構ひらめくことがありますよ。私だけかもしれませんが。また、4択ですので消去法で答えを導くのも手です。 恥ずかしながら私は2回目の挑戦で合格しました。最初は周りの雰囲気に落ち着けず、あがってしまい、隣の人の咳に悩まされ、集中できずに心が負けてしまいました。また、勉強もどうしたらいいか分からずに、問題集をやり、闇雲にいろんなサイトで過去問に挑戦し、なぜ違っていたのかを理解せずにただ正解率を上げることしか考えていませんでした。次に挑戦する時は、「合格情報処理」という雑誌を定期購読し（その会社の回し者ではありません）、自分の苦手分野を徹底的に勉強しました。また飽きっぽい性格ですので、理解のピークを試験日にするために2ヶ月前までは暇があるときにちょっとやるくらいに押さえて、最後に詰め込んだ記憶があります。 合格を祈っています。普段の力が出せればきっとOKですよ。体調を整えて落ち着いて試験に臨んでくださいね。
IPアドレスの基本について考えてみます。 (1)IPアドレスの長さは32ビットである。 (2)IPアドレスには、ネットワークアドレス部とホストアドレス部がある。 (3)ネットワークアドレス部とホストアドレス部は、サブネットマスクまたはプレフィックス長から求められる。 今回の問に関しては、上記3つのことを知っていれば解くことができます。 "192.168.1.120/28"より、プレフィックス長が28ですよね。つまりネットーワークアドレス部の長さが28ビットであることが分かります。 （ちなみにこのことをサブネットマスクで表すと"255.255.255.240"になります。2進数で書くと"11111111.11111111.11111111.11110000"です。） ネットワーク部の長さが28ビットということから、おのずとホストアドレス部の長さも決まりますよね。IPアドレスの長さが32ビットなので、 32-28=4となり、ホストアドレス部の長さが4ビットであることが分かります。これが一つ目の質問の答えです。 さて次にホストアドレスの値を求めます。プレフィックス長が28ビットなので、ネットワークアドレス部とホストアドレス部の境界は "192.168.1.120"の120にあります（"192.168.1"までで8*3=24ビットなので）。そして、120を2進数で表すと、"0111 1000"になります。 ちょうど空白のところがネットワークアドレス部とホストアドレス部の境界です。"0111"はネットワークアドレス部である28ビットのうちの 残りの4ビットですから、この問題ではホストアドレスを求めたいので無視します。これが解説でいう「2の6乗…を除外して考える」ということです。 結局、"0111　1000"の後半の4ビットの"1000"がホストアドレスになります。これを10進数に変換すると8になり、ホストアドレスの値となります。 これが解説で言いたかったことだと思われます。
問題より、1ブロック=『500バイトのセクタを８個』＝4000バイト ブロック単位でファイルの領域を割り当てて管理するので２つのファイルをそれぞれ何ブロック必要か？を考える。 （1）2000バイトのファイルを割り当てると１ブロック必要 （2）9000バイトのファイルを割り当てると３ブロック必要 合計は４ブロック = ８（セクタ／ブロック）×４ = セクタ３２個 ポイントは『ブロック単位』なので、ブロック内の余ったセクタは考えない。例えば、(1)は”2000バイト＝４セクタとかんがえないで2000バイト＜１ブロック＝８セクタ必要”と考えることが大切です。
>System.out.println(pants[i]);を実行すると >勝手にtoStringが呼ばれるのでしょうか？ そういうことです。キーワード toString でgoogleしたら次のページがヒットしました。 ページ後半「自分で作ったクラスにメソッドtoStringを定義すれば……」 http://www.itarchitect.jp/beginners/-/10422-3.html 「多くのクラスは、ObjectクラスのtoString()メソッドをオーバーライドし……」 http://www.kab-studio.biz/Programing/JavaA2Z/Wor …
ａ，ｂ，ｎ，ｃなどの変数ではなく，イメージしやすい具体的な数値の例とともに回答したことがあります。よろしければどうぞ。 参考URL：http://okwave.jp/qa2796133.html
第二種情報処理(現・基本情報)を高１の秋試験１回…ですが、そもそも趣味でのＰＣ歴が当時で７年（小３から）と充分長かったので… ですが、国の情報処理技術者試験は認定試験の一種です。 資格試験ではないし、自分の技術力が上がればその都度挑戦していけばいい、むしろ、私のように取るだけ取ってほったらかしでは意味がなく、合格しても何年かおきに受けるくらいで良いと思います。 実際私が受けた時はまだＳＱＬは一般的でなく試験範囲に無かったですし、逆に当時の技術の中でも今は使わず試験範囲から外れた物もあるでしょう。 「合格した」といってそこで止まる物ではありません。 「今、自分がどのレベルにいるのか」を確認したり証明したりする試験ですから、何回でも一生でも合格しても不合格でも受け続ければ良いと思いますよ。
シスアドはコンピュータが年々進化するのと平行して毎回新しい分野の問題が取り組まれます。そういう意味では平成１４年モノは少し古すぎるかと思います。最新の問題集を購入されることを望みます。
No.2です。 >情報系の企業（ソフトウェア開発等）以外の企業だったり公務員だったりを目指す場合は、 >基本情報技術者よりも初級シスアドをとる方がいいということですか？ 利用者側という点ではそうですね。 それと、基本情報技術者の午後試験にはプログラムの問題が出るので、プログラム経験のない人には初級シスアドの方が取りやすいと思います。 >開発者の基礎知識（すなわち基本情報技術者）をもったシステム利用者（シスアド）というのはどうなのでしょう？ No.3の方も回答されてますが、利用者でもシステムを発注する場合などに開発側の基礎知識が役立つと思います。 開発者との意思疎通がうまくいかないと、開発が遅れたり業務に合わないシステムが出来上がってしまうことがよくあります。 私の知っているのは逆のケースですが、開発者側（ソフトウェア開発会社勤務）でアプリケーションエンジニアを取っているが、利用者側（顧客）の立場を理解するために上級シスアドを取った人などです。
いちばん効果的なのは、過去問５年分（１０回分）を全部解くことでしょう。だらだら解くのではなく、実際の試験時間と同じ条件でやってみてください。図書館の自習室でやると雰囲気も出ていいでしょうね。 午後問題は文章量が多いので、必要な部分だけを見抜く訓練が必須だと思います。先に設問を読んでおいて、問題作成者がどのような意図で設問を作っているのかを把握してから、本文を読むというやり方も有効です。
次のように行番号をつけてみました。 1:　　　LAD GR1,0 2:　　　LAD GR2,1 3:　　　LD GR3,=5 4:LOOP　LD GR4,C20 5:　　　AND GR4,GR2 6:　　　JZE NEXT 7:　　　ADDA GR1,GR3 8:NEXT　SLA GR3,1 9:　　　SLL GR2,1 10:　　　JNZ LOOP 11:　　　ST GR1,ANS CASLのレジスタは16bit長ですが，桁数が長くてめんどうなので８bit幅として解説します。 ａ）２行・９行より，GR2はループのたび次のように変化する。 00000001 → 00000010 → 00000100 → …… つまり，ビット１が最下位（右端）から左へと１bitずつ移動していく。 ｂ）４行・５行より，GR4には(２０)10 ＝ (00010100)2 がセットされ，前述のGR2とのANDがとられる。つまり，GR4内のビット列を右端から左へと１bitずつ調べて，その位置が１か０か判定している。 ｃ）３行・８行より，GR3はループのたび次のように２倍される。 (５)10 → (１０)10 → (２０)10 → …… ｄ）よって７行目で解答格納領域(GR1)に加算される値は次のとおり。 1回目：GR4＝0001010零 なので ５は加算しない 2回目：GR4＝000101零0 なので １０は加算しない 3回目：GR4＝00010壱00 なので GR1に(２０)加算 4回目：GR4＝0001零100 なので ４０は加算しない 5回目：GR4＝000壱0100 なので GR1に(８０)加算 6回目：GR4＝00零10100 なので 160は加算しない 7回目：GR4＝0零010100 なので 320は加算しない 8回目：GR4＝零0010100 なので 640は加算しない 11行目でANSに格納される値は(２０)＋(８０)＝(１００)です。
午後は国語、現国の問題だと思えと先生に言われました。練習問題してもきりがないので、私は午前問題の勉強しかしませんでした！前日よく寝て、午後に疲れが出ないように、お昼を食べ過ぎて眠たくならないように気をつけて、国語、国語と思って受けました。受かりました。ゆっくりと問題を読み解くことです。
「資格」というよりも、この業界で「情報処理・プログラム関連の知識はまったくのゼロ」の方々を対象にした本を、数多く出されている方で、高橋麻奈さんという人がいます。 やさしく学ぶ 基本情報技術者 ’06～’07年版 http://www.seshop.com/detail.asp?pid=7105 やさしいシリーズ やさしいＪａｖａ　第３版 http://shop.sbcr.jp/bm_detail.asp?sku=4797331828 あと、Amazon.co.jpのカスタマーレビューですが、単に情報量が多いだけで、あくまでも参考程度と受け止めておいてください。実際に、「この本はあまりよくなかったです。」みたいなことが書かれている本でも、いや、僕はそれを使って合格したんだけど・・・、みたいなことがよくあったりしますので。実際に、そのサイト上でも「カスタマーレビューは他のお客様により書かれたものです。ご購入の際はお客様ご自身の最終判断でご利用ください。」みたいな但し書きがありますよね。（つまるところ、良書っていうのは、その人（＝読者）の知識レベルや経験など、実に様々な要因によって違ってくるものだと思います。） もちろん、私がつい先程勧めた上記の本でも、同様のことが言えるわけで、やっぱり一番いいのは、大型書店に行って実際に手に取って見比べてみることだと思います。それにもかかわらず、どうしても選べれないというのであれば、今の自分の中で、よく理解できていない事柄を１つか２つ、思い浮かべてみてください。その疑問点を一番分かり易く説明している本が、あなたにとって一番の良書だと思います。
そもそもP検はパソコンの知識 基本情報処理は情報処理の知識 まったく別物の知識です。 情報処理系の仕事に就きたいなら基本情報処理 パソコンを使って仕事をしたい(事務など)ならP検 どっちにしても中学生と取っては受験料も安くないですからね
>パソコンについて、広く浅く出るとありますが、試験自体は難しいですか？ 情報処理技術者試験センターの公式Webサイトの下記URLに最新の過去問題が公開されていますから，ご自身で解いてみるほうが早いと思います。Ｐ検３級やExcelといった前提知識がどれだけ活用できるかご自身で分かるはずです。 スコア計算の詳細は公開されていませんから，受験者としては，午前・午後とも70～75％の正答率で合格できると思っておけばいいのではないでしょうか。 >おすすめのパソコン雑誌 初級シスアド合格が目的なら，パソコン雑誌を定期購読しなくても，過去問題をしっかり理解することで合格できるでしょう。 参考URL：http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/_index_hani …
私は、こっちの方をオススメします。 平成19年度 春期　基本情報技術者 パーフェクトラーニング過去問題集（技術評論社） http://www.gihyo.co.jp/books/syoseki.php/4-7741- … 「過去4回分の試験問題と詳しい解説」というのがウリですが、実際には、解説の部分がだらだらと長ったらしい文章ではなく、非常にコンパクトにまとめられており、全体の内容はOKなので後は問題演習のみ、という方にはピッタシの本だと思います。それと、資格関連の書籍にありがちなA5判ではなく、B5判で構成されており、本を開いた状態でも、すぐに閉じることがなく勉強しやすい、というのもお勧めポイントです。
順次実行、命令分岐、繰り返しの構造化プログラミング の技法です。 アセンブラとは違った言語ですね。 擬似言語というだけ、ルールも簡単で、情報処理試験では、フローチャートで表現しています。 問題を解くには、擬似言語をマスターするというよりは、アルゴリズムのいくつかのパターン（ソートや統計など）を擬似言語で書けるようになることが必要です。 参考書は、別に用意したほうがいいと思います。 例を紹介しておきます。 ・基本情報技術者 大滝みや子先生のかんたんアルゴリズム解法―流れ図と擬似言語 (単行本)
SQLを使って何をするのかというよりも、データベースソフトを利用している時、どのようにしてSQLを使用するのか？という意味でしょうか。もしそうでしたら、PostgreSQLを例に説明します。 PostgreSQLにはpsqlという会話型ツールがあります。このpsqlを、Windowsでしたらコマンドプロンプトから起動し、SQLを打ちこんで実行します。全ての操作はコマンドプロンプトのウィンドウ内で行います。これとは別に、GUIの操作ツールがあります。Windows版にはpgAdminというのがついています。これを使えば、SQLを知らなくてもデータベースが操作できます。また、pgAdminで、SQLを使用するウィンドウを開いて、そこに自分で記述して実行するということもできます。
>どんなプログラムを作ればいいのでしょうか？ 目的が資格取得であるのなら，過去に出題されているプログラムを理解すればいいでしょう。足りないようなら，その資格の参考書で解説されているアルゴリズムも理解すればいいでしょう。 出題されたプログラムを見て頭の中で流れを追えば理解できる，というのなら，あえてプログラムを作らなくても試験に合格できるんじゃないでしょうか。理解がアヤシイようなら，実際にプログラミングの経験を積んだ方が当然，実力がつくでしょう。 >長いプログラムとなるとイメージが思いつきません。 >コツみたいのがあるんでしょうか？ 長いプログラムが書ける人は，長いソースコードを見たことがありそれがどんな姿をしているかイメージできるから，書けるんだと思いますよ。 初心者のころ，職場でソースコードを改造したり，書籍掲載のソースを自分で試したり，Webサイトからコードをダウンロードしたりと，長いソースコードを経験していると思います。それらサンプルを真似することで，大きな問題を小さなモジュールの集合に分割すること，定番テクニックのコーディングを学んだんじゃないでしょうか。
識別IDという理解でいいと思います。 参考URLを見ればよく分かると思いますよ。 参考URL：http://www.n-study.com/network/frame_relay2.htm
#2です。 ＞１つお聞きしたのですが、この問題集はやはり要領悪いのでしょうか…？ 私は午前対策はほとんどしたことがなく、 従ってこの問題集は使ったことはないのですが、 使った友人たちの間ではこの問題集の評判は非常にいいようです。 しかしながら、使い方は工夫しなければならないようですね。 情報処理技術者試験は、ＦＥ→ＳＷ→高度と上級の区分になるほど 「合否の分かれ目」が午後に移ってきます。 それで、ついつい午後中心の勉強になってしまうのですが、 あまり午前をおろそかにしても脚きりにあってしまうので、 そうならないために、自分の不得意な分野をピックアップして強化する・・・。 そんな目的で、つまみ食い的につかう問題集だと考えています。 残り１ヶ月ということですから、まず過去問を１回分やってみてください。 午前問題が７５％以上できるようであれば午前対策は不要だと考えていいでしょう。 ７０％～７５％だったら、ほとんど一夜漬けに近い勉強でいいのではないですか。 ７０％以下だったら、どの分野で誤答が多かったかを分析し、 その分野だけをこの問題集で強化していく。 残った時間は午後対策にまわす。 そんな使い方をすると良いのではないでしょうか。
10進数 2進数 0 0 1 1 2 10 3 11 4 100 ... 8 1000 16 10000 32 100000 64 1000000 128 10000000 256 100000000 512 1000000000 1024 10000000000 となります。 十進数1000は、２進数であらわすと 　　 1111101000　です。 この1で表す部分を1がたっているといいます。
こんにちは。 　構文自体は暗記ですが、実際は色々パラメータの組み合わせもあるので、スタンドアロンのDBをご自分のPCにインストールして実行しながら覚えるのがベストだと思います。 では。
>会社の都合により >プロジェクトマネージャまたは >システムアナリスト >の資格取得を求められています。 これは、今年の秋の試験で取得しろということでしょうか？ それとも何年かかけて取得すればよいということでしょうか？ 情報処理技術者試験は平成２０年度に大きな制度変更が予定されており 現在委員会で審議中とのことなので、 「今年中に取得」という前提で考えたいと思います。 >上記のうち取得しやすいのはどちらでしょうか？ ＰＭ経験のある人、あるいは経験はなくても開発現場にどっぷり漬かっている人であれば ＰＭのほうが楽でしょう。 ただ、そうでない場合は、ＡＮのほうが楽だと思います。 私はＡＮ→ＰＭの順で取得しました。 これらの試験で業務未経験者にとって壁になると思われるのは、 「業務経験に基づいて記述せよ」という午後２の論文問題でしょう。 業務経験がなければ、自分の周囲のシステム開発・企画を、 自分が行ったように書く必要があります。 開発の現場にいる人にとってはＰＭのほうが設問の設定にすんなり入り込めると思います。 自分の上司であるＰＭが、どのような点に注意して業務をこなしているか、 模範となる上司がいて、それをきちんと観察できていれば合格論文がかけると思います。 しかしながら、ＰＭ論文は、品質管理にせよ、進捗管理にせよ、予算管理にせよ 人材育成にせよ、査読者のホームグラウンドで勝負しなければなりません。 実務経験に基づかない捏造論文であれば、ちょっとしたことで「ウソ」がばれるのではないかと思います。 それに対し、ＡＮ論文は、ユーザ企業の経営環境やそれに対するＩＴによる対策は 千変万化であり、「経営課題」と「解決」の因果関係さえ説明できればなんだって書けます。 いわば回答者のホームグラウンドで勝負できます。 多少「ウソ」を書いてもばれないのではと思います。 私自身、ＡＮについては「よくあの論文で合格したな・・・」って思っていますから。 とりあえず、昨年の論文問題を見て、どちらが「ばれないウソ」が書けそうかをご判断するのがよいのではないでしょうか。 http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/mondai_kait … >また、私の状況で言えばどちらがより有意義な資格でしょうか？ 今の状況よりも、ご自分が将来どうなりたいかでお決めになるべきでしょう。 判断材料として、ＡＮとＰＭのどちらが質問者様の勤務先での評価が高いか 上司に聞いてみるのも良いかもしれません。
例として，キー値の範囲として00000～99999が考えられるデータを配列に格納したいとします。配列の大きさがTABLE[0]～TABLE[99999]の10万要素あれば確実に格納できますね。 では「キー値は00000～99999の10万パターンだけれどデータ総数は数千件しかない（キー値の歯抜けが多い）」場合はどうでしょう。データが数千しかないのに10万の配列を確保するのはムダですから次のような方法をとります。 例）格納配列の大きさを5000要素と決めた場合（TABLE[0]～TABLE[4999]） データのキー値 00000～99999 　　↓ 何らかの計算（ハッシュ関数と呼ぶ） 　　↓ 格納位置の添字 0～4999（ハッシュ値と呼ぶ） のように，入力値(00000～99999)→出力値(0000～4999)を求める何らかの計算をおこない，それを格納位置の添字とすればよいわけです。このときの格納配列をハッシュ表と呼びます。 何らかの計算（ハッシュ関数）はどんな計算式でもかまわないのですが，この問題では次のアルゴリズムを採用したとのこと。 レコードのキー値 55550 　　↓ キー値を11進数と見なし，10進数に変換後，下４けたに対して×0.5という基数変換法 　　↓ レコードの格納アドレス あとの計算は，過去問の解説サイトがありますので，それを見てください。 （基本情報，17秋，問２） 参考URL：http://computer.trident.ac.jp/examin/h171016_kih …
Sun Microsysytems社の SPARCマイクロプロセサ，の方ではなくって， http://ja.wikipedia.org/wiki/SPARC "Standards Planning and Requirements Committee" の略ですね。 http://computing-dictionary.thefreedictionary.co … 直訳すると，次のようになるでしょうか。 米国規格協会(ANSI) の中の(/) 基準計画と要求事項に関する委員会(SPARC) ……って，googleして，英日翻訳サイトに貼り付けただけですけど（＾＾；
11を仮定した理由は，(1)ハッシュ関数では素数による剰余計算がよく用いられるから，かつ，(2)「11で割った余り」は暗算でも計算しやすい適度な大きさ・適度な小ささだから，だと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/ハッシュ関数 衝突が起きる ＝ ｎで割った余りが同じ，ですから，余り１の場合と適当に想定して，11で割った余りが同じ１になる数を適当に２つ（ａ＝12，ｂ＝１）当てはめてみたのでしょう。 ×　ア　12＋１ が 11の倍数 ○　イ　12－１ が 11の倍数 ×　ウ　11が 12＋１の倍数 ○　エ　11が 12－１の倍数 イ・エのどちらかに絞られました。余りが１になる別の２つの数（ａ＝23，ｂ＝１）を当てはめてみます。 ○　イ　23－１ が 11の倍数 ×　エ　11が 23－１の倍数 最後まで残った正解は イ となりました。 ちなみにｎ＝11でなくても問題は解けます。素数でなくても大丈夫です。ｎ＝100としてみましょうか（余りが０～99と分かりやすいので） ともに余りが23となる数の組を当てはめます（ａ＝123，ｂ＝23） ×　ア　123＋23 が 10の倍数 ○　イ　123－23 が 10の倍数 ×　ウ　10が 123＋23の倍数 ×　エ　10が 123－23の倍数 正解は イ となりました。 参考URL：http://zigen.cosmoconsulting.co.jp/index.htm#SW
パーティションとその切り方 http://nobumasa-web.hp.infoseek.co.jp/partition/ …
コンピューター版も定期開催でも６０分の試験の後に４５分～５０分程度の休憩時間があります。 しかし定期開催だと人数が多いので休憩時間にすぐトイレに行けるかどうかはわかりませんね。 試験がんばってください♪ 参考URL：http://biz.ocn.ne.jp/master/a010.html#2
システムの資格は多種多様です。 問題は貴殿の日商簿記2級とオフィスマスターといった資格と違い、資格を取っても、現場で活用が難しい点です。 業界内に人間としては残念ですが・・・現実です。 アドバイスとしては、単なるシステム管理者ではなく、ＩＴ費用vs効果を考えるＣＩＯを目指すべきと思います。 その為には、社外ブレーン（ＳＩ会社）を作る事が肝要です。 しかし、特定のベンダーでは意味がありません。 中間色の強いＳＩ会社ならびに、現在世界で広がっているＯＳＳに目を向ける事が大切かと思います。
「量から質への転化」を信じることです。 ホーキング博士は、これを「ステージの移行」と表現されています。 例えば、細い糸も撚り合わせれば紐になります。 例えば、紐も綯って太くすれば綱になります。 ２本の糸を撚り合わせても、それは、ただの太い糸に過ぎません。 つまり、ある限度までは質的変化を伴わない量的変化が起きるに過ぎません。 が、この量的な変化がある段階に達すると質そのものに変化が起こります。 糸という古い質は紐という新しい質にとってかわられるのです。 これが、事象の変化・発展に関わる基本法則です。 アルゴリズムの過去問の一つや二つを解いても、脳には細い糸のような回路が生れては消えるだけ。 この段階では、問題を読んだ瞬間に解に到達するような回路は当然に形成されていないです。 だが、ここで諦めずに、更に、問題を解く量を蓄積するとします。 すると、生れては消えていた回路が、徐々に一つの形を形成しはじめます。 過去問に極めて近い問いについては、この新しく形成された回路が反応するかも知れません。 この反応を更に蓄積すると、頭の中の霧が一瞬晴れてその向こうに解が見えることでしょう。 この反応を更に更に蓄積すると、質問者の頭の中の霧は完全に晴れ過去問の類の解の全てが見渡せるようになります。 いわゆる「ステージの移行」が実現したのです。 もちろん、次は、応用問題への挑戦という新しいステージが待っています。 もちろん、次は、紐から綱への段階が待っています。 Ｑ、ある一定量をこなせば、自然とできるものなのでしょうか。 Ａ、Yes.
シスアド試験の手続きについてはよく知りませんが、 ・あなたの名前で新しく申込をする。 ・お兄さんの申込は取消あるいは入金せずに無効にする。 ということはできないのでしょうか？
#2です。 > 例えば、暗記はもちろんのこと、 論文に暗記はほとんど必要ないですよ。 視座の高さが身についていれば、ほとんど勉強しなくても合格論文が書けます。 > 論文においては、実際の実務ではこの論旨では現実的にありえないことも、試験としては合格点がもらえるなどです。 申し訳ありません、現実にありえない論文を書いて合格した例は存じ上げません。 現実には複雑な状況だったのを、論文に書きやすいように単純化して書いて合格した例は 数多く存じておりますが。 > 例えば、あの仕事は論文での経験がなければクリアすることが出来なかったとか、仕事の決裁が通りやすくなったとかです。 明確に「実務で役立った」と感じられる局面はありませんでしたねぇ。 強いて言えば、以下のような点でしょうか。 (1)トラブルを回避するのが上手になった 　PMの視点、経営の視点を意識することによって、将来問題になりそうな芽を早めに見つけ 　摘み取るのがうまくなったように感じます。 (2)上位者と話をする際に精神的な余裕をもつことができるようになった 　相手と同じ、場合によっては相手より高い視座に立っているという自負を持つことで 　精神的に優位に立つことができるようになりました。 (3)後輩・部下の説得がうまくなった 　現場の論理でいろいろとだだをこねる後輩を、もっと大局的な観点から説得するのって、 　論文をぶっつけ本番で書くのと似ていなくもありません。 　
２種・１種なんて懐かしいですね。私もその時代からの受験者です。 情報処理技術者試験センターに出題範囲・過去問もあります。 http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/_index_hani … 複数年の過去問が欲しい場合は、こちらにもあります。 http://zigen.cosmoconsulting.co.jp/#SD
まず、EXCEL・WORDなど事務的な操作ができる程度の人をソフト職とは呼びませんよ。 基本情報処理は、プログラムを自分で作成する人（プログラマ）のための資格です。 これからプログラマになられるということでしょうか？ 本当に基本情報を取得する必要があるのか、もう一度確認されたほうがいいと思います。 もし受験されるなら、暗記で何とかなる部分もありますが、基礎的な学力がないと かなり厳しいと思ったほうがいいです。 現実の数字だけをあげると基本情報になってから144万人が応募して、実際に試験を 受けたのは約70％の99万人です。30％の人は応募だけして受験する前に諦めていると いうことです。その内の合格者は16万人なので応募者から見て11％、受験者から 見て16％の合格率です。 平均受験回数を3回と見ても合格率は48％ですから、何回受けても合格できずに 不合格のまま終わる人が半分以上いることになります。 とは言っても不合格になる人は、勉強せずに受けている人がかなりいるので、毎回 ちゃんと勉強して受けていれば、合格できる可能性はかなり高くなるのであきらめずに 努力を続けることが重要です。
はじめまして。 初級シスアド保有者です。 私も当初は情報処理の資格だからとびびっていましたが 実は簿記や問題改善についての問題も含まれるなど非常に幅広いものです。 そのため非常に浅く広い範囲なので、それほど専門性を求められる資格ではありません。 とは言え、ハードやネットワークの基本的な問題も出題されますので 既に知識レベルでお持ちのようでしたら、2ヶ月もあれば大丈夫だと思います。 全くの未経験で一からの勉強だと厳しいと言わざるを得ませんね。 私の場合、3ヶ月ぐらい勉強しました。 現在の社内情報システム＆Webマスターという仕事柄、 取得後も比較的役立っている資格だと思います。 （資格があるから就職に有利だとは思えませんが） 以上、ご参考までにどうぞ。
何処まで勉強したいか、にもよりますが。 利用者側 ・初級シスアド(ネットワークだけではないですが) ・ドットコムマスター★ 管理者側 ・情報セキュリティアドミニストレータ ・ドットコムマスター★★ ・CCNA ・CCNP 開発者側 ・テクニカルエンジニアネットワーク あたりが無難かと思います。無難といったのは、受験料や勉強に掛かるコストと資格自体の知名度から判断しています。これ以外にもComptiaやCCNAなどがありますが、これらの点で挙げていません。
ある程度知識があるなら 「合格への総まとめ基本情報技術者めざせスコア＋１００　２００６－２００７」 http://www.7andy.jp/books/detail?accd=31668169 をおすすめします。 大変読みやすく、問題の量も程よいです。 試験の２、３か月前からこの本を始めるのがちょうどいいです。 あと結構気づかない人が多いのが 「まぐまぐ」のメールマガジンです。 http://www.mag2.com/j/stu/it/0001.html メールアドレスを登録するだけで、 毎日、メールで情報技術者試験の問題を送ってきたり、 解説や基礎知識を勉強したりすることができます。 しかもこのサービスは無料です。
どのような目的で基本情報を取得するのかによりますね。 単なる箔付けならokg00さんのおっしゃっているように合格さえすればいいので、習得し易いCASLなどに切り替えるべきでしょう。 将来、プログラマとして仕事をしたいのであれば話は別で、ＣやJavaなど現在開発の主流になっている言語で合格しておくべきですね。正直言って、言語系は向き不向き（適性）がはっきり出る分野です。まったくの素人さんが入門書一冊だけで合格することもありますし、何年も勉強し続けて不合格になることもありますよ。 向いてないひとが開発系の仕事に付くのは、あまりお薦めしません。 「趣味でパソコンを使っている」のと「仕事でパソコンを使っている」の間には、長くて深い谷があるのは試験問題を見てお分かりでしょう。 それでもというのなら、人並み以上に努力する必要があります。
私は学校も仕事も情報処理ではなく、情報処理を体系的に勉強する意味で情報処理技術者試験を受けましたので、「本来の流れ」に従って受かりました。その感覚からすると、「若干範囲に同じ部分がある」どころか、基本情報技術者の難易度を高めたものがソフトウエア開発技術者だと思っています。#3の方も書かれていますが勉強がムダになるようなことはありません。「情報化と経営」も午前に出る程度ですからそれほど深い知識は必要でなく、問題は、基本情報はプログラミング(言語)の比重が大きいことくらいです。 一刻も早くソフ開にうからなければならない、プログラム言語を勉強したくない、というような事情でもない限り、基本情報技術者から受けることをおすすめします。
初級シスアドなら解説書も多いので、自分にあっていると思われるものをじっくり選びましょう。 知識全般をひととおり確認したいなら、「3週間完全マスター 初級システムアドミニストレータ」、「情報処理教科書 初級システムアドミニストレータ」、「初級シスアド完全合格教本」あたりがお薦めです。 「1週間で分かる初級シスアド集中ゼミ」は、試験直前の総ざらいとしては適していますが、これだけで合格できるとは考えない方がいいでしょう。 本のタイトルで検索すれば、紹介サイトや直販サイトが見つかりますので参考にしてみてください。
参考ですが 去年一年間（春・秋）の過去問です。 http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/mondai_kait … だいたい眺めてみてください。
基礎的な勉強はすでに終わっているのでしょうか？ 終わっているとしてなら、最後の追い込みは、 過去の試験がそのまま載っている問題集が一番役に立つと思います。 過去問をピックアップしているのではなく、順番もなにもかもそのまま載ってる本です。 解説本と比べて種類は少ないですが、大きな本屋さんに行けば、1つか2つは種類があるはずです。 もし、これから基礎から勉強するのなら、参考書は自分で見て選んだほうがいいかと思うので省きますが、 それとは別に用語辞典もあればいいでしょうね。 できれば、基本情報処理だけではなく、シスアドにも対応している辞典であれば、役に立つかと・・・。 たとえばコレ↓など。 http://www.shin-sei.co.jp/np/isbn/4-405-03038-3
気づくのが遅くなりました。申し訳ありません。。 PC全体の知識を～であれば、先にも記載させていただいたIPAが実施する試験の中の二つ、 「基本情報処理能力技術者」「初級システムアドミニストレータ」が広く浅く問われ、丁度良い様な気がします。 （基本情報の方は「情報処理とはなんぞや？」初級シスアドの方は基本＋「管理するにはどうすればいいか（多少技術的な事も出る）」） 後はその後、どういった道に進むかによって勉強する方向性もかなり変わると思います。 企業内ヘルプデスクの様な仕事を望むのであれば、マイクロソフトのMCP/MCSEがあると割と楽に潜り込めます・笑 ヘルプデスクを設置する位の規模なので、それなりにコンピュータの台数も多く、使用している人間の数も非常に多いので、広く質問に答えられる人間は結構重宝されます。 ネットワークの運用・保守であれば、CISCOのCCNA、CCNP、構築の方面であればCCDA、CCDPと行き、最終的に各CCIEを取得すれば本当の意味で世界に通用する人間になります。（今の私の目標ですが、遠い……） その他の方面では私が詳しく調べていないので何とも言えないのですが、IPAが実施する資格試験の中でテクニカルエンジニアの系統は専門色も濃く、専用ハードやソフトについて多少勉強すれば十分程度の基礎が出来るとも聞いています。 取りあえず今のご時世情報処理に関わらない職種というのも多くないので、基本情報か初級シスアドを勉強しつつ、将来のキャリアプランを考えてみるのも良いのではないでしょうか？ IPAの資格は年に一回か二回しかありませんし、申し込みを忘れると半年放置になり悲しい目に遭います。。 （逆にベンダ系の資格は取ろう！と思ったら何年中試験を受けられますので後回しにするのもアリかと）
ダブルスターはCBTも始まっていますので、毎月でも受験できますよ。 で、ネットワークが主ですから少し経路が違いますね。ただし、難易度的には国家試験をクリアできるぐらいならOKだと思います。あとは、アドミニストレータよりですね。 セキュアドと情報セキュリティは被る部分が多いですが、ダブルは少し違います。もうちょっとネットワーク技術について突き詰める必要があります。
技術職としてはテクニカルエンジニア（情報セキュリティ）の方ですね。 私は現在勉強中です。 情報セキュリティアドミニストレータは利用者側観点からの試験ですね。 基礎知識がなかったり、関連する仕事を行っているようでないのであれば 今から勉強するのは遅すぎだと思います。 大体半年掛けて勉強するもんだと思います。 基礎知識がなく、仕事をしており、一日3時間程度の勉強しか出来ないと 仮定すると、間に合わないと思います。
>本来８ビットで表現できる値は０～２５５ ------------------------ 11111111 ＝ +255 11111110 ＝ +254 …… 10000001 ＝ +129 10000000 ＝ +128 01111111 ＝ +127 01111110 ＝ +126 …… 00000001 ＝ +1 00000000 ＝ ０ ------------------------ >イクセス表現とは、元の値に127(01111111)を加算 ------------------------ 11111111 ＝ +128 >Ｅがすべて１の場合は128を 11111110 ＝ +127 …… 10000001 ＝ +２ 10000000 ＝ +１ 01111111 ＝ ０ >つまりＥが127の場合は０を 01111110 ＝ -１ …… 00000001 ＝ -126 00000000 ＝ -127 >Ｅが０の場合は－127を、 ------------------------ ということで，８ビット＝256通りのパターンに どの数値に対応づけているかが違うわけです。 符号なし固定小数点数では， (11111111)～(00000000)に +255～０を対応。 イクセス127のゲタばき表現では， (11111111)～(00000000)に +128～-127を対応。※ ちなみに，符号あり２の補数表現では， (01111111)～(00000000)に +127～０， (11111111)～(10000000)に -1～-128となります。 （※ celtisさんご紹介のURLに詳細がありますが， IEEE 754 では指数部がオール１・オール０ の数を，特殊な数に対応づけています。） >ビット反転＋１よりも、127加算するほうが単純 ------------------------ 仮数に登場する負の数の表現には「２の補数」を使う意味があるけれど， 指数に登場する負の数には補数を使う意味がないということですよね。 指数の大きさを合わせた後の仮数同士の計算は， (＋５)＋(－３)＝(＋２) でよいから，「補数の加算，で減算を実現」できる２の補数の意味がある。 でも，(ａの５乗)＋(ａの－３乗)のような異なる指数の計算では， 指数をそのまま加減算してもダメですからね。 ------------------------
浮動小数点表記には２種類あるので、最初のうちは混同してしまいますね。考え方は同じですが、用いる手法が若干異なります。 汎用コンピュータが広めた業界標準（デファクトスタンダード）と、標準化機構が定めた国際標準に分けられます。IEEE形式と呼ばれるのが後者にあたり、近年の試験ではほぼこちらが採用されていますよ。 古い過去問を解いていると前者を用いる場合もありますが、問題文にその旨が明記されているはずなので、落ち着いて読めばどちらの表記を用いるのかわかるはずです。
2進数の各桁の数値は、2のn乗です。 小数点第1位が1/2、小数点第2位が1/4、・・・と、2の(-n)乗に対応します（10進数の場合、小数点第1位が1/10、小数点第2位が1/100というのと同じです） 2進数が誤差なく表現できるのは、この2の(-n)乗の和で表現できる数値に限られます。 たとえば、0.75 = (0.5) + (0.25) = 2^(-1) + 2^(-2)なので、2進数で誤差なく表現できます。 選択肢の中で、0.2/0.3/0.4については、にわかに2の(-n)乗の和で表現できるかどうかわからないですが、0.5は2の(-1)乗ですから、明らかに2の(-n)乗の和で表現できることがわかります。 答えが1つなので、正解はエであることがすぐわかります。 ただし、もしある数字が2進数で誤差なく表現できるかときかれた場合は、順次 0.5を引く→0.25を引く→0.125を引く→0.0625を引く・・・ という風にしていって、最終的にゼロにならないことを証明する必要があります。これは無理数の証明となり、若干困難です。
私も#1の方と同じくソフトウェア開発技術者の方が難易度が高いと思います。合格率は同程度かもしれませんが、ソフトウェア開発技術者は「全くの素人」の人は受けません。基本情報技術者に合格済みの人が多いと思います。 宅建は問題が択一式でもあり、がんばれば記憶力でなんとかなりそうですが、ソフトウェア開発技術者は向き不向きがあるようで、何年受けても受からない人もいます。
論文試験4区分に合格しています。論文の最初の試験がAEでした。 質問１．知らなければ、嘘・ハッタリを書くしかないですが合格の可能性は低いでしょう 　　２．実務で覚えるのはなし　ということなので難しいでしょうね 本や資料で勉強しただけで合格するなら、勉強時間をたくさん取れる学生がたくさん 合格するはずですが、毎年学生の合格者はほとんどいません。 つまり、ある程度経験したことをベースに書かないとほとんど合格はできないということです。 私の場合で言うと、システムや課題はほとんど本当のこと、参画した立場や対策は嘘という ことになります。対策の嘘というのも、全くの空想ではなく本当はこうすべきだったが いろいろな制約でやれなかったこと（私ではなく担当の人が）を、自分がやったように 書くということです。 実際の仕事は、開発のサブリーダくらいなので、実務に一番近かかったのがAEですが、 それでも１ランクくらい上の人を想定して論文は書きました。 自分の仕事をこなしながら、他の人がどのように動いているか観察し、自分がその立場なら どうするかを考えてみるのが一番の勉強になるのですが、これができるようになるにも 何年かの実務経験が必要です。（何年経ってもできない人のほうが多いですが）
>200MHz=200×10-6クロック/秒←→200分の1×10-6秒/クロック=1クロック5n 左の10の-6乗は間違いですね。正しくは10の6乗になります。 Hz(ヘルツ)は周波数の単位で、一秒あたりの繰り返し回数を表します。 MHz (メガ・ヘルツ) メガは10の6乗倍という意味で、 1MHz = 1,000,000Hz です。つまり、 200MHz = 200,000,000Hz 【参考】 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%89%A9%E7%90%86% … K (キロ) 1,000倍 M (メガ) 1,000,000倍 G (ギガ) 1,000,000,000倍 T (テラ) 1,000,000,000,000倍 話を戻して、これは繰り返し回数ですから、繰り返しの間隔時間を求めるには逆数を求めます。 間隔 = 1秒 ÷ 200MHz = 1 ÷ 200,000,000 = 0.000000005 (秒) ここで、 >n=ナノ >10億分の１ これを使って表記を簡潔にすると、、、 0.000000005秒 = 5n秒 という訳ですね。例えば5クロックの処理があると、200MHzでは 5n秒 × 5クロック = 25n秒 の時間がかかるわけです。 【参考】 m (ミリ) 1,000分の一 μ (マイクロ) 1,000,000分の一 n (ナノ) 1,000,000,000分の一 p (ピコ) 1,000,000,000,000分の一 >1CPI ・ 200MIPS・・・・1秒間に200×(100万）回実行できる >4CPI ・　50MIPS・・・・1秒間に50×（100万）回実行できる CPIは消費者物価指数ではなく、Clock per Instuctionでしょうね。20年間IT関係やってて始めてみましたが、、、 一命令あたりに必要なクロック数ということなんでしょう。 1CPIは、一命令実行するために1クロック必要といういみですから、クロック周波数がそのまま一秒間あたりの命令実行数になりますよね。 4CPIは、一命令実行するために4クロックも必要という訳ですから、クロックが200MHzあっても、その4分の1の命令しか実行できないわけです。 わかりましたか? ちなみに、現代的なCPUは、1クロックあたり3命令や4命令同時実行となっており、さらにCPUコアも2つなど入ってますので倍の命令が実行出来るという訳です。ただし、現実の実行にはメモリーアクセス待ちなどもありますので、必ずしも計算どうりに行くとは限りませんのでご注意を。
>前者は利用者側 >後者は開発者側 です。職業としてはそのまんまです。 前者は一般企業のIT部門(利用者側)、後者はシステム開発者です。 なお、前者の方が難易度的には低いです。
名前の通り、情報技術者としての基本的な知識を問われます。 情報系の国家資格の中では比較的簡単な部類です。 が、焼き付けばでは合格出来ませんのでしっかり勉強しましょう。 参考URL：http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/mondai_kait …
まったく何もしなくても免除というわけではなく、指示された教科を勉強し、指定された（もしくは認可された）試験を受けて合格することで午前が一定期間（たしか１年だったと思う）の間だけ免除になります。
私も、MCPとLPIC Level2 の両方の資格を有しております。 これまでの経験や自身の知人の話の聞くと、MCPは最低でもMCSA、良くてMCSEくらいにならないとエンジニア市場では余り評価されないことが多いみたいです。 MCPは確かにトラック（NTトラック→2000トラック→2003トラック）が上がるごとに難しくなっていますが、MCP1つ取っただけでは一般的には評価されづらいというか・・。 そしてMCSA取得にはMCP4つ、MCSE取得にはMCPに7つ合格しなければなりません。 一度MCP取得に取り掛かると、MCSAやMCSE取得まで結構時間とお金がかかります。（資格取得支援が会社で出るのなら、費用面は余り気にする必要はないかもしれませんが・・） 質問者様は現時点でせっかくLevel1までは取得されているのですから、そのままLevel2まで一挙に取ってしまわれた方がいいのではないでしょうか？ Level2では特に202はLPICの中では一番難しかったですが、LPICは現時点では１つの試験の範囲が狭いので、MCPやCCNAより受かりやすいといえば受かりやすいかもしれません。 ただ、今年から試験が改訂されるようなので、改訂後はどうなるかわかりませんが。 ＃ちなみに、202の場合は赤本や黒本の暗記だけではダメで、私は一度落ちてます。202については自分で自宅でWWWサーバやメールサーバとか構築や保守してみました。 業務で使っていたミドルはApacheやSendMailでなかったので。 更に、エンジニアが就業できる案件としてはオープン系の案件の方が多いですよ。中小企業の社内運用保守系ならやパッケージ導入案件などならばWindowsのAD系の案件が多いかもしれませんが、やっぱりオープン系とネットワーク系の知識がある人が求められるようです。 ＞会社からはMCPの取得をすすめられました 会社が持っている案件がWindows系案件が多いのでしょうか？それともMSのパートナー企業なのでしょうかね？ 会社の業務と切り離してLevel2を取ってから、就業している案件によって取る資格を考えられてはいかがでしょうか？ ＃MCPよりはCCNAを取った方がいいように思いますけど・・。 それでは。
混乱があるといけないので念のため。 >基本情報の合格証明書を紛失してしまったので >再発行を依頼したいと思います。 「合格証書」と「合格証明書」は別のものです。 合格発表後２週間ほどで送られてくる経済産業大臣印のあるＡ４の厚紙のが「合格証書」 それとは別に、合格者から随時請求を受け付けて発行するのが「合格証明書」 「合格証明書」は手数料を払えば何度でも発行してくれますが、 「合格証書」は再発行はしてくれません。 実は、私は「合格証書」は見たことがありますが、 「合格証明書」は請求したことがないので見たことがありません。 これは「情報処理技術者試験規則」にて定められています。 第六条　経済産業大臣は、試験に合格した者の受験番号、 氏名、生年月日及び合格証書番号を合格者台帳に記載しな ければならない。 ２　経済産業大臣は、前項の規定による記載を行ったときは、 試験に合格した者の受験番号を官報に公示するとともに、 試験に合格した者に対し、様式第四の情報処理技術者試験合 格証書を交付する。 第七条　試験に合格した者は、様式第五の情報処理技術者試験 合格証明書交付申請書を経済産業大臣（機構が試験事務を行う 場合にあっては、機構）に提出して、様式第六の情報処理技術者 試験合格証明書（以下「合格証明書」という。）の交付を受ける ことができる。 ２　前項の規定により合格証明書の交付を受けようとする者は、 交付手数料として一通につき七百円を納付しなければならない。 ３　機構は、合格証明書を交付したときは、速やかに経済産業 大臣に報告しなければならない。
　IT難民
パソコン教室の講師など、時間的に融通のきくものなら ありそうな気がしますが、開発系の学生アルバイトは、 あまり聞いた事がありません。 理由としては 　－開発経験がない（少ない） 　－時間が制限されている 　－いつ辞めるか分からない というところでだと思います。 開発は、単純に言えば 「プログラムを作って、顧客に納める」 仕事ですので、納期厳守です。 よほどの理由がない限り、遅れる事は許されませんので #3の方がおっしゃる通り、積極的に学生アルバイトを 使おうと考えるところは少ないでしょう。 アルバイトの目的は何でしょうか？ お金でしょうか？それとも自分のスキルを磨くことでしょうか？ お金目的なら、一般的なアルバイトの方が賢明だと思いますが そうでない場合は、インターンシップ制度のある会社もあります。 インターンの目的は「現場での実践訓練」なので、 「無給」が基本ですが、アルバイトのように ある程度の賃金を払ってくれるところもあります。 http://www.at-internship.com/ http://intern.do-campus.net/ http://intern.jobweb.ne.jp/ http://www.rikeinavi.com/07/c_int/index.php
　資格手当てですが、私も会社次第と思います。 合格時の一時金支給の場合もあれば、退職まで支給される場合もあります。ただ、本給に入らない手当てで支給されている場合、会社の業績によっては真っ先にカットされますので、減額や支給打ち切りもあり得ます。 　資格を入社後に取得するように言われるかどうかも会社次第です。 「資格を取得する暇があったら仕事をしろ」という会社もあれば、取得へのサポートをする会社もあります。
販売士検定はどうですか？ ３級なら独学も可能です。 シスアド自体、社内のコンピュータシステム管理者になるための資格です。その意味では、コンピュータの知識に加えて、その業界の知識が必要です。多くの企業では商品の販売を手がけています。つまり、卸・小売などの業界の知識をあわせ持つと強いと思います。
まず整列のところで再帰処理が取り上げられるのは、マージソートが再帰処理で実装しやすいからです。 また、整列アルゴリズムのなかでマージソートは最重要です。シンプルかつ実質的には最速ですから。 再帰処理は他には構文解析や木構造の処理によく使われます。 慣れるとすごく便利な処理方式ですが、注意しないとスタックを浪費することもありますので、再帰処理を繰返処理に置き換えるやり方も学んでおいた方がいいでしょう。
弁理士を目指している知人が何人かいて、同じことを聞かれた経験があります。 情報処理技術者試験の中では、情報セキュリティアドミニストレータが比較的取得しやすいと思います。ただ、知人の一人はこの試験を受験していますが、３回受験しても合格していません。 別の知人の一人は、情報処理技術者試験の問題を見て、あきらめて、電気通信主任技術者で選択科目の免除を目指しました。こちらの試験は情報処理技術者試験より合格率が高いですし、実際彼は１度の受験で合格しました。 ご自分の知識の有無によって左右されると思いますので、実際に過去問と解答を見て自分の取得しやすい資格を受験されることをおすすめします。
コンピュータでは0と1で全ての数字を表現します。 文字列の1ビット目をプラス(0)/マイナス(1)として見て下さい。 0XXX(プラス) 1XXX(マイナス) となります。 ◎プラス表現の例 0111 = 7 一桁目が「0」なのでそのまま2進数で7をあらわしています。 ◎マイナス表現の例 1111 = -1 一桁目が「1」なのでマイナスをあらわしています。 そのまま数えると「-7」に見えませんか？ ですが、それは違うのです。 一桁目が1の場合は「反転して1を足す」ことが必要です。 1111 0000(1を0に反転) 0001(1を足す) 「-1」を表していることがわかります。 非常に簡単なので、いろいろな数値を試してみてください。
NO.2です。 上級シスアドは個人的にはそれほど難しくないと思ってます。 私の感覚では、ネットワーク＞システム管理＞上級シスアド＞セキュアドになります。 ネットワークはテクニカルエンジニア（ネットワーク）の改名前のネットワークスペシャリストで、合格したのは５年前になりますね。私の場合、仕事の内容がネットワークと全く関連がなかったので、最初は「マスタリングＴＣＰ／ＩＰ」を熟読しました。その上で過去問を解いてましたね。通信教育もいいのですが、かなりのボリュームになるので、大変だと思います。 今なら、インターネット上に分かりやすいホームページがあるので、利用するのも１つの方法かもしれません。参考URLに載せておきますね。 効果的な勉強方法は初心者に教えるつもりで、テキストを作ることです。が、現実的には時間がないと思いますので、過去問をきちんとこなすことでしょうね。午後の問題は捉え方次第でいろんな解答ができます。過去問の解答が書籍で発刊されていますが、その解答が必ずしも正しいとは限りませんし、他にも正解となる解答もあるわけです。 各設問の解答の整合性も必要ですし、過去問をこなすだけでかなりの力がつきますよ。基本をマスターしたら過去問の研究をするのが私はいいと思ってます。 字数や専門用語を使った言い回しにとらわれすぎたというのは、よくわかります。字数は少ないのを増やすのは大変ですが、多いのを減らすのは簡単です。だから、解答するときは余白にキーワードをちりばめながら、丁寧に説明するような文章にして、後からけずっていけばいいんですよ。これも、試験を受けていけば慣れてくると思います。 春は私もテクニカル（情報セキュリティ）を受験する予定です。お互いに合格できるといいですね。 参考URL：http://www5e.biglobe.ne.jp/~aji/3min/index.html
http://www.jitec.jp/1_08gaiyou/_index_gaiyou.htm … いわゆる国家試験です。 何でもいいというのであれば興味があるのを片っ端から取ってみればいいと思います。 私は検定や資格を取るのが趣味なのでそうしています。 まぁ、お金の都合上民間のはあまり取りませんけど。 民間のだと企業などからの評価でもあまりプラスにならないものもあると聞いたことはあります。 初級シスアドでもまだ難しそうであれば http://www.pken.com/top.html というのもあります。 ２級くらいまではそんなに苦労しないと思います。 準一級以上の難易度は詳しく知らないのでなんとも・・・。 あと、#2さんも仰ってますけど、高校生ならあくまで学業優先したほうがいいと思います。 １年生と言う事なので「本格的に受験勉強を始めるまでの間。」と言うのであればP検定や初級シスアドも結構いい暇潰しにはなると思います。 受験料高いですけどね。
そうです。 いつか変更されることはあると思いますが、（その時はHPで紹介されるでしょうが、その時までは）それがテーマプログラムです。
もう少しやわらかく考えてみたらどうでしょう？ 例1 A+B*(C+D)+E これを実際に頭の中で計算するときを考えます おそらく CとDを足したもの(+)にBをかけて(*)それにAを足して(+)Eを足す(+) のような感じになると思います この出来上がった文字列を左から順番に記号に変換すると A+B*(C+D)+E　→　CD+B*A+E+　となります これが逆ポーランド記法の基本的な考え方です しかし実際には A、B、C…と順番にデータが処理されることが前提のため Aから順番に表記したものが一般的？になっている このためAから順番に表記する方法を考える必要がある 問題をわかりやすくするため 解答から元の数式を求める方法を考えてみる 基本は3点 　・左から順番 　・数値は2つ一組 　・計算は演算子 ＜逆ポーランド記法　→　数式への変換＞ ABCD+*+E+ A 計算なし AB 計算なし ABC 計算なし ABCD 計算なし ABCD+ 計算あり 対象は直前のCD　→　C+D ABCD+* 計算あり 対象は直前のB　→　B*(C+D) ABCD+*+ 計算あり 対象は直前のA　→　A+B*(C+D) ABCD+*+E 計算なし ABCD+*+E+ 計算あり 対象は直前のE　→　A+B*(C+D)+E この逆を考えればよい ＜数式　→　逆ポーランド記法への変換＞ A+B*(C+D)+E A 最初の数値 AB 次の数値　ここまでは必須 ABC 次の数値 AとBの演算はまだ行わないので演算子はなし ABCD 次の数値 BとCの演算はまだ行わないので演算子はなし ABCD+ 演算子(+)　1番目の演算 C+Dの演算を行う ABCD+* 演算子(*)　2番目の演算 B*(C+D)の演算を行う ABCD+*+ 演算子(+)　3番目の演算 A+B*(C+D)の演算を行う ABCD+*+E 次の数値 ABCD+*+E+ 演算子(+)　4番目の演算 A+B*(C+D)+Eの演算を行う 初めの内は 逆ポーランド記法 → 数式に変換するほうが理解しやすいと思います 情報処理試験対策だけを考えるのであれば 答え（4択）から数式を求めて解答を導く というのもひとつの手ではあります
「容量」は「要領」の間違い？ ８ビットの加算器なんだら「容量」は８ビットでしょうけど・・、通常は容量とは言いませんよね。（８ビットって判ってるんだから。） それとも、８ビット２入力の時の出力の話かな？ １１１１１１１１＋１１１１１１１１なら１１１１１１１１０なので９ビット？ でも、繰り上がりの処理はどうするのでしょうね？
優先順位は左からです。 というか、優先的に計算する箇所を左から順に書きます。
こんばんわ。 擬似言語にしろＣにしろアルゴリズムにしろ、まずはよく問題文を読むこと、そして要注意な問題文に線を引くこと。 問題をよく理解することが大切です。 そしてどういう動きをしているかをチェックして、命令文の横に箇条書きでいいから書き込むこと。（ここはカウントアップ、とか） とりあえず午後の問題をたくさん解けばいいってもんでもないです、午前のように過去問が出るわけではないので。 よく読んで書き込んで、間違えたところはちゃんと復習すること。 私は午後問題ばかりの問題集を買ってきて、問題をコピーしまくりました。 問題集に書き込んだら２度目が出来ないですからね。 解いて間違い直しして、そして再び解いたときに全問満点できるか・・・ こなしていくうちに慣れていくと思います。 参考になればよいのですが・・・^^; 来年の春、頑張ってくださいね！
こんなん見つけました。 http://computer.trident.ac.jp/examin/h181015_kih … 結局値を当てはめてみて、どのパターンが間違ってるか探さないといけないのだから、 1つのパターン毎に全選択肢を着実にこなしていった方が確実な気がします個人的に。その逆は、時間かかりすぎ。
ご年齢が不明ですのでアレですが、大学生以上なら事務のバイトに行って実地で覚えた方が絶対いいです。 逆にお金がもらえますし。 「初心者OK」のバイトを探して、そこでスキル的に物足りなくなったら、学校を考えた方が低予算で済むと思います。
今秋はじめて受験して、合格しました（自分でもビックリでしたが・・・） No.２の方も書かれていますが、午前午後とも８００点満点中６００点で合格です。 私は、勉強を始めたときは参考書を読んでも過去問を見ても本当にチンプンカンプンでした。 なので、まずは初心者用のごく簡単なテキストを読んで、嫌悪感（？）を取り除くところから始めました＾＾; 暗記しようとせず、とりあえず読みました。 そのあと、過去問を４回分解きました。 １回分解き終わるごとに、間違えたところやよく分からなかったところをノートにまとめていきました。 次の過去問を解き始める前に、そのノートをよく見返してできるだけ暗記して、次の過去問に挑戦する・・・ これを繰りかえしていくうちに、４回分を解き終わるころには、かなり正解率も上がっていました。 試験当日も、このノートを開始前まで何度も見返していました。 やはり過去問が一番ですね。 今秋の試験（午前問題）でも、過去問と全くおなじ問題がいくつも出題されていました。 過去問を繰り返し解かれることをとにかくお薦めします。
少々値段が高いですが、アイテックの問題集は非常に解説が多いので苦手な分野の対策には効果的だと思います。 （だいたいの過去問は、途中の式や考え方を省いてたりしますが、アイテックははっきりいってしつこいくらい解説しています。） 自分は基本情報でお世話になりました。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/product/4872685105/re …
IT系のSEです。 いかにも学生ならではの質問ですね。なぜ、回答が来ないんだと思いますか？ システム開発にはアイディア勝負のところもあるので、今できる技術で便利なシステムを思いついたら社外の人には絶対言いません。例えば最近宣伝している　リモコンがラケットやバットの代わりになるゲーム機　だって先に思いついて特許を取れるかどうかで利益が何億(?)もかわってくると思います。 という回答だけではかわいそうなので、参考として、 情報処理試験のエンベデッドやネットワークやデータベースなどの午後問題ではまだ世に出ていないシステムを問題にしていたりするので、ヒントになるものがあります。自動操縦の自動車とか当たりを検知して自動で巻き上げる釣竿とか。 また、ドラえもんの秘密道具もヒントになると私は思います。例えば「真っ暗ライト」は懐中電灯の逆で明るい所を暗くするものです。これは実現できていませんが、光じゃなくて音だったら、逆の波長を出してノイズを除去するヘッドフォンはできましたよね。この例は情報システムではないですが、情報システムのヒントになるものもありそうな気がします。
まずは過去問の本などを手に入れてどのような知識が不足しているか確認されるのがよいと思います。
試験を主催しているところが過去問を掲載していてダウンロードもできます。 http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/_index_hani … 本は、最近ネットショップでも立ち読みが出来るサイトもあります。 教材はネットだけでも十分そろうかと思いますが、模擬試験などをしようと思ったら、@ITのメルマガなんてサイトも使えるかと思います、携帯電話に１日１問メールが飛んできますから。 http://jibun.atmarkit.co.jp/scenter/ittrain/ どっちが自分に向いているかですが、文系の方なら本を買ったほうがあたまにはいるのかもしれません。 午前は過去問を中心に丸暗記でなんとかなると思います。 何かの言葉を聴かれている場合にはその周辺の情報もインターネットで調べればなんとかなるかと思います。 午後問題についても基本的には過去問を中心に勉強すればいいかと思います。 基本情報処理のCASLであれば、言語の仕様を丸暗記しておのおのがどういう動作をするのか理解していれば、多少ひねった問題でもなんとかなるのではないかと思います。 アセンブラプログラミングは普通の手続き型言語とは違ってより双六感覚で処理が追えますし命令数も少ないので１から勉強するのは有利だと思います。 これが理系の人へのアドバイスならばCASLのシミュレーターなんかがあるので自分でプログラムのひとつでも作ってもらったり、昨今トレンドのセキュリティや個人情報保護などの参考書なり法律をどっぷり勉強してもらったほうがいいかと思いますが、ただ試験に受かればいいんであれば必要ないかと思います。
バイトで数学の先生をしており、情報処理の資格をいくつか持っている者です。 目的関数の最大値を a とすると、2x+3y=a と書けますが、グラフを書くため、y=の形にすると、y=-2/3x+a/3です。 目的関数の傾きが -1/2x＋5 と -3/2x＋9 の中間、言い換えると、目的関数の傾き -0.67は -0.5と-1.5の中間なので、グラフを書いてみると、目的関数は２つの制約条件の式の間に線が書ける形になりますよね。だから、制約条件の式の交点が目的関数の最大値になるんですね。 aがもっとも大きくなるようにするには、目的関数 y=-2/3x+a/3 が y軸と交わる値、つまり a/3 をもっとも大きくするには、目的関数が制約条件の交点を通過しているときということです。 目的関数の傾きが２つの制約条件の傾きの間にない場合、片方の制約条件に依存することになり、問題としてつまらないので、目的関数の傾きは中間になるようにして、交点を通過したときに最大になるように、問題を作ってあるのだと思います。情報処理の線形計画法の試験では交点の場合しか出題されないと思いますよ。 グラフ書くとすぐわかるかと思うんですが、文章だとわかりにくいですね。。。
ア 初期a →"+":符号 1行目の左から3番目 　→c →"0":数字 3行目の左から2番目 　→b →"1":数字 2行目の左から2番目 　→b →"0":数字 同上 　→b →"0":数字 同上 　→b 終了 エ 初期a →"9":数字　 1行目の左から2番目 　→b →".":小数点 2行目の左から4番目 　→d →"△":空白　4行目の1番左 　→a 終了 で、参考書のとおりです。
No2です。 真の原因は質問者さんがステップ数という言葉を誤って理解されているためだと思います。 ステップ数というのは、ソフトウェアを完成させるための手順の数や工数そのものを 示すものではありません。 ステップ数というのは、ソフトウェアの一番元となるソースプログラムの中で命令が 書かれている行数（通常コメントや空白行は除く）のことを指します。 従って、各工程にステップ数を分けるというようなことはできません。 昔は、ソースプログラムの中に命令を書く量と全体の工数がほぼ比例すると考えられた ため、ステップ数により工数見積もりをする方法が良く行なわれていました。 小論文作成を例にすると、書く量を原稿用紙2枚で800字と指示された場合の800字が ステップ数と同じ意味になります。 論文全体の内容や構成を検討するのが設計、800字を実際に用紙に書く作業が製造、 書いた後に800字全体を見直して必要に応じて修正をするのが試験に当たります。 設計、製造、試験に200,500,100字と字数を振り分けることはできませんし、800字を それぞれ設計、製造、試験したら800X3の2400字の論文になるわけでもありませんね。 仮に設計が100字/分だと800字で8分、製造が40字/分だと800字で20分、試験が200字/分 だと800字で4分、結局800字の論文を作成するのに合計32分かかったので生産性は 800/32=25　25字/分となります。 エの式に当てはめると、1/100+1/40+1/200=8/200=1/25となり逆数を取ると25となります。 25字/分なので、800字であれば800/25=32分かかることになります。
ご質問の答えとしては＃１さんの通りです。 でも言葉では分かりにくいと思うので図にしてみましょう。 紙に、四角の中にAという丸とBという丸がすこし重なっている図を 三つ書いてください（図１～３） 図１のAをスラッシュ（/）で塗りつぶして、 Bをバックスラッシュ（/の逆）で塗りつぶしてください。 AとBの論理和（A+B)は塗りつぶされている所全てです。 なお、AとBの論理積（A・B）はスラッシュとバックスラッシュの両方で 塗りつぶされている所（＝AとBが重なっているところ）です。 図２は図１で塗りつぶさなかった所を塗りつぶしてください。 それが「論理和の否定」です（（A+B)の上に線一本）。　--（１） 次に、図３でBが無いものと考えて、A以外のところを全て スラッシュで塗りつぶしてください。 それが、Aの否定です。 また、図３でAが無いものと考えて、B以外のところを全て バックスラッシュで塗りつぶしてください。 それが、Bの否定です。 「否定の論理和」はAの否定とBの否定の論理和なので 塗りつぶされている所全てです。 なお、Aの否定とBの否定の論理積「否定の論理積」は スラッシュとバックスラッシュの両方で塗りつぶされている所です。　--（２） 図１～３を見て何か気づきませんか？ そう。図２の（１）「論理和の否定」と図３の（２）「否定の論理積」は 同じところですよね？これがド・モルガンの法則です。
No.2です。 > 私としては、男子が少なくとも１人以上含まれる場合として、 > 全部で３人選ぶので、男子１＋女子２、男子２＋女子１、男子３、の３通りと思ってしまったのです。 なるほど。 これが、仮に「男子３人」「女子５人」ではなく、「白い玉３個」「赤い玉５個」だったら 私も３通りが答えと即答しますね。 仮に、試験センターに抗議を申し入れても正答や採点基準がひっくり返る可能性は 限りなくゼロに近いとは思いますが、 今後のために、「紛らわしい問題は出すな」という意味の申し入れは 意味のあることだと思います。 何はともあれ、明日正午の発表、合格をお祈りしています。
技術系でちゃんとした翻訳が出来る人は引く手あまたですよ。 良いところに目をつけましたね。 翻訳の人はだいたい文系で、技術のことがちんぷんかんぷんなので 適切な翻訳が出来ないことに困ってる人はたくさんいるんです。 　 > IT関連の翻訳者となるのに、シスアドを勉強して実際仕事に > 役立つのでしょうか。 　 役に立ちます。絶対たちます。もっともシスアド以外にも 色々選択肢はあると思いますけど。 まず大事なのは何か１つのテーマに深く掘り下げて知識を 身につけるということ。あとあと他のことを勉強するにも カンがはたらくというか、色々役に立ちます。 ぜひ頑張ってください！
４６＝（００１０ １１１０）2　というのは以下の計算から出すことができます。 　　　　　　　　　　余り（2進数） 　４６÷２＝２３・・・０ 　２３÷２＝１１・・・１ 　１１÷２＝　５・・・１ 　　５÷２＝　２・・・１ 　　２÷２＝　１・・・０ 　　１÷２＝　０・・・１ で十進数一桁は二進数では４桁必要となるので上位に（００）を付けてやると（４６）＝（００１０ １１１０）になります。２５の方も同様のやり方で２進数に変換できます。 ２の補数は分かりますか？？
載せられていません。 http://www.jitec.jp/1_03taikenki/_index_taikenki … 高得点者(ほぼ満点など)は表彰され、アンケートなどが来ると聞いています。
http://jken.sgec.or.jp/guide/jsystem.html 一部かぶっている分野もありますが、従来の1級→SEなどという対応付けはなくなっています。COBOLもないですしね。 あと、データ活用など新しい分野も登場しています。
この春，テクニカルエンジニア（情報セキュリティ）に合格したものです 初心者ということであれば インターネットセキュリティ 不正アクセスの手法と防御 (単行本) 白井 雄一郎 (著), 又江原 恭彦 (著), 白浜 直哉 (著), 柳岡 裕美 (著), 三輪 信雄 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4797313919 をお勧めします． 古い本ですが,内容は陳腐化していません． ポートスキャンから,セッションハイジャック バッファオーバーフローまで基本的な事柄がかなり具体的にかかれています． この本に書かれていることが全部分かるくらい勉強してください． そうすれば以後の参考書もスーっと入ると思います． それと本ではないですが， セキュリティシステムの構築は＠ITをお勧めします ほとんどココで知識をえました．
情報処理技術者試験センターのページにpdfファイルとで問題の解答といっしょに配点割合も掲載されています。また過去の試験問題をもとに採点を行うことができるサイトもあります。そちらの方も覗かれるとよいでしょう。（ただしあくまで予測採点です）
開発経験二ヶ月より、基本情報処理のほうが評価されると思います。自己流の開発は、評価されないでしょう。資格を取るのは、かなり大変ですが、過去問題をたくさん解いて、がんばりましょう。
http://www.jitec.jp/1_02annai/h18aki_exam.html 先日の試験についてですが、これを見てもらえれば判るかと。また、そのサイトから、いろいろ問い合わせもできますので、直接聞いてみられるのも良いかと思います。
システム監査、システム運用管理エンジニア（システム管理の前身）の合格者です。 何かアドバイスをと思ったのですが、ご質問者様の情報が少なすぎますね。 #2さんと重なりますが、 ・ご質問者様のご経験（お仕事の内容） ・ご質問者様のレベル（既合格区分） ・ご質問者様の目標（これからのキャリアプラン） ・何のために情報処理技術者試験を受験しているのか こういった情報を書いていただけると、それなりのアドバイスはできるのですが・・・。 文面から推測して、初級シスアド・基本・ソフトウェア開発は合格済で、 それに加えて論文のない高度を１個取得済くらいの方と拝察します。 > システム監査はまだ難しそうだし… 　システム監査は他の高度区分と比べて特に難しいわけではありません。 　ただ、他の情報処理試験とはまったく異なるものの見方や方法論が入り込むので、 　そのあたりをわきまえてとりかからないといけないというだけのことです。 > システム管理はプロジェクトマネージャとどう違うかわからないし… 　管理する対象や手法が異なります。 　 どうもイメージ先行で各区分を捉えられているように感じます。 ＩＰＡ発表のスキル標準等はきちんと読まれていますか？ 　http://www.jitec.jp/1_17skill/skill_00.html 結局、こういった情報を元に、ご自身の目指される方向に一番近いと感じられる区分を 受験されるのが一番と思います。 あと、来年の秋は何を受験されますか？ たとえば秋にアプリかプロマネを受験するのであれば、論文の形式が似ているシステム管理で 慣れておくというのはひとつの手かとは思います。 （システム監査の論文は少し特殊で、予行演習には不向きかと）
http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/18aki_qs_an … http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/18aki_qs_an … 公式回答では「ウ」になってます。
作業開始年月日(もしくは作業終了年月日)も数えるから。 仮に2000年4月18日に開始して同日に終了したと考えてみてください。 日数(2000，4，18)－日数(2000，4，18) では0日になってしまいますね。作業日数としては1日ですので+1してください。
>なぜ、4月～9月までの売り上げが8個であるとわかるのでしょうか？ たぶんこのようになると思います。 (単位＝個) 期首有高10＋仕入高1＋2＋3＋4－売上？＝期末有高12 　→　10＋10－？＝12 　→　？＝8
http://www.jitec.jp/1_00topic/topic_20060814_sem … 今年のitecのセミナーで、団体受験でも出欠状況は把握できないとの事。 証拠物件(問題用紙など)を求められたらどうしますか？ 自己責任という言葉をかみしめ反省すべきかと。 ウソがバレた時ののペナルティを考えれば、正直者の方がよいかと。
>１、昼食はどうするのでしょうか 会場によるかもしれませんが、お昼休みであればゴミ箱等も用意されます。 試験時間以外であれば利用可能かと。 >２、退出時間につきまして 受験票をご確認ください。試験開始後、一定の時間(午前が60分、午後は40分)を経過してから終了前の10分は退出できませんがそれ以外なら可能です。再入室はできません。その他、試験監督の指示に従ってください。
下の方の書かれた問題として回答します。 オーダは「おおざっぱに」データ数の増加に対してどのくらいの 計算量の増加があるかということを表します。 （一般的にBig-O記法というものを使います） たとえば「10n+3」という計算量がありnが十分大きな数字と なったとします。すると3だけ増えようが誤差の範囲と 考えることができます。よってnに対して最も次数の高いもの （この場合は4knの項）以外は無視します。 また、データ数に対する計算量なので係数も無視します。 よって4kn+2kの処理に対するオーダはnと考えます。 下記に参考URLを載せておきます。 参考URL：http://edu.cs.inf.shizuoka.ac.jp/2005/X121/text/ …
受験をした経験者として回答させていただきます。 受験票の受験心得に書いてあるなかで机上におけるものにメモ用になどは書かれていません。つまり持ち込み不可でしょう。 問題用紙の余白ですが十分にあります。その問題ページになければほかのページに計算できますし、問題用紙の最後のページにメモ用紙がついてあります。
回答NO１の者です。 >剰余（A$1，A6）の部分で行っている計算 でしたね。 割った余りを求めるので、123456789÷100＝1234567余り89で答えは89となります。
>時間的にみてどちらかしかできません。 今週は午後を中心にこなしましょう。 特にここ2年の過去問題をもう一回ずつする。 （やはり過去問は古すぎると問題も古臭くなりやすい） 一回やっているのなら1時間＊4回の4時間有ればできます。 言語の問題は、その言語の基礎くらいの本等を理解できていれば そんなに難しくないはず。 2年以上前の問題も必ず目は通す。 （私も取ってますが午後は問題集を読んだだけです。） あと一週間もありますので社会人でも十分にできます。 1日2時間＋土曜日は4時間で平日は午前と午後を半分 土曜は午前1時間＋午後1時間＋模擬テスト2時間くらいで。
LD GR3,GR1 の場合は、ＧＲ１ の内容がＧＲ３にロード（設定）されます。 LD GR3,0,GR1 の場合は、実効アドレス(０＋ＧＲ１の内容をアドレスとして)の内容がＧＲ３にロードされます。 アドレスが、BUF のようにラベルで判っていれば LD GR3,BUF で良いわけですが、参照したいアドレスがレジスタに格納されている時は LD GRn, 基準アドレス,指標アドレス の様に指定して基準アドレス+指標アドレス が実際にアクセスするアドレスになります。（なので実効アドレスという） この場合、GR1 にBUF のアドレスが入っているとしてそのアドレスをそのまま使ってアドレスの内容を持ってくればいいのですが、 そのために0 を指定しています。
こんばんは 昨年の今頃、CompTIA A+を取得しました。 試験はパソコンの構造に関する内容とＯＳに関する内容に分かれています。 １年以内に両方合格してCompTIA A+が取得できます。 パソコンの構造をより深く学ぶために始めたのですが、今では使われていないCPUの種類やDOSコマンド、コネクタのピンの本数まで内容が細かすぎて試験のための暗記になってしまいました。 ただ、パソコンを組み立てるのが大好きでマザーボード、メモリ、CPUの雑誌などをよく見ている子は勉強しないで合格してました。 パソコンのスペックは３年以上たってしまえば全然変わってしまうので役に立つのかわかりませんが、古いパソコンを修理したり拡張したりするときは参考になるかもしれません。 講習していただいた先生によると、この資格を取るのはトラブル対応をしているコールセンターの人が多いようです。 ぼくは、４ヶ月勉強して合格しました。 使った教材はＴＡＣ出版の「A+ Core Hardwre テキスト」と「A+ OS Technologies テキスト」です。 この本のわからない所は 「IT用語辞典 e-Words」http://e-words.jp/ で調べながら読みました。 参考になりそうなリンクも貼っておきます。 それでは、がんばってください。 参考URL：http://sikaku.web.infoseek.co.jp/index.html
9月末までは試験センターが公開していたのですが・・・。 Itecさんが講評つきで公開しているようですね。 　　　　　　　　　↓ 参考URL：http://www.itec.co.jp/siken/library/graph/2006sS …
文字列の０～９の文字コードは16進表記では30～39です。同様に文字列のＡ～Ｆは16進表記では41～46です。 ０～９は下位４ビットが0～9でいいのですがＡ～Ｆは下位４ビットが1～6ですよね。だから9足してA～Fにしておくのだと思います。
あまり深く考えず文面どおり受け取ってよいのはないでしょうか。 ・アロケータの役割は資源割り当てのみです。 ・イニシエータはジョブ実行に関するいろいろな動作を含んでいて、その中に資源割り当てもあります。 ※具体的にプログラミングするとしたら、イニシエータ内でアロケータ機能を呼び出すか、アロケータ機能を直接含むかでしょう。
問題をちょっとしか見ていない上での回答です。 ＃２さんの言うとおりです。 予約番号と使用時間帯区分コードの二つを併せて初めて主キーになるということです。 こういう「複数の項目で成されるキー」を日本語では「複合キー」と言います。（だったと思います） 主キーが複合キーだったら「複合主キー」だったかな？ 問題文より ＞(3)申込者が予約を承諾した場合，受付係は予約番号(予約ごとに一意)，氏名，住所，電話番号，会議室番号，使用予定日，使用時間帯を予約簿に記入するとともに，会議室予約台帳へ予約番号を記入し予約登録を行う。 ＞　なお，１件の予約は，１日限り，１室限りとする。使用時間帯については，複数指定できる。 の通りに予約簿テーブルに予約内容が登録されますが、この文章から、 １）［予約番号］は１件の予約に付き１つずつ ２）［予約番号」が同じで、［使用時間帯区分コード］の異なる レコードが予約簿テーブルに存在しうる。 と言うことを読み取らねばなりません。 （おそらく使用時間帯をまたいでの予約を見越しての仕様でしょう） ２）から、［予約番号］だけを指定してもこのテーブルからひとつのレコードを特定できるとは限らないということがわかります。 ですから、予約番号と仕様時間帯区分コードの２つがそろって初めて主キーとなるのです。 おまけ 「このテーブルの主キーはどれ？」と聞かれたら、 これを外したらレコードを確実に１つに特定できないよな・・・ と思う項目を全て挙げればよいのです。 問題文をよーーく読めばそう難しいことではないと思います。
これなんか追っかけてみればいいかも。 デモも有るようです。 参考URL：http://www.me.sophia.ac.jp/or/lab/ishizuka/OC/sp …
数学でいう整数、実数と本質的には同じです。 ただ、情報処理の文脈で実数というのが出た場合は、固定小数点数(整数、integer)に対しての浮動小数点数(floating)のことでしょう、この二つはコンピュータ内部での表現の仕方が違います。 intelで32ビットアーキテクチャの場合、整数は32ビット二進数の補数表現。実数は指数部8ビット、仮数部24ビットで表現されます。 数学でいえば、整数なら1、実数だと0.1x10^1になります(実数の場合は、指数の底が2になりますが)。 なお、COBOLにはこれと違った内部表現形式がありますが、これは割愛 リンクはちょっと難しいかな 参考URL：http://www.den.rcast.u-tokyo.ac.jp/~suzuki/class …
擬似言語ですから、単なる単項論理演算子の　NOT(真偽反転)　です。 なお、擬似言語である以上、TRUEとFALSEが実際には0であるとか1であるとかいうことは考えてはいけません。あくまでも「真」、「偽」という抽象的な概念です。 Cでいうと、(K<=max)&　!Found　が対応するでしょうか。
No.1の方　問題をよく読みましょう。 不適切なものを選ぶので、答えは「イ」ですよ。 ちなみにアもエも適切な対応です。 企業のホームページの個人情報保護に関するページにどのような ことが書かれているかを見れば、すぐにわかるはずです。
午後問題の一問ごとに、その問題を最初に見たときはどこをどのように考えていたから時間内にわからなかったのか、どう考えれば良かったのかを詳細に検討してはいかがでしょうか。またどうしてもわからない２割について、どなたかに解説していただくことはできないでしょうか。 その積み重ねをしていくうちに、新しい問題を見たときもどの考え方でぶつかればいいか判断できるようになるといいのですが。 このあたのことについては、言いにくいのですが「このようにすればできる」という手法は見つかっていないのです。数学や英語などでは、一般的に「できる人とできない人の差が大きく広がる」と言われているのをご存知でしょうか。基本情報の午後もそれと同じ性質を持っています（午前の問題なら俗に言う「暗記科目」の部分が多いので、何とかなっている人が多いのですが）。しかしあなたはシスアドの午後問題もおできになっているのですから、そう悲観することもないでしょう。上記のような勉強法であと２週間、できるところまで合格ラインに肉迫するつもりで頑張ってみることをお勧めしたいと思います。
まず、現在は名称が変わっています。 Microsoft Office Specialist、略称としてはMOSになります。 ＞(1)どのくらいの期間勉強すればよいと思われますか？ エキスパートではないものなら参考書を買って一通りの模擬問題をこなせるようになれば合格するかとおもいます。 ＞(2)試験日や申込はどのようにすればよいでしょうか？ 公式サイトをご覧ください。 ＞どのバージョンを受ければいいと思いますか？ 現在はOffice2003及びOfficeXPのみ試験が開催されています。 経験上、MOUS（現在のMOS)を持っていて業務に役立つケースは、業務上Officeソフトウェアの知識が必要になる場合を除き、あまりありません。 一般クラスの受験でも一科目一万円程受験料がかかるのですが、この対価に見合ったものだったという実感はありません。 MOT Expertを持っていれば、インストラクターをする場合などには採用を考慮してもらいやすいことはあるかもしれません。 http://www.microsoft.com/japan/learning/mot/defa … よくある入門本よりはこういった資格対策のもののほうが要点をわかりやすく記載してあることが多いので、MOS対策用のテキストなどを買い、 それを辞書代わりに使うことで、試験を受験しないとしても基本的な使い方などは身につけることができますよ。 参考URL：http://officespecialist.odyssey-com.co.jp/index. …
私はNo.1の方ではありませんが。 「もし１００総てがメインメモリへのアクセスだとすれば時間は１００となります。」 が理解できないとのことですが、これは、No.1さんの回答冒頭に前提として 「１のアクセスについてのメインメモリのアクセス時間を１とします。」とあります。 解答として「キャッシュメモリを使用しない場合」に対する百分率を求めていますので、それを１００とするのが簡単ですよね。
http://www.jitec.jp/ http://www.jitec.jp/1_11seido/seido_menjo.html なりません。別物です。 午前免除になるのは特定のカリキュラムを修了した場合のみ。 もしくはソフトウェア開発技術者試験を合格してから1年以内にプロマネやアプリケーション他を受験する場合です。
と言うか氏名も立派な個人情報です。 個人情報保護法では、「氏名、生年月日その他の記述等により特定の個人を識別することができるもの」を個人情報と定義しています。 珍しい名字や名前なら氏名だけで個人を特定出来る場合もありますので、名前だけ印刷して、その後の処理に問題があれば危険です。 http://www5.cao.go.jp/seikatsu/kojin/index.html
練習問題をひたすら解いていくのがいいです。 実際の試験も、最近は過去問題をそのまま出題したり、 類似した問題が出題されることがあります。 過去問題で慣れておくのが良いでしょうね。
参考書を買いましょう。 私の場合、これで基本情報処理試験の前進である、 第二種情報処理技術者に合格しました。
参考になるＵＲＬがありました。 http://www.ipa.go.jp/security/y2k/virus/cdrom/ba … 「ブートセクタ感染型ウイルス」と「ファイル感染型ウイルス」の一般的な修復方法としては、システムディスクから起動して・・・と書かれていますが、あくまで一般論であり、多くの場合はウイルスの種類によって対応をいろいろ変える必要があります。 各ウイルス対策ソフトのベンダーなどのサイトで個々のウイルス別に修復の方法が解説されていたりします。 経験上は、ウイルス対策ソフトでスキャンするだけで自動的に駆除される場合も多いです。
>アルゴリズムは慣れだ慣れだと言われて、ひたすら問題を解くのですが、なにかしっくりきません 慣れはものすごく必要ですが 問題をひたすら解くだけのそんな知識役に立ちません。 実際にプログラミングをしてみないと無意味です。 それにその勉強方法でとった資格なんて資格の肩書きだけで なんの役にも立ちません。 科学の授業も黒板で説明されるよりは実験して 試した先生に言われることでなくて 自分考えてでりいろいろ試行錯誤したほうが覚えやすいでしょ?
ｎ＝３の場合を考えてみると 長さ1の記号列：0, 1 長さ2の記号列：00, 01, 10, 11 長さ3の記号列：000, 001, 010, 011, 100, 101, 110, 111 の様になります。 これから、 長さｎの記号列は、２＾ｎ（２のｎ乗）個あるとわかります。 長さ１から長さ３の記号列の総数はというと ２＾１＋２＾２＋２＾３となり、 これから 長さ１から長さｎの記号列の総数はというと ２＾１＋２＾２＋２＾３＋…＋２＾ｎ になることがわかります。 これは、初項２、公比２の等比数列の和ですから公式から求めてもいいですが Ｓｎ＝２＾１＋２＾２＋２＾３＋…＋２＾ｎ Ｓｎ／２＝１＋２＾１＋２＾２＋２＾３＋…＋２＾（ｎ－１） Ｓｎ－Ｓｎ／２＝２＾ｎ －１ Ｓｎ＝２×（２＾ｎ －１） になります
CONST→CONSTANT に訂正
数字の文字列表現は、16進表記では 0が0x30、1が0x31...9が0x39 となりますので、上位4ビットをクリアして、下位4ビットを維持すれば数値に変わります。
00FF をマスクにしたらどうですか？
私は午後のCASL2の参考書は 1週間で分かる基本情報技術者　集中ゼミ[CASLII] 著者　浅井　宗海 発行者　小林　俊太 発行所　日本経済新聞社 を使いました。付属のCDにCASLIIのツールが入っていて自分でプログラムを作って動きが見ながら実行できるので分かりやすかったですよ。 あと、午前問題も同じ発行所、発行者の同じようなタイトルの参考書と、(貸しているので確認できませんでした、すいません)過去問の問題集を使いました。 午前問題については過去問をやっていれば合格点は簡単に取れると思います。 あと1ヶ月ちょっとですが、がんばってください。
800点満点で600点以上です。 参考URL：http://www.media-5.co.jp/jyouhou/kihon/kihon_j01 …
＃４の方の回答がすべてです。 ＥＲ図とか書いてみたらどうでしょう？ よくわかると思いますよ。 リレーショナルが理解できれば一発です あと、図２の表を抽出するＳＱＬ文のＳＥＬＥＣＴ句 『SELECT 伝票番号 , 部品関係表.構成部品番号 , 構成部品名 , 部品セット数 * 構成数 AS 出荷個数』 に、それぞれの項目の抽出元テーブル名をきちんと書けばなおわかりやすいです。 とにもかくにも、ＥＲ。 これがきちんと理解できれば 「一つの表に、「部品セット」と「構成部品番号」の 両方がなければ、紐付けができないと思われます。」 という疑問は生まれないはずです。
(A or B) and not (A and B)は (A or B) and ((not A) or (not B))と同じです。 これなら「どちらかが平均以上でどちらかが平均未満」ってことが分かりやすいのではないかと思います。 上の展開は高校の数学で「ド・モルガンの法則」として習うものです。
ご質問者は今までプログラムなどを自身で作成したことなどはあるのでしょうか？ 基本情報技術者の試験は旧情報処理第2種に相当する試験だと思いますが、午後にプログラム作成試験があると思います。私が受験した頃は20年ほど前ですが、会社に入社して半年後に受けました（１度で合格しましたが）。3ヶ月間のSE研修後、秋の試験前1ヶ月の休みの日は朝から晩まで勉強しました。聞ける人はたくさんいましたが、聞くことなどありませんでした。過去の問題をやってその解答を見て理解できなかったら、合格は難しいでしょう。 午前中の問題は知識を問う問題だと思いますので、書いてあることがわからなければそれまでだと思います。資格試験の学校ではそうした知識の背景についていろいろな説明が受けられるのでお金を取っているのだと思います。私の場合は会社内の新人SE研修でそうした基礎知識を得ることができました。 午後のプログラムは実際に書いてみなければわかるようにはならないと思います。全く知識のない人が今からプログラムを自習するのは大変だと思います。
表計算ソフトの利用については大幅得点狙いできます。 そんなに難しい関数もありませんしね。 あと統計に関する知識も必要です。 グラフの種類を問われる問題がありますが、 名前と用途は覚えましょう。 過去に経験したところですと、午前の問題を解く上で学んだ 雑知識を組み合わせれば普通に回答できたハズです。 前向きに頑張りましょうね！
６で正しいです。 Ｄ１＋Ｄ２＝(Ａ１＋Ｃ３)＋(Ｂ１＋Ｂ３)＝２＋１＋２＋１＝６　です。
>ってどのような仕事・職業をするのですか？ >また、どんな人に必要な資格ですか？ 免許ではないから、ないと出来ないという仕事はない。 これに受かる実力はありますよーと。そんだけ。
エクセルのスキルがあることは大変いいことですね。 初級シスアドですと、パソコンの基本的な知識や、 ネットワークの知識など、幅広く出題されます。 午前の問題については、過去問題を集中的に何度も解くことで、 合格ラインに持っていけると思います。 それも約１ヶ月集中で。 午後についても、やはり過去問題を何度も解くことで、 合格ラインに持っていけると思います。 文章問題でもありますから、ゆっくり読んでいては、 時間が足りません。解くコツなど習得する事が大事です。
公式テキストだけ丸暗記すればOKです。 もう一冊の方が過去問があるので親切ですが、合格するだけなら公式テキストだけでよいです。 基本情報と違うのはネットワークに特化している事とプロバイダのサービス、PCのハードウェアに関する事とネットワーク接続機器が出ている事。あとは、2006年版になってテキストの構成が変わってセキュリティがかなり重視されている事ですね。基本情報は国家試験なので試験内容はあまりホイホイ変えられないけど、.comは毎年よく変わります。
プラス1割するのは、やはりたくさん過去問を解くのが一番ではないでしょうか？ たしかに新しい問題も出題されますが、出題範囲が決まっているので似たような問題は必ず出ます。 あと、毎回ほぼ確実に出る問題(ｎ進数の問題とか)は過去問をやればわかってくるでしょう。正解率の高い問題は配点も高いはずなので、そのような問題を落とさないように自分が覚えやすい分野から完璧にしていってはいかかがでしょうか。
1週間で分かる基本情報技術者　集中ゼミ[CASLII] 著者　浅井　宗海 発行者　小林　俊太 発行所　日本経済新聞社 を使いました。付属のCDにCASLIIのツールが入っていて自分でプログラムを作って動きが見ながら実行できるので分かりやすいですよ。 参考URL：http://money.mt9.biz/amazon/asin/453240276X/
初級シスアドを１週間で取得した経験があります。 私の場合、最初の３日で午前の過去問（５年分）をほぼ暗記し、残りの４日を午後の勉強に当てました。 基本的に午前は過去問をしっかりやっていれば知っている問題が数多く出題されるので、特に問題はないと思います。また多くの受験者が正解している問題ほど点数が高くなるような採点方法なので、みんなができる問題（＝過去問）を確実にこなすことができれば、問題はありません。特に資格取得だけで言いのであれば、細かい仕組みを理解するよりも、暗記に徹するべきであると思います。 午後問題は、SQLを中心に勉強した記憶があります。こちらも午後問題を解きながら、わからない部分を調べて、 覚えるといった形です。書店で過去問のテキストを買ってきて、ひたすらするといったものですね。その際にはしっかりと解説が書かれてあるものを購入されるのが良いと思います。 試験は10月第3週でしたよね？合格されることを祈っています。
過去の午後問題をやって問題なければいいと思います。 ちなみに私は本を読んだことがありません。 ネット＋実践のみでC言語を覚えました。
> シスアド上級とは、最近では人気のない（あまり役に立たない）資格なんでしょうか？？ 「最近では」といわず、昔から上級シスアドが人気資格であったことは なかったように記憶しています。 で、「役に立つ資格」かどうかですが、 「役に立つ」というのを「勉強したことが実務に生かせる」という意味で言えば、 その人のお仕事の内容にもよりますが、午後対策などで学んだ視点はそこそこ 実務に役に立つので、「役に立つ資格」といえなくもないと思います。 「役に立つ」とは、「他人から評価される」「就職・転職時に評価が高い」ということであれば これほど苦労のわりに報われない資格もないのではないかと思います。 おそらく、この資格を取得した人は、「他人から評価される」ことよりも 「自分の実力を客観的に評価して自信をつけたい」といった動機の人が多いのではないかと思います。 もし、「評価の高い資格を取りたい」という動機で上級シスアドを受験する人が私の身近にいて、 その人が上級シスアドに合格できそうなレベルの人だったら、 私は「上級シスアドよりシステムアナリストにしたら？」ってアドバイスします。 試験のレベルは同じようなもので、（ただしシステムアナリストのほうが、視点が経営層に近いぶん とっつきにくいですが）評価もシステムアナリストのほうが高いですから。 （ご参考） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8A%E7%B4%9A% … > ところで、最近買った参考書に、毎年の受験者数が減っているグラフが書かれていました。 もともと受験者の少ない試験ですが、さらに減っている理由は以下の４つではないかと推測します。 （１）上級シスアド開始直後は、初級シスアドを少し難しくしたような試験と勘違いして 　　申し込んだ受験者が多かったが、さすがに回数を経るに従ってこの試験の実態が世に知られだした。 （２）情報セキュリティアドミニストレータ試験が定着し、初級シスアド→セキュアドが 　　ひとつのキャリアパスとして認知されるようになった。 　　※私は、上級シスアドよりセキュアドのほうが難しく感じるのですが、こう感じる人は少数派のようです。 （３）システムアナリストの午前試験免除制度よって、ソフトウェア開発→アナリストというルートが 　　定着し、上級シスアドをすっとばすようになった。 （４）情報処理技術者試験自体、人気に陰りが出ている。 思いつくまま色々と書きました。ご参考にしてください。
上級シスアドの方が遥かに難しいですね。 上シスは業務経験がないと合格は困難ですが、セキュアドは机上の勉強だけで十分合格は可能です。 セキュアドはテクセの影響を受けて傾向が変化する可能性がありますが、そこまで気にするほどのことではないと思います。 ですのでセキュアドを受けることをお勧めします。 今から学習するのならセキュアドも相当きついとは思いますが。
学習期間と受験時期という観点で見れば、試験合格が楽なのはあきらかにMCPだと考えます。シスアドのほうが取得は大変だと思います。　 半年に1回しかない初級シスアド試験、 今から３日後にでも受験可能なMCP試験。 シスアドで不合格なら半年間勉強を継続しないといけない。 資格の市場価値からいって、仕事に直結するのはおそらくMCPでしょう。技術的難易度から言えば、Windowsサーバ部分をピンポイントで出題されるMCPのほうがその部分の難易度は高い。 でも２回、３回とチャレンジすれば早い人なら１ヶ月程度で合格はできちゃいます。 　一方シスアドは失敗すれば半年後です。範囲もコンピュータ基礎からネットワーク、セキュリティ、システム開発にいたるまで広いけど、深い知識は要求されない。でも今業務で求められるIT技術全体を知るには最適。 まとめると、 　　　　 学習範囲　　技術レベル　　準備期間　　 ------------------------------------------------- MCP　　　 狭い　　　　深い　　　　　短い　　　 シスアド　 広い　　　　浅い　　　　 長い それと、sushitaberu さんの資格取得の目的によっても難易度の考え方は違ってくるのではと私は考えます。 就職・転職を目的にしているなら、いつまでに資格を取得しないといけないのかで難易度は変わります。 秋までにシスアドかMCPを取得しないといけないと言われたら、学習範囲、再チャレンジ、市場価値を考えればMCPがおすすめです。 シスアドを短期間で詰め込みでやるのは範囲が広い分難易度が高いでしょう。失敗したら半年後。ギャンブルみたいなもんです。 でも来年春までと学習期間が長いならシスアドがこつこつできます。 と試験内容の技術、勉強のしやすさで難易度を判断して科目を選ぶのも大切ですが、再受験のしやすさという観点もくわえて判断すればいいと思います。
どちらも大して難しくは無いので無謀ではないでしょう。 基本情報とソフ開の違いといえば、大まかには言語があるかないかということと 基本情報はうろ覚えでも選択できればいい ソフ開は簡単な日本語で表現することを求められる という違いに過ぎません。 特にソフ開は言語が無いので日本語能力さえあれば合格できます。しっかりした知識があるSEならば試験対策などしなくても合格できます。言語が苦手な人には基本情報は合格できないが、ソフ開は受かったという人もいます。 英検などのように単純な上位下位の関係にある資格ではないので、基本情報が苦手ならそれから逃げて、ソフ開を受けるのも悪くはないと思います。
bitはbinary　digit(２進１桁)の略と言うのは通説です。 補足ですがByteはコンピュータの世界で使いますが、８ビットだけ特別扱いするのを嫌って 通信の世界ではオクテット(８)を使います。
午前問題については、過去問題を理解するまで解いていれば 合格レベルに達すると思います。 午後については、実践の経験が問われますので、 基本情報処理技術者であれば、実際の開発スキルを問う問題が 並びますから、外部設計～システムテストの各工程をしっかり 勉強していくいくことで合格レベルに達すると思います。 午後は過去問題と類似した問題が出たりしますので、 こちらも過去問題を参考にしながら勉強するのがよいと思います。 最後に、勉強方法としては全カリキュラムを勉強するよりも、 出題された回数が最も多いカリキュラムを重点的に勉強すると より多くの点数が取れると思います。 この方法、どこかの通信教育の方針でしたがね。
http://zigen.cosmoconsulting.co.jp/#PM ここでダウンロードできると思います。 参考URL：http://zigen.cosmoconsulting.co.jp/
実際のPMの業務をこなしていても、恐らくはプロマネの資格にあまり有効でないと思うので（理想通りのプマネジメントはまず出来ない）、市販されている書籍で学習するのが最も効果的だと思います。 しかし、他のTEやDB、その他の高度資格とは違って、過去問などの載っている傾向対策本を一冊読んでおけばよいというのではなく、PM関連の書籍を参考にするのが一番近道でしょう。 絶対に押さえておきたいのはPMBOKで、和訳された本や関連本が多数出ています。 ご参考： http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4893468 … http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4274066 …
定番ですが福嶋 宏訓氏の情報処理試験 CASL2完全合格教本―CASL2の講義と実習をお勧めします。 1ヶ月でCASLIIについては満点を取れるようになりました。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/product/4405031312/25 …
回答ではないのですが、2年前に天王寺でLECの基本情報理技術者のビデオ講座を受けていたことがあります。(３回目で受かりましたが…) 個人的にはビデオでも十分内容は理解できました。(結構眠くなりますが) それよりテキストの出来が非常に良かったので授業後も復習がしやすかったです。 今はソフウトェア開発技術者を勉強をしているのですが今でも本当に重宝しています。 大原のことはよく分らないのですが、講義は講師に大きく左右されますので一概に良いとは言えないかも知れません。 ですから授業形態だけでなく、テキストの良さも考えるのも１つの手かもしれません。
ＣＣＮＡはネットワーク技術者として最低ラインの知識はあるぞという証明であり、基本情報はプログラマやＳＥとして最低ラインの知識があるという証明です。したがって、あなたの会社のシステム部門が今どういう人材を望んでいるか次第でどちらがいいか決まります。これは関係者に聞くしかないですね。 あと難易度ですが、どちらも未経験の専門学校生が１～２００時間の授業で受かってしまう程度ですから大差ないです。
No.4です。 もちろん、参考書や問題集を見れば大丈夫ですよ。 特に過去問はかなりやった方が良いと思います。 午前と午後とあり、両方とも合格ラインに達しないと合格できませんので、 両方、バランスよくやってください。 私は1度目は、時間配分に失敗したので、時間配分を考えてのぞんだほうが良いと思います。 初級シスアドの合格率は25％前後なので、国家資格の中では受かりやすいほうだと思います。 がんばってください。
簿記は日商ですよね？日商以外は書いてもいいですが、 評価対象にならないと思います。 が、事務職募集なら資格取得は有益でしょう。 事務兼システム担当者的な扱いを望むのなら、 初級シスアドも役に立つでしょう。 上級シスアドの事ですか？ 上級シスアドなら、事務職の人に、PC関係を何でも丸投げされると思います。 なんたって「上級なシステム管理者」ですから。
質問者さんのおっしゃるとおり、D,C,B,Aの順にスタックから出てくる場合もあります。 しかし、回答３でも述べられているように、スタックに入ったデータは、好きなときに取り出すことができます。 なので、この問題では、A,B,Cが入った時点でC,Bを取り出し、Dをスタックに入れ、D,Aと取り出しています。 一つのスタックだけを用いて出力可能なデータ列はどれか。 　　　　　　　　　　　　　　　　　~~~~~~~~ とあるので、１つのスタックを用いれば、D,C,B,AやC,B,D,Aの順にデータを取り出すことができます。 選択肢のア、イ、エは、１つのスタックを使ってもデータを選択肢のような順番で取り出すことはできません。 なお、１つのスタックを使うと、回答２で答えられている１４通りの方法があります。 このうち、D,C,B,Aの順に取り出す事もできるのですが、それだと、問題が間単になってしまうので、あえてC,B,D,Aを選択肢に入れたのだと思います。
始めまして。 平成18年度 イメージ&クレバー方式でよくわかる 栢木先生の初級シスアド教室もいいと思いますがそのテキストは簡単すぎると思います。（内容をつかむにはいいと思いますが） 前回そのテキストで挑んだ人が全然役に立たなかったといっていました。ですからもう一冊難しめのを買うのをお勧めします。 実際テキストは一度読んでそれからは過去問題集をしますが、分からないところが出てきても簡単なテキストでは深いところまで分かりません。詳しいことを知るためには難しめのテキストも買うことをお勧めします。 ちなみに1週間で分かる初級シスアド集中ゼミ 午後編〈2006春秋）も勝ったほうがいいと思います。午前編はいりません。午後はコレ一冊で結構点数が取れたりします。 過去問題集は初級シスアドパーフェクトラーニング過去問題集をお勧めします。なんせ解説が詳しいですから。 頑張ってください。
1ケタ目。
言語の選択は、現在使用している言語もしくは今後使う言語を選択するのが最もよいです。当たり前ですが。 現在は試験対象になっている言語をお使いになっていないということなので、あとは今後の見込みやご自分の希望で選択すべきだと思います。IT業界で現在もっとも使用されている言語はJavaで次がC系の言語です。その意味ではJavaかCをお勧めします。が、使いもしない言語の命令を覚えるのは手間です。 それが無駄だとするならば、CASLをお勧めします。命令数が圧倒的に少ないことと、出題されるアルゴリズムは全選択言語中圧倒的に簡単だからです。ただし、命令数が少ない分処理の表現が難しくなったり、工夫して組み合わせて使用しなければならないため、読み書きするのが少し難しくなります。それを乗り越えることができれば、圧倒的に有利です。 そもそも、アセンブラは全ての言語に共通していますし、アルゴリズムをきちんと勉強する練習にもなるのでSEであれば習得すべき言語だと思います。 副次的な効果を望むのであれば、第一番目にCASLを、第2番目にCをお勧めします。CASLはレジスタの個数を考慮しながら工夫てアルゴリズムを考えなければなりません。MPUの構造等を意識したコーディングになりますのでその意味でコンピュータの基礎知識をより深める効果があるでしょう。C言語はメモリのアドレスの扱いを強く意識しなければならないので、プログラムが動く仕組みの勉強になります。 そういった観点からはJavaは何も勉強にならない気がします。余計なことを考えなくていい高級言語だからなのですが。COBOLは勉強にもならないし将来性も無いので絶対にお勧めしません。 実際に動かしながら勉強することも重要です。CやJavaは(言うほど手間ではありませんが)開発環境・実行環境を整えるまでに手間がかかります。しかし、CASLならシミュレータが用意されており、DLすればすぐに実行できるようになります。その意味では少しお勧めです。 もっとも合格しやすい・勉強しやすい、という観点からは…よくわかりません。 いろいろ踏まえたうえでのお勧めの言語は、CASLもしくはCです。CASLが苦にならなければCASLを、少し難しく感じるのであればCをお勧めします。 私はC、COBOL、Java、アセンブラをとりあえず習得していますが、どの言語も試験対策のみとして習得したものはありません。 ので説得力はありませんが、試験対策本は何でもいいと思います。古くても。基本情報処理やソフ開までならBookOffで100円で売っている本で勉強すれば十分です。何を使ってもいいと思いますが、とにかくわからないところがなくなるまで勉強すること、これが前提条件です。 どの教科書を使ってもそれで合格できます(できるはずです)。分厚い教科書だとこなすのが大変なので持ち運ぶのに邪魔にならないコンパクトなものにするとよいと思います。言語対策だけであれば1ヶ月以上毎日30分以上勉強すれば(おそらく)合格ラインです。 しっかり勉強をしてキッチリ合格できるようがんばってください。
次のような関係です。 　　電子署名＝(印鑑)印影 　　電子証明書＝印鑑証明書 　まず、電子署名とディジタル署名、デジタル・サインは同じ意味のことばです。また、電子証明書と公開鍵証明書も同じ意味です。 　電子署名と電子証明書を、これまでの現実世界のものにたとえれば、印鑑・印影と印鑑証明ということができます。 　役所へ提出する大事な申請書類には印鑑を押さなければいけませんね。その印鑑にあたるものを秘密鍵といいうます。それで押印すれば印影が書類に残ります。その印影が電子署名となります。 　そして、その書類を受け取った役所は印鑑証明の印影と合致していれば、本人の書類であることと、その書類が改ざんされていないことの検証ができます。その印鑑証明にあたるものが電子証明だというわけです。 　ただし、印鑑証明書は役所の窓口で発行されますが、電子証明書は、認証局のディレクトリ(またはリポジトリ)というサーバから発行されます。詳しくは各認証局のCPSというものをご参照ください。 　 　したがって、正式な電子証明書の発行を受けるには、厳正な本人確認が求められます。 　今、たとえ話のように印鑑と証明書のことを書きましたが、電子署名法では、印鑑と電子署名は同じ効力があるものと規定しています。つまり、秘密鍵は印鑑と同じ効力のあるものです。秘密鍵は厳密に管理する必要があります。
これはパートですね。サイソウケツゴウテンジコク、サイチケツゴウテンジコクです。
センスにもよりますが、コンピュータの基礎が ある人であれば無勉強でも合格できるレベルの試験です。 私は10時間も勉強しなかったと思います。 それが無くても余裕で受かっていたと思います。 そもそも情報処理技術者試験が14区分ある中で3番目に 易しい試験ですのでそれほど難しいわけではありません。 英検でいえば3級か準2級レベルです。 9ヶ月も時間があるのですからしっかり勉強すれば余裕です。 日本語能力がしっかりしていれば、基本情報より簡単です。 基本情報だと日本語以外にコンピュータ言語の基礎を勉強しなければならないので。 あれくらいの難易度の日本語だと、1回問題を読んでも 何を言っているのか理解できなっかったり 何を問われていたのか忘れてしまったりする人がいます。 そういう人だと何度受験してもなかなか合格できないのですが 問題を読解する能力があれば非常に簡単です。 質問の、ソフ開を受けるのは無謀か、に答えますと 「人による」としかいえません。無謀な人もいますが、そうでない人もいます。 上記の質問は「中学生が高校を受験するのは無謀か」という質問に似ていると思います。 独学か誰かに教わるかという区別もありますが、それも高校受験と同じです。 私は高校受験もソフ開も独学で勉強しました。 教材はBookOFFなどで100円で売っている参考書で十分です。 わからないところがなくなるまで精読することと、問題に少し慣れること。 それだけで十分です。
シスアドって一番合格率が高く簡単に思われがちですけど、難しいですよね。 数年前合格しましたが、同じように２回落ちて合格しました。手ごたえなし。どうして受かったんだろうって感じです。 勉強方法はとにかく過去問ですかね。何問解いたか？どれだけの時間をかけたか覚えてませんが、感覚で叩き込んだって感じでしょうか。 あとは、分からない問題はノート⇒ネットで調べる。これは今でも使う手ですしお金がかからない。 書くことで覚えます！ それと、答えや解き方など人（サイト）それぞれなので、自分に合った分かり易いものを見つけてみるのも良いでしょう。 今では高度情報に挑戦していくつかになります。高度より！やっぱりシスアド難です！！！。今でもシスアドの勉強は怠らないように心がけてます。もちろん高度は高度なりの難解があるのですが、あのシスアドの勉強に比べれば楽かな～。 秋試験頑張りましょうね！今からだったら十分間に合いますよ。 合格して上を目指しましょう！
初級シスアド、基本情報などは下のサイトのweb学習室が参考書代わりになると思います。 私はこのサイトと参考書を併用して上記2つに受かり、つぎはソフ開を目指しています。 勉強がんばってください。 参考URL：http://www5f.biglobe.ne.jp/~pafu/index.htm
今度（秋）の試験を受けようと思っているものです。 初級なら独学でいけると思いますよ、テキストを見た感じハードは楽勝だと思います。 お金に余裕があり、時間も有るのでしたらスクールも手かもしれませんが・・・ 自分はスクール通うお金無いし時間ないし・・・と言うわけで独学です；；
ご質問の３試験の合格者です。 ただ、ゼロからの勉強で合格したわけではありませんが・・・。 ご質問の3試験についての世間一般の捉え方としては、 #2さんの回答でほぼ言い尽くされているでしょう。 ただ、質問者様に「初級シスアドは１ヶ月、上級シスアドは３ヶ月」とおっしゃった方 （上級シスアド合格者？）がいらしたわけですよね。 私は、特殊な前提条件つきで、そういう捉え方もあるとは思っています。 情報処理技術者試験について、試験センターが発信している情報を見てみると、 どの区分も、どうも「ゼロからのスタート」って受験生を想定していないように思えます。 逆に、ある程度実務で情報システムにかかわりをもっていれば、ほとんど勉強しなくても 合格するような出題になっていると思います。 初級シスアド・上級シスアドともに、ユーザ側の人物を想定した試験なので、 日常から「企業経営と情報処理のかかわりあい」ということについて真剣に考え、 情報収集している人なら、ほとんど無勉強でも合格する可能性があるようになっています。 （「確実に合格するようになっている」とはさすがに言えませんが） 初級シスアドであれば、 「一般企業の事務経験あり、企業事務で扱う程度のパソコンの経験あり、 　職場の事務の改善について真剣に考えた経験あり、その中で初歩的な経営科学関連の 　入門書くらいは読んだことがある」という人物で、 （しっかりした問題意識をもった社会人ならこれくらいしている人は珍しくない） かつ、「初級シスアド試験の本質」というものを理解できる人で、 情報処理試験特有の変てこな問題に拒絶反応を起こさない人であれば １ヶ月といわず、２０日くらいの勉強でボーダーラインくらいにはいけるのではないかと 思います。 上級シスアドであれば、上記人物像に加えて、現実に職場の情報化というものを身近に見て、 それがどういうことなのかを真剣に考えられる人物で、それなりのプレゼン能力がある人なら １～２ヶ月程度の勉強でボーダーラインくらいにはいけると思います。 #2さんの「業務でやっていない限り、3ヶ月で受かるなんてありえません」はまさに至言ですが、 「業務で『やっていない限り』」は「業務で『身近に見ない限り』」のほうが適当かなという 気もします。 （蛇足ながら、私の場合を。 　上級シスアド用の受験勉強期間は１週間程度でしたが、他の区分用の勉強をした期間があり 　それが通算で３ヶ月程度です 　実務では上級シスアドっぽい経験はありませんでしたが、勤務先の職場の情報化事例は 　積極的に収集していました。 　また、管理科学・金融工学・経営工学は、昔から、少なくとも一般人以上には勉強していました）
>>初心者対象クラス どの程度の初心者。。。なのかは気になりますが、５月から。。。早いですねぇ。。＾＾； まったくコンピュータのコの字も知らない人。。。は受けない試験だとは思いますが、もしそういう人だったら。。。相当の勉強が必要かな？？ まぁ、でも１日２時間勉強できて、後４ヶ月近くありますし。。。問題ないと思います。 必要なのは、覚えるまで粘ること、効率的な覚え方を見に付けること、覚えたら忘れないこと。ですかね。 午前問題に限ってはですが、ほぼ記憶問題と思っていいのではないかと思います。 やった分だけ、覚えた分だけ分かります。（当然ですが。。。 午後の問題に関しては、いろいろと知識は必要になるので。。。まったく０からのスタートで。。。となると厳しいかもしれませんが、過去問題や予想問題をガリガリやっていれば何とか対応できると思います。 ４ヶ月もあるんです。気長に地道にがんばってくださいね。
どちらもWebデザイナーに直接は関係ないんですが、 シスアドは保守（機器の面倒を見る仕事）、 基本情報は開発（プログラミング）の仕事の手始めの資格と言えます。 なので、Webデザイナーが物を創出する性格を持っていることからして、保守よりは開発の資格（＝基本情報）のほうが良いんじゃないかと思います。 ただし、（これは人によるのかもしれませんが）基本情報よりシスアドのほうが難易度が低いです。シスアドに合格してから基本情報を受験する人が多いのも事実です。（カウンセラーさんはこれを踏まえて、まずはシスアドを薦めたのかもしれません。）まずは参考書を見比べてみることをおすすめします。 なお、基本情報に合格した後では、シスアドを受験する意味はほとんどないないです。両者の関係はそんな感じです。
初級シスアドの過去問全てが収録されています。 がんばってください。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4798012 …
下記のサイトでは、 まだ秋期の申し込みについては掲載されていませんが、 春の試験では、2/22が締め切りでした。 なので、試験が4/9だったと思うので、 6週間前くらいだと思います。 もう少ししたら、 下記のサイトに掲載されると思います。 参考URL：http://www.jitec.jp/1_01mosikomi/_index_mosikomi …
こんにちは。 基本情報ではアルゴリズムとプログラミングが難しいですよね。 私も、初めはその二つの分野が苦手でした。 さて、アルゴリズムとプログラミングに関する良書ということですが、 私はSHOEISHA（SE）出版の「アルゴリズム問題の解き方」と福嶋氏の「CALS２完全合格教本」をお勧めします。 両方とも基本から丁寧な説明がされているため、とっつきやすい本です。 また、過去問を用いた問題演習もあるため、本番に強い実力をつけることができます。 さらに、前者の本の内容にはアルゴリズム問題の読み方という章があり、 どのように問題を取り組めばいいのかといったアルゴリズムが苦手な人が ぜひ知りたいと思うことについて説明されています。
　基本情報の資格を取るため、というならあまり役に立たないと思います。 　それだけ入門書を読まれているなら、基礎知識はあるでしょうから、あとは基礎情報の問題集をこなした方が、合格に近づけると思います。 　プログラムの勉強ということで、ゲーム製作に興味があるのなら、ぜひ手を出してみても良いと思います。ただし、レベルの高い本もあるので、しっかり中身を見てから購入することをお勧めします。 　個人的には、それだけ入門書を読んだなら、あとは試験問題に慣れれば、基本情報の言語選択は解けるのでは無いかなぁと思います。 　もし、本を読んでサンプルを打ち込むことしかしていないなら、自分で考えてプログラムを打つ勉強をしてください。 　入門書で基本文法は身につけられますが、自分でプログラムを作成しないと、プログラミングの力は上がりません。 　ゲーム製作に興味があるなら、自分で工夫してゲームを作ろうという試みはプログラミングの力を養う力にはなると思います。 　ただしWindowsAPIを使うゲーム(ウィンドウがあり、画像や音声を用いるような)を考えているなら、多分、時間が足りないと思います。 　簡単な、トランプゲームとかのプログラミング(黒い画面に文字だけのコンソール)を想定しているなら、組んでみても良いと思います。 　ちょっと変わった意見かもしれませんが、今から秋試験を受けるなら、Javaを覚えて、本番にどちらか解けそうな方で受験できるように選択肢を増やすというのはどうでしょうか？ 　私は今回の春にそうやって、結局Javaを選択して合格しました。
この間、知人の会計士と優秀な商業高校の学生について世間話をしましたが、優秀な学生とはttt0742さんのような方だと思います。 昨今、経理業務においてもe-文書、SOX法などからシステムの知識を要求されるケースがあります。日商簿記1級の受験勉強の側ら基本情報を勉強してシステムに強くなられるのもありかと思います。（合格しなくても勉強すれば役に立ちます） 基本情報のプログラム言語はJavaがお勧めです。 理由は、学習環境の構築が容易、情報量が豊富及び実務業務にもしかしたら活かせるからです。
NO1さんの改良版？です。 求めるべき基数をaとすると 1015÷5＝131（余り0）　→　5<a・・・(1) 次に1015÷5＝131を10進数に変える 131*5＝1015 ↓10進数に変換すると (a^2+3a+1)*5＝a^3+a+5 5a^2+15a+5＝a^3+a+5 a^3-5a^2-14a＝0 (a+2)(a-7)＝0 a＝-2or7・・・(2) （↑みずらいな～。実際に紙に書いて解いてみて！めちゃ簡単！） (1)(2)よりa＝7 ってそもそも基数でマイナスはありえないか
日本国内のパソコンスクールで英語で教えてくれる学校はほぼなしと言って良いと思います。 Networkくらいの試験ならばスクールに通わないで独学で行ける試験ですので Amazonで洋書でも取り寄せて勉強すればいいのではないでしょうか？
独学は大変かと思いますが、実際に取っている方も多いので努力次第となるでしょう。（無難な答えですみません） で、ネットワーク技術者を目指す学生なら実機操作経験は欲しいところですが、試験合格を意識するだけならルータシミュレータでも十分です。実機のような自由な環境を提供してくれるゲーム感覚のネットワークシミュレーションソフトもありますが（確かにすごくいいのですが４～５万と高価なんです）問題集に付録で付くものでいいのではないかと思います。 多くを比較したわけではないですが、実際に使ってみて（やや高価ですが）いいなと思った問題集です。 Cisco CCNA(640-801J)試験 完全合格問題集 ルータシミュレータ付　ISBN4-7561-4739-9 参考にしてみて下さい。 参考URL：http://www.ascii.co.jp/books/books/detail/4-7561 …
>その模擬試験では画面が小さくスクロールバーを >上下しないと問題や選択肢が全て見えないのですが、 >本試験もこのようにスクロールさせないと >いけないのでしょうか？ 画面は全画面になっていたと思います。うろ覚え。 多くの問題はスクロールせずに一覧できますが、中にはスクロールしなければならない問題もありました。 紙・ペンの持ち込みは禁止されています。 しかし、小さいホワイトボードとペンが渡されます。 そこにものを書くことは許されます。 それがメモ書き用だったのか質問用だったのかわ忘れましたけど。 どちらにせよ試験会場によって異なる場合があります。個人で経営していて柔軟に対応してくれるところもありますので。ですので、予約対象になりそうな試験会場に直接問い合わせてみるといいと思います。 (といってもどこまでの問題を柔軟に対応してくれるかという問題もありますが、私の場合、試験開始時刻を予約時間より遅れて開始してもらえました。)
すでに教科書か何かをお持ちらしいので熟読されることをお勧めします。 「下位桁からの桁上がりを考慮する」と説明されて分からないのならもはや日本語能力の問題です。
基本情報からのステップアップなので、問題を解くことを中心に勉強されるのは効率的だと思います。問題集は、小口達夫「合格への総まとめ ソフトウェア開発技術者めざせスコア+100」アイテック。をおすすめします。これ以外でも良いですが、これだけではなく過去6年くらいの問題を複数回解く感じで。#2の方が書いておられる予想問題集もよいと思います。午前はそれほど難しくないと思いますので、午後に重点をおいてやってみてください。
あまりに古いものは、個人的なルートでコピーさせてもらうしかないと思います。長い間には試験制度も出題分野も変わっており、それが現在でも試験対策として有効かどうかは、大いに疑問ですけれどもね。 平成12年度の一種問題に関しては、下記のサイトからダウンロードできます。 参考URL：http://www.rs.kagu.tus.ac.jp/infoserv/j-siken/in …
結論から。。時間は、一からはじめるのであれば半年で１５０ｈぐらい必要（だと私は経験則から考えています）。ただし、これは勉強時間だけではなく、受験勉強の計画を策定する時間、自分の進捗管理をする時間、なども含みます。 お勧めは、午前対策は宿題メール（これで検索してください）午後は自分でこつこつと参考書などをこなすのは当たり前として、模試を受験することと、模試の結果を必ず復習して、完璧にしておくことです。 私は、試験勉強は大事なｍｙプロジェクトのひとつと考えています。自分がプロジェクトマネージャと仮定し（プロジェクトメンバも自分だけですが。。）、スケジュール表をきっちり策定します。 策定の前に、勉強を続けてゆくための素材、すなわち、参考書、問題集、模試の類、などを吟味しておく必要があります。自分がどのぐらいのボリュームの参考書や問題集をこなせるのか、は自分の力量を自分で考えないといけません。 それと、最も大事なのは「自分を律する心」ですかね。。私の知っている範囲では、試験に合格されている方々は、もちろん、厳しい仕事もこなしているわけで、残業はざらにあります。さらに、家庭を持っている方は家族の時間も大切にしなければなりません。そんな状況で勉強時間を捻出するのは大変なことです。流されがちな人にはできません。 いちおう、いくつか情報処理技術者試験をクリアしている人間の発言なので、わずかばかり参考にしてください。 余談ですが、情報処理推進機構のページに公開されてますが、情報処理技術者試験の受験者数は減少の一途をたどっています。もうちょっと受験者に対するサービスの質を向上させないと受験者離れはますます加速するでしょうね。機構側もいい加減気づいてほしいな。。（サービス向上というのは、合格率を上げろといっているわけではありません）
補足資料として「日経ネットワーク」を読むんですよね？ 基礎知識があるのなら、最新の流行を把握するような感じで読めばいいのではないでしょうか？ 基礎知識に不安があるのなら、知らない知識を補足するような感じで読めばいいのではないでしょうか？
確か、こんなのを覚えてます。4年前のデータですが・・ ＪＡＶＡを選択した場合の合格率・・・3% Ｃを選択した場合の合格率・・・・・・6% ＣＯＢＯＬを選択した場合の合格率・・8% ＣＡＳＬIIを選択した場合の合格率・・・20% Ｃ言語で素人が解こうとしても、以前より派手に轟沈することは目に見えてます。 プロレベルでも難しいといわれてますし。 ＣＡＳＬIIだったら、基礎の命令（アドレス参照など）を覚えた後、合格直結の応用テキストを購入して問題を解いてみるのがいいと思います。 マスク、シフト(100乗算)などが多く出題されたはずです。 模擬試験・解答はかならず受けるべきです。
ここ以外とすれば、私がよく使うのはこのへんです。 ・Yahoo掲示板 http://messages.yahoo.co.jp/index.html ・User's Group のメーリングリスト http://www.users.gr.jp/content/ml.aspx あとはできるだけ、質問したいキーワードに特化した掲示板、 メーリングリストで、かつやりとりが活発なもの、をさがせ ばいいかと思います。
その文だけでは多くの人は何のことか意味がわかりません。質問の際には選択肢の一部だけでなく設問文を一緒に記述するようにしましょう。 HTMLがもつハイパリンクの機能の説明として，最も適切なものはどれか。 ア　同一コンピュータ上のアクセス可能なディレクトリにあるアクセス可能なHTMLファイル及び公開されているURLに自由に移動できる。 イ　同一コンピュータ上のアクセス可能なディレクトリにあるアクセス可能なHTMLファイルへ自由に移動することができる。 ウ　同一ディレクトリにあるアクセス可能なHTMLファイルへ自由に移動することができる。 エ　同一ファイルの範囲で自由に移動することができる。 この問題であり、ハイパリンクとは何かと言う意味での質問であると言うこと前提で答えます。 できれば以下の手順を行って試してみてください。 【実習】 (1)何か文字列を書いてtest.txtというファイルをつくりCドライブ直下に保存してください。 (2)以下の文字列をlink.htmlというファイルに記述して保存してください。 <a href="c:\test.txt">c:\test.txt</a> <a href="http://yahoo.co.jp">yahoo</a> (3)それをIEなどで開いてください。 (4)リンクをクリックしてください。 c:\test.txtにアクセスできることは、言い換えると『同一コンピューター上のアクセス可能なディレクトリにあるアクセス可能なファイルに自由に移動できる』といえます。ちなみにHTMLファイルに限ることはありえないので厳密には間違いです。が、他がより間違った選択肢であるので、「ア」がもっともましな回答だといえます。 http://yahoo.co.jpにアクセスできることは、言い換えると『開されているURLに自由に移動できる』と言えます。一般的に「http://」で始まるアドレスに移動できることを指していると思ってください。
基本的に、「クライアント・サーバ」型のネットワークシステムについて理解しましょう。 今、質問者がこの掲示板へ質問を投稿する時のことを考えましょう。 このとき、この掲示板システム（Webシステム）を運営しているコンピュータが「サーバ」（サービスする側）で、質問者のＰＣが「クライアント」（お客）になります。 クライアント（Webブラウザ）がサーバに「こうこう、こういうものをくれ～」とメッセージを投げます。 すると、サーバからは要求に応えるようなデータが流れてきます。 このとき、WebブラウザとWebサーバの間で、一定の取り決めがなければどんなデータを渡して良いのかがわかりません。そこで「http」などのプロトコル（お約束）が登場します。 「http」は「HyperText Transfer Protocol」の略で、ブラウザとWebサーバ間でのデータのやりとりを取り決めしたものです。このプロトコルにのっとってデータの要求をだすと、サーバがデータを渡してくれて、質問者が今みているような画面が表示されるのです。 わかりました？
回答します。 >　一般企業で回線利用率（公式の方）って求めているのでしょうか？ どういう回線かにもよりますが通常は厳密に管理します。 理由は２つ有ります。 １．今までのやり取りでは伝送時間だけしか扱っていませんが利用率が上がると待ち時間が急激に増えます。従って利用率は余り上げられません。 　　通常６０％、ＬＡＮなら３０％が目処です。 ２．回線増強がすぐに出来ない可能性があり、手遅れになる可能性がある。 >　ちょっと、ネットワーク転送時間を求めたいのですが、 >　回線利用率がわからないので、１００％にしてしまおうかと思案しています。 どういう回線かにもよりますが、上記の理由で利用率や保留時間がわからないと 待ち時間を含めた総応答時間は求まらないと思います。
＞とりあえずコマンドプロンプトに、ファイル名をいろいろ入力してみましたが、・・・ このお話からすると、アセンブラ等々の意味が理解できてないのかなぁ、と推察されます。 アセンブラ言語というのは、ソースファイル（テキストファイル形式）をまず作ります。（たぶんこれはお作りになったと思います。） 次に、このソースファイルをアセンブラにかけて、obj（オブジェクト）ファイルというのを作ります。 アセンブラのかけ方は、＃２の方が書かれているとおりです。 その後、実行形式のファイル（.comや.exe)にするには、リンカというプログラムを使わなければなりません。 そのリンカというプログラムもコマンドプロンプトから、アセンブラを使ったように、 ｃ：￥（リンカのプログラム）　（ｏｂｊファイル） と言う具合（色々なスイッチは忘れてしまいましたが）にして実行形式のファイルを作ります。 もし、ご存じでしたら大変失礼しました。
一応テクニカルエンジニア（ネットワーク）の者です。 実務経験なしでテクニカルエンジニアを取得するのは厳しいでしょうね。私は業務でもファイアウォールやルータ等は扱っていました。通信講座はやったことがありませんが、社内のテクニカルエンジニアの対策講座は受けたことがあり、そこで講師には、自宅でもネットワーク環境を作っていろいろってみる方がいい、と言われたのでやってみました。複数のパソコンとルータの環境を作ってプロトコルの解析をやると勉強になります。環境を作っていろいろ試してみることをお勧めします。 知識も大切ですが、実践が大切です。その経験がないと合格は難しいですし、テクニカルエンジニアとして私は実践が無くテスト対策だけしかしてない人にはこの資格を取って欲しくないと思っています。
現在、オラクルの仕事をしていて、過去にJavaの仕事をしていました。Javaはこれから勉強しようと思っています。 オラクルはSQL, Oracle入門, PL/SQL, DBAIと合格しました。まずはOracleの概要を理解した方がいいと思いますので、Oracle入門から勉強なさるのがいいと思います。過去問題を繰り返し解くことが、理解、そして合格の近道です。また、せっかく勉強するのですから、受かればいい、答えを暗記すればいいではなく、しっかりと理解したいものです。そのためには、Oracleを実際に使ってみて、試行錯誤し、人に説明するなど、じっくりと取り組むことをお勧めします。 Javaについては、資格はそれほど必要ないかもしれませんが、Sunが主催している試験で、Javaの概要を問う試験が新設されましたので、それを受けることをお勧めします。それと、プログラムを作ることは楽しいことですので、プログラムを作りながら勉強するのが一番の近道と思います。以下の書籍は大変評判のいい、おもしろい本です。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4534032 …
単純に、プログラミング技術の習得という目的なら、実機操作は不可欠であり、つまづいてロスすることを思うと、塾で実機を使った勉強が効率が良いように思います。（基本情報の合格レベルが出来るようになった程度で納得していてはダメですけどね） また、基本情報の合格が目的であれば、ソコソコのプログラムレベルは必要といっても、実際のプログラマを思えば、遥かに低い知識と試験慣れで十分です。 ということで、独学でいいかどうかは、目的地次第となるでしょう。
基本情報処理とセキュアドはどちらもとりました。 >基本とセキュアドは目指す人材が異なります。 No2さんのこれ、全く同意です。 基本情報処理は技術的・論理的思考の基礎的な力を、セキュアドは法律やセキュリティポリシーを解釈・運用する力を求められる試験だと思っています。 前者は理系の学生向き、後者は文系の社会人向きの資格といえると思います。 ちなみに理系技術者向けの資格はソフ開からかなーと思います。文系学生向きが初級シスアドと言う感じですね。 セキュアドは読解力などの日本語能力が強く問われるので一般的に日本語能力の低い理系にとっては結構きついものがあると思います。私もあまりにもできないので受かるとは思っていませんでした。 逆に技術的な知識はあまり問われないため、文系で日本語能力がそこそこあって技術的な知識があまり無ければ基本情報より圧倒的に受かりやすいと思います。 また、自分でとっておいてなんですが技術者であるならばセキュアドはほとんど意味がありません。技術者であるならば情報セキュリティかソフ開を取得するべきだと思います。 お勧めの本は、予想問題が午前午後ともに最低1回分、できれば2回分ついている2000円程度の参考書を1冊購入することをお勧めします。 それで十分です。 >初心者でも受かるでしょうか？ と聞かれると難しいのですが、合格者のうち情報セキュリティ業務にかかわっている人の割合はごくわずかだと思います。 セキュアドは情報処理試験14区分の中で2～4番目に易しい試験です。初心者でも不可能ではありません。
MCDSTおよび.comMaster★★を取得しています。 上記資格ははっきり言って暗記力勝負です。 サポセン等であれば、.comMasterはシングルの方が役立つと 思いますよ。ダブルのレベル（DNSやWEBサーバ設定等）をサ ポートすることは、一般の方相手ではあまりないと思います し・・ また、MCDSTはサポートするOSが限定されるのがネックですね。 とりあえず、すぐ受験できるシングルスターを推薦します。
計画通りに学習が進めば、秋の合格は十分に可能性があると思います。たとえ秋にダメで、来年春の合格でも、大学の推薦には十分間に合いますから心配は無用です。 では、まず基本情報の午前問題の対策についてですが、ここでひとつ念頭においておく必要のあることがあります。それは、「午前問題の採点は、受験者の多くが正解した設問ほど、配点が高く、逆に多くが不正解だった設問は、低い配点（場合により０点の問題もある）である」ということです。 つまり、みんなが解ける問題を確実に解けることが、合格の秘訣です。 質問者様は、シスアドの受験経験者ということで、全くの初心者ではないため、基本情報の午前問題をあと少し学習すれば、合格レベルまでいけると思います。６０～１００時間の学習で大丈夫でしょう。 次に午後問題ですが、実務経験がない人にとって『プログラム言語』『擬似言語』『プログラム設計』は簡単ではありません。今から、重点的に対策をする必要があります。（上記３つの配点比率は７０％で、残り３０％は午前の応用問題です） まず、『プログラム言語』の選択についてですが、これらの設問の難易度は、 C、Java、COBOL、CASLの順に高いです。ここで、私がオススメする言語は CASLで、余裕があればCも並行して学習してほしいです。二つ言語を習得することで、本番の問題を見てから、より簡単な方を選択するというアドバンテージがあるからです。（現に今回の２００６年春は、CASLは難しく、C言語はかなり簡単でした） 私が使ったテキストの中でオススメの物をいくつか紹介します。 ​ ​http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4774126 …​ ​http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4774124 …​ ​http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4405031 …​ ​http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4872685 … 基本情報があれば、大学進学も有利になると思うので、がんばってください。
＞本試験前後でも書き込みが少ないのはなぜでしょうか？ 　ここは質問と回答の場所であり、感想を語り合う場所ではないからでしょう。
来年の春の受験ということで、今から約１年の期間があるわけですが、 正しい学習計画を立て、それを的確にこなすことができれば、十分に合格することが可能だと思います。 まず、基本情報の午前問題の対策についてですが、ここでひとつ念頭においておく必要のあることがあります。それは、「午前問題の採点は、受験者の多くが正解した設問ほど、配点が高く、逆に多くが不正解だった設問は、低い配点（場合により０点の問題もある）である」ということです。 つまり、みんなが解ける問題を確実に解けることが、合格の秘訣です。 次に午後問題ですが、実務経験がない人にとって『プログラム言語』『擬似言語』『プログラム設計』は簡単ではありません。今から１年間かけて、重点的に対策をする必要があります。（上記３つの配点比率は７０％で、残り３０％は午前の応用問題です） まず、『プログラム言語』の選択についてですが、これらの設問の難易度は、 C、Java、COBOL、CASLの順に高いです。ここで、私がオススメする言語は C言語とCASLを並行して二つ学習することです。二つ言語を習得することで、本番の問題を見てから、より簡単な方を選択するというアドバンテージがあるからです。（現に今回の２００６年春は、CASLは難しく、C言語はかなり簡単でした） １年間のスケジューリングですが、今すぐにプログラム言語の学習をはじめるべきです。 午前問題の対策は６ヶ月前からスタートしても十分間に合います。（１日１時間） 私が使ったテキストの中でオススメの物をいくつか紹介します。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4774126 … http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4774124 … http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4405031 … http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4872685 …
将来の事について大分お考えのようで。大変よろしい事です。 私は今年29歳のプログラマー・SEです。社会人６年目です。 私の経験を中心に話させてもらいますと、 (1)持っていた方が良い資格 やはり基本情報処理は持っていた方がいいですね。 ただ、持っているだけでは駄目。仕事に就いてからも内容を覚えていないと(笑) 学生で情報処理資格を取って就職した人を見ていると、 結構内容を忘れてしまっています。 「え？これ基本情報処理の勉強していたのなら、出てきている筈の言葉だよ。」と思った場面も多々ありました。 資格は就職する1～2年前に取るようにした方がいいかもしれないですね。 資格を取って満足、なんて事がないように。 これは自分自身に言い聞かせているつもりなんですけどね（笑） (3)学校について 私は中学→普通高校→大学(主専攻：商学　副専攻：情報)と進んでいました。 情報を専門に勉強してはいませんが、プログラマーやSEとしてやっていけています。 もちろん情報系の学校を出ていれば有利ですが、職に就いてからの努力次第で簡単にひっくり返ります。 (3)その他 情報系(プログラマーやSE)とは言っても、必要とされるものは他の職種と同じだと思います。 ・自分のやった事を、解り易く他人に説明できる。 ・人と会ったり、帰り際に挨拶をする。 といった具合に・・・　ですから、 ・本(漫画ではなく、字ばかりのやつ)をたくさん読み、日本語力を身につける。 ・部活動やサークルに積極的に参加し、人とたくさん触れ合う。 ・掲示板やチャットばかりでなく、人に直接自分の考えを述べ、納得させるようにする。(この質問内容や自分の思いを、両親や先生、友人にも話してみましたか？) パソコンや情報の勉強ばかりでなく、こうした社会的な勉強も怠り無く。
旧１種・旧プロダクションエンジニア・ＡＥ取得者です。 ＳＷはたまに問題を覗くくらいで受験したことはないのですが、 まあ旧プロダクションエンジニアと似たようなもんだと考えて回答します。 （１）難易度から見て 　ＡＥは世間で言われているほど難しい試験ではありません。 　ＳＥとして普通に経験をつみ、ＳＥとして思考できる人であれば、 　ちょっとした受験対策で合格できます。 　しかしながら、「試験」としては、ＦＥ・ＳＷの延長線上にはないので、 　それを「ちょっとした壁」と感じる人がいるようです。 　これを、超えがたい壁に感じるか、全く壁と感じないかは 　その人のこれまでの業務経験、適性、業務に対する視点の持ち方、表現力次第でしょうね。 　ＡＥの午後１・午後２の過去問題を見たことがありますか？ 　「これなら回答できる」 　「制限時間内は無理だけど、時間をかければなんとかなりそう」 　といった感じならほぼ大丈夫でしょう。 　「現状ではちょっと無理だけど、対策の立て方はなんとなくわかる」 　「問題を見ただけでは答えはわからなかったけど、解答例を見たらすんなり納得できた」 　でもＯＫです。 　「なにを訊かれているのかわからない」「全く手に負えない」「解答例が理解できない」 　という感じであれば、ちょっと壁は高そうですね。 　それから、過去の論文問題を１問選んで回答を書いてみて、周囲のＡＥ合格者に見てもらえれば 　的確なアドバイスがもらえるかもしれません。 　これはあくまで「周囲に合格者がいれば」の話ですが。 （２）受験戦略として 　秋はとりあえず年１回しかないＡＥを受験して、だめだっら翌春ＳＷを受験する。 　ＡＥ合格だったらＤＢあたりを受験するというのがいいのではないですか？ 　 　それから、将来システムアナリストとかプロマネとかの受験を考えているのであれば、 　早めに論文形式の試験に慣れておくとよいと思います。 　論文のある試験は、最初の１つ目にちょっとした壁があります。 　２つめもややしんどいですが、２つ合格できたらそこから先はかなり楽です。 （３）受験の動機 　質問者様は、「上流工程を理解したい」という明確な受験動機があるようですね。 　動機がしっかりしていないと受験対策も進みません。 　モチベーションのはたらくＡＥ受験がよいのではないかとおもいます。 （４）資格の評価 　これは質問者様の勤務先事情によるとおもいます。 　勤務先でＳＷの評価が高ければＳＷ受験がよいでしょう。 　（私の場合は「ＡＥ？　何だそれは？」状態でしたので） ご参考にしていただければ幸いです。　
シスアドは情報処理技術者試験が14区分ある中で最もやさしい資格です。 実質的な価値としましては「パソコンが少し使えます・コンピュータ全般の知識が少しあります」程度の意味合いになります。 IT業界の従業員だったら受験しようとすると「もう少し上から受験しろ」と怒られます。 IT業界の人にとっては英検5級程度、 非IT業界の人にとっては英検4級から3級程度 の難易度もしくは価値だと捕らえていいと思います。 マスコミや公務員の就職の際に「パソコンが少し使えます・コンピュータ全般の知識が少しあります」というレベルがどの程度の評価をうけるかは私には分かりません。 しかし、そのような資格にチャレンジしているという姿勢そのものは評価されると思います。 試験日は毎年4月と10月の第3日曜日と定められています。 対策としては2000円程度の対策本を購入し、2回精読すれば、おおむね合格できると思います。予備校なんて「2日間しか勉強時間が取れない」などと言う場合でもない限りやる意味はないと思います。 勉強時間はコンピュータの基礎知識の理解度合いにもよりますが、10時間から100時間程度、普通の大学生なら20～50時間程度で合格できると思います。 参考URL：http://www.jitec.jp/
前の方々が既に書かれているので書くことが少ないですがとりあえず・・・ オブジェクト指向を本格的に調べるならJavaなどを勉強したらいいと思います
ソフ開とセキュアドを持っている者です。 個人的な意見ですが、上級シスアドはちょっと難しいと思われるので、残りの2つをまず取得する方が無難だと思います。開発を主にやられているならばソフ開、教育や環境構築が主ならセキュアドという感じでいいのではないでしょうか。 僕の場合は、開発が主だったのでソフ開発とって、翌年にセキュアドという順番で取得しました。取得を急いでいるのならば、秋にセキュアド、来春にソフ開という順番になるかとも思われます。
インターネットで申し込まれたのですね。 いつごろ申し込まれました？ 会場は、郵便番号をもとに、先着順で近いところから割り振られていきます。 申し込みが遅いと、近いところが空いてなくて、空いている遠い会場に割り振られてしまうことも あります。 もっとも、「近いところから」といっても、#1のかたもおっしゃっているように 交通事情を考慮して・・・とまではいっていないと思います。 受付開始直後に申し込んで、それでも遠い会場なら主催者の考慮不足ということでしょう。 これを「怠慢」っていえばいえるかも知れません。 試験会場の変更は、「転勤」以外は受け付けてくれないはずです。 ただ、私もいままで何回か受験したことがありますが、首都圏在住ではなかったのと、 あまりメジャーでない区分を受験していたということもあって １時間程度でいける会場であれば「ラッキー」と感じていました。 地方在住者なら、運が悪ければ前泊で受験って人もいると思います。 （このＱを見て「なにを贅沢なことを・・・」って感じている人もいるかも） １時間くらい離れた会場のほうが、起床してから少し時間がたっていて、 頭が回転し始めるころなので、かえっていいかもしれませんよ。
基本情報技術者に必要な知識、という意味では、解説が詳しい過去問集を買って、実際に解いてみるのが一番早いと思います。
プログラマなら数列はやっておいた方がいいと思います。
+は直前の文字、またはパターンの1回以上の繰り返しですよね？ ということは、(0(1|2)\-)の部分が一回でも出ればいいわけです。 そこの部分を02-と一回だけ登場させます。 そうすると2002-.1になりますよね？ そして.の部分に1を入れてやれば抽出条件として、2002-11とでき、エも抽出されます。 分かりづらい説明ですみません・・・
合格率をみてもあまり難易度の指標にはなりませんよ． もともと合格しそうにないダメモトで受験する人が多いとか，あるいは願書を出しておいて受験しない欠席者が妙に多いとか，いう試験では合格率が非常に小さくなります． 実際，情報処理技術者試験は欠席が多いので有名な試験のようです．
http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/tg/browse/-/ … 栢木 厚の本が人気あるようですね。ただ、図解でイメージしやすいという事は本自体の情報量としては少ないという事です。よって、入門編としては向いているかもしれませんが合格を目指すならもっと難しい本をお勧めします。 とはいっても、シスアドは過去問さえやっていれば十分に合格は可能です。あとは、技術評論社のテキストあたりはお勧めですね。
当たり前の話ではありますが、レベルの低い資格ほど評価されません。またたくさんありすぎるので、企業のほうがどうでもいい資格は評価の対象にしません。 評価される可能性があるのはIPAの情報処理技術者試験かMicrosoftの資格くらいだと思います。 エクセル・ワードが使えます、程度のアピールがしたいのならMOUS、 パソコンの基本的な操作ができますと言う程度ならシスアド、 コンピュータ・システム全般について基礎知識がありますと言う程度なら基本情報処理 と言う感じだと思います。 IT系以外の企業なら、MOUSやシスアドでも評価されると思います。 IT系の企業では、基本情報処理位からでないと全く評価されません。 シスアドは情報処理試験が14区分あるうちの中で、最も易しい資格です。ので、どんな業界に就職するのであれ、少しでもパソコンに触るのであれば、それくらいは取得しておいたほうがいいと思います。
テキストに関しては、市販されているものならば、どれも同等だと思います。テキストに関しては、超基本しか載っていないので、かならず応用テキストが必要になります。 下記のＵＲＬの本に載ってることは、ＳＱＬの基本をマスターした後に、かならず必要になります。 このテキストは難易度も簡単で、出題される傾向にある、問題がピンポイントで理解できるのでお勧めです。 後は、午前・午後問題の多く載っている、こんな感じの問題集が必要です。 http://images-jp.amazon.com/images/P/4407307781. … http://thumbnail.image.rakuten.co.jp/s/?@0_mall/ … 「大滝みや子氏」のテキストはわかりやすいものが多いのでお勧めです。 又、練習問題や過去問題を沢山解いてつまづいたら、かならず、試験前に、模試を受けましょう。有名専門学校などのビデオなどで解答を聞くと、テキストに載っていないコツなどが紹介されるので必須です。 参考URL：http://7andy.yahoo.co.jp/books/detail?accd=31167 …
午前問はそのまんまの問題ばかりでばかばかしくなるほどですが、それに比べると午後問は見たことのない問題にぶつかることもあります。 一方、似た感じの問題はよく出ます。ので一部リサイクルされているといてもいいと思います。 しかし基礎がなければ過去問をいくらやっても意味はありません。 最初のうちは時間が足りなく感じるかもしれません。基礎を固めた後に、問題を解くことになれるために過去問をときまくることをお勧めします。 基本情報処理をしっかり勉強すれば、ソフ開はまったく勉強しなくても受かります。一方、適当な勉強でぎりぎりで合格したような人だとなかなかソフ開が受からなかったりします。今のうちしっかりと基礎知識を勉強しておくことをお勧めします。
テキストというより用語集ですが、 初級シスアド基本用語辞典（新星出版社）はとても利用価値があると思いますよ。 写真や図も豊富で分かりやすいと思います。 シスアド問題の表記に従った文例チェックもあるので、過去問を解きながらの学習に向いています。 こちらのページも参考なさって下さい。 総合的に学習することが出来ます。 参考URL：http://www.kimura-kouichi.com/
経験がある程度ある人(※たとえば趣味でプログラミングを 1年くらいやってる人)にとっては、 基本情報技術者の言語問題は、 どんな題材が出ても、 たいてい「対処」できると思います。 本当の初心者(※単にC言語の入門書を1冊やっただけの人)は、 まったく手がつかないと思います。 質問者さんは、この「もぐらたたき」を、35分で終えたということなので、 「中間のレベル」なのだと思います。 (この手のゲーム作ったことない人が35分で解答できたら、 すごいとは思う。 ここで誉めても仕方ないのですが…。(試験に受からないと意味ないので^.^)) --- ＞類似のものがありますが、回答者様は ＞それらをうっかり取り違える（？）みたいなことも ＞ございませんか うーん、ぼくや「この手のゲームを作ったことある人」にとっては、 処理内容が決まりきっている(※又は容易に想像できる範囲)ので、 取り違えませんね…。 この題材に関しては、ですけど。 ＞表示時間待ちのところはわりとすんなり ＞わかったのですが なるほど…。「いい線」いってることは確か。 自分が全く扱ったことのない題材が出題されてしまった場合は、 質問者さんのように、メモをていねいに書いて ソースコードを解読するしかないと思います。 その場合は、あきらめましょう。 現時点では1問に35分なり40分なり、 多少、時間をかけてじっくり解いてもいいと思います。 ただ、本番では、はじめに制限時間を決めておいて、 深追いしないように、制限時間が来たら、 見切りをつけるべきです。 (※ちなみに「モグラ」の設問4で、 ぼくはモタモタして10分かかった…。) ＞独学でやっているものとしては ＞どのような練習を積んでいけば ＞読み取りの勘・経験など鍛えられるでしょうか 「本来」は、とくに「読み取りの訓練」などしません。 本来は、単に趣味などで主体的にゲームやツールなどをつくって (あと最低でもいわゆる「アルゴリズムとデータ構造」の知識(※C言語で 具体的にどう実装するのか)を身につけておいて)それを1年くらい続けていけば、 自然と「プログラミングの基礎力・素養」が身につくので、 この基本情報処理の言語問題レベルの問題ならば 難なく読めるようになるはず。 それが出題者側が受験者に対し想定している姿だし、 本来はそうするべきです。 しかし、そんなことをいっても、もう試験は二週間後なので、 さて、どうしましょう…。 --- あと、確かに問題には「種類」があって、 このもぐらたたきは「事前に知ってないと手がつかない」的な性質が強いと (個人的には)思いますが、 そうではなく、 「だれももともと知らないような題材」の問題もありますし。 僕が昨日やってみたのがコレ http://www.rs.kagu.tus.ac.jp/infoserv/j-siken/H1 … これ、「もぐらたたき」と違って、 「事前知識」があんまり必要ない。 でも、それはそれで、難しいのですが。 ちなみにソースコード把握するのに27分かかりました。 (※完璧に全容をとらえたわけではないが、 解答するに充分に足るくらいには把握) ちなみに設問eを間違えました。 あと、こっちの問題は、 「モグラ」よりは「説明をメモ」する必要が あんまり生じないと思いますが…どうでしょう？ でもモグラとは違った意味で、「難しい」です。 --- 一日につき何問か、ていねいにやっていけば、 なにか光明が見えるかも？？ 基本情報技術者は、問題自体(扱う題材自体)は、良いのは確か。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1937771
こんにちは。基本情報技術者をアセンブラ選択で合格した者です。 僕の場合、 アセンブラの文法をまとめた参考書と、解説の詳しい過去問題集を購入。どんどん問題を解いてみて、わからない所は解答解説と参考書ですぐ確認し、覚えていく、という方法を取りました。 何の試験でも同じですけどね。とにかく早い段階で過去問を何回も解いていく、というのが一番早道かと。試験に出てこない所を勉強してもしょうがないので。（合格する為には。） 僕は大学でアセンブラを中心に勉強したんで、そのまま受けましたが、普通の人はＣとかの方がわかりやすいんじゃないでしょうか。 現段階でどれくらい「理解できない」状態なのかわかりませんけども。 何かの足しになれば幸いです。
　商業の教科書といったら実教出版・一橋出版ですよね。プログラミングは、アルゴリズムを理解できないとなかなか難しいと思うので、大変だと思いますが、頑張って見てください。 　市販本ですが、「Visual Basic練習帳」はなかなかわかりやすいと思います。高校生でも独学できるような内容ではないかと思います。 　簡単な、文法などを学習しプログラミングするという基礎・基本を簿記の決算仕訳と同様に繰り返すことでマスターさせて見てはいかがでしょうか？その後、実教出版の検定対策教材や過去問などをやらせて見るというのも必要かと思います。 　 ・『Visual Basic練習帳』笠原一浩(著) http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4797330 … 　また、下記のリンクなどは参考になると思うので情報交換などして見てはどうでしょうか？ ・『Rynのページ　商業高校情報教育研究室』 http://www.joho-edu.net/index.html ・『つれづれなるまままに』 http://myvitzrs.exblog.jp/ 　何らかの参考になれば幸いです♪
簡単です。 個数の真ん中。 １、２、１００ めじあん２ １、２、３、１００億 めじあん２．５
11月10日までの段階で、 ・1個250円の商品が50個ある→12,500円分存在する ・1個300円の商品が450個ある→135,000円分存在する です。 続いて11月20日の処理をします。 ここでキーワードとなるのが「後入先出法」です。 これは「後から仕入れた商品を先に出していく」方法です。 即ち11月20日の処理は、 後から仕入れた商品・・・11月10日に仕入れた商品を先に出していきます。 よって1個300円の商品を300個出した→90,000円売ったため、 1個300円の商品は150個存在する→在庫が45,000円分ある。 問題は「１１月度の在庫有高はいくらか。」なので残っている商品、 前月繰越分1個250円の商品50個→12,500円 1個300円の商品150個→45,000円 これを足した結果になります。 12,500円＋45,000円＝57,500円となります。
回答がないようなので。 私も第三正規形までしか理解していないのですが。 これは職種→言語経験、職種→ＤＢ経験が多値という風に理解しなければいけないようです。 言語経験の値を１つ決めてもＤＢ経験は1つの値に決まりませんね。これも多値従属性です。 ｛職種、言語経験、ＤＢ経験｝を｛職種、言語経験｝｛職種、ＤＢ経験｝とすると 第四正規形になるみたいです。 間違っているかも知れません。 ↓に参考ＵＲＬを載せておきます。 参考URL：http://hwb.ecc.u-tokyo.ac.jp/current/CDD1B8ECBDB …
少なくともそのような資格がIT業界で注目されていると言う事実はありません。 注目とかそれ以前に、そのような団体も資格も知っている人が少ないです。注目している人がいるとすればそれは資格の数で競う資格マニアくらいではないでしょうか？ 協会のHPには ---- http://www.joho-gakushu.or.jp/association/index. … 資格を取得して自己のレベルアップを望んでいる人も多いはずです。 今ある検定制度をみてみますと…専門的な知識を要するものが多く、そのような検定の枠から取り残されてしまう人々が出てまいります。 当協会では、小学生から現役を引退した高齢者の方々まで目標をもってチャレンジできる資格として多くの人々にお薦めできる検定内容だと自負しております。 ---- とあります。 誰でも気軽に取得できることを目的として、専門的な知識を問うことはしない、資格に取り組むことによってレベルアップを図ると言うことが目的の資格とのことです。 自己満足のための資格であり、社会的評価は皆無と言ってもいいでしょう。 意味のある資格は、IPAの情報セキュリティもしくは情報セキュリティアドミニストレーターのどちらかでしょう。少し難しいと思いますが、そうであるからこそ意味があるのです。 参考URL：http://www.jitec.jp/
1. いろいろ 2. 基本情報処理　または　それ以上の物 ただし企業によっては就職後にとった方が得。 資格費用とかセミナーのカネを会社が 援助してくれる場所もあり 3. 求人数は首都圏ですが就職さえできれば どこの地方でもいいよ。 4. いろいろ 5. これくらい自分で探せるくらいの能力内と PG,SEとしてやっていくのは無理。 教えて君PG/SEはウザがれる。 >できれば小中学生に教えるレベルでなにとぞご教授下さい。 こんな事言う人にはPG/SEは無理。 あきらめてください。
Husky流の独断と偏見です。聞き流して下さい。 ＜資格を取り転職に役立てる＞ まず、勉強方法を変える必要があります。 ＜第一段階：プログラミングの基礎を習得する＞ ・古典的なBASIC言語を手にいれる。 ・フォートラン等の演習問題を全て解く。 ※バイナリーサーチもクイックソートも書けないのは、どうかと思います。 ※決して、これらの基礎は無駄にはならないと思います。 ＜第二段階：Access ヘルプの演習＞ ・Access のヘルプを全て印刷します。 ・１ページ目から最後まで実際に確認・実習します。 第一段階に３ヶ月、第二段階に３ヶ月。 ６ヶ月目には、Accessの初心者が誕生します。 ※この段階では、職能と言える水準ではありません。 ※後は、出会いです。 ※この場合、第一段階が最も評価されると思います。
こんにちは。 初級シスアドについて学べるサイトだと、 http://www.jtw.zaq.ne.jp/kayakaya/index.htm http://www.kikiroom.com/ あたりだと思います。 勉強法としては、過去問を解くのが一番だと思います。 その際、分からないことがあれば調べて理解すれば合格すると思いますよ。
失礼を承知で書きます。 「簡単なPC入力出来ればOK」と言われて、それでも採用されないってことですが、そういう言い方をする採用側って、本当は検定くらい持っていて欲しいとか思っているでしょうか。もしそうなら普通に「要ＭＯＳ」とか「ワープロ３級程度」とか書くはずです。 こういう場合、「（普通に接客や事務が出来る人で）ＰＣは入力が出来ればＯＫ」という様な含みがあるような気がします。つまりは、接客や事務には向かないからＰＣの入力が出来ても不採用になった気がしてなりません。かなり憶測ですがそういった部分で心当たりはないでしょうか。 それでも事務を希望するというのなら、「無愛想でも○○が出来るから採用した」って言われる○○があれば良いわけですから、例えばちょっと難しいですがデータベースなんかの資格や、簿記や会計ソフトの資格なんかがいいのではないでしょうか。
あるかないかで言えばあると答えるのが妥当だと思います。もちろん会社にもよりますが。 私の会社ではネットワーク部のなかにセキュリティ課があります。しかし、いわゆるネットワークエンジニアの仕事とは一線を画しており、他の企業のシステムの脆弱性のチェック、セキュリティに関する研修、IPAの研究に協力するなどの仕事も行っています。そもそもある時期は独立した部でしたし。 ネットワーク部の他の課の方が、セキュリティ関連の対策を行うことが多いのも事実ですが、DBやアプリケーションそのものの脆弱性への対策やセキュリティポリシーの策定などはネットワーク部の他の課では対応しきれない部分があると思います。 >セキュリティの分野は「ネットワークエンジニア」に含まれているのでしょうか？ という質問に答えますと、 含まれる企業が多い。しかし、今後社会のニーズの変化に伴い独立した分野として扱う企業が増えてくると思う、という感じになります。 (ちなみに私も春試験はセキュリティを受験するため勉強中です)
初めまして。とても興味のある質問でしたので回答させて頂きます。 ＣＭで扱われている通信教育講座での資格取得についてですが、 私も他の方々が仰られている通りお勧め出来ません。 書店に参考書や問題集が沢山出ていますので、それらを購入して 勉強された方が宜しいかと思います。ちなみに私は、個人で猛勉強 して取得しました。その時に使用したのは、上記にも書きましたが、 一般書店で販売されている、情報技術者試験の参考書及び問題集です。 独学でも集中して勉強に励めば、この資格は取れると思いますので、 どうぞ頑張って下さい。 それでは、失礼しました。
>>この講座を受けて認知試験に合格すると国家試験の午前試験が免除されると書いてあるのですが、これってお得な事なのですか？ いくらくらい費用がかかるのかは存じ上げませんが、全く得なことではありません。午前問題は1カ月しっかりと勉強すれば合格点に達すると思います。わざわざ講座を受講する必要性はないでしょう。 >>あとシスアドと基本情報技術者の国家試験は難しくないと皆さん言っておられるのですが本当ですか？ 本当です。まず、両方に共通して言えることは解答用紙がマークシートであるため、答えを予測してうめることが可能です。したがって、知識が曖昧であっても合格できます。 また、シスアドは合格率を見てみましても30％前後であるため、勉強をして試験に臨めば、絶対に落ちることはありません。 基本情報技術者は合格率が15％前後であるため、シスアドよりは若干難しいと思います。しかし、こちらも普通に数ヶ月勉強すば、落ちることはないと思います。高度区分やソフ開、セキュアドに比べれば、かなり楽な試験といえます。 参考までに難易度は・・・ 高度区分＞ソフ開＝セキュアド＞超えられない壁＞基本情報技術者＞シスアド
s_husky です。 再回答にミスがありました。 この場合、[担当地域]のグループ=[地域]という考えです。 　　　　　　　↓ この場合、[地域]のグループ=[担当地域]という考えです。 まお、具体的な確認テーブルを示しておきます。 ＜受注＞ ID　　　　顧客_ID　　営業員_ID　売上日 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 1　　　　　鈴木　　　　中村　　　　2006/02/10 ＜営業員＞ ID 氏名 担当地域_ID －－－－－－－－－－－－－－ 1 中村 東区 2 田中　　　東区 ＜顧客＞ ID 名称 地域_ID －－－－－－－－－－－－－－ 1 鈴木 東区一丁目 ＜担当地域＞ ID　　　　　名称 －－－－－－－－－－－－－－ 1　　　　　　東区 2　　　　　　西区 3　　　　　　南区 ＜地域＞ ID　　　　　担当地域_ID　　　名称 －－－－－－－－－－－－－－－－－－ 1　　　　　　東区　　　　　　　　東区一丁目 2　　　　　　東区　　　　　　　　東区二丁目 3　　　　　　東区　　　　　　　　東区三丁目 ※Access2003でリレーションシップを張って実際にテーブルに登録しそれを表示しコピーしたものです。
私も初級シスアドがおすすめだとは思いますが、これまで取得されている資格は２級３級がほとんどのようですので、同資格の１級をめざされるという方向は考えられませんか。私の感覚的な意見で恐縮ですが、級別になっている世間の資格は、２級と１級との間にそれなりの難度の差を設けているものが過半であるように思えます（英検なども２級と１級の難易度が余りに異なったので、新たに準１級などのクッションが新設されたはず。かなり昔の話ですけれど）。「普通にとれちゃった」という程度の２級資格をコレクションするだけではなく（沢山集めるのも視野を広げるのによい面があるとは思います）、幾つかの資格についてはちょっと頑張って最高峰を目指した方がスキルアップになるのでは？背伸びも大事です。
基本情報処理やソフトウェア開発(以下ソフ開)は実務経験の有無に関係ない問題が多いので、学生でも十分に取得可能な資格です。逆に、実務経験があっても受からない人は何度受験しても合格しません。 資格を取得していることが、そのまま仕事ができることの証明にはなりませが、最低限の能力の証明にはなります。就職活動の際に、ソフ開を持っていると非常に有利です。適性や実力が不明確な時点で選考をするのですから、最低限の能力が証明されており、向上心や意欲があると見られるからです。 取得できるのであれば学生のうちにソフ開までは取得しておいたほうがいいと思います。 基本情報処理、ソフ開、アプリケーションエンジニア(以下AP)は、 　基本情報処理：内部設計書を読みプログラミングする能力 　ソフ開：外部設計書を読み内部設計書を書く能力 　AP：クライアントの話を聞き、要件定義を行い外部設計書を書く能力 に対応しています。 エンジニアは理系が多いので文章能力や日本語能力が低い傾向があります。すると、クライアントの要望を理解することや、他人に伝えることができる設計書を記述することが難しくなります。ソフ開やAPはその辺の能力を強く求められる試験と言えます。 基本情報処理の際にしっかりと勉強していたのであれば、コンピュータに関する知識の勉強は必要ないと思います。後は午後問を読み解く日本語能力をしっかりつけることが必要になると思います。
No.1 に補足です． e-words http://e-words.jp/ アスキーデジタル用語辞典 http://yougo.ascii24.com/
午後は、必須問題と選択問題からなります。 いずれもマークシートです。 １７年春の場合、 選択問題は４つから一つを選ぶ問題が二つあります。 それぞれ、 Ｃ，ＣＯＢＯＬ，ＪＡＶＡ，ＣＡＳＬ です。
情報処理のテクニカルエンジニアは、仰るとおり専門分野です。 SEというよりも、技術職に近いと思います。 今、実際に業務をされている方ですか？ あくまでも、資格は手段であって目的になっては駄目だと思いますよ。 この業界では、資格はもってるが実務は全然ダメって人が多いです。 そういうこともあって、資格ばっかりの人は実際の仕事では白い目で見られることもあります。 また、資格を持ってても思ったほど効果がないので努力の割には・・って感じです。 ないより、あったほうがいいですが就職活動でも重視する項目ではありません。 とはいえ、勉強することは悪くないと思うので趣味の範囲で受けるのは全然構わないと思います。
>平均2回 つまり、1回あたりの平均のオーバヘッドを算出しているのでは？ 0.4μs/2回=0.2μs/回
おっしゃる通りです。 蛇足ですが、この問題のようにたった２つの処理時間では示された待ち時間の公式は 非常に誤差が大きいです。
テクニカルエンジニア (データベース) の取得者 (１回で合格) です。結論から言えば、ＥＲ図 (リレーションシップ)、正規化が分かっていて、SQL 文が書ければ、あとは演習問題で慣れるのみです。データベースの場合は出題パターンも限られているので、本当に慣れの問題だと思います。 ただし、私は中途採用で現在の職場に入社し、データベース (Oracle) のサポート技術者としての仕事をしていますが、入社時の面接の時に現部長がこの資格の存在すら知らなかったというような状況で、現部長が同席していた取締役に「お前のとこ、専門やろ！」と突っ込まれているような始末でした。 逆に言えば、それだけ役に立たず、目立たない資格だと思います。(「データベース・スペシャリスト」から名称が変更されてしまったのは、すごくマイナスですね) 一方、テクニカルエンジニア (ネットワーク) の試験も受け続けていますが、技術の進歩が速いこともあって、出題傾向が毎年変わることもあって、４年連続で合格できていません。(こちらもかなり慣れの問題のようですが・・・専門外なので) ちなみに、私がテクニカルエンジニア (データベース) の試験に受かった時点ではほとんどデータベースに関する専門知識はないような状況だったので、合格者の発言として参考になればと思います。
数年前に初級シスアドを取得しました。大昔に文系の大学を出た人間ですが、ちょっとした暇つぶしにと一週間ほどかけて一冊の本に目を通しただけで受かりました。その勝因は本屋でたまたま手にした本が良かったことだと思っています。執筆者は福嶋宏訓氏です。受かった後になって他の方の書かれた参考書と読み比べてみて、福島氏の説明が（私にとって）ダントツにわかりやすいものだったのだと痛感しました。その後（これは一週間の学習では足りませんでしたが）、福嶋氏の本を揃えて基本情報技術者の資格も取得しました。とにかく専門外の人間にとっても理解しやすい解説であったという点で、福嶋氏の書籍をお薦めします。沢山出版されています。勿論人それぞれですから御参考までに。
　ユーキャンがどのようなものかわからないのですが、今からシスアドの勉強を始めるなら、数冊のテキストを購入するだけで十分だと思いますよ。 　仕事や学校に追われていない環境なら、なおさらだと思います。 　パソコンの知識が少ないなら、午前対策として覚えなければいけないことは多いですが、過去問題からの出題が多いので、問題集をこなしておけば大丈夫です。 　午後問題は、覚えることは少ないですが慣れが必要なのでこちらも別に対策として、午後問題用の問題をこなしておくと良いと思います。 　どちらも、理解できないほど難しい問題は無い(とくに午前は暗記だと思う)ので、午前、午後用の本を一冊づつと、ネット上で過去問題が解説つきで見れたりするので、それをコツコツこなしていけば合格できると思いますよ。 　去年の秋にシスアドを受けましたが、午前、午後の参考書一冊づつと、過去問題を3年分程収録した問題集で十分でした。 　時間さえあれば、問題自体は難しく無いので、自力で合格可能だと思います。多くの人が苦しむのが、その時間なのですが・・・。 　私も、次回「基本情報技術者」を受けるので一緒にがんばりましょう。
日商のワープロ検定（日本語文書技能）やビジネスコンピューティング検定は、今年の３月末で廃止されることになりました。 ４月からは「日商ＰＣ検定」という新名称で、内容も少し変わりますので、注意が必要です。 事前入力データが必要かどうかはまだわからないのですが、ネット上で回答していく形式になり、３級でも自分で入力するところが減るみたいなので、もしかすると事前入力データは必要ないかもしれませんね。 ちなみに入力科目と日本語科目はなくなります。 私はパソコンスクールのインストラクターをしているのですが、それでもまだどんな問題になるのか情報がつかめていないです。 たぶん日商もまだ検討中だと思うんですけど。 ちなみに２級は７月以降に実施される予定ですのでもうちょっと待って情報をつかんでから受験勉強をしたほうがいいと思いますよ。 でも、MOUSに比べると日商の試験は実務的な内容なので、勉強する価値はあると思います。 がんばってくださいね！ 補足：事前入力データとは、試験の前に日商から送られてくる問題をフロッピーディスクなどに保存して、試験のときに持ち込むものです。 試験中はそれをもとに解答していきます。 正しく入力しておかないと、減点対象になることもあります。 参考URL：http://www.kentei.ne.jp/nisshopc/topics/start.html
前橋とか柏を選択すれば市内なのかもしれませんが 埼玉は埼玉県内全域が対象になるのだと思います。 ちなみに越谷の近くですと獨協大学が試験会場だったことがありますが 試験会場はそこまで細かい指定は出来ません。 多分、そんな県北とかの受験地にされるようなことはないと思いますが 不安であれば柏を選択した方がいいと思います。 （東京も東京全域だと思います）
シスアドというのは大変簡単な資格です。 過去問題集をしっかりやっていれば受かります。 ですから問題集を買い換える必要はありません。 ある程度新しいものはネットでも入手も出来ますから無駄にお金をかけることはありません。 >：合格者の方はどのような学習方法をされましたか？ 過去問題集をしっかりやり1つ1つ理解をする。 いい加減な理解をしないことです。 確実な理解です。 リベンジと書いてますが、悪いけど難しい資格ではないし何年も勉強する資格でもありません。前のテキストの使用・未使用が半々とありますが、どうしてしっかり1冊やり終えないのでしょうか？そっちが大事な問題だと思います。 要は問題集を集めて最新にしてもだめってことです。 問題集、テキストの問題でなく資格試験はだらだらやるよりも集中力と精神力です。 >：仕事との両立はどのようにされましたか？ この資格は年2度です。 半年も勉強するとだらけますので1日平日2時間、3か月の勉強で大丈夫です。 休日は4時間くらい。それで十分です。 私はこのシスアド講師もしたことがありますが素人で4ヶ月のスクールで9割合格させました。 なので長期スパンで勉強するよりも短期決戦です。 勉強そのものは大変簡単ですから集中力と精神力を高めて勉強してください。
何のために資格をとろうと思ってるのですか？ 基本情報処理は、ソフトウェア開発の仕事をしないのならまったく意味のない代物ですよ。 ただの自己満足でとりたいというのであればいいですが。 また、就職活動には資格は思ったほど効果を発揮しません。 取るだけお金と時間の無駄というものです。
こちらに平成６年秋（第二種の頃）から平成１７年秋までの分が掲載されています。 http://www.rs.kagu.tus.ac.jp/infoserv/j-siken/ これだけあれば問題数としてはじゅうぶんすぎるくらいだと思います。 このサイトを活用するのでしたら ジャンル分けは勉強と弱点の分析も兼ねてご自身でされるのが一番いいと思います。 あとは古本屋で古めのを探すとかなり安価で入手できますし ネットオークションで落札するという方法もあります。 書籍であればジャンル分けされている構成のものもあると思います。 ただ、あまりに古い問題ですと技術革新により現在では陳腐化しているものもありますので 取捨選択して活用するといいでしょう。 書籍では、たいていは多くても３年分（６回分）のようですので １冊でかなりの年度分を掲載、というものは無いように思います。 古本を年度の間隔をあけて数冊集めて補完するといいと思います。 ひたすら問題を解いてみたいのでしたら 前述のサイトを活用することでかなりの問題数に挑戦できると思います。 参考URL：http://www.rs.kagu.tus.ac.jp/infoserv/j-siken/
シスアドは知らないけど、ネットワークやデータベースをアイテックの通信教育で勉強した。教科書の完成度が高いと思った。おすすめ。 ただ、シスアドくらい本１冊と問題集で十分だと思う。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4798110 …
以前、システム系の会社で働いていましたが、シスアドの資格を持っている人はあんまりいなかったような？ 基本情報技術者は学生時代に取った、という人が多かったです。基本情報技術者は、ないよりはあったほうがよい。という感じで、若い人は入社してから取ろうとしている人もいました。 SEを目指すのであれば、基本情報技術者の勉強でよいのではないでしょうか？ シスアドを持っていてもSEにはなれません。ほとんど素人なら、基本情報技術者を目指すために先に言語の勉強などをがんばったほうがよいと思います。
私も昨秋ネットワークを受験しました。 予想は、 午前：△ 午後１：× 午後２：○ でした。なので、諦めていて最初は結果さえも見なかったほどでした。ところが、たまたま受験票を見つけて結果を確認してみると、午前は余裕、午後１はギリギリで合格、午後２は全く届かず状態でした。 ＃２の方が仰っているように、午後２は採点が厳しいのかもしれませんね。皮肉にも、今日チェックしてみると、例年の合格率は８％前後なのに、昨秋の合格率は１２％を超えるほどだったそうですね。orz
一年一年ではそう大した違いはありませんが・・・それはいくらなんでも古すぎです。 平成3年ってWindows95もまだ出ておらず、ADSLや光どころかISDNだってまだまだ普及していない時期ですよ。 ということはこれら「それ以降の新技術については一切掲載されていない」ってことです。 最新のを買った方がいいと思います。
午後の問題で、プログラミングの穴埋め問題が出題されます。 出題されるのは、C、Java、COBOL、アセンブラの各言語のプログラムであり、その中から自分の好きな問題を選択できます。 複数のプログラミング言語を知っていれば、選択範囲が広がることになり、逆に特定の言語しか知らなければ、その言語で勝負することになります。 >C言語コースとJavaコースに2つのコースに分かれていて 御前の問題など、共通の部分が殆どであり、プログラミングの部分だけ、言語が分かれるということだと思います。したがって、一方だけ選んで、必要なら選ばなかった言語は、自分で勉強するといった方法を取りましょう。 参考URL：http://www.jitec.jp/index.html
全商情報処理検定1級ということから、コンピュータ全般について多少の知識はあるものと理解します。 エクセル、SQLは使えるとの事で、午後問はあまり勉強しなくても大丈夫だと思います。問題は午前問ですね。多少の知識だけでは解ききれない問題が結構あります。 ただ、基本的な知識はあるようなので、過去問を繰り返し解けば何とかなると思います。 総計時間にして30から50時間程度でいけるのではないかと思います。 問題集もお金をかけて買う必要もなく、ここで8期分取り組めば十分でしょう。 http://www.rs.kagu.sut.ac.jp/~infoserv/j-siken/
あまり期待しない方が良いでしょうね。 就職に際して確実に有利になる資格は、その資格がないと仕事ができないような規定がある「国家資格」に限定されると考えておく方が良いでしょう。 それ以外の資格は、「よく頑張ったね」という程度で一般的には決め手にはなりえません。
関連知識の下地はじゅうぶんおありのように思いますので、 基本情報の「言語・アルゴリズム関連」以外の部分や初級シスアドであれば独学でもじゅうぶん可能だと思います。 基本情報でしたら、言語やアルゴリズム関連が独学で合格レベルまで習得可能か、得意なのか苦手なのかによって独学かスクールか判断するといいように思います。 スクールを利用するのでしたら、事前に過去問題を解くなどして自身の苦手分野を把握し、それを予習し準備しておくことで授業を受けるときの理解度も向上すると思います。 基本情報に関しての合否は、言語とアルゴリズム関連がどの程度習得できるかにかかっていると言ってもいいと思います。 他の分野が良くても、これが苦手で合格できない人は多いようです。 言語・アルゴリズム関連は単に暗記すればいいというものではなく、言語の構文や用法、仕様や処理の流れの読解力、欠けている部分の補完や誤っている部分を把握できる力が必要だからです。 一朝一夕では身につきません。 午後の場合、試験形式こそ選択式ですが問題全体を理解しないと正解は導き出せませんし、理解していないと１箇所の誤答から連鎖的に間違うという事態にもなりかねません。 もし言語やアルゴリズム関連が苦手で、これが２ヶ月半で合格レベルに達するのは厳しいと感じるのでしたら初級シスアドのほうがいいと思います。 （本来は対象の人材像や方向性が異なるので、これが苦手ならこっち、という言い方は適切ではないですが・・・） 言語やアルゴリズム関連の問題に関しては、過去問解答の丸暗記は無意味です。 理解して解けないと身になりません。 普段解く場合は、なぜその答えになるのか理解し、 単に問われていることを解くだけでなく プログラム記述の１行１行や処理の各箇所で何をしているのか、 処理の流れや状況の遷移、仕様がどこに対応しているのか、なども しっかり把握できるよう心がけて解くといいでしょう。 地道な手法に思われるかもしれませんが、この積み重ねが後々役に立つと思います。 初級シスアドか基本情報か決めかねているようでしたら、 双方の過去問題を解いて判断してみるといいでしょう。 まずは現時点でどの程度解けるのか把握しておくのもいいと思います。 いわゆるベンダー系と異なり試験は年２回ですので、あわてず、まずは春の初級シスアド合格を目指しつつ下地を底上げし、秋に基本情報を受けるのもいいと思います。 向上心がおありのようで、おそらくこれらに合格しても他の上位の区分を受験するかと思いますので、あわてず長期的に腰すえて勉強していく心構えも大事かと思います。 各種の資格をお持ちで、試験対策には慣れているとは思いますが いわゆるベンダー系試験とは毛色が違う試験ですので 用心してくださいね。
サンプル問題を見た感じでは１級が国家試験相当のようですね。 ということは取得しやすいという所しか存在意義はないでしょう。 権威・歴史という意味では段違いですから。 教科書・問題集出版（＋模擬試験）＋本試験がセットになっていますから合格しやすいのでは。
まず、学校が用意した教材を徹底的にこなすというのが一番いい様な気はしますが、どーも馴染めないんですよね^^ 私個人的にはオーム社の参考書と問題集で合格しました。 あとよく利用したサイトも挙げておくので色々調べてみてください。 (1)初級シスアド取得を目指そう！ 　　http://fine.ceo-jp.com/license/sad/index.html (2)実体験から始まる基本情報・シスアド講座 　　http://www.jtw.zaq.ne.jp/kayakaya/ (1)はミニテストや三択クイズによくお世話になりました^^ (2)はテキストが分かりやすい！ 合格目指して頑張ってください^^
No.3です。 OpenOfficeとういう無料のオフィスソフトの中に、"Base"というAccessに似たデータベースソフトがあります。 ただし、ちょっと使ってみたら、Accessよりも重いので、最近のマシンでないと、使いにくいかも知れません。 参考URL：http://ja.openoffice.org/
すでにほぼ回答が出揃っていますので、 参考URLだけリンクしておきます。 リンクは、基本情報技術者試験等を実施している 情報処理推進機構のHPです。 TopのFlashをクリックすると試験案内のページへジャンプするようです。 どのような分類の資格があるかが分かると思います。 参考URL：http://www.ipa.go.jp/
ハッシュテーブルの話題ですよね。 オープンアドレス法ではハッシュ値が同じデータが衝突すると、後から登録するデータは別のハッシュ値を計算してその位置に登録します。 それで先に登録したデータを消したとすると、そのハッシュ値のエントリは空きになっているので、同じハッシュ値で後から登録したデータを検索しようとすると登録されていないことになってしまい検索できません。 これを避けるために実データを削除せずに削除マークだけつけるわけです。 なお、本当にデータを削除する場合はハッシュテーブルを再構築します。
> 子供もいないしどうせ一人で最後は終わるとは思いますが最後の悪あがきかな。 まだ４０代なんだから、まだまだこれからですよ。 子曰く 四十、五十は鼻たれ小僧
お勧めのテキストは 　　「ソフトウェア開発技術者完全教本」 　　　　日高哲郎（著） 　　　　日本経済新聞社 　　　　2709円（参考URL参照) 問題集も同じ著者・出版社が出している「よく出るよく分かるソフトウェア開発技術者午後問題集」（2079円。午前用は1974円で、著者は柳田弘道）と言うのがお勧めです。 大学の図書館に何種類か置いてあり、見比べた結果、一番分かりやすいかなーと思いました。価格も安めですし。 ただ、問題集のほうは題名から分かるように、午前のみの物と午後のみと分かれています。冊数を抑えたいのであれば、「ソフトウェア開発技術者予想問題集」（http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4872685 …）がいいでしょう。 ちなみに、僕も同じく今年の春のソフトウェア～を受験します。一緒にがんばりましょう！ 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4532403 …
はじめまして。 私のまわりではＰ検を取得している人が多いです。 教材の種類も充実しているようです。 参考URL：http://www.pken.com/top.html
ＩＴ関連ということでは 電気通信主任技術者試験なら1/22にあります。 ただし、受験申込は去年の11/7で終了しています。（ネット申込の場合） システムエンジニアというよりも、名称の通り通信系です。 これから申し込んでその日に受験したいのでしたら ベンダー系資格試験ということになります。 #1さんのおっしゃる通り、プロメトリックなら受験可能だと思います。 扱っている資格試験もたくさんあります。 ベンダー系なら、居住地域にもよりますが 年間通してほぼ毎日受験可能です。（年末年始以外） 事前にプロメトリックIDを取得してさえあれば 予約は試験日の3営業日前（土、日受験の場合は4営業日前）まで可能です。 参考URL：http://www.dekyo.or.jp/
この試験、用語の意味を問うような丸暗記問題の比率は低く計算・考える問題がメインであり、この3年で革新的なアルゴリズムが発明されたと言うニュースも聞いた事ないので、大丈夫だと思います。かく言う私も、去年の春試験、BOOK-OFFの100円コーナーで購入した14年度の参考書のみで合格できました。 ただ、15年以降に出現した技術・ネットワークに関して、下記サイトなどで用語の意味くらいは確認しておいたほうがいいでしょう。 また、午後試験のJava言語の問題は、3～4年前までは物凄く簡単だったのですが、この2年はスレッドを使うようになる等、少し難易度が上がっています（と言っても、スレッドプログラミング経験者には簡単ですが…）。Javaを選択するつもりだがまだ初心者、であれば午後版は最新のものをおすすめします。 参考URL：http://yougo.ascii24.com/
結論的にいえばＣかＪＡＶＡがいいでしょう。 ＣＡＳＬ２とＣ言語の両方で受験指導した経験がありますがそれほど大きな差はありません。 全く初心者の場合、ＣＡＳＬ２の方が覚えることが少なく、またハードの動きの勉強になる 利点もあります。 しかし逆に細かいロジックやトリッキーな部分も多く習熟の立ち上がりが遅い面があります。 最悪なのはＣＡＳＬ２は架空の言語で習得しても業務に殆んど役立たないことです。 既に初心者の域を脱しておられるのですから、目先の合格よりも実用性のある言語での 合格を狙って磨きをかけるほうがいいでしょう。 ＣかＪＡＶＡかは迷う所ですが、Ｃのポインターの理解度が一つの大きな分岐点でしょう。 ザクッといえばＪＡＶＡ≒Ｃ－ポインター＋オブジェクト指向みたいなものですから。
まず、受けようと思っている高校の入試にて、資格など が点数化され評価されるかを調べてみてください。高等 学校によって違いますが、資格などはまったく関係 なく、入試の点数、中学校からの調査書の10段階評価 だけで合否判定をするところも少なくはありません。 もしも、高校入試にて初級シスアドの資格が評価される ならば、極めて有利になると思います。 実際、中堅私立高校で在学中に初級シスアドに合格して (高校生の合格率は１５％程度です)、推薦入試で、 いわゆる難関私立大学へ行った生徒さんを何人も 見てきています。少なくとも彼らは、純粋に学力だけ で評価すればそれらの大学へは入学できませんので、 「初級シスアド合格」ということが高校生が大学への 推薦入試を受験する際にかなり有利な評価対象に なっていると思われます。 あなたの場合は、高校生でなくて中学生ですから、 もしも高等学校側が資格を考慮するとすれば、 初級シスアドの合格は非常に有利になると思います。 ただ、もちろん通常の5教科の筆記試験はあると 思いますので、そちらでも人並みの成績がとれる ようにはがんばっておきましょう。
２年ほど前、初級シスアドに合格しました。 専業主婦です。 アクセスのソフトは購入していません。 理解するというより、合格が目的なら ソフト購入より問題を多く解くほうが有効だと思います。 ご参考になるかわかりませんが、私の場合、 あまり早く勉強しても忘れてしまう(-_-;)と思い、直前、１ヶ月間猛勉強しました。 過去問３年分（６回分）を３回通りやりました。過去問題集は解説のわかりやすいものがいいです。本番は時間勝負なので、過去問も時間を計ってやりました。 もうひとつ、本屋さんでたまたま見つけた『かたやぶり受検術・初級シスアド２１日完成』という本（下記ＵＲＬ）にはずいぶん助けられました。問題を解く裏技みたいなのが載ってました。１日分１５分ぐらいでできるものです。 当日、特に午後問題はあきらめず、ねばってください。 参考URL：http://www.lec-jp.com/
いわゆる「高度論文６区分」（プロジェクトマネージャ、システム管理、アプリケーション、 アナリスト、上級シスアド、監査）のことを訊かれているわけですよね。 実務経験がなくても合格できますよ。 ただし、実務経験者にない苦労はそれなりにありますけど。 私はこの６区分、すべて受験したことはあります。 アプリケーションエンジニア以外の実務経験はないので、午後IIの論文試験では、 実体験２割、創作８割で書いてきました。 その結果の戦績は、勝率４割ってところです。 ただ、同じ「実務経験がない」であっても、“学生または自営業”という人と、 “会社勤めだけど該当する職種でない”という人の間には大きな差があります。 　「ＩＴ部門はどのような役割を負っているのか」 　「企業の情報戦略とはいかなるものか」 　「企業のＩＴ投資はどのようにして決定されるのか」 　「企業内外の情報の流れはどのようになっているのか」 　「ＩＴ部門の抱える問題点や課題にはどのようなものがあるか」 　「ＩＴ部門の人は、どのようなことで苦労をしているのか」 そこそこの規模の会社に勤めていれば、こういったことは、実務経験してなくても、 ちょっと注意して周囲を観察すれば容易にわかります。 （区分によりますが、こういったことがわかっていないと書けない論文テーマが多いです） ところが自営業さんや学生さんでは、こういったことを肌で感じるのはなかなか難しいと思います。 ですから、実務経験者を友達に持って話を聞くとか、雑誌なんかで情報収集するとか、 通常の「試験勉強」とは違う努力が必要となります。 　http://homepage1.nifty.com/isadv/starthp/subpage … ↑このＵＲＬは、私が受験の際に、実務経験のない者の論文対策法として参考にしたものです。 ３年ほど前の情報をもとに書かれていますが、「やりかた」は十分いまでも通用すると思います。 ご質問者様は、20歳から受験を始められるとのこと。 とりあえずは、論文のない区分から順に受験され、その合間に「企業のＩＴ部門の現場」についての 見聞を広められるのがよいのではないかと思います。 初級シスアド　→　基本情報　→　ソフトウェア開発　→　ネットワーク　→　データベース　 →　セキュリティアドミニストレータ　→　ＴＥセキュリティ　→　・・・ と受験しているうちに２３歳になりますし。 それではがんばってください。
はじめまして。 まず、参考書・・・とおっしゃいましたが、 参考書の問題数は、比較的少なく、過去の出題確率が 高いもののみになっていることが多いみたいです。 ですから、テキストをもう一度見直されることを お勧めいたします。 また、問題の８割は、過去問から出題されているそうです。 過去問の数値を変更したり、問題文を変更したりして、 毎年新たな問題を作成している・・・と伺いました。 ですから、過去問題を徹底的に解かれてはいかがでしょうか。 また、午後問題は、午前問題の応用＋読解力になってきます。 慣れることが大事かもしれません。 私は、過去すべての過去問が収録されたＣＤ－ＲＯＭが 付属している過去問題集と、参考書、問題集２冊を 購入し、学習いたしました。 これらのことがご参考になれば幸いです。 また、それらをserusasujpさんご自身独自の勉強方法と うまく組み合わせ、無事合格できることをお祈り申し上げます。 がんばってください！！
質問の意図がよくわからなく、把握されているのかもしれませんが、とりあえず。 表計算とデータベースは異なります。 表計算にはExcelを使い、 データベースにはMySQLを使うといいいでしょう。 どちらか一方を捨てるというのであれば、データベースを捨てたほうがいいかもしれません。 でもどちらもそれほど難しくないので両方勉強したほうがいいでしょう。 C言語もわかるのであれば、シスアドなど簡単すぎるかもしれません。 シスアドは、経済産業省が行う情報処理技術者試験14区分の中で最低レベルの最も易しい資格です。英検でいえば4級か5級レベルです。 最初なので腕試しに受験しておくのはいいと思いますが、将来的には在学中に基本情報処理やソフ開程度まで取っておくと就職にも有利ですよ。(シスアドだけではほとんど評価されません)
私はIT業界で働いて10年近くになります。旧区分のデータベーススペシャリストの資格を持っていますが、毎月資格手当てが出てるので給与面で少なくともプラスになっているのと、もっていない人と比較すると昇進時のスキル判定等に多少なりともプラスに働いているんじゃないかなと思います。 IT業界では（他の業界でも一緒でしょうが）入社１，２年目は目先の技術力よりポテンシャルを期待されますから、テクニカルエンジニアクラスの資格を持っていればそれなりに高く評価（というより期待）されるでしょう。実務においてもDB設計（特にモデリング）のスキルはSEにとって非常に重要です。情報処理試験が仕事に役立つかどうかについてはIT業界内でも意見が分かれますが、私の経験上、顧客がかかえる業務上の問題点を見抜いてシステム化していくプロセスでは、テクニカルエンジニアのような難解な問題を瞬時に分析して要求されている解答を導き出す能力が必要だと思います。 そういう意味ではチャレンジするメリットはあると思いますし、勉強する過程で得ることは大きいと思います。ついでにIT業界に入ったらとても資格取得をゆっくり取り組んでいる時間なんてありませんから、学生の間にとっておくことはなおさら意味があります。 でもいくら資格を持っていても、入社してから仕事への適用能力（特にヒューマンスキル）がなければすぐに相手にされなくなりますから、学生時代にしか出来ない経験をたくさん積んで人間的にも成長することも大事ですね。（今回の質問から外れますが・・） しっかり勉強した学生がこの業界に入ってきてくれることを期待しています。がんばってください。
ICやLSIになると複雑なので理解するのが難しいのですが、トランジスタがたくさんもしくは非常にたくさん入っているだけです。 論理演算とトランジスタもしくは真空管の仕組みは論理的・物理的に同じです。昔、基本情報処理試験対策として電子回路でフリップフロップ回路を作れなどという課題がでてトランジスタをさしたりして作ったことがあります。 手軽なところでは、学研の電子ブロックを使って勉強されると理解が進むのではないかと思います。お金をかけたくないのであればバーチャル電子ブロックでお試し期間(60日間)のみ使用するという手もあります。 http://shop.gakken.co.jp/otonanokagaku/vol07.html http://www.denshiblock.co.jp/vdb/top.html 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%AA% …
私は基本情報を今年の春に合格しました。選択科目はCASLIIを選択したので、smily0021様の参考になると思い書き込みします。 私はCASLII完全合格教本を使って勉強しました。内容は簡単なところから難しいところへ段々と進んでいくのでかなりわかりやすかったです。また、CD－ROMがついていて、実際に本に書かれているプログラムをトレースすることができるので初心者にはお薦めだと思います。基本情報者集中ゼミの方は見たことがないのでわかりません。 CASLIIがわかるようになるには、当然個人差はありますが、一日平均2時間の勉強で一ヶ月やれば十分だと思います。
ＮＯ３です。 ＞新卒でソフ開を持っていた場合に、貴方の企業ではどのような評価をされますか？差し支えない範囲で教えていただけるとありがたいです。 新入社員選考のための採用試験では，格段にアドバンテージをもてます。難易度が高くない大学生であっても，合格する確度はかなり高まります。 大学の成績がいい悪いは，大学のレベルにもよりますが，この試験に合格するってことは，それに合格するだけの勉強の仕方を知っているってことです。 採用試験時に，ＳＩ企業が重視することは，その瞬間のスキルではなく，本人の伸びしろを見ます。 学生といえば遊びたい盛り。周りが遊んでいるのに，将来を見据え，ちゃんと勉強してきたこと，また，結果として合格という証を持っていること。そういう人材であれば，入社後の様々な誘惑に迷うことなくスキルアップに励んでくれる，と期待するからです。 つぎに入社後ですが，資格試験の取得奨励の方法として，わたしの今の会社では，合格時に報奨金を給付する方法がとられていますので，取得しての入社では，報奨金はもらえません。 しかし，わたしの前職では，一時金ではなく，資格給ということで，毎月の給料に上乗せがありました。月額５０００円でした。ボーナスにも加算されるし，勤務している限りもらえるので，総額だと，結構，バカにならない金額になります。 仕事の内容としては，ベースのスキルが高いであろうということで，わりと難易度の高い仕事に抜擢される確率が高いです。やりがいがある反面，キツイと感じることはあるかもしれません。が，そのキツサがスキルを磨くことになります。 昇給昇格時においても，資格取得が前提となっています。合格していない人は，ある程度までは，昇格しますが，管理職クラスの昇格は困難なため，いつまでたっても，下っ端の職位のままです。 （年齢だけは，上がりますから，年下のリーダや課長の指示を受ける立場に早晩なります）
試験問題といえども、著作権がありますから、情報処理技術者試験センターの使用許諾を得ることが必要です。 　できれば、どのような利用方法化を説明文書を送付し、文書で回答をもらうのが、よいでしょう。証拠になり、トラブルを避けられるからです。 　商用利用でも、ホームページでも同じです。
単位を間違えないようにしましょう。 ５００（バイト）×１．２（秒）＝６００（バイト／秒） では有りません。 ５００（バイト／秒）×１．２（倍）＝６００（バイト／秒） です。 ５００の単位を正確に理解しましょう。
やる気になれば３ヶ月でも問題ないと私も思いますよ。 やはり過去問をひたすら解いてパターンを把握するのが 効率のいい勉強法だと思います。 基本情報処理という事なので午後のプログラムの問題が ネックになるかもしれないですね。 本当に初めてならCASLIIが入りやすいかなと私は思います。 下記のURLは基本情報の要点のテキストです。 私も勉強した時に利用させて頂いたので載せておきますね。 わからない所は専門学校の先生に聞いて、うやむやに しないで頑張って下さい^^ 参考URL：http://www.jtw.zaq.ne.jp/kayakaya/
私は、前回（平成17年度秋期試験）にて取得致しました。 私自身の職種では、非常に役立っております。 ですから、就かれている職業によって 差が出てきてしまうのではないでしょうか。 100%為になる資格ではありませんが、 国家資格には違いありませんので、 今の現実社会では損をしない資格であると私は思います。 ですが、シスアドは比較的専門的な内容となっております。 シスアドに似た世界標準資格『IC3』という資格はご存知でしょうか。 まだまだ世間全般には広まっておりませんが、 身近な情報知識の資格となっており、 シスアドよりも更に取得しやすい資格となります。 まだまだ情報分野は複雑化していく時代です。 情報関係にご興味がおありでしたら、 情報関係の資格取得はお勧めいたします。 少し知っているだけで、ずいぶん違ったりもいたしますので・・・ また、企業にもよりますが、資格手当がある企業もあるそうです☆ 少しでも参考になりましたら幸いです。 ご参考までに、『IC3』の公式サイトURLです。 http://ic3.odyssey-com.co.jp/index.html 参考URL：http://ic3.odyssey-com.co.jp/index.html
とりあえず、基本情報・ソフ開・セキュアドの3資格は全て取得しています。春にはセキュリティを受験する予定です。 難易度は、人によって異なってくると思います。 プログラマーの場合 基本情報 < ソフ開 < セキュアド 非プログラマーのSEの場合 ソフ開 < 基本情報 < セキュアド 非技術者の場合 セキュアド < ソフ開 < 基本情報 午前問だけの難易度でいえば、誰にとっても セキュアド < 基本情報 < ソフ開 という感じです。 私の場合、ソフ開までは余裕でしたが、セキュアドは帰りたくなるほど難しかったです。(奇跡的に受かりましたが) 基本情報・ソフ開・セキュリティを受験の際にはセキュアドよりも技術的な知識が問われます。基本情報とソフ開の比較では午前問の比較で言うとソフ開のほうが少しだけ難しいのですが、午後問は最低限の技術的知識とセキュアドの問題が読むことができる日本語能力さえあれば合格できるでしょう。それゆえakihiro98さんの場合、基本情報よりソフ開のほうがはるかに簡単に感じると思いますよ。 技術的な知識に関する勉強を50から100時間程度するだけで合格できると思います。しかし、ソフ開とセキュリティでいえば、ソフ開が前提になると思います。結局技術系の資格になってしまうので。その意味で、さらに勉強時間が必要になると思います。 技術系の部署に移動したいと思っているのであれば、最低限ソフ開を取得すべきと思いますので、単純な2択であればソフ開をお勧めします。しかしソ開は年2回ありますので、とりあえず記念すべき第1回のセキュリティを受験しておくのもいいのではないかと思います。
いくつかのタイピング資格はありますが どれも持っていて履歴書に書けるような資格ではありませんので 入力数が数えられるタイピングソフトを使って 自分がどのくらい打てるのか把握している程度で十分だと思います。 さらに言えばタイピングソフトも使わずに メモ帳やWordで自分で時間を計って数を計算するくらいでもいいと思います。 要はお金をかける必要はないって事です。 WordとExcelの資格はMOSが有名ではありますが 使えて当たり前の時代になっていますので こちらも取得目的によっては独学で十分だと思います。
親切心ながら、回答させていただきます。 競争著しい今日この頃、普通誰かのキャリアアップの為に手助けなんて毛頭することは無い主義の自分ですが・・・ 基本情報処理技術者です。 情報セキュリティアドミニストレーターに関しては、 「基本情報」の知識や、より上位である、「ソフトウェア開発」以上の知識が求められる場合があります。 午前問題は、数をこなせば慣れることが出来るといわれておりますが、問題を問いた感触では、それでも非常に難しかったです。 基本情報処理技術者の知識はプログラミングやプログラム設計(アルゴリズム等)以外は、シスアドとほとんど同等といわれております。ＳＱＬが若干、基本情報のほうが難しいといわれておりますが、手ごたえとして、さした差は見られません。 初級シスアドが合格するのであれば、アルゴリズムや擬似言語、ＣＡＳＬを学び、合格するのは近いです。 因みに、私の勉強手順は以下の通りでした。 １．基本情報学習→基本情報不合格 ２．初級シスアド学習→初級シスアド合格 ３．問題演習→基本情報合格 ４．ソフトウェア開発学習→不合格 ５．情報セキュリティアドミニストレーター学習中 基本情報、シスアドの合格には以下をやっておくと効果的といわれてますね。 オラクルマスター(ＳＱＬ) ＣＣＮＡ ＭＯＳ ぶっちゃげ、アルゴリズムと擬似言語は書き覚えです。 ＣＡＳＬは出題されそうな問題のパターンがあります。100乗算(シフトの使い方)とか・・・マスクビットとか(ＥＯＲ・ＡＮＤ使い分け)・・・
平成15年版であれば特に問題ありませんよ。
シスアドと基本情報処理の違いは、おおむね英検4級と3級くらいの違いと考えていいと思います。レベルもだいたいそんな感じだと思います。 もしもコンピュータ業界に進もうと思われるのであれば、基本情報処理は必須です。シスアドなどまったく役に立ちません。 また、基本情報処理はプログラミング言語を覚えなくてはならないので、その意味で技術者ではない人にとっては敷居が高いように感じます。 どうせならソフトウェア開発技術者のほうがいいかもしれません。基本情報処理より少し難しいくらいで、言語がないので楽です。コンピュータ全般に関する知識をある程度持っていれば、あとは日本語を読み書きする能力があれば受かります。ちなみに技術者系には日本語能力が足りない人が多いらしく、その部分で落ちてしまう人が多いようです。 セキュアドはソフ開よりもさらに日本語能力が問われます。私には相当難しく感じました。あまりにもできないので途中で帰ろうと思ったくらいです(なぜか受かりましたが)。 しかし、技術的な知識は基本情報処理も簡単なレベルでしか問われず、セキュリティに関する法律的な知識や企業のセキュリティポリシーに関する問題が出題されます。技術者にはちと敷居の高い資格ですが、文系の方なら逆に解きやすく感じるかもしれません。 基本情報処理、ソフ開、セキュアドに共通していることですが、本を1冊か2冊購入して精読する、そして可能な限り暗記し理解する。それだけで受かります。1日3時間も勉強できれば2ヶ月あれば相当高い確率で受かります。 どの資格も難しいと言う人はいますが、大学院を受験するレベルの人なら、どれもそれほど難しいことはないのではないかと思います。 好きなものを受けるといいのではないかと思います。
こんにちは。 テキストや教本で理解してから問題集などをやるというのが一般的だと思います。お奨めするテキストは、TAC出版の「基本情報技術者試験シリーズ」です。各分野ごとに１冊となっており、全部で５、６冊くらいになります。説明がとても詳細で丁寧です。全部そろえると１万円ちょっとしちゃうんですが、理解のしやすさ、学習のしやすさと言う点ではとてもお奨めです。 　あと、基本情報技術者では、最低１つはプログラム言語を覚えなければなりません。初めての場合だと以外と時間がかかると思うので、なるべく早くやっておくのがいいと思います。私は、一般の入門書を読んで勉強しました。 　基本をしっかりと押さえれば簡単な試験だと思います。がんばってください。
１年の学科では、入学して即就職活動ですので、専門学校で学んだ知識を活かして就職活動をおこなうということに関しては、役に立ちません。 質問者さんは、既に大学を出ていますので、他は問題ないと思います。
とりあえず、ソフ開とセキュアド取りました。 sasagooさんはソフ開をお持ちではないのですよね。 であれば、まずはソフ開をお勧めします。全ての分野の情報処理エンジニアの入門資格ですので。 …と思ったのですが秋試験を受けて、余裕で受かったという手ごたえを持っているのですかね。そんな気がしてきたので、それを前提に書きます。 セキュアドは私には難しく感じました。技術的なことよりも法律のことや企業のセキュリティポリシーの策定とかの知識や能力が問われたので。その意味では技術者にとってはセキュリティのほうがやさしいのではないかとたかをくくっています。 勉強方法ですが、ソフ開のときもセキュアドも(他の落ちている試験も)そうでしたが、試験対策本を1冊もしくは2冊購入しそれを最低1回は精読しできるだけ多くの部分暗記し理解するだけで十分だと思います。理解が足りなければ2回3回と繰り返し読むように。 仕事が忙しいと1回の精読すら完了できないことが少なくないのですが、忙しい合間を縫って以下に時間を確保するかも問われる能力の1つなのかもしれません。(私はできていませんが) 情報処理技術者系の資格は午前午後ともにおおむね6割が合格ラインといわれていたと思います(うろおぼえ)。ということは、理解して正答しなければならないのは4割から5割程度で、あとはアーとかウーとか書いておけば受かるというレベルの試験なのです。 また、十分な理解がなくても(といっても限度がありますが)問題文を読む力さえあれば、答えが推測できる問題も少なくありません。 それほど恐れず、広く浅くゆっくりじっくり勉強されるといいと思います。ちなみに私もセキュリティを受ける予定です。ともにがんばりましょう。
>パソコン全般（開発も含めて）に関して幅広い知識を身につけた上で、 >最終的にはセキュリティ分野（？）を極めたいのですが むつかしい。どの程度の知識なのかということも問題ですね。 シスアド、基本情報処理、ソフトウエア開発ともに幅広い知識を求められますが、深さや質がやや異なります。 ・シスアドは、パソコンの知識がありエクセルも使えますとか言うレベル。 ・基本情報処理は、コンピュータの仕組みがわかり、1つ以上の言語のプログラミング能力があるというレベル。 ・ソフトウエア開発はコンピュータとシステム全般についての知識があり、システム開発の流れを知っていることと、一定以上の日本語によるコミュニケーション能力があるというレベル。 (パソコンとコンピュータの違いはいいですよね) という感じだと思います。特に基本情報処理はプログラミング言語能力が求められるので、特に必要ない人には厳しいかもしれません。その意味でソフトウエア開発をお勧めします。ソフトウエア開発は一般的に基本情報処理の少し上と位置づけられる資格ですが、基本的な知識と日本語能力があれば、基本情報処理よりはるかに受かりやすいですよ。 あと >最終的にはセキュリティ分野（？）を極めたい との事ですが、基本情報処理やソフトウエア開発でよく出される問題に、公開鍵方式の仕組みはどれか？、などという問題が出されます。そのレベルの知識で十分なのではないかと思います。 セキュアドは、企業のセキュリティポリシーの策定や評価をする能力が求められる資格であり、少し方向が違うように感じます。何年か前受けましたが帰りたくなるくらい難しかったです。(奇跡的に合格しましたが) J検やP検は…資格マニアや上記の資格が難しい人向けの資格で、意味はないと思います。 とにかく、将来的にも評価され役に立ちそうな経済産業省主催の資格、特にソフトウエア開発の受験をお勧めします。
過去４年ですが・・・ http://xn--n9q36mh1hnxuksz7wt.jp/
個人的な感想ですが基本情報でJavaを選択した場合は SJC-A＜SJC-P＜基本情報だとおもいます。 SJC-Pは本気になれば全くの言語初心者でも2週間で取れます。 基本情報は全くの初心者でも3ヶ月くらいはかかるでしょう。 MCPとの難易度の比較は 試験の分野が違うので本当は比較のしようがないのですが 難易度的にはMCA＜MCP＜基本情報だと思います。 まとめればその後輩さんが直接資格名を会社に聞くべきだと思いますね。 プログラマになるのにServerの勉強をしてもほとんど意味がありませんし Serverの仕事に就くのにプログラムの勉強をしても意味がないでしょう。 （あくまでも仕事のためと考えた場合ですよ） 配属も決まらずに業界の勉強をしたいとか言うのであればCCNAだと思います。 ネットワークが繋がる仕組みとかが分かって良いと思います。
まだ準2級が無い頃に合格した者です。 2級にはプログラミング言語かSQLの 部分があったはず 3級は自分はなにも勉強しないで合格できたので PCがそこそこ使えて最低限の知識があればまず 落ちることは無いと思いますよ。
基本情報処理はがんばればだいたい取れるものですけど、ソフ開は何度受けても落ちる人がいます。私の会社でも、もう6回くらい落ち続けているしょうもないやつがいます。 基本的には、基本情報処理の知識があれば合格します。あとはどれだけ理解しているかということだけです。 基本情報処理時代にしっかりと勉強していればソフ開などまったく勉強しなくても受かります。私はソフ開時には20時間は勉強していないと思いますが、「絶対に受かった」という手ごたえをもって合格することができました。 基本情報処理と比べ求められるのは日本語能力だと思います。文章を読み書きしコミュニケーションする能力。これは人によって厳しいと感じるようです。 理系の人間だと文章読解能力が低い傾向があるように思えます。小説でも新聞でもいいので、何かを読む訓練が効果的かもしれません。 あとは過去問をたくさん解くことですかね。ソフ開はそれほど恐れる試験ではありません。しっかりじっくりと力をつけて挑んでください。きっと受かりますよ。
情報処理技術者試験制度の最近の大規模改変は2001年。 これ以降は制度上の大きな変更はありません。 また、他の試験区分は、ここ数年の間に「セキュリティ技術」の比重を高めているようですが、 初級シスアドであればそれほど変わらないでしょう。 >内容はやはり現在のものと大きく違うのでしょうか？ という質問については、「大して変わりません」というのが答えになります。 参考書については、「新しい・古い」以外に、参考書そのもののよしあしも選定ポイントになります。 特にシスアドのように受験者が多い試験は、ちゃんとしていない業者が参入したりしいて、いい加減な参考書もありますから、 身近に合格者がいればその参考書の中身を見てもらい判断してもらったほうがいいでしょう。 過去問について解答例と申し訳程度の解説がついているだけ・・・なんてのは避けたほうがよいかと。 それから、人によっては「最新の参考書でないと不安で勉強に身が入らない。」なんてかたもいらっしゃるかもしれません。 そういう場合はお金をケチらずに新しい参考書を買えばよろしいのでは。
SEです。「ソフトウェア開発者になるつもり」の視点から言わせてもらえれば、一般にこの業界で有力と言える代表的資格は ・Oraclマスター シルバー以上 ・IPA主催の資格(ネットワークスペシャリストやシステムアナリスト等)※ ・LPI が挙げられます(無論他にもありますが代表的なのはこの辺でしょう)。 但し他の方も言われていますが業種により優遇されない資格や、実践重視指向の会社も多々あります。 大事なのはコンピュータの基礎を身に付けていることです。まだお若いようですので地盤を固める事が先決でしょう。 ※基本情報処理技術者やシスアド初級などは(起業にもよるが)重要視されない傾向がある
僕も今回の初級シスアドを受けました。 使ったテキストは 「超図解初級シスアド完全対策」 　エクスメディア 勉強の仕方はとりあえずテキストを一通りやってみました。 このテキストは過去問が2年分くらいしかなかったので 図書館で過去問が乗ってるものを借りて秋の問題を3年分解きました。 それと分野別になってる参考書も借りてきて午前の問題と午後の問題をときました。 午前の問題はいろいろやってるうちに覚えてきました。 ので午前は問題数をとにかくこなすのがいいと思います。 午後の問題は表計算が苦手なのでとりあえず5問ほどときました。 後は間違えた回数が多かった項目についてはノートに書いてテスト直前まで見てました。 試験前日は午前の問題を1年分解きました。 ちなみにスコアは 午前670　午後690
No.4です。 ←で「種類：アドバイス」になっていますが、以下に書くことは私の独り言です。 適当に読み流してください。 ------------------------------ いやー。理論物理系出身でＩＴ志望か。いいなぁ。 きっと、量子力学とかやってて、確率密度関数の処理とかはお手のものなんだろうなぁ。 うちの会社にほしいなぁ。 でも、もともとは電気メーカー志望か。うちみたいな金融業界とか金融系ＩＴ業界なんて鼻も引っ掛けないんだろうなぁ。 ＩＴ志望ってたって、プログラミングだけはできますって人がきても使い物になるかどうかわからないもんなぁ。 その点、やっぱり業務系の得意分野持ってるやつは強いよなぁ。 確率論わかってたら、生損保や年金の数理システムなんてきっと簡単なんだろうなぁ。 必須資格といわれている難試験の「アクチュアリー試験」なんてのも、簡単に合格するんだろうなぁ。 そういや、この間、俺のところにもヘッドハンティングと称するヤツが来たっけ。 「ＩＴに詳しくて、アクチュアリーの資格をお持ちだそうで。」って来たから 「いや、ＩＴは会社でわけもわからず運用しているだけです。アクチュアリーは正会員資格でなく、研究会員です」って答えたら、 なんだ・・・って顔をした帰りやがったよ。ケッタクソ悪い・・・。
Javaだけ出来て、Cはやったことがないという人はあまり聞きませんね。 試験の事を抜きにして考えれば、C言語を学ぶことをオススメしますが、半年後の試験に受かりたければ別の言語を学ぶことをオススメします。 一般的にはCASLIIが簡単だといわれています。 ちなみに私はCもJavaもある程度出来ますが、Javaを選択して基本情報技術者を取得しました…
前の方が言っておられるように物理が必要かといわれればそうでもないと思います。ただし物理に関係あるシュミレーションのプログラムを組むというなら別ですが。 僕の学科でも毎年情報処理技術者に進む人結構いますが、物理は1年の教養だけでその後はまったくやりません。 むしろ、解析学や統計や経済学といったものの方が後々役に立つようです。
既に半年たっているので合格者は15%前後だということに気づいてはいると思いますが、 コレを基に考察すると、平均で3回から4回受験していることになります。多い人では7回くらい受験していることになります。 ＷＥＢなどに載っている、3ヶ月で合格とか半年で合格というのは、至難の業です。 実務経験者か、研修で無理やりコツを詰め込まされたのか・・・・・ 因みに、私は、シスアド合格を1回間にかまし、 2回目で合格しました。つまり1年半以上かかっているのです。それでも、自分で言うのもなんですが、統計的に見て結構早い方です。 早期合格には、合格率の高い講座などを受験するのも手です。
真理値表の1になっているところをORで結びます。 厳密には0になっているところもNOTして結びますが、省略を。 Z ABC 0 000 0 001 1 010 1 011 1 100 1 101 1 110 1 111 とします。 Z=(~A)B(~C)+(~A)BC+A(~B)(~C)+A(~B)C+AB(~C)+ABC =(~A)B{C+(~C)}+A(~B){C+(~C)}+AB{C+(~C)} =(~A)B+A(~B)+AB =A{B+(~B)}+B{A+(~A)} =A+B ※ A(~A)=0 A+(~A)=1 結合法則、交換法則などの法則を抑えておけばよいかと。 参考URL：http://laputa.cs.shinshu-u.ac.jp/~yizawa/logic/c …
はじめまして。 私は、 全日本情報学習振興協会の 文書処理能力検定試験［文部科学省後援］と、 パソコン技能検定試験［文部科学省後援］ 日本情報教育検定協会の パソコンインストラクター資格認定試験を受験しました。 やはり、就職の際に有力になるのは…どこの検定を受検したか　というよりも、どの程度エクセルやワードを使いこなせるか（何級なのか）だと思います。 だから私は、学生の頃３級を取得しましたが…最近、１級を取得しました。
1. 同じです。 2. 開催場所によりますが、いつでもOKです。○営業日以前ならOKみたいな制限です。 3. そうです。 4. 民間資格なので効力が薄いですが、他の民間資格に比べれば「NTT系が主催」というだけで知名度としてはまだマシだと思います。会社によって全く扱いが異なると思います。 逆にIT系の企業だと、エンジニアの資格としては物足りないかも。シングルスターぐらいだと余計ですね。営業職向けの商品知識ぐらいかな。
このページの最後の図がわかりやすいでしょう。 基本情報≒２種 ソフト開発技術者≒１種＋プロダクションエンジニア ですが、出題範囲、出題傾向は変わっています。 過去問題をやる場合にはご注意ください。 参考URL：http://www.jitec.jp/1_08gaiyou/_index_gaiyou.html
「来春までの半年の間に実施されるＩＴ系の資格」という条件では、以下のものがあります。 ★情報検索応用能力試験 　http://www.infosta.or.jp/index.html 次回試験日：２００５年１１月２７日（日） 主催：社団法人　情報科学技術協 受付中 ★ディジタル技術検定試験 平成 17 年 11月 27 日(日曜日) 主催：財団法人実務技能検定協会 http://www.kentei.or.jp/digital.kentei/ １級～５級 ★情報処理活用能力検定(J検) 　http://www.sgec.or.jp/jken/ 主催：財団法人　専修学校教育振興会 　次回試験日；平成17年12月11日（日） 　残念ながら、出願期間は終了しています。 　民間資格であり、認知度は情報処理技術者に比べてやや薄い点は、留意点となります。
人にも寄りますのであくまでもアドバイスとしてとって下さい。 基本情報のC言語と言う事は午後の問題ですね(今でもそうかな…?) あの手の問題は過去問をやる他に課題(または過去問自体)を自分で課してプログラミングして解く、と言う勉強の仕方があります。なぜならあの問題は「プログラマが何を意図しているのか」を問う問題だからです。「実践に勝るもの無し」と言う様にプログラミングの経験だけコードの読解力が上がるものだと思って下さい。
まず、これは基本情報の擬似言語の質問ですよね。 そうであれば、質問のところに基本情報の擬似言語について教えてください と書かないと、基本情報を受けたことのない人は何を質問しているかわかりませんよ。 （情報処理技術者全般の掲示板なので、基本情報を受けていない人も結構います） 1.についてはNo.2の方の説明でわかっているかもしれませんが、念のため説明します。 ○プログラム名：insert（実数型：n）、○実数型：k　と書くとこのinsertという 副プログラムがよそから渡される引数がｎで、中で使う変数がkという定義になります。 プログラム名：insert（実数型：n、実数型：k）と書くと、insertがよそから渡される 引数がｎとｋの２つという定義になり、まったく意味が変わってしまいます。 引数と変数の違いを理解されていないようなので、一般的なプログラムの本を読まれる ことをお勧めします。 2.についても、「擬似言語の問題文を見ると、大半が[]の中は空白です。」と書かれて いるのは、引数のことではないですか。引数には要素数を書きません。 ちゃんとした回答が欲しければ、ＸＸ年午後１の問４のＸＸ行目に　～と書いてありますが 括弧の中が空白なのはなぜですかというように具体的に質問をしないとあなたが何を 知りたいのか理解してもらえませんよ。
主催のサイトに大抵記述されています。 聞く前に、一度確認されてみてはいかがでしょうか？ 一度納入したら返金は不可能でしょうね・・・。 それで金をドブに流している社会人は沢山いますし・・・。
おそらく厳しい内容の回答がたくさんくると思われるので、あえて甘めの回答をします。 私はそんなに苦労をせずに合格しています。 といっても、「一発で合格した」という意味ではなく、この試験用の勉強はあまりしなかったと言う意味です。 （「受かったら儲けもの」感覚で受験して２回目で合格） 参考書は経林書房の「過去問題＆分析」を買いましたが、「どんな問題が出るのか」「論文はどういう風に書けばよいのか」を確認する程度の使い方をしただけです。 この試験は、試験用の対策をしたから合格する、しなかったから不合格になるといったものではないと考えています。 日ごろから、「情報システムはどのようにしたら（自社の）経営に貢献できるか」「自分の会社にとって全社的な情報システムはどのような形で構築されるのが最適か」といった視点を磨き続けているかが合否の分かれ目になると思います。（ＩＴ会社勤務の方は、上記「自社」を「顧客」に読み替えてください） ですから、日ごろからこういった点について注意しながら自分の周囲のシステムを分析する、そして、身近なところでシステム開発計画がある場合は、関係者から企画書を入手して自分なりに分析・批判するといったことをされ、ＪＩＴＥＣの描くシステムアナリストの人物像に自分を近づけていく努力をされるのがよいと思います。 （私は常に、自分の周囲のシステム計画に対して、「自分だったらこうするのに・・・」「もっと予算があればこうするのに・・・」「なんてばかなことをやっているんだ・・・」といった目で批判し続けていました） そして、時々、過去問題を覗いてみてください。午後の問題文に違和感なく入り込めるようになったら「視点」ということに関してはすでに合格レベルに届いていると思います。 そこからはほんの少しの試験対策（勉強ではなく、受験テクニックを身に着ける程度）をするだけで合格できると思います。
FE受験は適していると思います。将来的にはAUを、ということですが、AUのコンピュータシステムに関する知識問題等はアドミニストレータ系より高度ですので、FEを（気が向けばSWも）受けてからAUに挑戦するほうがスムーズにいくと思います。情報処理技術者試験センターが示している試験の体系図も、AUの下はFEになっています。 言語は、JavaかCをおすすめします。COBOLは仕事ででもない限り実際にいじることはないですし、アセンブラはおぼえることが少なくてすむようですが架空の言語です。自分でプログラミングする予定は無くても、一般的によく使われているものをかじっておけば、将来役に立つことがあるかもしれません。
開発系であれば、アドミニストレーター系はほとんど評価されません。 そのためセキュリティアドミニストレーターはお勧めできません。 また、問題のレベルでいえばセキュアドは、基本情報処理やソフトウェア開発より難しいです。 私はソフトウェア開発はほとんど勉強せずに合格できましたが、セキュアドは1度落ちた上、2度目の試験も自身がありませんでした。(受かりましたが) 就職のためなら、まずは基本情報処理をしっかりと取得することが望ましいと思います。学生時代にそれを取っていると、内定率が格段に上がります。 学生の場合SE適正が未知数なので、その最低限のレベルを保障してくれる確固とした指標になりますからね。SPIや熱意・意欲などというどうにでもなるものよりはるかに評価されます。
勉強頑張ってください。 私は２級でやめましたから。 文部科学省認定 情報処理活用能力検定1級受験ガイドブックVol．11　2005　 財団法人　専修学校教育振興会　編著 あとは、こんな場所があるようですよ。 http://www.kimura-kouichi.com/kentei/index.html 「情報処理活用能力検定（J検）情報」 参考URL：http://bookweb.kinokuniya.co.jp/guest/cgi-bin/ws …
まず、申込者に得点が分かるということはありません。 受験者本人しかパスワードがわからないので、申込者は受験者の得点閲覧はできません。 受験票を配る前に申込者が封筒を開封してたら得点が分かりますが…。 黄色い封筒を自分で開封されたなら、得点については大丈夫です。 ただ、団体受験の場合、合格証の送付先が申込者宛てになるかもしれませんので、もしかしたら、合否については分かるかもしれません。 また、受験した座席を誰かが覚えていたら合否が分かってしまうこともあります。
平成１７年度春季分の掲載は現在終了していて見ることはできませんね。 公式の配点割合表によると 平成１７年度春季と平成１６年度秋季の試験での配点割合は同じで 午前はＩＲＴに基づいて採点するため配点割合は無く、 午後は問番号１～４が各１０％、５～７は各２０％とされています。 （以前ダウンロードした配点割合表より引用） 今回（平成１７年度秋季）の試験もおそらく今までと同様かと思います。
「ＡとＢの重なりの部分のみを除くすべて」が解答ですね。 集合のベン図を書いてみるとわかりやすいのでは？
http://okweb.jp/kotaeru.php3?q=1701326 なるほど、一週間前になってあわててやり始めたんですね＞過去問 それはきつい。 とはいえ、今からできることを考えましょう。 前の回答にもあるようにぱっと見て簡単だと思える問題は飛ばして難しそうな問題を解いてみる。 採点して解説を読んで理解する。 これを繰り返すしかないでしょう。 再出題の確率に頼るより、少しでも過去問題を解くほうが効果的です。 参考URL：http://okweb.jp/kotaeru.php3?q=1701326
>　「業務活動の中でシステムが使用される」の部分は運用テストで、 >　「要求仕様を満たしているシステムであること」の部分がシステムテスト これは逆です。 テストチーム(または開発者)があくまでも設計書に基づいて、あらゆる状況を想定して、テストするのがシステムテスト(総合テスト)です。 この後、ユーザーが検収(受け取り)のために行うテストが運用テストです。ここでは要求仕様を満たしているかどうかという観点を重視します。 並行本番という形をとる場合も有ります。 参考URL：http://blues.se.uec.ac.jp/mt/swtest/archives/000 …
社会人暦１０年弱のシステム・エンジニアです。 経験から、以下の通り考えています。 ■業務活用度■ Word、Excel＞PowerPoint＞Access、シスアド ⇒ 一般業務でWord、Excelを利用されている企業が多く、 　 これを利用できないと業務に支障がでる場合もあると思われます。 　 また私の周りでは提案資料やプレゼン資料作成時にPowerPointを利用する人も多いです。 　 Accessは知名度の高いソフトですが、素で利用されているのはあまり見たことがありません。 　 Accessで開発した業務用ソフトはちょくちょく見かけますが、 　 これはAccessの利用とは少々かってが違う場合が多いですので、活用度は低くしました。 ■難易度■ Access＞シスアド、Excel、Word、PowerPoint ⇒ 一般の人にとってはAccessが一番とっつきにくいと思われます。 ■企業からのうけ（就活時）■ シスアド＞Excel、Access＞Word、PowerPoint ⇒ 国家資格を重視する企業が多いと思われます。 　 またWord、Excelは利用できて当たり前と考えている企業が多いのではないでしょうか。 　 ただしExcelは高度な利用をする場合も多いので、少々評価をあげ、Accessと同じにしました。 　 Word、PowerPointも高度に利用すれば、決して簡単なソフトではないのですが、 　 あまりそのようなソフトには見られてはいないように感じます。 以上から まず業務活用度が高く、難易度もそれ程高くはない、 Word、Excelを 余裕があれば国家資格の シスアドを さらに余裕があれば Access、PowerPointoを 勉強するのが良いかと思います。 ただし、既に目をつけている企業があれば、 その企業で重視しているスキルを調べてみるのも良いのではないでしょうか。 もし公表されていなければ、2ch等で質問する手もあります。
No.3の者です。 >できれば問題集の名前を教えてもらえないでしょうか…？ ごめんなさい、知人にあげてしまったので、ちょっと思い出せないのですよ、、、 全部モノクロだった事しか憶えていないです。ごめんなさい。。。 しかし、人によって、自分に合う問題集って違いますし、 大き目の書店へ行って何冊も読み比べて、これだというものを選んだ方がきっと上手く行きますよ(^-^ お力になれなくてごめんなさい。。。
mod(N1+40, 10) を Ｎ１ ア　0　イ　2　ウ　4　エ　6 をあてはめて計算してみましょう 結局のところ ４０は１０で割り切れるという意味だと思います
>ポインタなのに配列として扱っているのが疑問なんです。 #1でも述べたように[]は演算子なので、 char a[]={'a','b','c'}; char *b; b=a; printf("a[1]=%c\n",b[1]); のように扱うことができます。 この場合 b[1]は、*(b+1)と同じ意味です。
私も今回受けるんですけど、午後の勉強は苦労してます。案内によると使えるのはＨＢの鉛筆とシャーペンだけだそうですです。
情報セキュアドは合格していませんが、 ネットワーク、データベース合格者です。 概ねsetamaruさんの回答通りと思いますが、 少々補足させて頂きます。 ＞どのような観点でどんな解答をしたら ・・・ 私は問題を解く際は、出題者の意図を考えるようにするのが良いと思います。 たいていの問題には、Ａときたら、Ｂと答えるみたいなセオリーがあり、 このような問題が数多く出題されています。 （別解も存在する訳ですが、基本的には） 出題者はＢと答えさせたいためにＡという問題を出題します。 このような観点から考えると、解答の仕方も合格できる解答に近づくのではないかと思います。 ただ最初の頃は、問題Ａ－解答Ｂのセオリーがなかなか見えません。 勉強・問題を多数こなせばこなすほど、自分の中にセオリーを増やすことができます。 ＞自分の書く解答が問題集などの解答例と若干違った感じだったり ・・・ 出題者の意図を掴んだ解答ができていれば、これはさほど気にすることではないと思います。 setamaruさんも記載していましたが、問題集によっても解答は結構異なりますし、 場合によっては問題集の模範解答よりも、自分の解答の方が良い可能性もありえます。 正しい解答を記載しても、１０人いれば１０人なりの表現・文章になるものだと思います。 ポイントさえ抑えて正しい日本語で解答すれば、本番の試験では丸がもらえるはずです。
結論からいうと、parse_ml_data関数内の「mlstr」はポインタで、「*mlstr」はポインタの中身だよ。 parse_ml_string関数内に書かれている mlstr = parse_ml_data(mlstr + 1, 1); の第一引数「mlstr + 1」はparse_ml_data関数の宣言文 char *parse_ml_data(char *mlstr, int level) の第一引数にあたるわけなんですけど、第一引数は「*mlstr」ではなく、「mlstr」なのです。 だからこの関数の宣言文を char *parse_ml_data(char* mlstr, int level) っていう風に書くとわかりやすいんですよね。 私もここでよく悩みました。 しかし文章のみで説明するというのは難しいです。 質問と回答があってますでしょうか？
句読点は原則として必要有りません。 逆に句読点の要らない文章にしてしまうほうがいいです。 他の方も言われていますが、点がないと意味が変わってしまうときだけ使えばいいです。 余分な修飾語もできるだけ省くといいですね。 設問が何を書かせようとしているかを冷静に読み取ってください。
いくつか補足します。 シスアドは社会人に受けやすく、基本情報は学生に受けやすいという面があります。 勉強としてはシスアドが暗記的性格が強く、基本情報はプログラム、アルゴリズムなど論理的性格が強いです。 どちらも、過去問集を中心に疑問点をつぶしていく方法でほぼ合格できます。 過去問はすべて公開されていますから。 暗記物は得意でしょうから、アルゴリズムに力を注いで基本情報にチャレンジしてください。
午前の試験では、過去問の再出題が結構ありました。４－５年分やれば、少なくとも半分は取れます。あとは参考書などのポイントを抑えて学習すれば大丈夫です。基本情報試験では、それほど踏み入ったも内容が午前で出題されません。重要用語を中心に暗記で乗り切ります。また、計算問題は一定の割合で出題されますが、過去に出題されたものが見受けられた記憶があります。解き方や考え方を身につければ、多少問題が変わっても対応できます。いずれ、午前試験は過去問中心で大丈夫だと思います。 午後はちょっと大変です。上級試験と違ってマークなのはいいのですが、毎年傾向が掴みにくいです。ただ、言語の問題に限って言えば、数年サイクルで似たような問題が出ています。言語は合否のキーポイントですので、しっかりと勉強します。時間配分もイメージしておくと楽です。 マーク試験ですので、当然の事ながら未マークは致命的です。分からなくても解答欄はどれかにマークしましょう。 http://www5f.biglobe.ne.jp/~pafu/index.htm http://www.kikiroom.com/ http://www.rs.kagu.sut.ac.jp/~infoserv/j-siken/ http://情報処理試験.jp/
「パソコン検定試験」の５級ではないでしょうか？ 合格率は96.9％で、受ければまず合格しますよ。 参考URL：http://www.pken.com/top.html
http://www.jitec.jp/1_01mosikomi/annai_pd_17a.html ここより「試験概要」のPDF http://www.jitec.jp/1_01mosikomi/17a_annaisho/17 … 同時受験についての記載があります。
＃１です。 前の職場では、事業部全体が営業・経理を除くと全員がＳＥ（プログラマーを含む）でした。 ＞情報系とは直接関係ない、例えば、経営や法律、理系では化学も含め、建築などが専門　…　情報処理技術者試験の合格者であるという事実… との問い合わせについてですが、人事はＳＥとしての新卒採用する観点では、あくまで「全学部全学科」が対象で、法・経済・経営・商・人文・教育・農・理工（数・物理・化・生物・地学・機械・電気電子・化学・情報・経営工…）いろんなジャンルの出身者がＳＥをしています。学生時代の情報処理に携わったかどうかよりも、様々な観点からシステムを構築できるためだと思います。情報処理技術者試験は業務に携わりながら勉強すれば多数の人が合格しています。「詳しいんだ」というよりも「業務に携わった経験者」もしくは「勉強された人」だなと言うふうに思います。上級の情報処理技術者試験合格している人は名刺にも記載されています。対顧客に対しての説得力・効果はありますね。 観点がずれるような返答になりますが、業界とは違う資格を持っていると、「こいつは使える」と判断されるケースはあると思います。 私は第二種（昔の名称ですみません）しか合格しませんでしたが、今の職場（機械系）で、新しいシステムの導入検討の時などは、私の意見が採用されることが多いです。たかが第二種程度ですが、今の職場に入ってすぐに「第二種持っているんだね」と上司から言われました。 あと、情報処理技術者試験は非常にプライドの高い試験のように感じます。内容の傾向も年々変わりますし、主催者側も絶対に合格してほしいという観点よりもどれくらい知識があるか試す観点が強いように思います。また、実務ができるかどうかは別だと思います。 最後に前の職場の経験ですが、上級の情報処理技術者試験に合格しているしていないに関わらず、適材適所で事業部が変わるケース（配置替え）もありました。第二種すらも合格しない人が上司・顧客からの信頼によりＳＥを続けている方もいれば、上級の試験に合格していても上司の判断でＳＥから離れた他の事業部への転出する方もいました。 思い出すままの経験と考えでした。
僕は過去問をひたすら解いていました。 SQLとアルゴリズムは、ある程度の経験が必要かとも思いますので、問題に出てきたデータベースを作って実際にSQLを動作させてみたり、何かの言語でアルゴリズムを検証してみると理解が深まると思います。午後は記述ですから、こういう勉強方法も役に立ちますよ。
試験区分変更の経験はありませんが７年間ほど、専門学校生の情報処理試験の 団体受験の世話をしてました。 建前上、無闇に試験区分変更を認めると収拾がつかなくなるので「一見厳しく」 決めてあるのだと思います。 変更理由としては 「セキュアドと初級シスアドを混同し、誤ってセキュアドで申請してしまったので 初級シスアドに戻したい」 でいいと思いますよ。 電話では受け付けてもらえないと思います。
情報処理検定というと、全国商業高等学校協会（全商）の情報処理検定試験の事でしょうか Microsoft Office Specialistの事でしょうか 国家資格の基本情報処理技術者の事でしょうか。 それとも他にありましたでしょうか・・？ 対象も難易度も傾向も異なりますので、補足して頂いた方が答えて貰えると思います。
式は「項」または「式 加法演算子 項」 項は「因子」または「項 乗法演算子 因子」 という定義ですから、 項は　因子(=数)　になります。 式は　項　にもなります。 ですから、「式」は「項」も「因子」も含みます。 ですから、式＝1+2+3*4/5-6は、 式＝1(式=項=因子=数) +(加法演算子) 2(項=因子=数) 式＝1+2(式) +(加法演算子) 3(項=因子=数) 式＝1+2+3(式) +(加法演算子) 3*4/5(項) 式＝1+2+3*4/5(式) -(加法演算子) 6(項=因子=数) で、式＝1+2+3*4/5-6 が定義どおりにならないでしょうか。 （項＝3*4/5 はOKとのことですので省いてあります)
初級シスアドなら、今から来年４月までで十分習得可能だと思います。 どちらかというと実践的で無くもろ「試験」な内容なので 理解に時間を使うより、過去問を繰り返し解くような勉強の方が効率的だと思います。 （人によっては時間がキツイので普段から計る事をオススメします） それに、そういった学校に通うと云万かかってしまいますし。 正直云万の出費をして取る程役立つとも思えず・・・。 テキストで理解できない所を聞ける人は必要だと思いますが 質問者サンはすでに習得済みのお友達がいらっしゃるそうですし メモしといてちょこちょこ訊くだけで十分だと思います。 私のオススメは福嶋宏訓の”初級シスアド完全合格教本”です。 図解が妙に笑いを誘います。 シスアド受験、頑張ってください。
基本情報で、擬似言語とプログラム言語は最大の 難関ですよね。 擬似言語には、個人の得意不得意、プログラムを読む ことへの慣れ、アルゴリズムに対する知識などが関わ ってくると思います。 　私は、その分野への対策としてアルゴリズム用の問 題集をやりました。分からなくてもすぐに解答を見ず に時間をかけてちゃんと理解できるまで考えるように しました。そのペースでは試験では当然時間オーバー ですが、徐々に落ち着いて考える力が身についていっ たようです。本番では時間内にできました。 　要は、練習段階では、時間よりも理解することに重 点を置くことと、アルゴリズムをできるだけたくさん おぼえることが大切だと思います。 この本は擬似言語にもC言語にも役に立つとおもいま す。 　秘伝のアルゴリズム　福嶋宏訓　エーアイ出版
#1です。 思いっきり間違えてましたね。すみません。 答え見えてないし小数点以下のやり方忘れてるし、 お恥ずかしい限りです。
真理表は >　A B C F >　0 0 0 0 >　0 0 1 0 >　0 1 0 0 >　0 1 1 1 >　1 0 0 0 >　1 0 1 1 >　1 1 0 1 >　1 1 1 1 >　であっていると思うのですが、 間違っています。 A B C F 1 0 0 0　→１ 1 0 1 1　→０ この２つをやって見ましょう。 F=AB+AB`C`+B(A+C) 1・0+1・1・1+0(1+1)＝0+1+0＝１ 1・0+1・1・0+0(1+1)＝0+0+0＝０
１種Ｈ１２年の問題ですね。 まず、根本的なところから。 １．これはハフマン符号ではありません。 　　ランレングス法(改良型)といわれるものです。 ２．ランレングス法(改良型)では３バイトに圧縮しますが文字数は 　　１バイトで２５６－１＝最大２５５文字を表現できます。 本題です。 出現確率の定義がはっきり書いてありませんが文字数と考えるべきのようです。 文字の出現確率(文字数)で考えると問題集の答えになり、 文字列の出現確率で考えるとあなたの答えになります。 答えが違うのは当たり前ですね。 若干、欠陥問題くさい感じもします。 参考URL：http://www.rs.kagu.sut.ac.jp/~infoserv/j-siken/H …
情報処理技術者試験は、情報処理技術者としての「知識・技能」の水準がある程度以上であることを認定するものです。 あくまでも能力の認定ですから、その能力を自分の仕事に生かすよう自分で努力しなければなりません。努力の結果、取って良かったと思えば成功でしょう。 なお、初級シスアドの合格率は２０～３０％ですから、情報処理技術者試験の他試験区分よりははるかに高いのですが、「誰でも取れる」などと驕ってはいけません。何度挑戦しても合格しない人も多いのです。
俗にいう「サーチャー」（情報検索能力試験）のことでしょうか？ リンクは＃１さんの記述を参考にしてください。 確かにこの試験に合格する人はそれなりの能力を持っていると思いますが この試験ではあくまで能力を認めるだけですので 別に持っていなくてもできますよ。 持っていなければできない、なんていう法的根拠も全く無いですし この試験そのものは民間試験ですので、これ自体にも法的根拠はありません。 「私は持っていないので必要な知識を持ち合わせていないため十分な調査ができません」 という意味でこのインターンの方がおっしゃったのでしたらまだわかりますが、 この試験のことをよく知らないで言ったのなら 「持っていないとできない」なんて言う根拠も無いでしょうし、 よく知っていたなら 余計な仕事を自分でしたくないためにそう言ったのではないでしょうか？ それにポータルサイト調べるくらいなら 著名な検索エンジンでキーワード入れればすぐ出てくるのでは？ わざわざ有資格者を募集しなければならないほどのものでもないです。
(2)はっきり言って欠陥問題です。 半導体メモリーには ・ＳＲＡＭ ・ＤＲＡＭ ・ＥＰＲＯＭ ・ＥＥＰＲＯＭ などがあります。「記憶内容を保つための再書き込み＝リフレッシュ」ですから ＤＲＡＭを否定しています。 従ってメモリーカード(＝ＤＲＡＭ)ではありません。 後半でＥＰＲＯＭを否定しているのですが、解釈によっては ＳＲＡＭが否定しきれていません。 ＳＲＡＭとＥＥＰＲＯＭ(フラッシュメモリー)が残ってしまいます。 ただ、よくわかっている人はフラッシュメモリーを答えさせようとしている というのは簡単に気付きます。 (７)これも欠陥問題くさいです。 　　外付けと書いてくれないと厳密な答えは出ませんね。
一例ですが最近の質問にあります。 やっぱり問題集を買った方がいいとは思いますが。 解答だけでなく解説も載っていますので。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1615754
＃１です。 リンクはトップページにしてあります。 （トップページ以外への直リンクが許可されていないため） ページの下のほうにある 平成16年　春期・秋期　試験 (試験問題) の部分をクリックして辿ってください。 ここにあります。 ページ内をよく見ましょうね　＾＾
ポイントがいくつかあります。 ・何を問われているのか本当に理解できているか ・問題文中のキーポイントに的確に下線を引くことができるか ・アルゴリズムや擬似言語などで流れや状況遷移、仕様を的確に読めているか 時間がかかってもこれができているのであれば、とりあえず下地はできていると思います。 下線を引くにしても、ほとんど引けなかったり 逆に下線だらけになって、線引いてもポイントがよくわからないようなら 問題の解説を読みながら１問１問理解して進めていくといいでしょう。 時間がかかっても解けるのであれば あとは考えるスピードを早めていくことで大丈夫かと思います。 ただしこればかりは問題を数多くこなして鍛えていくしかないと思います。 時間かけても答えが出てこないようなら下地が不十分です。 問題の解説読んでも答えが理解できないようなら その前段階まで戻って学習することをおすすめします。 読むときも、ただ流して読むのではなく 音読する感じで、かみしめるように読んでみてください。 （ただし本当に声に出して読まないように） ただ２回早く流して読んでも何も分からないより、 ゆっくりしたスピードでも読んだ内容が理解できるほうが 結果的に早く「読めて」いると思います。 心理的にあわてて読んでいるうちは何度読んでも一緒です。 午後問題攻略には、スキルを前提とした読解力も求められます。 ただひたすら過去問をこなすのではなく じっくり腰すえて解いてみてください。 また、答えを丸暗記ではなく、理解して解き進めるよう心がけてください。
循環桁上げが起こるためです。 位が元々の桁数以上にあがった場合その上がり値を一番下の位に足しあわせるのです。 今回の場合、100100の先頭の1をとり一番下の位の0に足しあわせます。 100100→00101となり、答えは正の5となるわけです。
こんにちわ。この間の春試験でシスアドに合格したものです。私の使ったテキストは以下の３冊でした。 1. 「ROM付き 初級シスアドスーパー合格本」、秀和システム 出版、三輪幸市 著 2. 「平成16年度秋季 初級シスアド パーフェクトラーニング過去問題集」、技術評論社 出版、芦屋広太 他著 3. 「初級シスアド 午後問題重点対策」、アイテック 出版（←この本は学校の図書館で借りて勉強していたので、今手元にないため、正確な名称がわからずすいません。でも大体あっていると思います） ちなみに私は化学系の大学院に通っている大学院生でして、特別に情報関係の知識もない部類の人だったと思います。勉強期間は２～３週間くらいでした。学生で時間もあったということから、短い期間でも合格することができたのだと思います。上記の本を使って必死こいてやったら何とか合格することができました。 参考書は３冊といっても、「1」の本は比較的、絵が多く、感覚的に理解しやすいというのがあり、問題を解くかたわらに参考書という使い方でした。各単元ごとに例題なども載ってはいましたが、全然解いてません（笑）あくまで参考書として利用しました。 「２」の本は、全部を２回ずつ解きまして、答えは理解して覚えるように心がけ、「1」の参考書で該当部分を照らし合わせながらやりました。この本は過去問そのもので、過去４回分の過去門が載ってました。だから、午前対策はこれしかやってません。 「３」の本は、午後対策用のみの問題集で、重点対策分野ごとまとまってくれていて、やりやすかったです。本当は最低２回、目標は３回は解きたかったのですが、時間の都合上１回しか解けませんでした(＞_＜)でも理解しながらじっくり解いていたため、自分的には午前問題よりは自身がありました。実際、合格後の点をみたら、午後のほうが高かったでしたし。 シスアドは受験者も多く、問題集もめちゃくちゃ多いので、自分で本屋で立ち読みしてみて、気に入ったのを使えば良いと思います。ただ私としては、アイテックの問題集（「３」の問題集）が好きでした。わかりやすく、的確な解説が良いと思いました。 あとですね、私なりの意見なのですが、問題集はブックオフで買ったほうが安くて良いと思いますよ（笑） シスアドと基本情報技術者のテキストや問題集って結構入れ替わりが激しく、運が良いと最新の問題集などが数百円で買えちゃえますから♪私も、本を３冊利用しましたが、全部で400円しかかけてません。せっかく受験料が安いのに、本にたくさんお金かけたらもったいないと思いますし、ようするに受かれば良いのですから、いいものを安く手に入れたほうが良いと思います☆ どのテキストも、それなりの専門家が作っていますし、ちゃんとやりこなせば合格できるようにはできていると思います。当然良し悪しはあるとは思いますが。ようは使いようだと思います。やる気をそがれず、何か勉強したくなるなぁと、自分が思えるような問題集・テキストを見つけたもの勝ちだと思いますね♪ ここに回答してくれた皆さんの本はあくまで参考であり、自分で見つける努力が大切だと思います。捜すためには中身に目を通さなくてはならないですし、それがすでにシスアドの勉強になっていると思います。 何か偉そうなことばかり言って申し訳ありませんでした。 試験頑張ってくださいね！(＾-＾)b
床に寝転がってディスプレイを見上げてみたり、 ディスプレイの横に回り込んで覗いて見てくだ さい。 CRTディスプレイはそのようにしても、画面が見 えますが、液晶ディスプレイだと画面の色がお かしく見えたり、画面全体が黒っぽくなり見え たりするはずです。 視野角とはものを見るときの角度のことだと思 います。 文末ながら、試験に向けて勉強がんばってくだ さい。
こんにちは、 　主催者がお互いにＵＭＬ推進の為に協力し合っているようですね。UML技術者資格試験プログラムは下記をご覧になればわかると思いますが、このページの一番下に、小さな字で、UMLモデリング技能試験も推奨するとあり、リンクも張ってます。 　http://www.umlcert.org/ocup/index.html 　 　以下は小生の偏見かもしれませんが、知名度はイマイチという感じですね。国内で勤務するなら情報処理技術者試験の上位資格の方が知名度は大で有利かと思います。 　 　ご参考まで。いずれにせよ資格取得は良い事だと思います。応援します。 参考URL：http://www.umlcert.org/ocup/index.html
問題がそっくりそのまま出ることはありません。 また合格点についてですが、 「よくわかるマスターのパソコン検定試験3級」によると ・多岐選択式テスト＋実技能力テスト（操作シュミレーション型）＝得点になります ・全体の正解率が65％で合格 ・各出題カテゴリーの正解率が30％を変えてなければ不合格。 ということは、たとえばワードだけ正解率が20％でその他のカテゴリーすべてが100％でも不合格と言うことです。 ※精しい採点方法は公開されてないみたいです。
はじめまして、 情報学科と言うことですが、学部が分からないので・・・ 工学部や理工学部の情報学科ならば、完全な理系なので、理系としての就職になると思います。 コンピュータサイエンスの分野ですね。 その他の経営情報学や社会情報学の場合は、情報学(informatics)の分野になると思います。 こちらは、どのようにすれば情報を活かせるか、より付加価値の高い情報を生み出せるかといった分野です。 こちらですと、文系の就職と同等または、情報処理産業などになると思います。 どちらの場合でも、プログラミングを使った仕事がしたいと言うことなので、システム開発を請け負うシステムインテグレーター(SIベンダ)への就職になると思います。 システムインテグレーターは大きく分けて以下の４種類になります。 メーカー系 　IBM、富士通、日立、NEC ユーザー系 　NTTデータ、ヤマトシステム開発など 独立系 　伊藤忠テクノサイエンスなど コンサルタント系 　アクセンチュア、NRIなど しかしながら、プログラマーは、キャリアパスの第一段階で、ある程度プログラミングをマスタしたら、次の段階へ進みます。 それが、SEと呼ばれる仕事です。 情報学科ということなので、ソフトウェア工学などの講義で聞いていると思いますが、お客様からの要求を聞くことから、設計、開発、テストなどの作業を行います。 また、一部の人は、プロジェクトマネジャーやコンサルタントへ進んでいく人もいます。 大学の先生に、SI会社から転職した人がいれば、そういった先生に聞いてみるのもいいかもしれません。 また、わからないことがあったら聞いてください。
まず、資格とそれを取るにあたって得た知識は、 就職してからも使う場面があるということを念頭に置いてください。 就職試験だけ乗り切るためのものではないです。 持っているものをどう役立てられるかは、本人次第です。 特に資格を持っていると有利ということで採用された場合は 持っていない人よりも早く、資格取得で得た知識を踏まえて更に高度で実践的なことを学んで 業務に役立てることも求められます。 ただ、資格がすべてではないですし、 資格がないと従事できない仕事というものでもありませんので そういった点では有利とはならないでしょう。 採用側からすれば、資格があるということで 一定水準の知識を持ち合わせていると判断されるでしょうし 採用後の教育にかかる企業側の負担もその分少なく、 そのためより早く実践的なことを学ばせて従事させることができると見てもらえるでしょう。 また、公共の仕事を受ける場合、社内もしくは開発プロジェクト要員内での有資格者数が 入札や受注要件となることもあり、そういった点では、入ってから取らせるより 持っている人を雇って確実に数に入れる方針の企業もあるでしょう。 （取れると見込んで採用したはいいが何年受験させてもサッパリ、ということもあるでしょうから） 実務では、前述の例のように 具体的にアピールするもの（資格やその人員数など）が必要となる場面もあります。 企業によっては、試験に合格または有資格者であることを募集要件としていることもあり その場合、有利になるならない以前の問題となり、ないと応募することすらできません。 例えば基本情報以上の区分に合格していること、とか。 応募できるチャンスを少しでも増やすためにも あるほうがいいと思いますよ。 就職に役立つもの、としては大まかに２種類あると思います。 （もちろん就職してからも役立つでしょう） (1) 技術的に直接役立つもの 情報処理技術者試験もいいと思いますが、お金に余裕があれば ベンダー系資格試験もいいと思います。 ベンダー系は、その製品に特化した知識を求められる分 より実践的に役立つでしょう。 MCPなどのマイクロソフト関連、オラクルマスター、シスコ関連、アドビ関連、など たくさんあります。 (2) 知識が開発時に役立つもの 上記の(1)も開発時に役立つのですが、それとは別に 開発するものに関連したものもあるといいと思います。 例えば、会計ソフトを開発するなら簿記検定とか、 化学工場やプラント系に関するシステムなら 危険物取扱者、毒物劇物取扱者など、 携帯電話や通信機器などの組込系やそれに関連するシステムなら 無線従事者、電気通信主任技術者、工事担任者など、 電力会社のシステム系なら電気主任技術者などやエネルギー管理士、 不動産などに関するシステムなら宅建やマンション管理者など、挙げると色々出てきます。 何をどう業務に関連付けられるかもポイントかと思います。 関連付けた上で資格を持っていれば立派なアピールポイントとなります。
就職のハクをつけるため、情報処理技術者試験を受けるということですね。 どちらかということであれば、初級シスアドをお勧めします。 しかし実際のところは、「基本情報」も「初級シスアド」も高校生で取得できるような資格なので、就職面では何の役にも立たない資格だと理解した方が良いでしょう。 ハクをつけたいのなら小論文のある試験区分、つまり、 ・システムアナリスト ・プロジェクトマネージャ ・アプリケーションエンジニア ・テクニカルエンジニア　システム管理 ・上級システムアドミニストレータ ・システム監査技術者 でないと、たいした意味はありません。 システム監査だと、商法・労基法・派遣事業法・刑法・消防法などの知識が活かせますから、法学部ということなら、ほんのちょっとは取り組みやすい面があるかもしれません。プログラムについて分からなくとも良いですしね。 ただし、試験を受けると分かるのですが、初級シスアドは若い女性もいて華やかなのですが、システム監査になるともう…、なんだか暗い感じです。 参考URL：http://www.jitec.jp/1_02annai/jisshigaiyo.html
こんにちは、 　大学入試ではないので、「２進にするとケタ数はおよそ３倍になる」と覚えれば十分です。 　例えば１０進の１０２４は４桁ですが、 　２進だと、１００００００００００となり１１桁で、ほぼ３倍です。（いろいろな数で、確認してみてください） 　ご参考まで。
参考ページによると ■ 朝日大学 〒501-0296　岐阜県瑞穂市穂積1851 ■ 岐阜経済大学 〒503-8550　岐阜県大垣市北方町5-50 ■ 岐阜県立希望が丘学園 〒502-0854　岐阜県岐阜市鷺山向井2563-57 です． 参考URL：http://www.chuokai-gifu.or.jp/gia/shiken/shiken_ …
この問題は、10進数を10進数に変換する（って、それは基数変換ではない）ということではなく、入力した10進数を、桁ごとに分割して指定した書式に格納するものです。 例えば、123という10進数のデータがあって、出力様式が#,###と指定されている場合、「１」を二つめ（カンマの後)の#に格納するわけですが、このとき「１」は元の10進数でいう「100」の意味ではなく、単なる「１」と言う文字列でしかないわけです。
１．全部トレースしていたら時間が足りません。 　　しかも木を見て森を見ずになります。 ２．No.1さんの言われるように見るだけで判るようになるのが理想です。 ３．中間段階として分岐を鉛筆で線を引いて書き込むことをお勧めします。 　　次に分岐をループ処理と分岐処理に分けて考えます。 　　すると 　　　・ＹＥＳ処理 　　　・ＮＯ処理 　　　・ループ前処理 　　　・ループ内処理 　　　・ループ後処理 　　等が見えてきます。 　　そこでブロックごとにトレースします。 と言う風な訓練をすればいいと思います。
こんにちは、 　過去問を解くのも大事ですが、「それだけでは不足だ」と気がついたのなら、過去問を参考にして、自分で問題を作ってください。 　今秋の、「私の午後５の予測問題１０問」等をHPにUPするか、そこまではいかなくても、同じ試験を受ける友人にプリントを配り、「いかにも、出そうだな～」と言われる様になれば、かなり実力がアップした証拠です。 　「教えるのが一番の勉強になる」といいますが、 試験も「オリジナルの問題を作るのが一番の勉強になる」というのが小生の持論です。 　ご参考になれば幸いです。あと２ヶ月、勉学頑張ってください。
>マイクロソフト認定試験に興味を持ったのですが、MOUS検定以外の受験にはいくらくらいかかるものなのでしょうか？ これは試験代金のみと考えてよいのでしょうか？ それなら別の方が回答している通り\15000です。 マイクロソフト認定試験は受験の前提条件がないので 試験代さえあれば受験でき、合格すれば取得できます。 他の資格などは受験資格として受講しないといけない セミナーなどがあり、この場合セミナー費用も必要に なります。 必要な勉強をするのにどれくらいお金がかかるか？ といわれると、現時点でのあなたの知識 実務経験、現行の職場環境、周りにいる詳しい人 によって大きく変わります。市販の数千円の 本だけやっても実力がある人は合格できます。 *逆に実務経験があっても試験対策しないと 結構難しいです。 最後にちょっといい話。 受験料ですが通常、税別15000円ですが、 カード支払いにすると税込み15000円となります。 私はVUEでいつもカード受験しています。
>　基本情報処理でしたら参考書と過去問を買っての独学でも >　みっちりやれば1,2か月で十分取得可能な試験です。 これは鵜呑みにできません。 高校新卒で専門学校で６ヶ月間詰め込み教育をしても合格率はたかだか３０％程度です。
No.1です。補足質問にお答えします。 >　STが最後で前にFINがついてないものもいっぱいありますよね。 >　つけなければいけないものとつけなくていいもの違いを教えて下さい。 付ける、付けないに規則はありません。 お好きにどうぞと言うことです。 ただ、無駄なようでも付けておくと、 あとで最後に飛ばす分岐命令を追加する時などに楽ですね。
書き方が悪くて申し訳ありません。　私は一般的に行われているＳＳＬ方式の公開鍵を使った署名技術を利用した取引きについて書きました。 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/aig/02security/ssl.html
>　１）5行のLD　GR2　DATA　GR1に14行目を入れると >　GR2は、‘A‘が入ると思うのですが、 >　次の70と80行目のやり方がわかりません。 入れるのは１３行目ですね。１回目は'Ａ'が入りますね。 ＧＲ２の値によって０６，０７，０８で処理を３つに分けています。 ０６：ＧＲ２が０なら次の文字を取りに行く。 ０７：ＧＲ２が正の場合、最上位ビットが０なので次のビットを調べに行く。 ０８：ＧＲ２が負つまり最上位ビットが１なのでカウンターを１増やしに行く。 >　２）GROは、最終的に何を求めているのですか？ ＤＡＴＡ（ＴＯＫＹＯＯＳＡＫＡ）の中に立っている１であるビットの合計数です。 >　9行目は、なにをしているか、教えてください。 ＧＲ２を１ビット左に論理シフトして左から２番目のビットが最上位に出るようにしています。 つまり、ビットオンオフの判定対象をずらしているのです。
私が合格したときは実務３年目で、実務経験は 社内のルータ構築、サーバ構築でした。 知識についてはCCNA,MCSE取得済みでしたので 座学はしていた方だと思います。 私はルータの知識だけだと試験には弱いと思います。 DNSやメールなどのネットワークサービスの知識は 必須でしょう。 午前問題は時間をとってやれば取れますし、 逆にまったくやらないとほとんどの方が足切りされます。ぜひ、やってください。 午後に関してはトレンドがあるので最近の傾向を 過去問で調べた方がよいと思います。 実務経験がなくても自分の知っている知識で 想像することが大切ですし、想像すらできない 場合は暗記ですね。 残された時間でも、あなたほどの 実務経験と知識があり、これからきちんと対策を 立てれば十分合格できると思います。 がんばってください。
無手順だと思います。 参考ＵＲＬの最後に無手順の説明があります。 この中の「デリミター」というのは区切り符号のことで ＣＲやＬＦがそれに当たります。 参考URL：http://www.interface.co.jp/support/glossary/term …
単位取得の都合でしたら、合格率の高い、比較的内容が易しい、といわれているものにすればよいと思います。が、学校を卒業後、進学・就職する時に、スキルを見せる材料とするならば、国家試験（初級シスアド）が、説得力があります。 おそらく、試験内容の難易度は、 初級シスアド＞パーソナルコンピュータ利用技術認定試験＞コンピュータ利用技術検定試験 だと思います。この点は、よくわかりませんが。 いずれにせよ、がんばり次第だと思います。
シスアドと基本を除けば次に取りやすかったのはたしかソフトウェアとセキュアドだったと思います。情報処理試験関連の本に中級レベルの二つと書かれていたと思います（初級レベルはシスアドと基本）
はじめまして 県立学校の教員をしています。 数年前に初級シスアドを取得しました。 結論を言えば、公的機関の事務の仕事をする場合に限っていえば、初級シスアドが業務に直接的に関わることはありません。 間接的な効果というか、パソコン詳しいんだね、的な評価を得たい場合や、事務をする際に、自分が使っているシステムがどういう仕組みになっているのかを理解するためには、初級シスアドも少しばかり役に立つでしょう。…費用対効果・コストパフォーマンスという視点で考えると、資格を取るなら別のものを目指したほうが良い気がします。 一応、関連しそうな情報提供を。 学校にも県職員として事務職員の方がいらっしゃいます。私のいる県では、県立学校の事務室はすべて、県庁を中心とした庁内LANにつながれているようです。様々な行政関係の通知や様式等が、各職員のPCからアクセスできるようになっています。もしかしたら、そういう仕組みを理解するためには役立つかもしれませんね。 ちなみに、学生時代に情報処理関係の専攻だったこともあり、パソコン関係に詳しいだろうと、そういう関係の校務を担当していますが、それでも、初級シスアドの知識が直接的に役立ったことはありません（ただ私の場合は、学生時代にすでに学んだことがほとんどだったため、そのように感じているということも確かにあります）。潜在的には、シスアド取得の際に読んだテキストなどが、意思決定の助けになっているかもしれませんが…。 事務職として何か身につけたいとすれば…ワープロ検定などはいかがでしょうか？ 「ワープロ」と言う言葉の響きに尻込みしそうになりますが、Wordや一太郎（人によっては、あえてExcel）を使う場合がほとんどですし、試験内容も文書処理を早く正確に行うための技能をみるものです。業務内容に比して実際的な試験だと思います。 ３級程度は普通にできる人、２級ならすごい人、１級が取得できれば文書作成のプロと呼ばれることでしょう。 ただ、公的機関の事務というのは、場合にもよるでしょうが、すでにある決まった様式の紙を右から左へ処理していくだけのようなイメージが… よく分かりませんが。 何かのお役に立てたら幸いです。 では。
25歳、情報系の会社に勤めています。 勉強法は人それぞれなのでやろうと思えばテキストだけでも合格できると思いますよ。 ちなみに私は教科書系のテキスト1冊を読むのと、あとは問題集だけで情報系の資格(基本情報処理)を取得できました。 一日10～15分を半年弱です。ノートに書いたりなどは一切しませんでした。 お勧めの本ですが、過去問は絶対にやっておいたほうが良いと思います。 問題を解く時間配分なども分かりますし、何より午前問題には過去問と同様の問題が意外と出てきます。 一度でもいいので実際と同じ時間配分で解いてみると、ずいぶんためになりますよ。 個人的には参考URLにある本がお勧めです。(17年度版ももしかしたら出てるかも) 「平成16年度[秋期]初級シスアドパーフェクトラーニング過去問題集 情報処理技術者試験」 ちなみに午後問題は学生には難しく、実際に仕事で使っている人には易しいらしいです。 学生さんなら午後問題を特にがんばったほうがいいかも？ 資格が取得できるといいですね！がんばってください。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4774120 …
こんばんは　コメットさんです、(^^;;（九重佑三子　Ver） >もう一つお聞きしたいことがあったのですが、いろいろ調べてみて多くの方がアイテックさんの「基本情報技術者午後問題の重点対策」を進めてくれていたようですが、この本でC言語等のプログラムの勉強などもできるものなのでしょうか？ これ　見ましたよ！　後輩の子がもってましたよ(^^ 最新版ではないのですが、いくつかこのアイテックさんから予想とか重点とか出てますがこれでOK、カバーできると思います。 他の参考書をも見ましたがアイテックさんのほうがいいです。 解説とかみても　無駄がなくてシンプルでいい感じだと思う。 多くの方がお勧めするHPも見ましたし、私もいいと思う。 まあ　理解する　しにくいは相性みたいなものがあると思うのですが。。。 でも、そう何冊もいりませんよ、参考書は。 私も3冊くらい。 基礎と重点と過去問題　これだけ。 あとは今のご時世ならネットでもeラーニングでもなんでもあるんで活用してみて。 私もみたけど、やっぱり試験問題は型にハマってます。 少しの捻りはありますが、やっぱり同じです。 どんな処理をしているのか読めていれば問題ありません。 といいながら自分はCASLでしたけどね(^^;; で、実際に理解できないときはサンプルコードでも打って ブレークポイントをビシバシおいて追っていけばどんな処理しているのか見て覚えるほうがご質問者様にはいいのかなと。 今までのよう机上の勉強よりも実習ってことで。 ご質問者様はテキトーな理解（試験の理解）ってのが出来ないタイプなのかなって感じです。居ますよ、デバックで追って覚えるタイプって。 (^^なので　がんばってくださいねー
１についてだけお答えします。 情報処理試験では Ａ．多肢選択式(いわゆる四択) Ｂ．記述式(数１０字程度で答えを書く) Ｃ．論述式 　　　事例解析：かなりの字数で回答 　　　小論文：２時間で数千字の論文を書く が試験種別によって組み合わされています。 Ａ．Ｂまでなら過去問対策だけでなんとかなりますが、 Ｃになると経験がないと苦しいでしょう。 特に小論文は時間との戦いですから論文を書きなれていないと無理でしょう。 試験区分との対応は下記公式ページをご覧ください。 参考URL：http://www.jitec.jp/1_02annai/jisshigaiyo.html
上に上げられた資格はどれも頑張れば取れるのではないでしょうか？ 私はこの３つの試験を受けた事はありませんが、 大抵の検定は知識問題となると思います。 あとは、情報処理資格としては 初級システムアドミニストレータあたりどうですか？ こちらは国家資格となります。 ちょっと出題範囲が広くなりますが、頑張る価値はあると思います。 将来プログラマやSEを目指すなら、基本情報技術者試験でも 良いかもしれませんね。 こちらはまだちょっと難しいかもしれませんが。 資格はどんどん取って損は無いと思います。 頑張ってくださいね。
まさに昨日申し込んだところです。 私が決めたスクール・受講コースは「大原」の実習付き本コースです。 まず、私のバックグランドをご説明します。 1. 全くの初学者(動機：今年5月よりシステム関連の部門に配属になり、システムに関する広範な基礎的な知識を習得する必要がある。) 2.ネットワークなどの専門知識は全くない。 3. 平日は仕事の関係上、殆ど通学できない。まれに平日も通学できる時がある。 そこで、スクール選定条件は下記。 1. 実績があること(＝試験についての情報量や質にもリンクしてくると思います。) 2. 週末の通学ベース 3. 10月試験に向け日がないことから、既に開講しているコースへの途中入学が可能なこと。 4. 仕事などの関係で授業が受けられなかった場合、受講コース内でクラスの振替ができること。 5. 過去の授業をビデオなどで閲覧できること 初級シスアドレベルであれば、それほどITに特化したスクールである必要もなく、 それよりも割と規模のある、受講生を多く抱えているスクール(=生徒から多くの資金を得て、質の高い講師や教材、試験分析などインフラに資金を投入することができる)が良いと考えました。 そこで、まずは「TAC」「LEC」「大原」を挙げ、各社を訪問し、パンフレットを入手し、判断していきました。TACはパンフや試験分析はしっかりしているが、コースの開講が5月となっており、既に授業についていくのは難しいと判断しました。 そして、「LEC」は、無料説明会に出席してきました。1万円からコースが受講でき、たった4週間で合格ができるという話でしたが、初学者の私が理解しながら(そもそも試験には合格したいが、いわゆる物事の詰め込みによる暗記では意味がなく、実習も含めた、実務に役立つ知識習得が良い)、授業についていくのは難しいと感じました。また、7月開講のコースにはビデオを見ながらのものしかなく、毎回ヘッドホンつけながら聞くのは嫌だなと感じたこともあります。 「TAC」は初学者向けに実習付きコースというものがあり、実務に近い印象を受けたこと、そして、スクール選定条件にあげた全てがあてはまっていることで、決断しました。 因みに、思い立ってから、申し込みまで要した期間は3日です。 僭越ながら、10月合格を目指されるのであれば、猶予もありませんので、なるべく早く動かれることをオススメしたいと思います。
昨年3級合格していますが、特に抵抗はありませんでした。
こんにちは 　大変失礼ですが、「基本と上級シスアド」ではなく、「基本と初級シスアドの研修ができた」の誤りかなと思いました。もし、「基本か初級シスアド」ならば、プログラムを作る立場なら基本、プログラムを有効に使う立場なら、初級シスアドです。 　もし、誤りではなく、本当に「基本と上級シスアド」ならば、難関度はケタ違いです。#3さんの仰っているとおり、基本と初級シスアド（できればセキュアド）等をクリアしてから、上級シスアドにトライをお勧めします。 　試験がんばってね。応援します。
ソフ開の午後Ｉは全問解かなければならないため大変かもしれませんが、 １問あたり２０分だと思って焦らず 最初は問題の内容をざっと目を通し（１ページあたり数秒程度でいいです） あとは設問を６問分目を通して、先に時間をかけずに解けそうなものから 取り掛かるといいと思います。 先に設問を読むことで何を問われるのかを念頭に置きながら問題を読めるため、 問題を見てすぐ解ける設問なら即座に埋められ、 その分他の設問に時間をかけることができます。 順番に、問題読んでから設問を読んでも また問題を見て解くことになるでしょうから、 先に問われるべきことを頭に入れておくだけで かなり時間短縮になると思います。 たとえば６問のうち３問を１５分で解くことができれば 残りの３問には２５分ずつ割り当てることができますので 手応えのある問題であっても少し余裕ができると思います。 そうなれば全体的にゆとりをもって臨めるでしょう。 正答率と知識の下地はじゅうぶん合格レベルだと思いますので あとは問題と設問の読解力とスピードが課題かと思います。 読解力が上がれば、例えば今まで４回読んで理解できていたものが ２回で理解できるようになってくるでしょうから そのぶんスピードも上がり、全体的に早く解けるようになってくると思います。 ＳＱＬは、構文と用法を理解するしかないと思いますが あまり特殊なものは出題されない感じですので （カーソル関連が出題されたことはありますが） 過去に出題された命令について理解できていればほぼ問題ないかと思います。 穴埋めというよりも、構文を一から組み立てられるくらいでないと 本番では穴埋めしきれないかもしれません。 あとは、穴になっている部分とそうでない部分で 仕様上何が満たされていて何が足りないのか理解すべく 読解力を鍛えることも重要かと思います。 私の場合、ＳＱＬについては業務でも使っていたからというのもありますが オラクルマスターの試験対策で得た知識が役に立ちました。
参考書か、問題集か、問題集なら全般的な物か午前問題か午後問題か、大体の希望をきくとよいと思います。中身を見てみるには本屋に行かなければなりませんが、どんな本かはネット等でわかりますので、いくつかの候補の紹介ページ（出版社やアマゾン）をプリントアウトしておいて選んでもらうとよいのではないでしょうか。毎年版を新しくしている本が多いので、間違って古いものを買わないように注意してください。 今から勉強を始められる場合（テキスト＋問題） 「情報処理教科書情報処理アドミニストレータ」上原孝之　翔永社 「情報セキュリティ『専門知識＋記述式問題問題』重点対策」アイテック情報技術教育研究所 「３週間完全マスター情報処理アドミニストレータ」芦屋広太　日経BP社 午前午後両方はいった問題集が欲しい場合 「情報セキュリティアドミニストレータ午前午後徹底攻略問題集」岡嶋裕史　秀和システム 参考書・過去問題集をすでに持っている場合 「情報セキュリティアドミニストレータ予想問題集」アイテック情報技術教育研究所 午前または午後に特化した問題集 「よく出る良く分かる情報セキュリティアドミニストレータ午前（または午後）問題集」日本経済新聞社
こんにちは、 　小生も（シスアドなんて洒落た名前ではなかった何十年も前の話ですが）同様の試験を受けました。 　就職した直後で、経験は０、同様の質問を上司にしました。回答は単純明快、「学生時代に学校のコンピュータの世話をしたことにして書けば良い」です。 　バイト先の会社で、コンピュータ導入の話が盛り上がり、それに参画したことにしても良いかと思います。 　回答が正確な知識に基づくかは問われますが、 　正確な経験に基づくかは、関係ありませんのでご安心ください。年齢と矛盾しない仮想体験を作り、成り切って答えることです。 　御参考まで、試験がんばってね。
こんにちは、 　確かに完全正規ではなく、手を抜いてますが、良くあることです。先ず、１年の日数は３６５(３６６）と限られてますので、日付を他の表に「埋め込む」より、シーズンのみの方が領域が少なくなるという考えがあったのかな？と思います。あるいは、毎日、３ヶ月先のON/MID/OFFを設定する作業があり、その作業をできるだけ安全に行いたいとか...。 　現在では、検索の自由度を重視する傾向があるので、それを厳密に守るならリレーションはキー連結が必須です。 　この例題の場合、「全部で１万円払ったお客は、どんな日にどんなホテルのどの部屋に泊まる傾向があるか？」が判りません。（日付ではなくシーズンならわかる） 　でも、このDBが欠陥品というわけではありません。 完全連結を狙うと、納期も開発費も（おそらく容量や反応速度も）上昇するので、顧客が納得の上で仕様を削ったのであるならば、開発現場では良くある話です。（純粋な勉強としての例題ならば、少し不満は残ります） 　ご参考まで。（秋のDBテク受験でしょうか？頑張ってくださいね）
私見ですが ＞１、世間の実務にあたって一番必要性の高い順 (1) CASL II以外の3言語 (4) CASL II 理由は、実務によって最も必要な言語が異なるため、漠然と「C、Java、COBOLのどれが一番必要ですか？」と言われても、ちょっと回答に困ります。 勿論、現在し目指している具体的なものがあるのであれば、そこの実務で使われている言語が一番必要性が高いことになりますけど。 ＃ 実務が「CASL IIエミュレータ」関連だったら、CASL IIも(1)に含まれます… ＞２．簡単な順や勉強しやすい順 (1) CASL II (2) CASL II以外の3言語 理由は、CASL IIに関しては情報処理技術者試験の「出題範囲」の冊子にも、当日の試験にも、「アセンブラ言語の仕様」が載っているからです。 つまり、「CASL II」だけ試験に【回答】が書いてあるのですから、こんなに「簡単」な言語は他にはありません。 ＞３、上記を総合的に考慮して、おすすめの言語は？ 情処合格目的ならCASL II、将来のための基礎知識ならCASL IIを含めて全てが該当すると思います。 将来何を主に使われるかは分かりませんが、他言語の知識はあったほうが良いです。また、基本情報処理技術者試験に「ぎりぎり合格するレベル」の言語知識では、どちらにしろ実務はこなせないと思います。 参考URL：http://www.jitec.jp/1_04hanni_sukiru/_index_hani …
＞全くの初心者からはまず、どの資格からが良いでしょうか？ まったくの初心者ということでしたら、まずは試験に慣れることを目的として、簡単な初級シスアドを受ける、ということでどうでしょうか？ 本来ですと、ネットワークエンジニアの方でしたら、基本情報技術者試験の方を受けるのが順当なところです。 よって、次に基本情報技術者を受け、あとは業務内容や経験に応じてソフトウェア開発技術者試験かテクニカルエンジニア試験（ネットワーク、データベースなど）へステップアップするのが良いかと思います。 ＞それに良い参考教材や勉強方法等もお教えいただける方おられませんでしょうか？ ＞（ ※ ＰＣ教室の資格取得者用のコース等も利用した方が良いのでしょうか？） 教材は、まずは初級シスアド関連の書籍で、テキスト形式ものを１冊と、問題集１冊があれば十分かと思います。 本屋で適当に内容を眺めて、理解しやすくて読みやすいのを選べば良いでしょう。 参考URL：http://www.jitec.jp/
あなたが進みたい職に関連する資格試験をうけると良いでしょう。 例えば、上級システムアドミニストレーターだと、 「企業の経営戦略を実現するために、情報技術を最適活用しながら業務改革・改善を推進するリーダ」を想定しています。 いわゆるユーザー企業のCIO補佐といったところでしょうか。 私も、上級システムアドミニストレーターを受けてみようかと考えています。小論文は苦手なのですが。
下記の資格サイトはいかがでしょうか。 CompTIAは「i-NET+」と「Network+」に合格しています。「Security+」は現在挑戦中ですが、何しろ合格点が高くて苦戦しています。 参考URL：http://www.shikakude.com/paje/jyohoshikaku.html
こんにちは、 　就職や転職などの理由で、どうしても、次回も合格したいなら慎重に選択することも必要ですが、 　そうでないなら、あえて、難関を受けてみたらいかがですか？但し、以下の条件で、 （１）落ちても、やはり自分には難しすぎたと思わない事 （２）答えが分からなくても、絶対に途中退席しない事 （３）周りの雰囲気をよく観察すること。 （４）その日のうちに、答えられなかった理由、間違えた理由を徹底分析すること。 　つまり、一回捨てる覚悟でその次の必勝を狙う作戦です。上級になるほど、試験の雰囲気も変わってきますし、模擬試験では得られない発見もあります。自分にあった参考書選びも上手になります。 　御参考まで。がんばってね。 （この作戦、受験料がもったいないのが欠点だけど...)
基本情報技術者試験です。 WEBで調べれば一発ですが・・・
昨年11月、3級に合格しました。 パソコンスクールで独学で受検しましたが、受検者は私1人でした。
午前午後ともにマークシート式の区分と、記述式のある区分とでは間に壁がありますので、 記述式問題を解くにあたっては今まで以上に読解力と知識レベルの向上、問題を理解して解くということが求められると思います。 とりあえず手っ取り早い？方法として 双方の２回分の過去問題を今の状態でまず解き比べてみて、しっくり来るほうを選択してみるというのはいかがでしょうか？ 前に受験した区分であるソフトウェア開発のほうがある程度解けるのは当然としても、 情報セキュリティの問題を解いてみて、手ごたえがあっても勉強すればできそう、と感じるのであれば その感じた度合いを比較して判断するのも１つの方法かと思います。 私がどちらも受験した経験からすると、 情報セキュリティは、基本情報やソフトウェア開発と比べるとちょっと毛色が違う試験のように思います。 午後試験ともなると、問われる内容、問われ方ががらりと変わります。 分野や方向性が異なるのは言うまでもなく、 基本情報やソフトウェア開発は、知識を踏まえてそれらの応用度合いを試される、 情報セキュリティは、知識を前提としてその方面での「常識」を問われるといった感じがします。 一度くらい落ちたからといって、あっちかじって、こっちかじって、と中途半端にするのではなく 個人的にはそのままソフトウェア開発を受験されるほうがいいように思います。 年２回実施となりましたし、今まで勉強してきたことも途切れさせずに活かせるでしょう。
サンプル問題については、おそらくそれだけを完全に新規に作成するという手間はかけていないような感じに思います。 例えばサンプルの午後２ですと 平成１５年テクニカルエンジニア（ネットワーク）試験午後２問２がベースとなっている感じがします。 平成１５年や１６年のほかの午後２の問題も参考にするといいかもしれません。 今秋から冬にかけて発売されるであろう試験対策テキストなどに解説付きで記載されると思いますので、 それを参考にするのが一番いいような感じもします。 午後１の類似問題を検索するのはちょっと断念しました。 保証できませんが、おそらく午後１も他区分過去問題からの流用がベースとなっているような気がします。 参考URL：http://zigen.cosmoconsulting.co.jp/service/servi …
昨年11月、3級に合格しました。 私は初めから3級を受検して1回で合格できました。 基本をマスターされているのであればハードルは高くないと思います。 ただ、タイピングテストはぎりぎりでした。（51％） ご健闘をお祈りいたします。 http://www.pken.com/naiyou/pken/siken_3q_monndai … http://www.pken.com/naiyou/pken/cate_3q.html 参考URL：http://www.pken.com/naiyou/pken/siken_3q_monndai …
私はＣＡＳＬ２がなくなるとは思いません。 でもそれはどうでもいいじゃないですか。 どうせＣＡＳＬ２を覚えても巷ではまったく役立たないのですから。 (余談ですが世の中にはアセンブラー言語はゴマンと有ります。 これらのアセンブラーのつまみ食いをしたのがＣＡＳＬ２です。 つまり世間には存在しない試験専用言語です。) といってもＣＡＳＬ２には特別な価値があります。 それは言語を勉強している途中でハードウエアの勉強が一緒に出来るということです。 他の言語はいつでも勉強できます。 やさしいというだけでなく、全体として勉強に有用なＣＡＳＬ２でがんばってください。
等比数列の和の公式です。 初項が１、公比が２、項数ｎなので、 （2^n-1）/(2-1) = (2^n-1) です。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%95%B0%E5%88%97
基本情報技術者試験。モデルとしては、プログラマーの卵もしくはビギナーを想定しています。 まず、今、合格までにどれくらいの距離があり、どれくらいやるべきことがあるのかを具体的に図るために、過去問を１年分、時間を計ってやってみてください。 初学者だとほぼわからないことだらけだと思いますが安心してください。時間はありますし、これから点は伸びていく一方です。１ヶ月に１回くらい、過去問を解きながら、自分のすすみ具合を確認する、というのは手です。 もし「いきなり過去問なんて解けるわけない！」 とお思いでしたら、福嶋先生の本をまず、読んでみてください。これでしたら、飽きることなく、一気に読めると思います。 私もPCの初心者ですが、合格できたのは、この本のおかげかもしれません。福島先生の本は、情報処理の基礎をかみ砕いて説明してくれるので、初学者には特におすすめです。 また午後対策として、プログラミングの本は、みなさんがおっしゃるとおり、１冊、入門者向けのものを丁寧にやられることをおすすめします。実際に、フリーでも良いので、パソコンにソフトを入れて、入力し、プログラムを動かしながら学ぶと、勉強になりますよ。 また、ペースメーカーとして、模擬試験を活用してください。 パソコン知識があまりないなら、初級シスアドも視野にいれてみてはどうでしょうか。 こちらの人物像は利用者です。業務や学習にパソコンを使用するにあたっての知識を深めることができます。家庭や学校、職場で、パソコンに関してよく質問を受ける、なんて方が知識・スキルを証明するのにオススメです。 想定されている受験者像は違いますが、パソコン初心者の場合、これをステップに、基本情報技術者を受けると理解がスムーズです（初めに面食らうことはなくなると思います） 参考までに… [私の学習手順] 福島先生の午前対策 →福島先生の午後対策 →午前の過去問演習と並行してプログラミングの入門書を読み進める →午後の過去問演習と午前の総復習 幸運を祈ります！
　情報系の資格に関しては、情報処理技術者とベンダー系で趣旨が違いますが、旧ＭＯＵＳ(マイクロソフト・オフィス・スペシャリスト：ＭＯＳ)上級は、アプリケーションを使うという側面があります。なので、Word/Excelなどの操作や機能を修得するということになってきます。シスアドや情報セキュアド・基本情報などは国家試験なので操作的なものではなく情報に関する知識などが求められます。難易度的にいうと下記のような感じです。 【資格難易度】易★～難★★★ ・ＭＯＳ(旧ＭＯＵＳ)上級レベル　★ 　書店などに受験対策本があるのでそれをベースに基本的操作などを覚えるとほぼ合格できます。 ・初級シスアド　★★★ 　データベースや業務分析などの問題がポイントになります。パソコンなどを使っての試験ではありません全てペーパーです。 ・基本情報　★★★★ 　午後問題のアルゴリズムやプログラミング言語などがポイントになってきます。 ・情報セキュアド　★★★★★ 　初級シスアドの上級資格です。 ・上級シスアド　★★★★★★★ 　情報セキュアドよりも高度な試験内容 　情報処理系の受験雑誌「合格情報処理」などを書店でのぞいてみると詳しい違いがわかると思います。
問題を解くことを中心に勉強されるとよいと思います。情報処理関係の仕事をされていて、初級シスアドや基本情報の受験経験があれば、基礎的な知識はお持ちのはずですから、午前も午後もまず問題を解いて、わからなかったところを参考書などで調べる、自分の苦手分野はじっくり本を読む、という手順でいきます。 午後試験ですが、知識だけではうまく解けない問題が多いので、最初はうまくいかないのが普通だと思います。手も足も出なかった問題も模範解答を書き写し、後日再挑戦する、というようにとにかく手を動かして問題に慣れるのがよいと思います。
あなた自身についての取得有無の確認でしたら 実施元から合格証明書を発行してもらうことで確認できると思います。 年度や証書番号などが不明でも発行してもらえます。 １通「７００円」です。 第三者が取得しているかどうかの確認であれば その本人に合格証明書を提示してもらうことで確認できると思います。 ＩＰＡ側では、本人以外からの照会があっても個人情報保護の観点から開示できないでしょう。 電話での問い合わせの場合、電話口では本人確認が困難なため おそらく書面（郵送）をもって本人が合格証明書発行の申込をするよう促されるように思います。 参考URL：http://www.jitec.jp/1_05goukaku/shinsei_01.html
シスアド受験お疲れ様でした。 点数、本当にギリギリだったんですね（＞＜） それだけ点数取れてるなら、シスアド持って無くても基本情報技術者受けちゃっても私は平気だと思いますよ。 午前問題は殆ど範囲被ってますし。 ちょっと意地の悪い問題が増えてきますけどシスアドの勉強でも十分通用すると思います。 言語に自信があるなら、多分午後は基本情報の方が楽だと思います。 シスアドは学生にゃクイズにしか思えない実務系の問題がありましたし。 まぁ、それが楽しいんですけど（笑 最後に、私は今高３でシスアドと基本情報もってますが シスアド受けたのは２年の時でした でっかい賞状に表彰台と先生達がかけてくれる「おめでと」はたまんないものがあります。 どちらを来季受けるにせよ 是非頑張って校内新聞にでも載っちゃってください。
最近は学生の受験者が増加してきたという現状もあり、 公式のスキル標準からは省かれてもう謳われていないと思いますが もともと情報処理技術者試験の全ての区分は相応の実務経験者を想定した試験です。 以前のスキル標準では、旧：第二種情報処理技術者試験（現：基本情報技術者試験）は 高卒後、プログラム開発業務経験１年程度の人材を想定した試験、とされていました。 現在問われるスキル範囲とレベルは旧：第二種と同等ですから 想定される人材像も同じといっていいと思います。 ちなみに初級シスアドの場合、高卒後、システム利用部門での１年程度の業務経験者を想定した試験、とされていました。 高卒以上でも、高校で習ったことをほとんど全て覚えている人もいれば、 ３割程度も覚えていない人もいるように、専門分野の学生でもレベルはまちまちです。 １回生で合格する人は、けっこう優秀な部類に入ると思います。 そういう人はかなり独学でがんばってきたと思いますのでおそらく その上のレベルの区分にも学生のうちに合格するでしょう。 たいていは２回生、３回生あたりでの合格が多いのではないでしょうか。 その方面の学部・学科でも、卒業までに半数が合格できれば御の字のように思います。
まず、ホームポジションは、きちんと覚えるべきです。 ソフトを使うなら、非常に真面目なソフトですが、学校の教材でも利用されている「美佳のタイプトレーナー」をお勧めしておきます。→http://www.asahi-net.or.jp/~BG8J-IMMR/ ある程度これでスピードが出るようになったら、印刷されたものを打ち込む練習をします。 パソコンでの練習は、視点の切り替えが必要ないため、早く打てる気になってしまいます。 が、視点を移動させながらの入力は、慣れが必要です。 その他、様々なタイピングの情報を載せているサイトをご紹介しておきます。 参考URL：http://www.remus.dti.ne.jp/~shigenom/typing/
今はSEとして仕事してすが、受験したとき（まだ第２種情報処理技術者試験と呼ばれてた頃ですが）は、ろくにパソコンも触ったことの無いような素人でした。 今の試験で、選択できる言語はJAVA/C/COBOL/アセンブラ言語　ですよね（当時はどれか１つ選択でしたが今はどうなのかなあ？） 私が受験したときはJAVAが無く、変わりにBASICがあったような気がします。またアセンブラ言語はCASLIIじゃなくてCASLだったような・・・ 前置きが長くなりましたが、私が選んだのはアセンブラ言語でした。プログラムの知識なんて全くなかったので、 覚える量が少なくてすみそう もともとプログラミングの学習用に作られた言語である というのが理由です。 CASLという言語はCOMETIIという架空のマシンで動作するプログラムとされています。 即ち、覚えたからといって実務に使えるわけではないです。 プログラム言語自体は、１つの言語を使いこなせるようになれば、他の言語を勉強するときにかなり楽になります。 WEB系のシステム開発をやっていきたいならJAVAが良いとか、文書処理系にはCOBOLが向いてる、など言語によって得意分野が分かれるので、今の段階でどの言語が良いか決めるのは難しいかもしれないですね。 私はアセンブラ言語を勉強したことによって、プログラムからの命令によってコンピューターがどのように動くのか、一番基礎の基礎が勉強できたので、後々ほかの言語を勉強するときに理解が深まりました。 普通にJAVAやCなどを勉強しても見えにくいところですから、試験のための勉強と割り切ってアセンブラ言語を勉強するのも良いと思います。 VectorのフリーソフトでCASLで書いたプログラムを実行してくれるシュミレーターもたくさんあるので、勉強には困らないですよ。
No.1です。一応SEやってます。 まだまだ、大したことできませんが・・・ SJC-Pは確か2週間くらい会社と自宅で勉強して合格した気がします。 ひたすら問題集を解き、答えを覚えるみたいな勉強方法でした。 問題パターンが限られているので、暗記だけで合格できたのだと思います。（正解率80%くらいでした) 理解して合格するのは、それなりに勉強時間もかかると思います。 ベンダー資格を持っていると良いと言うのはどうなんでしょうね（＠＠） まぁ、私の様に暗記や運だけで受かっているようでは役に立ちませんね（×＿×） 何度もくどいかもしれませんが、とりあえず合格したいのでしたらひたすら暗記です。 Javaの力をつけたいなら、やさしいJavaなどの基本書や基本情報に出題される様な問題を解けるようにするのがいいのかなと思います。 アドバイスできる程の者ではないですが、やはり自分でサンプルソースを組んでいくことが自分の力に繋がっていくと思います。 以上、参考になればと思います。
>あっていますでしょうか。 あってると思います
疑似言語が苦手な人はＣＡＳＬよりＪＡＶＡの方がプログラムとして「わかりやすい」と思います。 ＣＡＳＬはインデントで構造的に記録する言語ではないので、どこからどこまでがひとつの塊かを探して、処理の概略をつかむのに苦労します。 実は、私はかなり前に第二種→第一種と受験しました。その当時は第一種はＣＡＳＬが必須だったので、第二種をＣで受験した私も、ＣＡＳＬを勉強することになったのです。流れ図問題が苦手だった私は、ＣＡＳＬの問題文の理解に苦しみました。 私はＪａｖａを続けるのがいいと思います。「インスタンス生成などの図を余白に書きまく」らなくても問題が解けるようになれば、時間は短縮できます。 もし他の言語も勉強してみようというのであれば、Ｊａｖａと文法が似ているＣでしょうか。
私は「.com Master ★」を取得しました。 ３．はともかくとして、１．２．について。 「.com Master」に合格すると何やら「CAVAスタッフ」になりませんか？とかいうお誘いビラを貰います。 合格者の中で希望する人は訓練を受けてNTTグループで仕事が出来ると言うことですね。詳しくは下記URL参照。 受験料は確かに高額ですが、やむを得ませんね。(学生さんなら学割がききますが) 公式テキストは買うまでもないですよ。 事実「.com Master ★」レベルはパソコンを使いこなせるレベルがあるなら余裕かと思います。(まして基本情報を受験されているあなたなら(^^)) 私も特にテキストを買わないで受験しました。 参考URL：http://www.nttcheo.com/
「プリエンプション」というところに鍵があります。 プリエンプション方式はＯＳが実行中のプロセスから自由にＣＰＵを取り上げられます。 だから、Ａに対する入出力完了割込みが入ると、ＯＳはＡを 入出力待ち状態→実行状態に瞬時に遷移させます。 ノンプリエンプション方式の場合、Ａは実行可能状態になって待ちます。 今、実行中のプロセスがＣＰＵを離すと、再スケジューリングでＡが実行状態になります。 プリエンプション方式の場合、参考ＵＲＬの図１とは違う遷移図になります。 理解としては、待ち→実行可能→実行を瞬時に遷移すると見てもいいでしょう。 参考URL：http://www.multisoft-lab.com/os/process.html
私は基本的に、通信教育が苦手な人なので、通信教育の内容について意見できる人ではありませんが・・・。 Javaでのシステム開発経験を持つ技術屋ですので、アドバイスさせてくださいね。 Z会のWebサイトでカリキュラムの内容を見る限り、『経験者』とは書いていないようです。 『既習者』とされています。 つまり、このカリキュラムではJava言語（などの開発言語）を習得することは対象外としている事を言っています。 当然、問題を読んで理解するには、それなりの言語理解能力を必要とされるわけですから、そのことを前提としてうたっているだけです。 あなたが自力で学習し、for文や、if文の構文を覚え、どのようにプログラムの処理が流れていくのかがわかるのであれば、自信を持って良いと思いますよ。 あなたがもし、Javaに関して足りない部分があるのだと感じるのであれば、Z会のカリキュラムとは別に学習していく必要がありますね。 どのようにして、Javaを学習されているかわかりませんが、有識者に教えを請うのも１つの方法だと思います。 また、情報処理技術者資格をとることを目的としたコミュニティ・サイトもあるので、そこで質問してみるのも良いでしょう。 シスアド受かってるといいですね。 参考URL：http://www.zkai.co.jp/ca/g/it/kihon.shtml
>写真のコピー コンビニのコピー機で写真を撮ったものでしょう >試験の証明写真 町の写真屋さんでも、Macなどを使い、データを修正して証明写真として販売しているものもあるので、問題ないですよ。
独学で、ということなので情報処理は専門（学校・実務経験）ではないが、普通の人よりは知識はある方、ということでお話します。 午前対策は、過去問を1日１問～数問解いて、わからない所は参考書やネットで調べて、ということを少しずつします。毎日問題を送ってくれる「宿題メール」というメールマガジンもあります。 http://www.mirai.ne.jp/~suehiro/homework/index.htm 午前対策が軌道にのったら午後対策もはじめます。まず、言語をどれにするかですが、経験のある言語かこれから使いたい言語があればおのずと決まっていくると思いますが、そうでない場合も早く決めてしまいます。すでに使いこなしている言語の場合は必要ないと思いますが、そうでない場合は言語の入門本で勉強します。それから、言語の勉強と平行してでもよいですが、午後向けの参考書／問題集で勉強します。 独学だと、午前対策は効果が上がりやすいのですが、午後対策の方がなかなか難しいかもしれません。早めに午後対策を始めるのがよいと思います。
欠席扱いとなるだけなので連絡する必要はありません。 秋の試験でがんばりましょう。
＃１です 参考URL発見。 『論理演算の優先順位とくればNOT→AND→OR』 参考URL：http://www.jtw.zaq.ne.jp/kayakaya/new/sad/text/s …
基本情報処理は決して難しくはありません。一段上のレベルから眺めれば、同じような問題が繰り返し出されていると思います。したがって、以下のような方法が役に立ちます。秋に向かって少しずつやってみて下さい。 (春、受かっていたらごめんなさい) これは大学受験も(数学も)結局は暗記問題だと言っていた人のやり方＋自分流の考えです。 (1)　問題を見る。数分とき方を考える。 (2)　回答できそうだったら頑張って解いてみる。ただし詰まったら２０－３０分を目安に回答を見る。 (3)　まったくお手上げだったら回答を見る。 (4)　回答を見て(手を動かして)しっかり理解する。 (5)　同じ問題を日をおいて解いてみる。出来たら数日後。遅くとも一週間後。で、(1)に戻る。 これを過去問数年分やって見てください。問題の最初の数行を見たら答えが思い浮かぶくらい覚えてしまってください。そうすれば、新しい問題に出くわしても、たいてい対応できます。７０点取れば合格できるのですから！
やはり長時間同じ体勢で試験を受けるので、私は直前１週間くらいはストレッチ運動をしています。 特に重点的にやっているのは、首と腰。 １５秒ぐらい、痛い程度の姿勢で筋を伸ばしておくと試験当日楽ですよ。 あとは、自分用クッションの持参。 学校のいすは痛いですからね。
(２)について少しだけ。参考ＵＲＬ参照。 まず分類が違います。 コンテンション方式・・・「データ伝送」「伝送制御」の中 トークンパッシング方式・・・「ＬＡＮ」「アクセス制御」の中 参考ＵＲＬを読む為の予備知識 コンテンション方式：１対１で通信する為のもの。どちらが先に送信要求を出しても良い。ぶつかった時の優先順位があらかじめ決まっている。送信要求が受け付けられたら送信を開始する。 トークンパッシング方式：複数間で通信する。トークン(マイクだと思えばいい)を順番に回していく。送信したい人はマイクを握ったら送信できる。送信が終わったら又マイクを回す。 ついでに他の方式の要点 ポーリング・セレクティング(セレクション)方式：議長のいる会議。 ＣＳＭＡ／ＣＤ方式：議長のいない会議。みんな勝手に発言する。 ぶつかったらジャンケン。 あとはしっかり勉強してください。 参考URL：http://www5f.biglobe.ne.jp/~pafu/kihonweb/gozen/ …
僕も今週末にシスアド受けます。 とにかく、午後の過去問を繰り返しやることだと思います。（僕もあまりやってませんが・・・）午前は４択なのでなんとかなります！試験は選択式なので、合格するチャンスはありますよ。お互いにがんばりましょう！！
A1=1 A2=2 A3=A2+A1 =3 A4=A3+A2 =5 A5=A4+A3 =5+3=8 A6=A5+A4 =8+5=13 だと思いました。 間違えていたらごめんなさい。
TAC出版の基本情報技術者受験シリーズと いう参考書があります。 コンピュータ科学基礎、情報化と経営、コンピュータ システム、ネットワークとデータベース、システム開 発、というように、分野ごとに１冊となっています。 　試験範囲を網羅しており、説明もとてもくわしく 理解しやすいです。この分野に関する知識があまり ない人がやったとしても、十分理解できるくらい 説明がていねいです。 　私も最初は、全分野が１冊にまとまったタイプの 参考書を使っていたのですが、説明が少なくてよく 理解できなかったので途中でこちらに切り替えまし た。 　基本情報技術者で出題されるC言語のレベルの 本では、 　C言語によるプログラミング　基礎編 　　　　　　　　　　　　　　 応用編　共に内田智史 　新版　明快C言語入門編　　　柴田望洋 　などがあります。 　すでに一冊読まれているようですから内容がダブる と思いますが、試験に出題される範囲は網羅している とおもいます。 　
計算機の計算量の時には底は２ですが普通は省略します。 参考ＵＲＬの「対数(log)って何？」のところにも書かれています。 >　どういう底に対しても成り立つ場合には、省略されても問題ありません。 上式は底を１０とするとｎ≦１０では成り立ちません。 参考URL：http://home.a03.itscom.net/tsuzu/programing/tips …
　私は、大学で高等学校教諭１種商業科の教員免許を取得しましたが、昨年度から高等学校において普通教科情報が新設されたので情報教育は重要であると考えています。中学校の技術家庭科や高校での情報科の授業により、高度情報技術が求められますが、学校教育において情報を取り扱う場合に情報リテラシーは必要になってきますが、それ以上に情報倫理を教えるべきだと私は思います。特に、インターネットを利用した情報技術が進歩する一方でモラルが欠けている部分が問題となって犯罪も起きているからです。 　話を元に戻しますが、学校教育現場で使えるパソコン資格として、パソコン検定(P検)が良いのではないでしょうか。パソコン検定(P検)は、中学校・高校の学習指導要領に基づいて技術家庭科や情報科の授業で勉強した内容とリンクしているため多くの学校で生徒に受験させています。初級シスアドや旧MOUSは、情報の中でも商業科や工業科など情報を専門的に扱う高等学校で勉強する内容になるので、一般的な普通科高校や中学校・小学校などで情報を勉強していく情報のレベルであればパソコン検定(P検)が妥当だと思います。 　教員の実務に情報技術を活かすのであれば、教育用IT活用能力認定試験を受験してみてはいかがでしょうか。下記のURLを参照して、勉強されてみてはいかがでしょうか。参考になれば幸いです。 ・教育用IT活用能力認定試験 　　http://www.fest.or.jp/top.html ・パソコン検定(P検) 　　http://www.pken.com/top.html
問題は解決したのでしょうか？ お役に立てたのならよかったのですが・・・ 解決したら回答の締め切りをお願いします。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/ask/howto/our_request.h …
大体この3つでは「想定している取得者の内容が違う」ので比較すること自体が無意味なのですが・・・ 敢えてどれと言われれば「情報セキュリティー」でしょうか。 セキュリティ対策は今どこでも最優先課題ですから・・・。 ちなみに3つの想定している取得者の違いとは、 上級シスアド：一般企業のネットワーク管理者 情報セキュリティ：上級シスアド＋インフラ会社勤務者 システムアナリスト：（何かしらの）プロジェクト管理者、あるいは、コンサルタント です。
とにかく、擬似言語とＣＡＳＬに全力集中ですね。 まず、ＣＡＳＬが取れないと必ず落ちます。 擬似言語もＣＡＳＬもアルゴリズムがポイントです。 ここまできたら、解答のスピードアップも重要です。
まずはしっかり「基礎」を固めることです。 午前と午後では問題のスタイルは全く違いますが、試験範囲が異なるという訳ではありません。 まずはしっかり午前の対策を行って、基礎をしっかり固めてください。 そして午後対策ですが、まずは過去問題4回分をしっかりマスターしてください。（午前も同じ事が言えます） 解答を見ずに満点を取れるようになるまで何度でも練習すると良いと思います。 「基本情報」であれば、過去問をマスターするだけでも、十分に合格ラインに達します。（←それだけ類似の問題が沢山出題されています） そして、余裕があればアイテックの問題集に取り組む事をお勧めします。 『基本情報午後問題の重点対策（2005）』 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4872684 … アイテックの問題集は解説が非常に詳しく、単なる「試験勉強」に終わらずに幅広い知識が身につき、理解が深まるように構成されています。 それと集中力が続かないという事ですが、勉強を終えた後の自分への「報酬」を作られては如何でしょうか？ 「ここまで勉強を終えたら、ゲームをやってもいい」 とかです。 人間は目に見える報酬がある時や、危機感を持っている時などは、本当に集中出来るものです。 そもそも勉強というのは単調作業ですから、『成功報酬』は必要だと私は思います。 私も昨年の秋試験で「基本情報」に合格しました。 頑張ってください！応援しています！
セキュアドと.com master★★は両方持っているので、参考になるかと思います。 ・セキュアドは正直大学生にはどうなのか？（難易度など） テクニカルエンジニア試験等と比べると比較的優しい方ですし、個人的にはソフトウェア開発技術者試験よりも簡単だと思いました。 ただ、業界での経験が無い学生さんには厳しいと思います。午前は知識の詰め込みでなんとか通るでしょうが、午後１と午後２は業務経験がないとやや厳しいです。 ・セキュアドと.com master★★の違いについて .com master★★はインターネットに関連したネットワークの知識が問われる試験です。.com master★から比べると難易度がいきなり跳ね上がります。各種プロトコルの知識、WEBサーバ、メールサーバ等の知識、ドメインやルーティング関係の知識が問われます。自宅でルータを使ってLANを組んで、サーバーも公開しているなんていう人なら学生・社会人関係なく取れる資格かもしれません。ただ、厄介なのは過去の試験で出た問題は決して使いまわされません。毎回新しい問題が出ますので過去問を頼った勉強は意味がありません。 セキュアドはご存知の通りセキュリティ全般に関する知識が問われます。多少関連のあるところのネットワーク知識も問われますが、あくまでセキュリティが主です。 ・セキュアドを持っていると、どういうところに就職する場合、有利になるのか？ 企業が新卒を採用するときに、どんな資格を持っているからという理由で取ることは滅多にないでしょう。 中途採用なら高度な資格が必須条件になっていたりもしますが、新卒採用の場合はその人の将来性ややる気、人柄、その仕事への適応性などを総合的に判断して採用するものですので、資格は全く関係ないといっていいでしょう。 ・通信教育はどうなのか？ 勉強方法は人それぞれですが、参考書と問題集があればいいと思いますよ。最近の参考書などはCDロムがついていて、パソコン画面で勉強できてしまいますしね。 それに高いお金かけて無理して勉強しなくても、就職してから経験を積めばそれが十分勉強になると思います。 余談ですが、IT企業の多くは資格取得者に報奨金を出す制度がありますが、大学時代から持っていた資格は対象外となる企業も中にはあります。入ってから取ったほうがよかった・・・なんて事になるかもしれませんので、あせって取る必要もないと思います。
なんばCITYの地下に旭屋書店があります。 心斎橋はアセンスという書店があります。（周防町筋に面した心斎橋商店街の角） 紀伊國屋書店は堺筋本町（本町通）にあります。
両方ともやったほうがよいと判断します。 いずれにしても必要な言語ですし、 合否ボーダーライン上にある時は　問題を みてから答えやすいほうを選択すれば よいと思います。
PM補佐はPMではないので、厳密にはだめでしょう。 確認なら、直接、 pmihq@pmi.org に質問されたらいかがですか？ 参考URL：http://www.pmi-tokyo.org/02/000200.html
ＩＴＥＣの「午前に出る情報技術」が超お薦めです。 高度技術者試験の午前を網羅していますから必要なところだけ学習すればいいです。 参考URL：http://www.itec.co.jp/catalog/product_info.php?p …
私が初級シスアドを受けたのはかなり前の話で、対策本は人にあげたりして処分してしまいまして、そのASCIIの本も知りませんので、その上での回答だということを御了承ください。 テキスト/問題集は3冊ほど使ったと思います。あと、SQLを知らなかったのでSQLの入門本も読みました。手元におかれているのはそのASCIIの本だけなのでしょうか?私は1つの本をじっくりやるよりも違う本をどんどん読むのが好きなのでそのせいかもしれませんが、1冊だけ、というのは少々不安な気がします。 対策テキストですから実際のテストについて書かれているとは思いますが、午前と午後とがあり、午前は小さい問題が多数、午後は長文を含む問題が出ます。午前は知識さえあれば合格に必要な点数をとるのはそれほど難しくないのですが、午後は問題に対する慣れが必要だと思います。 「もっと長文で、内容もかなり高レベル」というのは午後問題のことではないでしょうか。お持ちの本で午後問題が十分取りあげられていないのなら、午後の過去問題が多く載っている本を入手して勉強されることをおすすめします。
自分は第二種情報処理と呼ばれていた時代に受かったので回答になるかどうか怪しいもんですが、ちと思ったことを書かせていただきます。 （ちなみに私は社会人、IT系企業に所属してます） nochiさん、色々学習されているようなので、それだけやっていれば普通に試験に臨めば受かるのかと思われます。 前回失敗してしまったのは体調不良や過度なプレッシャなどが原因だったのではないのでしょうか。 基本情報処理と言うだけあって、ホントに『基本』を求められます。 範囲もそう広くないので、テキストを一通り読み、後はひたすら過去問をやるというスタイルで充分かと。 それと資格試験との向き合い方ですが、 ・あくまで自己啓発である ・言い訳はしない ・あまり気張らない（趣味の一環？） ということを心がけてます。 nochiさんはIT系ということなので「全く関係ない」と言う事はないはずです。なるべく日々の仕事とかぶせながら学習すれば簡単に突破できるはずです。 この資格を目標とせずに、あくまで入り口なんだという意識でやればいいのではないのでしょうか。 次回は見事突破されることをお祈りしております。
過去問をやるのが効果的だと思います。 かなりの数で過去問と全く同じ問題、もしくは類似の問題が出ていました。 ある程度知識があるのでしたら過去問をやるだけでも十分取れると思います。
パソコン検定（P検）はいかがでしょうか。 可能な限り受験機会を与えたい旨、書かれています。 重いハンディを持ちながらもひたむきに努力される姿勢に感心しました。 ご紹介した試験に限らず、是非合格の栄冠を勝ち取ってください。 参考URL：http://www.pken.com/qa/index.html#Q1-5
No.4のymmasayanです。補足質問にお答えします。 かなり、話が混線してきていますので、先に整理しておきます。 まず障害回復には、 １．トランザクション単体のロールバック　と、 ２．ハード障害、ＤＢＭＳ障害、ＯＳ障害などによる全体障害回復 の２つがあります。これが混線しています。 １は更新前ログだけあればロールバックできます。 ２は更新前ログ、更新後ログ、チェックポイントなどをとります。 障害発生時に、最新のチェックポイントを基準に、ロールバックとロールフォワードを使い、回復します。 蛇足ですが、２種類の更新前ログは別々の場所にとられます。 回答です。 >　トランザクション開始時と障害時までの間にチェックポイントが無いという前提で書いてました。 >　なのでトランザクション障害時に更新前ログがバッファには存在しても、 >　チェックポイントを通っていないのでログファイルには存在しないと思うのです。 >もしくはトランザクション開始時より前のチェックポイントで記録した >　更新前ログを使うということだとすると、 >　チェックポイント時点には戻れてもその後にあったトランザクション開始時には >　戻れない気がするのです…。 上に書いたように、トランザクション単体のロールバックであればチェックポイントは無関係です。 全体ダウンの時ならチェックポイントが関係します。 ついでに、単体ロールバック用の更新前ログはバッファリングによる消失は考える必要は有りません。
過去の試験問題をDLさせていただける有り難いサイトがあります。「宿題ノート」と同じところですが。。。 実際は半分は過去問からの出題という傾向もありますので、過去の問題を最低2回はやりましょう。自分の弱いところを見つけること。それを勉強しましょう。 また、「合格情報処理」という雑誌が学研から出ています。いろんな特集を組んでくれましたので、ずいぶんと助けられました。 私は2回目で合格しましたが、最初の試験では十月の試験なのに八月にがんばりすぎてあとが続きませんでした。2回目は3月くらいから1日3時間はがんばったと思います。時間ではありません。自分の弱いところを見つける事、あとは用語を覚える事。点の取りやすい問題はどんなものか、ということですよ。 ともかく、あと。少しがんばってくださいね。 参考URL：http://www.techno-brain.co.jp/
ＩＴ関係に限らず、一般的な資格手当てについては、過去に似たような質問がありましたので、ご参考になさってください。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=841643
民間資格ですからねぇ。 あまりメリットは感じられません。 せめてトリプルスターならまだしもという感じですが、それでも選択式の試験なので、実用性には乏しいですね。 シスアドの方がまだましかな、と思います。 私は何の資格ももっていませんし、現在はIT業界でもありません。ただ仕事は社内でのシステム開発です。 学生の頃から数えて27年、情報処理の世界にどっぷり漬かってます。
IT業界だと20代後半くらいから、進む道が大体分かれてくると思います。コンサル系か技術者系か。今はスペシャリストであればよいというわけではなく、ジェネラリストであることも求められると思うので、コンサルも基盤系技術もアプリケーションも・・・となんでも出来たほうがよいのでしょうが、なかなか難しいでしょう。 ですが、初級シスアド→上級シスアド→ITコーディネーターというスキルパスはちょっとおかしい気がします。 ITコーディネーター（ITC)は、中小企業診断士のITの部分が大きくなって独立したものという位置づけです。ITCに求められるのは、中小～中堅企業の抱える悩みをITによって解決するために、企業の業務を見直すところから入り、要求を引き出しベストな提案をするというところです。 大してシスアド等に求められるのは社内、もしくは顧客企業に導入した、もしくはこれからするシステムの管理者としての仕事です。 前者はコンサル、後者はやや技術者寄りの仕事となります。 最終的にITコーディネータを目指すなら、資格云々ではなく、どの技術を使えばどういう事が実現できるか、を知る事が大事だと思います。 ちなみにITコーディネータは試験に受かっただけではなれません。試験に受けるとITコーディネータ補になり、何十時間かの研修をうけやっとなれますが、ITコーディネータであることを維持するために、ポイントを稼がなければなりません。 私の知り合いは、基本情報技術者しか持っていませんでしたが、ITコーディネータになっています。プログラミング技術も特にありませんが、この職種にはそれほど必要なものでもありません
連結索引の定義というのはこんな感じですよね。 create index 索引名 on 表名(列名1,列名2,・・・); 列挙しているというのは、列名1,列名2,・・・ のところです。 索引を作る際、各行の列1,列2,・・・の各値を読み込んで、この順に結合した値を、B-treeのリーフに格納するということですね。 イメージわきますか？ 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/fdb/rensai/orasql08/or …
トランザクション処理は、 「一回の通信の最初から最後までの一連の処理」 のことです。 例えば、NET 通販のサイトであれば、 商品選択 ＞ 発送方法選択 ＞ 支払方法選択 ＞ 確認画面 ＞ 完了 と言う流れがありますが、 この一連の処理がトランザクション処理になります。 その一方で、「サーバの処理件数」は そのトランザクション処理を、 どれほど片付けられるかになりますので、 このテストではInput とOutput のバランスが測定できます。
ディスクの読み出し速度と外部転送速度のうち、外部転送速度(コンピュータ-ディスク間)のほうがボトルネックになっているケースですね。 読み出し速度は物理的に回転数とトラック容量から計算できますが、外部転送速度は通信規格で決まっています。 ディスクの回転数やトラック容量がいくら大きくて読み出し速度が速くても、外部転送速度が遅ければ意味がないわけで、コンピュータから見ると外部転送速度=ディスクの速度に見えてしまいます。古いコンピュータに新しいディスクを付けた場合にこのようなことが起こります。ディスクは新旧の通信規格を理解するがコンピュータが古い規格しか理解できず、遅い外部転送速度しか出ない場合です。 逆のケースの方が本来は望ましい状態です。よいディスクの設計では、内部の回転数が生かせるよう、内部読み出し速度よりも十分大きい速度で外部転送ができるような通信規格を採用しています。 どちらにしても、このような問題では、読み出し速度と外部転送速度のうち、遅いほうを採用します。 この問題の場合、外部転送速度ベースの50KBデータの転送時間は、A,B,C,Dについて、5ms,10ms,10ms,10msですね。 読み出し速度ベースの50KBデータの転送時間は、6ms,3ms,3ms,3msですね。 速度の遅いほう＝時間の大きいほうを採用するので、ボトルネックを考慮した転送時間は、6ms,10ms,10ms,10msですね。 矢印はこの比較の演算子を意味しているんでしょうが、不親切な表現ですね。でもボトルネックの存在を意識していれば理解できるはず。
受験料が良心的なので国家資格がいいと思います。 参考URL：http://www.jitec.jp/
普通にやってたら、 標準費用、標準日数かかるところ 突貫工事をさせる（工期を短縮する）ために、 お金を掛ければ、工期が短縮できるという場合に これだけの金を掛けたらというのが、 特急費用で それでできる（短くなった）工期の日数が 特急所要日数だと思います。 例えば、７万円で、１週間かかる工事があるとき、 標準費用が７万円で 標準日数が７日 特急費用が１４万円で 特急所要日数が５日だとすると 費用勾配は （１４－７）／（７－５）＝３．５
＞物理的な実体をもつ 実際に存在する表。 ＞もたない 最初の表よりDISTINCTキーワードで抽出された表や VIEWではないかと。
詳細は参考ＵＲＬにありますがエッセンスは以下の通り。 （１）信頼度関数 f(t)＝exp〔-λt〕 （２）故障確率密度関数 g(t)＝d〔1-f(t)〕／dt＝λexp〔-λt〕 参考URL：http://www.tokuyama.ac.jp/home/~n-harada/statist …
初級シスアドも基本情報もIT業界の人間なら持っていて当然で、むしろ受かるのが当然だから、その辺は飛ばして、最初からテクニカルエンジニア試験など高度な試験から受ける人も多いです。 つまりIT業界に入って仕事をしていれば、特に勉強なしでも取れるものなので、企業としては就職活動の学生さんが最初から持っていようが持っていまいが、どうでもいいのです。就職してしばらくすれば誰でもとれるんですから、どうということはないというわけです。 ないのとあるのとでは違うと思ってらっしゃるようですが、なくてもあっても同じです。 ただ、考え方によっては資格を持っている事自体は有利ではないんですが、「この業界に入りたくて、一生懸命勉強してきました」という熱意を伝えるためのツールとして活用することはできるかもしれません。 まあ資格がなくても熱意を伝えられると思いますので、無理して取る必要もないというのが私の考えですが。
午前はこれが超お薦めです。 午後は過去問題集が各社から売り出されています。 解説が詳しくわかりやすいものを選んでください。 参考URL：http://www.itec.co.jp/catalog/product_info.php?p …
会社は合格者数を増やしたいのですから、受験料は会社が負担するところが多いと思います。合格率が低いことから、受験をしたと会社には報告して、実際には受けずに遊びにいく人もあると聞いています。 ４月の試験をもう締め切っているわけですが、空いている会場を公開して、直前まで受けられるようにすれば、実際に受験する人が増えると思うのですが、どうでしょうか。なお、その場合は受験料は高くなっても良いと思います。
午後２の小論文については、矢張り実務経験がないと厳しいと思います。 現在公表されている試験委員の内、２７名の方が「管理・運用・保守」を担当されています。 恐らく論文の採点はその方々が行うことが予想されますので、「適当にでっち上げ」では、実力を見抜かれてしまいます。 寧ろ、自分の立場を正直に述べ、「システム管理はこのような考え方の元に行う」ということを論述し、その内容がシステム管理者としての実力を証明できるものであれば、合格は可能であると思います。 情報処理技術者試験は、経験を問う試験ではなく、実力を問う試験ですから。
ymmasayanさんが、回答されているとおりです。 オーバーレイ方式では、分割されたセグメント同士は同時に主記憶に存在しません。 一方仮想記憶システムでは、必要な部分が自動的に主記憶にロードされます。任意の部分が同時に主記憶に存在できます。 最近のコンピューターでは、オーバーレイ方式なんて使うことはないでしょう。例外はゲーム機で、場面が進むごとにプログラムをDVDからロードしていくようになっています。
ア:（SELECT Y FROM 表2）＝ Y このような書き方は存在しません。エラーとなります。 イ: WHERE Y IN(SELECT * FROM ...) SELECT * FROM で複数結果が帰ってくるため、INを使用している点は正しいです。しかし、SELECT * としているため、Y と比較することができません。 もし、正しいSQLにするのであれば、 WHERE Y IN(SELECT Y FROM ...) となります。 ウ: ○ エ: WHERE Y = (SELECT Y FROM ...) SELECT Y の結果が複数帰ってきます。 = で比較できるのは、単一結果(結果が1件)のみの場合です。 SQLは、慣れるまでは複雑に思えるかもしれません。 でも、一度ポイントを覚えてしまえば、自由自在に使えるようになります。あきらめずにがんばってください。
もしかして、今春受検されるのですか。 ＞(データベースの知識はほとんどありません)。 という状況では、可也厳しいかも。 私が使っていた参考書は、絶版になったようで書肆では見かけません。（確か、アイテック社のものだったような気がします） 解説と、演習問題が交互に記載されているものが良いでしょう。 勉強方法としては、まず、ＳＱＬを沢山書くことです。 その中で、何度かエラーに嵌ったり、結果が思ったように返ってこないという経験を重ねることによって、ＳＱＬの知識は増していきます。 そして、実際の試験でのポイントですが、午後１の試験では、時間が足りません。 私が行ったのは、「いきなり設問に答える。分からない部分は後から問題を見る」という方法でした。 また、正規化の問題については、以下のキーワードが書ければよいと思います。 第１正規形：繰り返し項目を持たない。部分関数従属している。 第２正規形：部分関数従属をしていない。完全関数従属している。 第３正規形：推移的関数従属がない。 第４、５正規形やＢＣＮＦについては、出たら諦めて他の問題に賭けましょう。 頑張ってください。
午前の対策には「基本情報技術者予想問題集（２００５春）」、午後は、「基本情報技術者午後問題の重点対策（２００５）」(ともにアイテック）がよいと思います。両方とも解答の解説がとても丁寧で、量的にも出題範囲全体をカバーしているので問題集としてはこの２冊で十分だと思います。
同感です。 本は間違えもある、といういい例ではないでしょうか？（私も本や雑誌の記事を書くことがありますが、知らず知らずのうちに間違えを書いていることがあります。絶対ではないということですね） 揚げ足取りのようなものですが。。。 ＞符号付の整数を８ビットの２進数であらわす時、１の補数表現で最小の数は-128である。 「-128」というのは10進数ですから正しくは ＞符号付の整数を８ビットの２進数であらわす時、１の補数表現で最小の数は「10000000」である。 となるような気もします（理解が難しい文章になってしまいますが）。 http://www.jtw.zaq.ne.jp/kayakaya/new/kihon/text … のホームページの表のように書くと分かりやすいですね。
>　複雑な機械語命令とは何か教えてもらえないでしょうか。 一例をあげます。 Ａ＋Ｂ＝ＣをＣＩＳＣでは１命令で　ＡＤＤ　Ａ，Ｂ，Ｃと書くものとします。 ＲＩＳＣではこれを ＬＤ　　Ａ ＡＤＤ　Ｂ ＳＴ　　Ｃ と言う風に３命令で書くようなものです。
僕は昨年の秋にシスアドをとって今度の春に基本情報を受けます。僕の場合、LECという資格学校に通って勉強したんですけど、普通に勉強したり授業よりは対試験という側面からかなり絞られていて効率よく勉強できました。シスアドは１ヶ月くらいの勉強でとったのですが基本情報は言語も勉強しないといけないので２～３ヶ月程度を要するのではないかと思います。初学者ならばどこかの資格学校の短期カリキュラムを受講することをオススメします。そしてインプット作業をできるだけ早くこなし、あとは本番まで模試や過去問を解きまくれば今からでも合格できると思います。大学受験の直前期並みに集中してやれば。もし、春に挑戦するのであれば早めに決断して気持ちを切り替え、全力でがんばってください。資格がほしいなら・・・。あ、あと言語がまだ何も勉強したことがないのならアセンブラを選択することをオススメします。ほかの言語に比べて覚えることが少ないですからね。
私は平成13年春に合格しました。 資格スクールの通学講座を利用し問題集はLECのウォーク問（過去問）を活用しました。予想問題集は購入しておりません。過去問を繰り返し解きました。 午後問題の解き方ですが先に設問を読んでから資料（問題文）を追跡するやり方がコツです。手順を逆にするとおそらく時間が足りなくなると思います。この方法は資格スクールで指導を受けました。 インプットはある程度で切り上げて過去問題集を繰り返し解くことが早道だと思います。 頑張ってください。
私見ですが、できれば最新版、少なくとも１回前（05年/春の受験をお考えなら、04年/秋）位までの問題集にしておいた方が無難かと思います。 ネットワークの基礎やSQL、プロジェクト管理系（○○図とか）の部分については大きな変化は無いと思います。 ただ、ハードウェアなどは日進月歩で進化していますし、通信インフラも３年前と今とでは大きく違うと思います。 （光ファイバを引いている個人ユーザーなんて、３年前はそう多くはなかったですよね..） もし大きな書店に行く機会があれば、現在ご自身が持っておられる古いテキストの最新版を立ち読みしてみられてはいかがでしょうか？ ご自身で「全然内容が違う!!」とお感じになれば、購入された方が良いかと思います。 余談ですが、個人的には下記のテキストをお勧めします。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4774122 …
multiplexはmultipleの仲間で、multiなにがし というのも仲間、と考えるとなにがしple。 辞書に載ってました。「倍・重」の意で simple, tripleが例だそうです。
そうです、野球チームとサッカーチームのオーナー（チーム運営）についてはある程度共通のノウハウでできます。これがＰＭです。 それに対して特定のノウハウ（野球、サッカー）のための専門的リーダーがＰＬです。 とは言っても、何も知らない人がＰＭできないので、概要だとか上流（設計など）のノウハウはある程度必要です。
情報処理技術者試験の場合、試験範囲が一部重複していて、一部ばらばらなので、基本情報技術者が不合格、情報セキュリティアドミニストレータが合格ということも充分にあり得ます。まったく無謀なこととは思いません。 かく言う僕も情報処理技術者試験の資格は結構持っていますが、下位から順に持っているわけではなく、自分の得意とする分野のものばかりです。下位の試験の中には敬遠しているものもあります。 あなたが取りたいと思う資格を取るのが一番と思います。ただしそれなりの覚悟は必要かもしれません。
情報処理試験の午前免除については、次の４つがあります。 （１） 経済産業大臣認定研修機関において、所定の授業を適正に修了した人に対し、ＦＥまたは、ＳＷ試験の午前試験が免除される制度。 （但し、平成15年度春期試験で終了しました） （２）ＳＷの合格者に対し、２年以内のＡＥ、ＰＭ、ＡＮの午前試験が免除される制度。 （３）ＡＥ、ＰＭ、ＡＮの合格者に対し翌年のＡＥ、ＰＭ、ＡＮの午前試験が免除される制度。 （４）構造改革特区内の教育機関で研修を受けた人に対し、ＡＤ、ＦＥの午前試験が免除される制度（No.1の方のご回答にある内容です。但し、今のところ手を挙げた地方公共団体は無いようです） ＞午前試験でスコア600点を超えてていたものの、午後が600点以下で不合格だった場合、次回実施の試験は午前免除で午後試験だけの受験が可能である。 そんな制度。あったら私も嬉しいのですが… 参考URL：http://www.jitec.jp/1_11seido/seido_menjo.html
そうでしたか。 近くにコンビニや郵便局がないのであれば、クレジットカードが便利ですよね。 では、こういうのはどうでしょう。 試験の申し込みは願書が２月１４日までですので、 遠くに行く機会があればそのときに郵便局へ行き、申し込みを行う（願書は取り寄せるか近くの配布場所から貰う）。 もし、２月１４日に間に合わなかったら、高度区分は２月２２日、初級シスアド、基本情報は２３日までらなインターネットで受け付けてもらえるので、クレジットカードを使うのは最終手段にされてはどうでしょうか？ 試験センターが使用しないでくださいと明記しているのに使用して、もし受験できなければ、半年が無駄になってしまい、非常にもったいないです。 ただ、早く申し込めば近くの試験会場にしてもらえるので、早いほうがいいと思いますが・・・。
アルゴリズム、言語以外の問題に着目してみてはいかがでしょうか？ 私も”Javaプログラマ”で、基本情報試験を受験したのですが、最後までアルゴリズムと言語問題は苦手でした。 アルゴリズム・言語以外の問題で”満点”をねらい、 アルゴリズム・言語問題では、”取れるだけ取る”という方法で勉強し、受験しました。 そして、何とか合格点をぎりぎり確保できました。 アルゴリズム・言語問題以外の問題の「取りこぼし」がないか、 確認してみてはいかがですか？
情報処理２種をお持ちなら基本情報は取る必要は無いと思います。 もともと基本情報は２種からの乗り換えであり、時代の流れはあるものの認定試験であることから社会的にも同等に扱われております。 次を受けるとするならば、ソフトウェア開発でしょう。 情報セキュリティアドミニストレータも分野が違うものの注目されている対象だと思います。
話がちょっとそれますが。 自分が受験したときの問題（H15年度春）は 午後の言語問題２つは以下のようなものでした。 （問題が回収されたのであいまいですが。） １問目：JAVAの基本 　継承とかカプセル化とか。 　Ｃ言語などにはない考え方（？）が 　理解できてるか問われました。 ２問目：実際のシステムっぽいプログラム 　図書館かなにかの座席管理システム、 　みたいな問題だったかと。 １問目は簡単ですが、２問目はかなり （自分には）難しかったです。 ２問目はコードの量もけっこうあるので、 「このあたりはこんな処理」、と おおまかにとらえられるとよいと思います。
高校の時に基本情報を取得しました。 私が先生に言われたことは、 ●分からない問題でも、最後まで問題文を読む （他の問題に関連情報が出ていることもあるので） ●COBOLはプログラムが長くて訳がわからなくなるので（私だけ！？） 　ループ、if文などはカッコでくくって見やすくする。 　┌　PERFORM 　｜　　　なんたら　　　←こんなふうに 　｜　　　かんたら 　└　END-PERFORM ●時間配分に気をつけて。 　時間が無くなってきたら、答えられる問題に走る（笑） ●どうしても分からない問題でも、空欄では提出しない。 　最後はカンで答える（爆） ●時間ぎりぎりまで頑張る。時間が余ったら見直す。 （あたりまえかもしれませんが、諦めて途中退室する人って 思いのほか多いので。） ＃最終的には「過去問を繰り返しやる」というのに尽きますが…（＾＾；
過去問は重要です。特に午前試験では！ 午前試験の問題は同じことを繰り返し形を変えて聞かれているだけです。ですので午前対策は過去問をやりながらわからない用語については参考ＵＲＬを通して理解すると良いと思います。必要なのは用語を理解し、問題の中で暗記していくことです。 午後試験は知識をベースとした思考力を試す問題です。 一度、過去問を解いてみてください。そして参考書等で解き方を学んで練習問題等で練習をしてみてください。 私自身このやり方で３週間ほどで合格しています。 (当時は参考ＵＲＬを知らなかったので「”頻出事項500”シスアド受験スーパー記憶術」という参考書で用語を覚えました・・結構お勧めです) それでは頑張ってください！！ 参考URL：http://e-words.jp/
下記URLはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.fujisenden.com/Content4/sikaku/sikaku …
こんにちわ 私はテクニカルエンジニア（データベース）を持っています。ネットワークは次回チャレンジの予定です。 参考になればと思い、回答します。 待遇面： 月々の資格手当てがつきました。それなりの額なのでトータルでは大きいです。 仕事面： 一発奮起で相当（？）勉強したので、そこで得た知識は、私のベース技術として業務でもとても役立っています。特に部下への技術教育で役立っています。情報処理試験の勉強で得た知識も、ただ持っているだけではダメです。活用の仕方が大事です。正解を知っているのは当然のこと、問題解決の為の手法、問題の分析の仕方等、難しい午後問題で苦労した過程で得たことを、何とか日常の業務に役立ててやろうと思うことこそ大事です。 あと、上司の評価はかなり上がりました。同時に自分のモチベーションもあがりましたので、そういったメンタル面で効果がありましたね。 テクニカルエンジニアも一つとって終わりではなく、複数持っていると相当強みになりますよ。がんばりましょう。
春はシステム管理を受験し、力不足を感じたら秋は基本情報技術者→春に再度システム管理でよいのではないでしょうか。 私は、職場でいろいろ便利屋はしていますが情報関係ではない職種です。基本情報技術者は２種と呼ばれていた時代に合格しました。あの試験で問われるプログラミング等は、文法は知っておく必要はありますが、自分でプログラミングがすらすらできるとうよりも、論理的な思考能力を試しているのだと思います。論理演算やアルゴリズムも然りで、システム管理業務どころか情報システムとは無関係な仕事をしている私でも、勉強したことは役に立っている（力になっている）感じがします。
#1です。 > メモリコンパクションにガーベジコレクションの意味は含まれないと思うのですが 含まれないです。全く別物です。 ただ、メモリの整頓という点では共通しているので、情報処理試験レベルでは同一に扱っているのかもしれません。（私は情報処理試験については詳しく知らないのですが。。。） 大雑把な言い方をすれば、散らかった部屋を整頓するときに、 物を部屋の隅に寄せておくのがコンパクション いらなくなった物を捨てるのがガーベージコレクション という感じです。 GCだけやっちゃうと、確かに部屋の空間は増えたけど物はあっちこっちに散乱したまま、という状態になりますね。
何をするにもネットワーク知識やシステム管理・構築技術に長けていたほうが良いことはお気づきかと思います。 その辺から攻めてみては・・・ たとえ合格しなくても有用な知識（現場で役に立つ内容）は習得できると思いますよ。 特に『勤務先は開発をほぼアウトソース』と言う事から、開発サイドの詳細管理を目的としているのではなく、ユーザサイドとしてのマネジメント力強化を目指していらっしゃる様ですので。。
文系だと「経営学科」がいいと思います。 システム設計とか、情報系の勉強ができますよ。 ただ、理系のほうが明らかにいいですけどね。
>> #1の方の回答とそのお礼 > ページテーブルを管理するのはＯＳで、ページテーブルもカーネル領域にあり、これ自体はページアウトされないものだと決め付けてしまっていました いえ、質問者の方の認識でいいと思いますよ。 > LRUとはLast Recent Used Least Recently Usedでは？ > 実現は不可能でもないが、その古いページ枠の検索に時間がかかかってしまう それが一番大きな理由でしょう。 質問者さんの方法は一番率直な方法ですが、これをソフトウェアでやるとページ入れ替えのたびに、ページサイズに比例する時間がかかってしまいますよね。 これを高速にやろうとすると、連想メモリのようなハードウェアの支援が必要になるわけです。 あと、「アクセスした時刻」のための領域を何ビット用意するのかも大きな問題です。ページごとに用意する必要があるわけですから。 「率直ではない」方法もありますが（参考URL）、やはりオーバーヘッドの面で厳しいです。 それで、LRUを近似的に実現する方法としてaging方式や時計針のアルゴリズムがあるわけですが、これらはもうご存知でしょうか？ 参考URL：http://f.csce.kyushu-u.ac.jp/~furusho/OS_4/OS4.h …
未経験者OKのSE募集に応募したほうがいいと思います。派遣でも正社員でも仕事はあります。 SEになるのにプログラマの経験は必須というわけではないです。 (現場によってはプログラマの経験があったほうがいい場合もありますが、経験がかえって邪魔になる場合もあります) SEに必要な資質は、日本語を正しく使えること、コミュニケーション力があること、新しいものを取り込む姿勢があること、論理的な思考ができること、体力があること、だと思います。一般に社会人に要求される普遍的な資質といっていいと思います。あとは向いているかどうかはやってみないとわかりません。これもどんな仕事でも同じです。 あなたの質問を見る限り、日本語とコミュニケーションには問題があるようには見えないので、現場に早く入ってみられることをおすすめします。 必要なトレーニングは就職した後に受けられるはずです。 事前に一生懸命勉強をしたとしても、運がよければその勉強が生きる程度に考えておくなら、何らかのスクールにいくこともよいでしょう。 一口にSEといってもいろんな仕事があるんです。OSやネットワークの勉強をしてから就職しても、ぜんぜんそんな知識が必要ない場合もあるんです。 やってみて興味が持てたら、それから勉強をしたっていいと思います。そのほうが効率のよい投資だと思います。 それから、キャリアプランとしてプログラマを経てからSEになるというのは、分かりやすいのでいままでよく語られてきました。今でももちろん有効ですし、そうされる方も多いと思いますが、私の認識では少し古くなってきた考え方かな、と思います。 今後のキャリアプランを考える上で、あるいは仕事を始める前にSEやプログラマをはじめとしたIT関連職について考えてみるときに、ひとつの参考として、経済産業省を中心にとりまとめたITSS(ITスキル標準)というものが参考になるかもしれません。 http://www.meti.go.jp/report/data/g21226aj.html http://www.itssug.org/docs/ http://www.ipa.go.jp/jinzai/itss/itss1.html http://jibun.atmarkit.co.jp/lskill01/special/its … これを見ると、一本道ではない様々なキャリアパスがあって、それぞれ求められるスキルが異なることがお分かりいただけると思います。 また、これだけ細分化されていると、就職前にどれかを選ぶことなんて無理ですよね。そもそもやるべきでもないですが。 ですから、とりあえず現場に入ってみられることをお勧めしています。 ほかの回答者の意見を否定するものではありませんが、こういう考え方もあるということで、参考にしていただければ幸いです。
＞皆様の回答やアドバイスの通り、本を買って勉強していますが、 ＞問題の解き方などよくわからないことがしばしばあります。 本当は、その「問題の解き方」が解説されていて、 あなたが読んで判りやすい本を買うのが一番なんでしが・・・。 ＞問題の答えを覚えてしまえばいいのでしょうか? 厳密にいうと、かえって危険ですね。 過去の問題を再利用と言っても、丸々同じとは限らず ちょっとひねられても、その違いが判らなくなって・・・。 とは言っても、範囲が同じで難易度も同等なら、 問題も限られるので、 過去問が何を問うているのかは覚え、 出来れば理解するのが良いかと。 ＞問題の解き方など理解するにはどのように勉強をすればいいのでしょう? 筆記試験なので、意識にはないでしょうが読解力が 結構影響します。 つまり、この問題は何を聞いているのか。 また、選択問題の答えでは、それぞれ何と間違わせる為に そこにその答えが提示されているのか。 それらを意識して問題を見る事は、結構良いかと。 それと、問題をきっかけとして興味を持った物を 改めて詳細に調べてみるとか・・・。 裾野が広くなると山も高くなりやすく、 関連事項が興味ある事だと、記憶も残りやすいでしぃ！ 本当は、参考書等は、複数買う事を前提とした方が 良かったと思います。 多少費用は掛かりますが・・・。 まず、簡単な安っぽい、立ち読みしてそれなりに内容が判る本と 過去の問題をそろえます。 簡単な参考書ですので、理解は出来るはずです。 （というか、理解出来る本でないと意味がないでしぃ～） けれど簡単な為に、過去の問題で判らないところとか でてきます。 また、参考書購入前より知識がついたので、 いろいろ物足りなくなるのも当然です。 それで、それを調べる為の参考書を新たに購入します。 判らない問題等という目的もあり、また簡単な参考書により基礎知識（のかけら）も付き、 より良い参考書選びが出来ると思います。 と言う事で、今改めて参考書を選んでみるのも良いかも。 それこそこれまでのあなたの経験を信じて、 あなたが面白い（なるほど）と思われる本で良いかと。 あと思いつきでなんですが、図書館の利用も良いかも？
試験内容的には大きな差はないと思いますが、MOSの方を受験した方が良いのではと思います。 勧めた理由は認知度が高いことと世界共通の認定試験であるからです。 頑張ってください。
(1) 2^(-n)の形の数の和で表現できる時 理由は、そのまま。 (2) ２進数ｘの桁数ｎは、 n=[log(2)x]+1 で求められるので n > log(2)x >= n-1 2^n > x >= 2^(n-1) ここで、１０進数ｘの桁数ｍは、 m=[log(10)x]+1 なので log(10)2^n > log(10)x >= log(10)2^(n-1) [n*log(10)2]+1 >= m >= [(n-1)*log(10)2]+1 なので、 [n*log(10)2]+1桁に相当するで良いかと思います
先日行われた、秋季の情報処理技術者試験にて、基本情報を 受験した者です^^今回は一問だけ出題されてました。 No.1の方の言うとおり、ほとんど出ないと言っても いいと思います。
No.2の回答をした者です。 私も字はかなり汚いほうですが、採点者が読めるような字であれば問題ないと思います。 字が汚いことによって、どの程度減点されるかは私には分かりませんが、自分なりに丁寧な字を書けば大丈夫だと思います。 （たとえば、ｉとｊ、９とｑを書いたとき、他人が正しく見分けられれば問題ないでしょう。）
私も電験３種を試しに？一夜漬けで受験してみたことがありますが、結構難しいです。（当然？不合格でした） やはり、工業高校レベルの数学・電気知識は必要だと思います。特に強電は初学者では難しいかもしれませんね。 （私も旧第二種情報処理技術者の資格は持っています） もちろん、一年以上の長期計画を立てて「毎日」勉強すれば、不可能ではないと思いますが。
初級シスアドを下級と認識しているということから見るとその資格の本質を理解されていませんね。 私的な意見ですが、受験はできますが受験しないほうがいいと思いますよ。 確かに収入は大事ですがあなたのような人が増えると本来あるその資格の意味がぼやけてきてしまいます。
私はちょーっと足りずに落ちてしまいました(^_^;) シスアドに価値は無いと思います。 シスアドだけでもなんら価値ないと思いますので。 さらに＃１さんのようにシスアドは利用者側です。 私自身、初めから基本情報は難しいかなぁと思って、春の試験はシスアドを選んだのですが、 勉強していると何か違うということに気がつきまして、秋には基本情報を受けました。 私は、開発系とか技術者系の職種につきたいので、そういう考えを持っていると シスアドはどうも利用側なのでタイプが合いませんでした。 簿記なんかの知識も多少ありますしね。 やはりソフトウェア開発が妥当ではないでしょうか？ もしくはソフトウェアでなくても情報セキュリティアドミニストレータやテクニカルエンジニアなど 情報処理試験の中に色々あるので、ソフトウェアに限定しなくてもいいのではないでしょうか？ 自分がどの道を目指そうとしているかによってかわってきますので。 がんばってください(^-^)
独学でも十分に初級シスアドはとれると思います。 私は16年度春期に最初の受験で合格できました。 勉強は「最短攻略ゼミ」といのを一冊買って試験日一週間前に一通り目を通しただけです。 自分なりの解釈ですが、これだけ少ない勉強時間で何故合格できたかというと、日頃業務でデータベースソフトを使うことが多かったからだと思います。 午後問題は特にデータベース関連が多かったような気がしますのでデータベースの基礎を覚えてから勉強するとなお良いのではないでしょうか。 確かに過去問題のパターンを暗記して合格を目指すのも一つの手だと思いますが、今後それより上の資格を目指すのであれば一つ一つの知識を自分のものにしていかれるほうが良いかと思います。 頑張って下さい。
資格取得の情報はどう使うかです。就職ではかならず有利になります。 私はIT関連なら１５以上資格を保持しており、 情報処理試験は「テクニカルエンジニア（ネットワーク）」「ソフトウェア開発技術者」など４種です。 現に私は就職面接で落ちたことは一度もありません。 資格はリストアップしておくと必ず話をされるので、 「勉強の"しおり"です」 って答えるようにしてます。つまり、頭の中に 資格保持＝技術をもつ という観点しかければ、下の解答のように 「企業は採用の際、資格の取得有無を評価対象として見ていません。」 というふうになるんでしょうね。 しかし、資格を持っていることは事実ですし、 明らかに持ってない人よりはメリットがあります。 そのメリットを生かすためには、 資格を保持＝勉強家、知識収拾に積極的 という話し方をするんですよ。 空いた時間に雑誌を読む、興味をもったので少し勉強をする、そして、どこまで勉強したかを知るために、 本にしおりを挟む感覚で受験をする。 そういう言い方をすると非常に強いアピールになるとおもいます。 やったことの無いものも任されることだってあります。 「学歴」をアピールするときと似たようなものですよ。あれも 学歴＝人間性や業務知識 ではなく、 学歴＝努力家、吸収力（脳の前頭葉を若いころに使った証拠） などでアピールすると説得力が出るのと同じです。 口先ではなんとでもいえます。いくらお金を稼ぐ技術を持とうとも、 頭を使う習慣には、２０代後半以降に雲泥の差が出ます。 あなたのその意欲は非常に評価されるべきものです。 でも、就職活動をしながらの勉強がいいと思いますよ。 特に派遣ならサービス残業を押し付けられる可能性がないため、貧乏でも時間は確保できます。 勉強もできます。 （私は派遣はありませんが、派遣の人は早く帰るので）。
今後、ＩＴの仕事をする、または興味があるのでやってみたいというのであればＨＰだと思います。 ただしＨＰと一言でいっても個人の日記から大規模なWebシステムまで幅広いので何を選ぶかにもよると思います。 もしお金を出して習うのであればこちらでしょうか。エクセルは独学で十分だと思います。 そこまでお考えでないなら、エクセルです。期間的にも独学でも無理がないと思います。 というか、エクセルはどんな仕事でも大なり小なり使うことになると思うので、選ぶというより、こちらは必需品位に思ってた方がいいかも。
もしよろしければ下記URLを利用されてみてはいかがでしょうか。ある程度の判断材料にはなるかと思いますが・・・。 合格をお祈りいたします。 参考URL：https://www.itec.ne.jp/FS-APL/FS-Form/form.cgi?C …
logを計算で出すのではなく、～以上～以内で回数がわかります。 2以内は1回 4以内は2回 8以内は3回 16以内は4回 32以内は5回 64以内は6回 128以内は7回 256以内は8回 512以内は9回 1024以内は10回 例えば800は512以上1024以内なので10回となります。
No.7です。 間違えました。 No.2の方と同じく、800点中600点以上(75%以上)で合格です。
昔は８進数の計算機もありましたが１６進数にかわってしまいました。 １０に近くて一番小さい１６進数が採用されたのでしょう。 2^(2^2)が16と言うのも関係あるかもしれません。
例の引っかけ問題ですね。 問題のキーポイントは「作るのが符号」だということです。 例えば「A」と「AA」と「AAA」のケースを考えてみましょうか？ 質問者さんの考え方ですと、 「A」=0 「AA」=00=0 「AAA」=000=0 となり、「この3つは同じ物」となってします。 しかし問題は「符号」ですから、『「A」と「AA」と「AAA」とをそれぞれ別のものとして扱う』ことになります。 ですのでその回答のような考え方になります。
過去2回受験しましたがメモ用紙はありません。 お互い本試験頑張りましょう。
単に二分木と言ったときには二分木の形をしているだけでいいです。 二分探索木は左の子のキー＜右の子のキー（逆でも良い）が保証されている必要があります。 もう一つは探索終了マークが必ずついています。
基本情報技術者のプログラミング言語の問題の対策は、基本的な文法を学習してから過去問題のプログラミング言語の箇所を何問も解くのがよいと思います。 プログラムを組むというのもありますが、試験対策ならコードを読むだけで十分だと思います。量をこなすと、だんだん慣れてくると思います。ちょうど英語の長文を読むのと同じような感じです。
下記URLはいかがでしょうか。ある程度の判断材料にはなるかと思います。 参考URL：http://www.kingdom.or.jp/nanchie/html/11/08_10.h …
春に合格しました。 午後の問題で簡単なのはJavaとCASL2ですね。 Javaはクラスなどを理解出来ていれば普通に解けます。 今までJavaは触った事が無く、試験前の2週間勉強したら全問正解でした。 CやCOBOLは昔からある言語なので、問題にヒネリが多くて多少難しくなっています。 Javaは難しいといわれるのは、寄せ集め技術の言語だからだと思いますよ。けど基礎的なことはほとんどCなどと変わらずです。 CASL2は問題の最後のページに命令の仕様のようなものが載っているので、アルゴリズムだけ考えればいいので簡単です。 基本情報は高校の頃に３度CASL2で受けましたが、別のところの問題が出来ずに落ちました。 今から本気でやればどの言語でも試験の問題を解くくらいのレベルにはなれます。試験とは言え、問題で出てくるのはプログラミングでは基本的なことばかりです。
大原は如何？
１年前くらいならそのままでもよいと思いますが、 ３年くらいたつと、出題傾向も少し変わっているとおもうので新しいものにしたほうがよいと思います。 TAC出版というところから出ている、各分野別の 参考書はとても分かりやすくてお勧めです。 「情報科学」 「ネットワークとデータベース」 「システム開発」 など、分野別になっています。
左辺の分母をx 右辺の分母をy とすると、問題の式は 1/x = 3/y となっています。 この両辺にxyをかけると y = 3x となります。 この形にしてから計算すると解きやすいと思います。
一般的には、ある程度の誤差を承知の上で、近似値を使って計算します。Microsoft Excel などのソフトはこの方法を使っています。誤差が出ても四捨五入などで誤差を隠すことができるので、実用上は問題ありません。 (例: 10.00000003 → 10) 誤差のない正確な計算をしなければならないときは、分数に直します。 (例: 0.05 → 5/100) これなら整数同士の計算だけで済むので誤差は出ません。 実際にこの方法を使う場合は、分母を一定の値に固定して分子だけを処理するなどの工夫をします。 例えば 12.34 + 3.5 = 15.84 は分母を100に固定して分子のみを計算すると 1234 + 350 = 1584 というようになります。(固定小数点方式)
私は、4年前に初級シスアドを取得しました。 仕事を行っていく上で、シスアド的なセンスは非常に役に立つと思います。 業務改善・問題点の発見・解決策の提示など、 仕事とPCの関わりあいのあるもの全てに役立っています。 アプリケーションがうまく使える、プログラムが組めるなどのスペシャリストと比べて、 PCを使って仕事をする人達にとって、身近で役立つ人になることができる資格ではないかと感じています。 まだまだ多いPC初心者の心の拠り所となるような資格だと思いますよ。
デジタル技術検定試験がいいのでは？ この試験には情報部門と制御部門があり、制御部門がご希望に添うのではないかと思います。 私は両部門の2級を受けました。難易度はエンべデッドシステムに比べてはるかに低いので、箔はつかないかな。1級は受けていないので分かりませんが、下のHPを見る限りでは、それなりにレベルは高そうに思います。 参考URL：http://www.kentei.or.jp/digital.kentei/index.html
情報処理の問題の回答としては、 ency さんのいうとおり、e，c，fの接続がストレートケーブルではないでしょうか？ >私の見解は、ストレートケーブルを用いる場合は違うもの同士、クロスケーブルを用いる場合は同じもの同士というのを踏まえて >考えると、aとcは正解と思いますが、後ひとつの答えがどれかわかりません。 正確には同じ極性のポート同士をつなぐ場合がクロスケーブル、違う場合はストレートケーブルです。 以下のサイトが少しお役に立つと思います。 http://e-words.jp/w/MDI-1.html http://www.allied-telesis.co.jp/library/nw_guide … 補足として、実務でいうなれば、 最近のスイッチやHUBではケーブル極性反転機能というものがついており、機器が相手のポートタイプを自動判別して接続してくれるので、ポートの区別やケーブルの使い分けは必要なくなってきています。 この種のスイッチ・HUBを使えば、HUB・スイッチ同士でもストレートケーブルで接続できる(クロスケーブルを使わない)ようになっているのが現状です。
>情報処理の世界は資格でなく、経験と実力と聞いたことがあります だけどやっぱり資格はないよりあるに越したことがないです。 資格がなくて「経験と実力はあります！！」と言われてもわかりませんよね？ 色々な資格を持っているということから見て、 kimatyさんは勉強化で、集中力があって、がんばり屋さんだと私は思います。 そういう方面が好きだから情報処理関係の資格取ったんですよね？ 待遇がいいところを探すよりやっぱり好きな職業に就くのがいいと思いますよ。
元々の関数を突き止めるのではなく、 表示されるyの値に変化がなくなったときの成立する関係式を求めるのが問題です。 (3)でのyの値が前回と同じ値になるので、 ある回の表示値をy1、その次の表示値をy2とすると、 (2) y1 ← f(x1) (3) y1を表示 (4) x2 ← y1 (2) y2 ← f(x2) (3) y2を表示 y2=f(x2)=f(y1)で、y2=y1なので、y2=f(y2)です。 従って、f(y)＝yは成立します。 イ、ウは成立するときもありますが、成立しないときもあります。
今回も前回の試験会場と同じ大阪電気通信大学付属高校（京阪電車守口市）でした。
「自分的にはこれが一番妥当な資格の取り方」 何を目的としているかによって、取得する資格が変わってきます。 最終的には、何をしたいのですか？
試験合格が最優先なら、CASL2がお勧めですが、 知識をつけたいとのことなので、JAVAで良いかと思います。 研修もせっかくあるようですし。 CASL2は仮想コンピュータのアセンブラ言語なので、実用性は殆どありません。 （もっとも、私はCASLで合格したんですけどね） ただ、2進数の取り扱いなどの基礎的な部分を同時に勉強できるメリットはあるのですが（午前の部分と重なる）。 尚、C言語は難易度が高いのでお勧めしません。
私は今年（Ｈ１５年）に合格しましたが、 もちろん誰にとってもこの試験は、 午後がネックだと思います。 午後１なのか午後２なのか記述されていないため、 どちらを答えたら良いのかわかりませんが、 私は両方とも設問を読んでからにしました。 実際の試験時には、あまりの時間のなさから、 とにかく回答を埋める必要があるために、 設問→該当しそうな箇所を抽出する という方法をとりましたが、 練習段階からそれを繰り返したいたためか、 比較的効果的に該当箇所を探し出せたと思います。 どちらにしても、自分にとってどのような方法が あっているのかを過去問題を解きながら研究し、 試験に臨むようにするのが良いと思います。
下記URLはいかがでしょうか。LECの参考書です。 参考URL：https://secure.lec-jp.com/shop/store.cgi?HTML=00 …
そうですね。 県内でもおそらく何ヶ所もあると思いますよ。 大学を借りるのがおおいようですが、 産業館のようなところや、大原簿記専門学校などでもやるようです。 満員になると、早く応募した人から埋まっていって、 後の人が遠くなるようです。 近くに大学はありませんか？
車座になっておしゃべりをする場合に、喋り終わった人の左隣の人が次に喋る、といったルールで喋るのがトークンアクセス方式(FDDIはこちらですね)。 次に誰が喋るかを、リーダーが指名して決める方法が、マスタコントローラ方式といったところでしょうか。 つまり、マスタコントローラとは、どのコンピュータが送信するのかを決定するためのコンピュータのことを指しています。
そもそも現時点における、あなたのご経験は？ もしもいずかの言語に関して、すでに業務経験、学習経験があるのなら、その言語を選択するのが賢明です。 もしもいずれの言語もなにも知らない状態なのだとしたら、出遅れていると言わざるを得ません。次の試験まであと２カ月しかないのですから。需要がどうのと言っている状況ではないように感じます。今回不合格になってもいいつもりなら、じっくり検討されるほうがいいと思いますが。 とにかく今すぐ書店に駆け込み、参考書をぱらぱらとめくってみて、なんとかなりそうな言語をひとつ決め、すぐにでも取りかかることをお勧めします。 ご参考までに、僕が今のあなたなら、ＣＡＳＬ２を選択します。
どの様な項目の中に「回復処理」と記述されているのか分かりませんが、 もしかして「スパニングツリープロトコル(以下STP)」の事ですかね？ レイヤ２ネットワークで冗長構成(リング等)を取っている場合、 STPを使っていると障害発生時に自動的に切り替わるため「回復」します。 これを「回復処理」というかどうか分かりませんが、、、 STPの具体的な処理については「スパニング　ツリー　プロトコル」 等と検索すればいっぱい見つかると思います。 （参考URLもその一つです） 参考URL：http://www.itbook.info/cat/switch.html
#2さんが既にわかりやすいページを紹介して下さっていますが、 私が使った通信教育のテキストには以下のように説明されています。 （余計混乱するかな？^^;） 判定条件網羅（分岐網羅） 　判定文における真偽の分岐を、いずれも少なくとも１回は実行するように、テストケースを設計する。 条件網羅（分岐条件網羅） 　判定文におけるすべての可能な結果が、少なくとも１回は実行されるようにテストケースを設計する。 ※判定条件網羅との違い 　判定条件網羅では、判定文の条件が複合条件であっても、ANDやORで結ばれた個々の条件には着目せずに、結果として判定が真の場合と偽の場合について実行すればよい。 　一方、条件網羅では、判定文が複合条件の場合には、その個々の条件の真偽に着目する。 複合条件網羅 　それぞれの判定におけるすべての可能な結果の組合せを実行するようにテストケースを設計する。 具体例を示しますと、 例えばある判定文の条件が「a=0 or b=0」であったとすると以下のようになります。 判定条件網羅：　判定条件の真，偽を実行 　「a=0，b=1」（真） 　「a=1，b=1」（偽） 条件網羅：　各条件の可能な結果を１回はとる 　「a=0，b=1」（条件１：真、条件２：偽　→　真） 　「a=1，b=0」（条件１：偽、条件２：真　→　真） 複合条件網羅：　各条件の可能な結果のすべての組合せを実行 　「a=0，b=0」（条件１：真、条件２：真　→　真） 　「a=0，b=1」（条件１：真、条件２：偽　→　真） 　「a=1，b=0」（条件１：偽、条件２：真　→　真） 　「a=1，b=1」（条件１：偽、条件２：偽　→　偽） 複合条件網羅が一番、網羅率（テストカバレージ）が高いとされています。 何せ、問題を解くのが一番理解を深めるのに役立つと思います。
計算は#1の方が合っていると思います。 要はCIDRの計算ですよね？ 使えるIPアドレスは 　176.16.1.16 ～ 176.16.1.23 の７つだと思います。
一般的に、一番簡単な問題が出るのは CASL と言われています。参考書は参考ＵＲＬをどうぞ↓。 逆に、ほかの方も仰っていますが、これまでの傾向ではＣ言語で一番凝った問題がでています。 でも、Ｃ言語を覚えておけば、後々役に立つのは確かですので、じっくり学習できる環境にあるのでしたら、是非トライして頂きたいです。 参考URL：http://okweb.jp/kotaeru.php3?q=607252
受験される試験の種類が分からないと何とも言えないので教えてください。 あと、できれば情報系の知識（大学の専攻やプログラム経験の有無など）の程度も分かれば回答しやすいです。
AE、SM、SSを合格した者です。 ITECのアプリケーションエンジニア関連問題集がときやすくてよいと思います。これで午前、午後１は対処可能です。 ただ、午後２（論文）はある程度経験がないとかなり厳しいと思います。過去問を中心として日経コンピュータなどの専門誌から実務ヒントを得ながら何度も論文を書く練習をされた方がいいと思います。
わたしは，ＳＩベンダで，ＳＥマネージャしています。 部下で，合格していないものがいます。彼には，試験まで１００時間の勉強計画を提出させました。 わたしの部下になって，もう，まる２年。いいかげんに合格しろ！といっています。 ＩＴの世界でメシ食うなら，このレベルの試験に合格できないで，どうする！と叱咤しつづけていますが，．． 目の前の仕事をこなす，ということと試験に合格するために必要とする知識が一致していれば，すんなり合格するのでしょうが，試験の方が広範な知識を求めます。 深さは，逆に，現場の仕事の方がずっと深いです。 Ｎ０２，ＮＯ３さんもコメントされていますが，過去問題集をきちんと正解を出すレベルまで知識をつめこむのが近道とおもいます。 わたしは，大学３年（２０年以上前）のとき，当時，２種といっていましたが，商学部に在籍しており，自力で勉強して合格しました。言語はアセンブラを独学しました。 わたしの場合は，学生でしたので，試験まで２００時間くらい勉強したと思います。（文系の頭ですから．．） 参考書は１冊に限定，問題集は２・３冊購入しました。問題集はそれぞれ，３回くらい解きました。直前には，午前問題については，選択肢がなくても，正解を出せるくらいに丸暗記しました。 基本情報処理試験に合格・不合格の差は，記憶の量に左右されると思われるのがよろしいかと。
＞軽い情報処理の知識 どの程度のものなのか私には解りませんが・・・。 プログラミングの知識が必要です。 午前試験なら少しの勉強でなんとかなる可能性もありますが、午後は難しいですよ。 書店で過去問を見てください。
以前システム開発部門を抱えるネット系ベンチャーの経営に携わっていたことがありますので、システム人材を採用する際に、取得資格について、会社側の視点はどうだったかという点をちょっとご紹介します。但し、これはあくまでもその会社ではこうだったということで、一般的な話ではありませんので、念のため。 まず、情報処理技術者の資格ですが、これは全く評価しません。開発系・エンドユーザー系・第三者系と区分はコースが分かれていますが、システム開発のためのＳＥを採用するときには、開発系コースの基本（昔の2種）かソフトウェア開発（昔の1種）を持っていれば、一応最低限の用語知識などは備えているだろうなと思う程度です。 逆に情報処理技術者系で取得資格の区分をずらずら並べられると「資格マニアか、こいつは」と評価を下げました。会社は業務に精力を注いでほしいので、間接的に関係あるとはいえ、業務外のことにエネルギーを注ぎ込んでいるような本末転倒の人間は敬遠します。学生さんであれば、大学の専攻での業績をアピールするほうが印象はよくなったでしょうね。 もちろん、学生さんで論文試験付きの難度高い区分をひとつパーンと持っていると一目置かれるという効果はあります。私自身、実務経験があって、システム監査技術者に受かりましたが、実務経験がないと、試験場で即興で論文を書くのは無理だと思いますので、バイトやインターンで実務経験があることの実効性を裏付ける効果があるのです。 あと、オラクルマスターなどのベンダー系資格ですが、これはその会社でのニーズ次第ですし、流行りすたりがありますね。インターネットブームの頃は、シスコのネットワーク系の資格がやたら持て囃されましたが、最近はひところの勢いがないですね。上記の会社ではオラクルのデータベースを使ってましたので、オラクルマスターのゴールドとかプラチナは大歓迎でしたが、これもその人材の職務履歴における開発実績とのバランスでしたね。 ＳＥの場合は、プログラムを組める人はたくさんいるけど、業務に精通して、ユーザーの漠然としたニーズから最適なシステム要件を定義して、設計していく能力のある人は意外と少ないのです。だから、社会人になったら、スムーズに会社の業務に精通していけるよう、会計を学んでおくほうがよいかもしれません。簿記の3級、2級を取得しておかれることをお勧めします。馬力と時間があって、もっと幅広く企業経営の基礎を知っておきたいという意欲があれば、簿記1級や中小企業診断士などは受からなくても、勉強しておいて損はありません。これらの資格ならＳＥ以外の職種に就くときにも、そこで身に付けた知識は有効です。
#1さん同様　CASLをお勧めします。 何故か。CASLは、試験問題の中に参考書(CASL/COMET仕様書)がついているからです。
資格より経験あるいは適性でしょうね。 あと、頭の潜在的な良さを測る指標として、TOEIC等の英語の点数が使われることも多いと思います(長期海外経験がある人は除く)。 今高校生か大学に入ったばかりということなら、情報処理技術者試験の基本情報技術者をまず取って、あとは取れそうなものがあれば取る。大学生で、基本情報技術者をちゃんと勉強した上で二回落ちるようだと諦めたほうが良いかもしれません。後は簿記を企業会計がわかる程度まで。 当たり前ですが、簡単に取れる資格をいっぱい持っていても意味が無いです。 後は論理的な文章の組み立ての訓練。コンサルタント系の本をたくさん読むこと。「ワインバーグの本は全部読みました」とか「ザ・ゴールを読んで、…と思いました」と言うほうが変な資格より吉だと思う。
＃４です。 ＞そうなんですよ！　参考書が多すぎてどれを選べば良いのか・・・お薦めの参考書とかはありますか？ 私の使った２種（昔の基本情報技術者）の参考書はあまりにも古すぎて．．． 個人的には、カラーで絵が多い参考書がわかり易くてよいと思い います。 比較的昔からあって定評のあるのは、次の通りです。 ＜アイテック＞ http://www.itec.co.jp/catalog/default.php?cPath= … ＜日経新聞社＞ http://www.nikkei-bookdirect.com/bookdirect/line … とりあえず、本屋さんに行って内容をある程度見てから買った方がよいと思います。 （ジュンク堂書店だと座り読みできますよ） ＞CやJavaを選棒と思ったらは習得するのにどのぐらいの時間が掛かるのでしょうか？？ 個人差があるので何ともいえないですが、毎日数時間勉強したとして、２週間から１箇月くらいではないでしょうか？ 私はcasl（古い版）で受験したのですが、確か１０日くらいっだたと思います。
ワープロ検定の正式名称が日本語文書処理技能検定です。 私は3級しかもってませんが、履歴書にかくときは後者にしてます。 一応、正式名称でかいたほうがいいかと思いまして。 といってもワープロ検定をとったところで、なんの特にもならないとおもいます。 どうせ取るなら基本情報処理なんかを取ったほうがいいでしょうね。 これも役にたたないとよくききますが（現在持っててあたりまえらしいので（汗）） 就職でコレ持ってないとダメって会社もありますので 損は無いと思います。 その分、ワープロ検定より全然難易度があがっちゃいますけど（＾＿＾；） ワープロ検定にも色々と種類があったとおもいます。 取るなら日商がいいでしょう。 これが一番一般的でレベルが高かったと思います。
インフォシーク「コンピューター用語辞典」 参考URL：http://www.infoseek.co.jp/13/168/1286?svx=101688
文系出身の元、SI屋ネットワークエンジニアです。 仕事をしていて、自分でプログラムを書くことはほとんどなかったのですが、プロジェクトに参加して他のSEやPGと協調作業をするにあたってはどんな言語がどんな処理に適当かを知っておく必要がありました。 webをインターフェースとするとしてならPerl、データベースと連携させるならPHP、webと関係なく独立として動かすならC++などが基本でしょうか？JavaプログラマもwebやDB連携を考えると将来有望かと思います。 仕事で使うのなら教科書レベルのものはあまり参考にならないと思いますが。
1年もたたずにソフトに受からないのは当然です。 落ち込まないでください。 私は学生時代から3回目でやっと、入社後すぐ基本情報に受かり、 ソフトは1回目は午後(1)があまりにできずに途中で帰り、2回目で合格しました。 友達にＳＥは山のようにいますが、まだソフト受かってない人ばかりです（まあこの業界、勉強する時間が無いくらい大変なのでどうしようもないのですが）。 プロでも勉強しなきゃ受からないんですから。 ちなみに私は当時ＳＥ（というよりプログラマ）をしてました。 基本情報は、過去問の繰り返しや、少しのコンピュータ知識でやる気になれば取れます。 ソフトは私の経験上、午前は同様に独学ですが、午後は業務で養った（養ったつもりは無いんですが、自然に身についていたみたいです）知識が役に立ったのか、ほとんど午後は無勉強で挑み、受かって驚いたくらいです。 とりあえず秋にはソフトは無いので（他は難しすぎるし)基本情報を受けて、あとは午後の勉強をするのみです。 きっとソフトの午前ができたなら、ちょっと復習程度で充分でしょう。 私はせっかくソフトまでとったけど、結婚して派遣してます。ちょっとしたＤＢ作ってますが・・・ 頑張ってくださいね♪
こんにちは。 大手ＩＴ企業に勤めています。 うちの会社の場合、新卒の半分は文系です。ちなみに私も文系大卒（経済）です。入社まではコンピュータに触ったこともありませんでした。 この業界の職種は非常に多種多様です。ひたすら最新技術を追うスーパーＳＥもいれば、私のようにそこそこの技術でも上流工程において顧客とコミュニケーションを図りながら仕様を固めていく人間もいます。また、営業職や、会社を運営していくスタッフ部門の人もいます。 職種だけでなく、担当する業種も様々です。科学技術計算やＣＡＤ・グラフィックなどの理数系分野もあれば、金融業務もあります。（ちなみに私は銀行勘定系を担当しています） あなたはこの業界に入り、何を目指しますか？ 先ほども言ったように、この業界は様々な職種・業種があり、ここに書き込みをされる方はそれぞれ自分の立場・経験からのアドバイスを送ってくれています。が、きっとそれは、みな異なる立場・経験からのものです。 あまりに異なるアドバイスがあると、あなたも多少混乱するかもしれませんね。でも、そんな理由から無理のないことなのです。 いろいろ思いはあると思いますが、文系・資格などあまり気にせず、まずはこの世界に飛び込んでみてはどうですか？その中で、きっとあなたにぴったりの仕事はあるはずです。でもそれは、なかなか外側からピンポイントでねらえるものでもなく、内側から模索していく方が近道と思いますよ。 コンピュータ素人だった私でも、この業界で生きていけているんです。自信を持って！ガンバレ！！
一昨秋初級シスアドに合格しました。 専業主婦です。 あまり早く勉強しても忘れてしまう(-_-;)と思い、 直前、１ヶ月間猛勉強しました。 過去問３年分（６回分）を３回通りやりました。 過去問題集は解説のわかりやすいものがいいです。 本番は時間勝負なので、過去問も時間を計ってやりました。 もうひとつ、本屋さんでたまたま見つけた 『かたやぶり受検術・初級シスアド２１日完成』という本（下記ＵＲＬ） にはずいぶん助けられました。問題を解く裏技みたいなのが載ってました。 １日分１５分ぐらいでできるものです。 当日、特に午後問題はあきらめず、ねばってください。 ＞資格取得によりどのようなメリットや機会 わたしも気になり、 「シスアド持ってると就職に有利？」 って聞いたら 企業は、シスアドを持ってるからと言って、 すぐにそれが業務に生かされるなんて期待してないよ。 ただ、シスアドをがんばって取るぐらい 根性のあるヤツだなっていう目では見てもらえるよ、 とのこと。 siritaizouさんは、たぶんお若い方ですよね。 資格はじゃまにはなりません。 どうせ勉強するなら合格したいですよね。 なにがなんでも１回で受かるつもりでがんばってください。 ちなみに、わたしがシスアドを受けた時は ワードやエクセルがほんの少し出来る程度でした。 （ビデオの録画も出来ないほどの機会オンチ"^_^"） 参考URL：http://www.lec-jp.com/
私も聞いたことがなかったので、調べてみたところ、全国大学実務教育協会に加盟している大学の規定のカリキュラムを修了した人に与えられる資格です。 試験はありません。 「一定の教育を受けてきましたよ」という証明でしかないので、他のＩＴ関連の資格と同様、「どういったことをやる」とか「実際仕事などでどのように役に立つ」のかは、本人がどう生かすか次第ということになります。 参考URL：http://www.mishima.ac.jp/top/tandai_HP/infoadm.htm
下記URLはどうでしょうか。 平成13年春試験に合格しました。 下記の資格スクールに通学しながら、自宅学習用としてウォーク問を使用しました。 参考URL：https://secure.lec-jp.com/shop/store.cgi?HTML=00 …
.com Master2001☆に以前合格しました。 合否通知に達成度があるのですが、私の場合・・・ 1：インターネット接続のもととなるパソコンに関する知識　★5つ 2：インターネットアプリケーションの設定や使いこなしに関する知識　★4つ 3：インターネットの仕組みに関する知識　★4つ 4：インターネットの歴史/用語/将来に関する知識　★5つ 5：インターネット利用に関する一般的知識　★4つ 総合　★4つ で合格出来ました。 今も変わってなければ合格ラインは多分正解率8割以上だと思います。
3年ほど前に、会社からの指示でCIWファウンデーションを受験しました。 インターネット全般の知識を問うテストでしたが、テスト問題が英語からの直訳らしく、本来英文字であるべきHTMLタグの属性値が日本語になっていたり、全く同じ内容の選択肢が有る問題が在ったりして、ある意味、難解でした。 さて、CIWのメリットについてですが、日本でのCIWの知名度は低いので、「尊敬」はおろか、知っている人にもめったに会いませんでした。受験することによって、インターネット全般の知識の復習が出来るとは思います(CIWファウンデーションの場合)。 プログラマでしたら、やはり、基本情報処理などのほうが良いと思います。受験料も安いですし。
基本的な回答は既に出ていますが、ちょっと補足。 試験センターの区分け図ではシスアド(システムアドミニストレータを略してよくこういいます)試験は情報システム利用側、基本情報処理技術者試験をはじめとしたほかの試験では情報システム開発・運用側とされていますが、システム管理者は業務改善の為のシステムの企画や運営といった面も含まれますので単純に使う人という意味とは異なります。つまりベンダー資格であるMOUSといったものとはかなりイメージが違うと思っていただいた方がよいと思います。 シスアドは、直訳すると、「システム管理者」であり、操作する人は一般には「オペレータ」といいます。前者向けの試験がシスアド試験、後者がベンダー試験のなかの各アプリケーションの認定ユーザ試験です。（ベンダー試験でもそのベンダーのアプリを利用したシステム構築やネットワーク構築といったものの技術を問う試験もあります。）
他の方が国家試験関連を答えてくれたので ベンダー試験について… Ciscoの資格にCCIEというのがありますが MCSEやCCNAの人間から見ると神です。 究極はアルファベットで言うと頭にTの付く資格が すごいと思いますが、企業秘密です。
長文に強くなる方法としては、３つの方法があると思います。 1つは文章を速く読む訓練をする方法、もう一つは処理する情報量を減らしてしまう方法、最後に問題の解法をパターン化して暗記してしまう方法。 　では、文章を速く読む方法についてですが、速読と、語彙の増加の二つの方法があります。速読については詳しくありませんのではしょらせて頂きますがシャープ等で線を引きながら読むと時間が少なくてすみます。語彙の増加ですが午前対策をきちっとやって、午後の過去もんを繰り返しといていれば十分だと思います。どうしても不安であればＩＴＥＣの午後対策を熟読されれば十分だと思います。語彙に対する不安が無くなれば処理速度は向上します。 　情報量を減らすというのは、受験テクニックで捨て問を作ることです。試験に際して情報量の多そうな問題は、後回しにして、知っている問題から解いていけば取りこぼしが少なくて済み比較的高得点が得られると思います。 但しこの戦術は非常に危険です。即ち、長文は問題自体にヒントがたくさんあるわけで、ポイントさえはずさなければ結構楽に点が稼げるわけです。個人的には、結局捨て問は作りませんでした。実際1問差で泣いている人が数百人いる試験なのでこの戦術はお勧めしません。 　最後に午後の問題は経営に絡んだところしか出ないのでご自分の使われている情報化と経営の部分が弱ければそこの強いテキストを購入して過去問とリンクされる形でパターン化すればいいと思います。近時難化の傾向があるとはいえ初級ですから十分勉強すれば合格できると思います。がんばってください。
　rngoさんの記述でほぼ合っています。「ほぼ」と言いますのは、微妙な誤り(？)があるからです。 　最初の問いに対する答えが　../B2/C2 という事ですから、この表記法に従うなら、２つ目の問いに対する答えは、../../A3/B3/C3 となります。 　これは私の推測ですが、おそらく大カッコは、ディレクトリの事を指す表現なのではないか、と思います。 　しかし、相対パスや絶対パスを表記する際は、ディレクトリであるかファイルであるかを明確に区別はしないのが普通です。なので、../../A3/B3/C3 が答えだと考えました。 　余談ですが、階層ディレクトリ構造を採用する多くの OSでは、/ がディレクトリやファイルの階層区切りを表します。ただし、MS-DOSや Windowsにおいては、バックスラッシュ（日本語 MS-DOSもしくは Windowsの場合は \ 記号）で表します。 　/ が１文字だけの場合は、ルートディレクトリを表します。 　. が１つだけなら、それはカレントディレクトリ（現在地）を表します。また、.. のように２つ連続していたら、親階層ディレクトリを表します。 　/ でも . でも .. でもなく、いきなり名前から記述が始まる場合は、カレントディレクトリ配下のディレクトリもしくはファイルを表します。例えば、出題例においてカレントディレクトリが A1 の時、C1 は下記の２つの表記いずれでも指定出来ます。 (1)　./B1/C1 (2) B1/C1 　上記のような表現方法において、/ から始まる表記が絶対パス、それ以外の表記が相対パスです。
受講ですか？受験ですよね？ 申し込み受付は７／１２～です ＨＰから申し込みできますよ。 詳しくは↓にありますのでじっくり読んで下さい。 参考URL：http://www.jitec.jp/1_01mosikomi/mosikomi_kydo.h …
こんばんは。 ３年程前に一度.com masterの試験を受けました。 その時は、３ヶ月学校に通いその学校で模擬試験と本試験を受験しました。 その学校は、.com masterの公認試験場のような感じになっているようです。 本試験をその会場で受ける事を前提に模擬試験の受験申し込みもしていたようです。 地域によっては、人数などによって試験を実施しない場合もあるようなので、近くの会場に問い合わせてみるとよいかもしれませんよ。 とても有名なので、知っているかもしれませんが、一応URL載せておきます。 参考URL：http://haa.athuman.com/index.html
> 春の初級シスアドの試験で無事に合格しました。 おめでとうございます！ v(^o^)　同年代のお方のようで（喜） > 上級シスアドの資格って、どんな感じなのでしょうか？ > 過去問をみると、初級とあまり内容的に変わらない感じですが・・・ 午前問題的な部分では、確かにあまり違わないんじゃないかと思います。やや高度なものまで要求されるところもあるかも知れませんが、同じような知識で行けるように思います。それより、上級シスアドが初級と根本的に違うのは、業務のシステム化に関する取りまとめを行う役目という感じの立場である点で、初級シスアドは末端の各部署でエンドユーザコンピューティングのリーダーとなる人ですが、上級シスアドは部などの大きな単位に一人くらいいて、いろいろな業務の情報化の提案・立案とその実行にあたっての管理　というようなことを行う人です。従って、午後問題ではその能力の大きさが問われることになり、ものすごい字数の小論文を書かされる過激なものになります(^^;　最も要求されるのがプレゼン能力だったりもします。ただ、セキュリティなども取ると、その先にはこうした立場で動くようになることも視野に入ってくると思いますので、セキュリティの次に狙ってみる価値は充分あると思います（キャリアパスの中では、セキュリティを飛ばして上級シスアドに行くパターンも想定されているようですね）。
私が、アールプロメトリックで受検したのは１年以上前になります。 その後、規定が変わったのですね。 「署名」というものが、日本では余り馴染みが無いので、違和感を覚えます。 署名入りのキャッシュカードなんて（貧乏人だからかもしれませんが）見た事もありませんし、「障害者手帳を提示しろ」なんていうのは、下手すれば人権侵害ですね。 ハンコ社会の日本では、実印と印鑑証明でも良いような気がするのですが… それはさておき、署名入りで思いつくのが「健康保険証」ですね。 勿論、保険の本人でなければいけないのですが、社会人なら殆ど持っているはずです。 ただ、それが認められるかはアールプロメトリックに聞いてみなければなりませんので、念のため、確認してみてください。 当日、駄目と言われたらアウト（受験料没収）ですから。 試験。健闘を祈ります。
正しいか間違っているかは、問題を見ないとなんともいえません。 問題と答えを補足してください。
こんにちは、今年基本情報を取得した者です。私は学生なので、まったく実務をやったことがないのですが、午後は６９０点でした。午後の試験対策は過去問と予想問題を解いただけです。特に選択の言語（私の場合はC言語だったのですが）に力をいれて勉強しました。どうやら３割くらいの配点があるようなので。 試験対策は、ひたすら配点が高い分野から勉強するとくらいしかいえないのですが、ちょっとしたアドバイスを...。試験当日、今まで解いた過去問よりも難しく感じることが結構あると思います。私にとっては今回、擬似言語の問題がそうでした。すごく難しく感じてほとんど擬似言語を読んでいません。だから処理している内容も詳しくはわかりません。でも擬似言語の結果は....１問しか間違っていませんでした。おちついて問題を見てみれば結構受験テクニックが使えちゃいます。擬似言語の問題で穴埋めになっているところとかありますよね。ああいうところに埋める変数がいままでどういう使われかたをしたかをチェックするだけでも解答郡がずいぶん絞られます。 例えば、変数A=0というのを宣言している、最終的に変数Aは100になるまで処理をしている、ということは変数Aの値をどこかで大きくしなければならない、でも穴埋め以外のところをみてもそういう処理が見当たらない、ということは穴埋めでそのような処理をしている。 という具合に解答郡を絞っていくと最終的に８択が２択くらいになったのを覚えています。プログラム設計もよくわかんなかったのですが、テクニックで８０％くらい取りました。対策はアルゴリズムや言語の内容を理解できるようにするのを主にするべきだとは思いますが、試験当日にまともなやり方では解けないと感じたときの対処の仕方も過去問を通しながら考えてみてもいいかと思います。
Read-Meをよく読んでください。 なお、ＣＡＳＬ２はＪＡＶＡで書かれています。
公式サイトから無料でダウンロードすれば、あなたの仰っているような ＣＡＳＬ２プログラムの作成、アセンブル、デバッグ、実行が出来ます。 座学だけでなく実習をしておいた方がはるかによく理解できます。 なお、公式の以外にもフリーのソフトは色々あります。
　あくまで私が合格できた勉強法なので、お役に立てる可能性は低いのですが。 　プログラミングについてはＣ言語の入門書とフリーのコンパイラで、プログラム的な発想や言語そのものに頭を慣らしました。その期間は二ヶ月くらい。その後試しに過去問を解いたら、母語の読解問題のように解けたので、その後も基礎のプログラム（本当に基礎だけです）を繰り返し作るようにして、実際に問題を練習したのは模試１回、直前に過去問もう１回。合格しました。 　面白く思えてくると試験問題を前にしてもパズルのような気持ちで向き合えたので、効率は良いのではないかと思います。 　文章の問題に関しては、午前に合格できる知識があれば、あとはほとんど国語でしょう。
こんにちは、初級シスアド、基本情報を取得して、ものの見事に情報セキュリティに落ちたものです。（１）は落ちたのでいえないです。（３）は学生なのでよくわかんないです。ということで（２）だけですが、 初級シスアドの勉強が情報セキュリティに役立つのは午前だけだと思います。初級シスアドの午後は、過去問一回解いただけで８０％くらい取る人が私の周りに結構います。初級シスアドの場合はどちらかというと、午後よりも午前の方が勝負だと思います。が、情報セキュリティは明らかに午後が勝負だと思います。なので、当然の如く午前よりも午後に力をいれて勉強しなければならないと思います。 初級シスアドでは情報セキュリティの対策になるとはいっても、午前だけだと思いますので、いまから情報セキュリティの対策をしていこうとするなら初級シスアドの午前問題だけを勉強したら良いと思います。ただ、午前問題でも初級シスアドと情報セキュリティでは少し違うところがあります。例えば初級シスアドではデータベースや表計算、が結構出題されていますが、情報セキュリティではあまり出題されていなかったと思います（ちょっと忘れちゃいましたが...）。あと初級シスアドには範囲に入っていないシステム監査の問題が情報セキュリティでは何問か出題されます。そのほかにも微妙に範囲が違っているので、また重要視されているところも違いますので、そういうところを考えていたほうがいいと思います。でも、私の受けた感触では初級シスアドの問題を解かなくとも、情報セキュリティの午前問題だけで十分対策が取れると思いました。
分布の平均値、バラツキを計算するのに使います。 もとのデータ１個１個を使うと計算が煩雑ですから、 階級ごとに階級値と度数を掛け算して簡単に求めてしまいます。
状態遷移表は動的なものです。 カルノー図は静的なものです。 従って関係はありません。 この質問だけではこたえようがありません。
ＮＰＯは通常、都道府県が認証しますが、2以上の都道府県に事務所があると内閣府が認証することになります。 つまり、団体の 　　　「設立」の際に内閣府の窓口に「書類」を提出しました。 　　　　　　　　　という、ただ、それだけの話です。 　ちなみにＮＰＯは「設立」の書類がキチンとなっていれば認証されます。その書類も特定非営利法人ガイドブックというマニュアル(東京都の場合：都民情報ルームで380円で販売）を見れば１日もあれば作れてしまいます。 　また、実際の事業の内容などについては都道府県や内閣府は原則として口出しすることはできません。つまり、あなたが考えている「監督官庁」（情報処理＝経済産業省）というわけではありません。
　周りに受けた人との話を総合すると、OSPFとNATについての問題が追加されているみたいです。 　現行の試験範囲に対応している参考書は出始めています。（大型書店などで探すと見つけやすいでしょう）購入の際には対応試験番号を確認してから買うといいでしょう。
私はCで取りましたが、アセンブリが良いという話は聞きますねぇ。点数が取りや対とかじゃなくて、後々まで役にたつって。 単に試験対策なら、どれでもあんまり変わらない気がしますが、Cをお勧めしますね。 他の言語の問題ははなから見てなかったから分らんけど、年によっては「これはあかんやろ」ってなくらい簡単なのが出てるし。
正式に公開されないので本当の所はわかりませんが、情報系の専門学校や出版社が 解答速報をＨＰで出しています。 この中に配点予想を出しているものも有ります。 １０点問題と２０点問題があるようですね。 それと実際の採点は１００点満点でなく２００～８００スコアとなるそうです。 午前も午後も６００スコア以上が合格です。(足切り) 以上はＪＩＴＥＣのＨＰに出ています。
No.2です。失礼しました。 １ビットの半加算器と1ビットの全加算器を直列につなげば ２ビットの全加算器になります。 質問の全加算器の真理値表をNo.1さんのに修正して ＣiをＣi2に接続すれば完成です。 Ａ2Ａ1とＢ2Ｂ1が入力で出力がＳ2Ｓ1になります。 ２桁目のキャリーがＣoになります。
私は、情報処理の試験をいくつか受けました。 ほとんどの試験の受験票には、定規と書いて ありますが、一度も使ったことはありません。 使う場面はあまりないかと思います。 周りの人も、あまり持ってきている人は いなかったと思います。
シスアドのあとにステップアップというような意識で基本情報を受けるパターンが多いような気がしますが、基本情報が受かっていてもさらにシスアドを受けるというのは幅広いプロを目指すという意識が高いんですね！感心します(^-^)　しかし、「今度」ってのはもしかして明日？(^^; さて、コンピュータの基礎やネットワーク、セキュリティ、運用技術などに関することは基本的に基本情報の知識レベルでカバーされています。基本情報にない（というかあまりウエイトが置かれていない）内容としては、業務に関する知識として企業の組織構成（ラインとスタッフ、事業部制、CEO・COO・CIOの役割など）、契約に関する知識（見積り・発注・検収・納入といった手順など）、簿記の基礎知識（総勘定元帳・仕訳、貸借対照表（B/S）・損益計算書（P/L）、棚卸評価の先入先出・後入先出法、経常利益、損益分岐点の計算など）、シスアドの役割（エンドユーザーコンピューティング、システム開発の手順（開発モデル、業務分析のためのE-R図・DFDなどの手法、画面設計に関する知識など）。また、ワープロや表計算（スプレッドシート）の使い方に関する知識、データベースの基礎（ＳＱＬによるデータ検索の仕方）などユーザーサイドの技術、業務分析のための手法（問題点洗い出しのためのブレーンストーミング、ＫＪ法など、またＱＣ７つ道具と呼ばれるもの）、プレゼンテーションの基礎知識。こういったところがシスアドらしい内容ということになるでしょう。それぞれ、覚えるべき内容は限られていますので、要点を整理して効率よくしっかり覚えましょう。また、暗記するだけでなく応用力をつけておくことが大切なのは言うまでもありません。 がんばって！ p(^o^)q
ＳＩベンダ２１年目のＳＥマネージャです。 通用しないっていう意味が，誤解されています。 基本情報処理技術者試験に合格するレベルでは，まだ，実務で通用するというレベルには達していないってことです。 顧客からお金もらってシステムを構築するのです。教科書や研修で得た知識くらいでシステム開発できるのであれば，誰も専門家に頼みませんよね。 わたしたちは，プロフェッショナルとしての成果品を創出しなければなりません。一方，情報処理試験は，一定の知識スキルの到達基準を満たしていれば合格できます。 実務では，広く浅くの知識やスキルが求められるのではなく，特定の業務技術に関して，かなり深くつっこんだ知識スキルが求められるので，実務で通用しない，という暴言につながるのだと思います。 わたしは，少ないながら，部下のＳＥを何名かマネージメントしています。彼らには，もち，自分もですが，情報処理試験の申し込み時期の都度，なにがしかの試験を受験させています。 広く浅い知識すらないＳＥだと，特定の業務の専任とせざるえないです。担当をチェンジしたりとか，新しい顧客，新しい技術に対処しようとすると，情報処理試験で広く浅く知識を蓄えており技術情報に詳しい人を抜擢していくものです。 ＳＥという仕事に携わる限り，技術革新との競争を避けて通るわけにいきません。もちろん，ベーシックな技術も若年の間にマスターしておかなければならないです。 それらは，研修で与えられるものではなく，結局のところは，自分が獲得しようと努力するしかないとおもいます。 技術やスキルは与えられるものではなく，獲得するものです。大変だとは思いますが，自分なりの勉強法を模索して，スキルを高められるとよいと思います。
Ｊｋｅｎ３級は、基本情報と比べたら遥かに簡単です。 準２級もそんなに難しくないと思います。 参考URL：http://www.sgec.or.jp/jken/
ここにもあります。 会員登録(無料）をすれば解答、解説のページを見ることができます。 試験がんばって下さい。 参考URL：http://www.sbpnet.jp/skillup/
あっ‥#1じゃなくて、#2ですよね。しまった。(爆)
>最低点が200点で、満点が800点の問題で600点とれていれば >その科目（午前か午後）は合格基準ということなんでしょうか？ >空白で答案出しても200点はあるってことなんでしょうか？ その通りです。 受験者のレベルが同じでも毎回の問題には多少難易度に差ができるため、点数の調整を行います。 最低点が２００点になっているのは調整上便利だからではないでしょうか。 それと、出題した問題の個々の点数は正式には公開されていませんが、問題によって上下があるようです。 午前・午後とも7割できていればほぼ合格とよく書かれています。
実際に本屋に行って、手に取って、見てください。 どれがあなたに合うのかは誰にもわかりません。 ．．．ではあまりにもそっけないので．．． ある程度知識がある方でしたら、薄い問題集でも１冊買ってみて、全部解いてみてください。ただし、マークシートですので、あてずっぽうでも当たることがあるので、あいまいな回答しかできない問題は回答しないほうがいいでしょう。適当に答えた問題は、合っても外れても頭には残りません。 問題集をやった後で、どの分野が苦手かを見極めてから参考書を買ってはいかがでしょうか。 まったく知識がない方でしたら、これまた薄い参考書を買って、すべて目を通してみてください。その後で薄い問題集をやってみて、苦手な分野を見極めましょう。いきなり問題集をやり始めると、わからないことだらけで解く気が失せてしまいます。 アドバイスとして、「薄くてもいいから１冊完璧に仕上げて、それで自信を付ける」があります。ただし仕上げたからと言って合格するわけではありませんが．．． とりあえず、大きめの本屋(選択肢が豊富)に行ってください。片っ端から立ち読みして、見やすさ・わかりやすさから判断してください。 問題集を選ぶときのポイントは、問題文のすぐ下に解答があるのは止めたほうがいいでしょう。見えてしまいますので。できれば別冊がいいですね。しかも補足情報や、関連情報が解答とともに載っているものならベストではないでしょうか。 がんばって下さいね。
土日で集中的に問題を解く事と、暗記すべき項目の洗い出しを行い、 通勤時は集中的に暗記する時間に使うのがいいと思います。 頑張って下さい。
「複数の会議が重なっているとき、前の会議の終了時刻と次の会議の開始時刻が重なってもよい」という条件がありますよね。 参考URL：http://kayakaya.web.infoseek.co.jp/zemi/sad/s_h1 …
設問１ ナログの周波数より頻繁にサンプリングしなくてはいけないと言うことと、アナログ信号の１周期はプラスの山とマイナスの山があるので、最高周波数の２倍でサンプリングいなくてはならない、、、と覚えましょう 一秒間に８０００回ですから、１/8000＝1.25マイクロ秒となります サンプリングに行くたびに、８ビット必要ですから　８×8000＝64Kとなります 設問２ １回線は設問１で判ったように６４Kですから回線１から３０までは　64K×３０＝1920K　ビット必要です SとEは合計で１６ビットで　T＝125マイクロ秒ですので、一秒間に８０００回繰り返されるので　１６×８０００＝128000＝128Kです 128K＋1920K＝2048Kとなります
こんにちは。 契約の必要が無いことは皆さん書かれているとおりです。 対応方法としては、「無視すること」が一番ですが、それでもしつこく電話を掛けてくる場合は、矢張り消費生活センターに相談するのが一番だと思います。 http://www.kokusen.go.jp/map/index.html ところで、No.8の方へのお礼に書いてあった「正規のルート」というのが気になります。 電話勧誘の情報収集に「正規のルート」なんていうのは思いつきません。 電話帳から無作為に抽出したか、ご友人とユーキャンとの間で、「個人情報を外部に流出させることに同意する契約を結んでいた」か等ですが、何れも考えにくいと思います。 ユーキャンに勧誘の電話がかかってきた事実を報告し、調査を依頼することも必要かと思います。
No.3 の kurichan-ganba です。 今の時点で70問以上できているなら大したものですね。 でも、過去問をやるのは、模擬試験をやっている訳ではないので、できなかった問題を繰り返しやって知識を増やしていかなければ意味がないですよ。 過去問５回分では、３年分ということですから、まあ５年分くらいはやっておいたほうがいいかなあ、という程度の話です。 ただし、古い問題では、今の技術では問題自体が成り立たなくなっていたり、答えが変わってきたりするものもあるので、そこは注意が必要です。 もっとも、情報処理技術者試験は、主催者が正解自体を公表していないので、最近の問題でも考え方としては同じです。 問題集の答えを鵜呑みにすることは結構危険だったりします。 もし、疑問に思う解答があったら、自分で調べる努力は必要だと思います。 シスアド学習のサイトもたくさんあるので、そういったところに質問するのもいいかもしれません。 合格ラインについてはなんとも言えないですね。 私の頃は、噂としての話ですが、午前、午後それぞれ70％以上、合わせて75％以上なんて言われていましたが、今はどうなんでしょう。 私の場合、午後問で２問（設問じゃないですよ）完全にあてずっぽでしたので、ギリギリだったんじゃないかな。 残り１ヶ月、頑張ってくださいね！
はじめまして。 私は平成13年春に合格しました。この時期ですと過去問を繰り返し解くことに尽きます。私はLECのウォーク問を使用しました。午後対策に比重を傾けたほうが良いと思います。午後問題の解き方ですが先に設問を読んでから資料を追跡するやり方がコツです。手順を逆にするとおそらく時間が足りなくなると思います。
he-goshite-さん、はじめまして。 私も今ネットワークを勉強しているのですが、 私が持っている参考書、 「ＴＣＰ／ＩＰスタンダード （梅田峰子 著 ソフトバンク パブリッシング）」 では、次のような趣旨のことが書いてあります。 「８ビットで表せるサブネットは２５６個だが、慣習に従って２５４個をサブネットとして使う」 どういうことなのか、具体的に書きますね。 （※該当する部分から一部を省略、カッコ部分は私の加筆） （始めのクラスＢの）ネットワークに172.16.0.0/16というネットワークアドレスを割り当てたとします。 サブネットマスクを24ビット（サブネット部を8ビット）にすると、8ビットで表せるサブネットは、172.16.0.0/24～172.16.255.0/24なので256個になるのですが、172.16.255.0/24はサブネットアドレスとして使用できません。 これは、172.16.255.0/24というネットワークのブロードキャストアドレスが172.16.255.255となるため、172.16.0.0/16というネットワークのブロードキャストアドレスと区別がつかないからです。 また、172.16.0.0/24というネットワークアドレスは、172.16.0.0/16というネットワークアドレスと同じになります。 そのため、サブネットアドレスとして使用しない慣習があります。 以上を私なりに解釈すると、 始めのクラスＢのネットワークにおけるネットワークアドレスと、サブネット部オール０のサブネットのネットワークアドレスとが重なってしまう。 また、始めのネットワークにおけるブロードキャストアドレスと、サブネット部オール１のサブネットのブロードキャストアドレスがやはり重なってしまう。 そのため、サブネット部オール０とオール１のサブネットは使用しない慣習がある、 ということになると思います。 ここで疑問に思うのは、確かにアドレスはそれぞれ同じになってしまい紛らわしいのですが、ネットマスク（プレフィックス長）が違うので区別はできると思うのですよね。 結局私の回答は、この場合、サブネットの数は２５６個になるけど、慣習として使用できるサブネットは２５４個になる、ということになります。 この著者がこういう書き方をしているということは、人によって使用できるサブネットの数について見解が違うってことなんでしょうかね～。 私も悩んでしまいました。
この探索法は，たぶん，索引順編成ファイルにおける探索法（の原理）のことを言っているのだと思います。それはともかく， この例では，全部でｎ個のデータを１ブロックｍ個のデータに分割しますので，ブロック数は（ｎ／ｍ）個です。 で，このような問題で「(平均)探索回数」というのは，「(平均)比較回数」と考えたほうが分かりやすいのではないかと思います。 探索しているデータの含まれるブロックを見つけ出すまでの，ブロック探索の回数は最大で(ｎ／ｍ)回（最小は０回？）なので，平均すると（1/2)×(ｎ/ｍ)回となります。 >目的のデータが存在したブロックの中での 線形検索の結果でm/2 となるのは分かるのですが、 というわけですから，合計の平均探索回数は， >答えは m/2 + n/2m なのですが、 となります。 これが１個のデータを探索するときの平均線形探索回数（＝目的のデータが含まれるブロックを見つけ出し，さらにブロック内で目的データを見つけ出す までの合計探索回数 の平均値）です。 次の疑問点についてですが， >例えば目的の数値が、8だったら、 最後尾の数だけで、線形検索しても 該当の数がないので、分からないと思うのです。 線形検索をするときに，たとえばSEAMOONさんのデータ例で，「17」を探しているとすれば， 「17以上」と言う条件で探索します。 そうすると，ブロック探索では，「9」と「14」は適さず「20」が条件に適うものとして第３ブロックが探索結果となります。（実探索(比較)回数＝３） >9,14,20 で　検索するってことで 平均2/3 で見つかることは分かります。 違います。平均は（1/2)×(9/3)＝３／２回　となります。（個人的意見としては，(1+3)/2＝２が平均回数だと思うのですが） 次に第３ブロック内で同様に「17以上」（今度は「17と等しい」でもいいですが）という条件でブロック内線形探索をすると１回の探索（実回数１回の比較）で目的のデータにたどり着くことになります。
基本情報処理の試験はよく知りませんが、初級シスアドのほうが取りやすいと思います。私の場合で２割位でした。但し、実務経験のない学生さんたちが多かったので、実務者レベルでは４割くらいだと思います。 実務経験がない場合、問題の中で経理事務やＤＢに対する命令等がありましたので、複数の参考書で勉強することをお勧めします。 シスアドは一般企業でも必要な人材です。しかし、会社として初級シスアドを持っているからと言って採用し、そのような部署に配属するかはわかりません。むしろ、一般の部署に配属され会社の仕組みが有る程度わかったところで、改善提案などで、システム提案したらいかかでしょう。
まず、0.375を２進表現すると 0.011 になります。 言いかえれば、 0.011 * 2の0乗 です。 この値は 0.11 * 2の-1乗 に等しくなります。 ここで、浮動小数点の形式を「符号１ビット、指数７ビット、仮数２４ビット」と仮定すると、 符号：正の数なので 0 指数：2の-1乗。-1の２の補数 1111111 仮数：0.11の「0.」を取り除き、下位ビットに0を埋め 110000000000000000000000 このようになります。これを並べると 0 1111111 110000000000000000000000 となり、１６進数表現で 7FC00000 となります。 これを 0.011 * 2の0乗 のまま正規化せずに浮動小数点形式にしてしまうと 符号：正の数なので 0 指数：2の0乗。0は 0000000 仮数：0.011の「0.」を取り除き、下位ビットに0を埋め 011000000000000000000000 このようになります。これを並べると 0 0000000 011000000000000000000000 となってしまいますが、仮数部の上位に0がある分だけ仮数部の下位の桁が減り、精度が落ちてしまいます。 そこで、仮数部を２倍し（つまり上位の0を取り除いて左に１ビットシフトし）、仮数部を２倍した代わりに指数部を１つ減らします。 つまり「0.375×1(0.375×2の0乗)では無駄があるので、0.75×0.5(0.75×2の-1乗)にしよう」と、正規化を行うのです。 なお、浮動小数点形式を規定したIEEE754では、上記の形式と異なる形式を用いる事により、更に１ビット分精度を上げています。仮数部を正規化する事により仮数部の最上位ビットが常に１になる事を利用し、その最上位の１を取り除いて仮数部の桁を増やしています。
ある程度の基本の学力をお持ちならとれます。過去問をひたすらやることでかなり合格率はあがります。私は簡単でした。過去3年の問題集をやっただけです。もう10年も前なので参考にはなりませんでしょうけど要は試験に受かるだけの勉強方法です。実際には役立ちませんが就職などには有利です。 大学で誰かに聞いたりできると思いますしここでも聞けますから独学で十分でしょうと回答させてください。コンピューター系の会社にいくなら誰でも入社時にもっていますし取るよう言われます。まだ1年なら十分だと思います。参考書については誰がいいとかおもったことはありません、某専門学校で教えたことがありますが学校の参考書もへボですから市販の本で十分です、とにかく過去問をとくことでパターンが見ます。あとはわからないときにひっかかるので誰かに聞ける環境さえあれば十分です。合格をお祈りしています。
補数と言うのは引き算をする代わりに足し算で代用する方法として考えられました。 １０進数６桁で考えます。 １０の補数は１００００００が基準になります。 ９の補数は９９９９９９が基準になります。 １０の補数と９の補数の違いの意味は基準の数を見るとわかりますね。 ２の補数と１の補数も同じ見方をしてみれば理解が深まるでしょう。
問題の前提として、指数部、仮数部のビット数が与えられていませんので、結果に合うようにこじつけると、 符号(1bit)：0 指数部(7bit)：1111111 仮数部(24bit)：110000000000000000000000 ↓ 0111 1111 1100 0000 0000 0000 0000 0000 ↓ 7F C0 00 00 という事？
　書き忘れました。 間違えた問題で、なにと（ア、イ、ウ、エ）間違えたかも保存しておきました。 （同じ問題で同じミスをしていないかチェックするため）
ITSSが徐々に普及し始めていますね。 ITSSユーザー協会のHPにて今春を予定に SSI-ITSS（Standard Skills Inventory for ITSS）の サービスが提供されますので、それを利用してみる のはいかがでしょうか。 いずれにしてもITSSは１つの流れとして、それなりの 影響を与えるでしょうから、その中で、自分自身の 得意・不得意を認識しておくことは重要ですね。 参考URL：http://www.itssug.org/about_ssi/
もう少し詳細を。 サブマスク255.255.255.128とは 11111111.11111111.11111111.10000000ですので xxxxxxxx.xxxxxxxx.xxxxxxxx.x???????のように?部が 変動する要素（１つのネットワークのなか）となります。xには任意の値(0か1)を入れられます。(例）では192.168.0.とした場合、次のxは0か1ですので00000000～01111111（２進)と10000000～11111111(２進）の２種類のアドレス空間を作ることが出来るのです。
サブネットマスクが 255.255.255.248ですので、ホスト部は3ビットしかありません。 248を２進数で表すと11111000である。 と書いてあるので、後ろの０が何ビットあるかすぐにわかりますね。 で、３ビットで表せる数値は、 000 001 010 011 100 101 110 111 の８個（２の３乗）です。 答えは、エの８個とはなりません。 実はこれら８個の中でホストとして使えないものがあります。 それは、000と111です。 これらを二つ除いたイの６個が正解と思うとそうでもありません。 質問は接続可能なクライアント数といっているので、サーバが001を使っているので、これを除いた５個のアが正解ですね。
情報処理技術者試験自体については専門家ですが、あいにくエンベデッドについては詳しくありません。自信なしということで。 > この試験勉強で一番参考になる参考書はなにでしょうか？ この資格に市販の参考書ってなかったように思います。少なくとも僕は本屋の店頭で見かけたことありません。おそらく普段の経験を生かして、あるいは情報処理技術者試験対策とはなんら関係のない本を参考にしながら、勉強していると思われます。 > この試験の難易度はどれくらいでしょうか？ 特種情報処理技術者と第一種情報処理技術者の中間です。これは間違いありません。
初シスレベルのSQLではそれほど難しいものは出ませんから、使ったことがないというのはそれほどハンディとは思えません。 使われる構文もそれほど複雑ではありませんから、完璧にマスターしようとするより、よく使われるものを集中的に練習するのがよいと思います。 SQL解説書には、SQL練習用ソフトが同梱されているものもありますから、そういうのを買って練習するのも一手でしょう。
別のやり方を書いときます。 ２進数の場合、桁があがると倍になります。 つまり1,2,4,8,16,32,64,128,....の桁があります。 とりあえず、並べて書いてみます 1 2 4 8 16 32 64 128 256 IPの場合１つの数字は8bit=255なので256の桁は要りません。変換するために逆に書いてみます。 128 64 32 16 8 4 2 1 この状態で、 0000 0000 （見やすいように４桁で区切ってあります） 200を2進数に変換する場合200≧128なので、128の桁を1にします 1000 0000 200から128を引きます 200-128=72 次に64の桁を見ます72≧64なので同様に64の桁を1にします。 1100 0000 72から64を引きます 72-64=8 次に32の桁を見ます32＜8なので0のままです。 1100 0000 次に16の桁を見ます16＜8なので0のままです。 1100 0000 次に8の桁を見ます16≧8なので8の桁に1を立てます。 1100 1000 8-8=0 残りは0なので 4＜0 2＜0 1＜0 で0のままです。 結果 200(d) = 11001000(b) d=10進数 b=2進数 となります
初級システムアドミニストレータならば、専門学校による差はあまりありません。 ただし、どうしてもこだわりたいのであれば、情報処理技術者試験１３区分のうちなるべく多くの区分をカバーしている業者のほうが、より専門的な知識を有していることは容易に推察できます。そういう意味では、一般的に、ＴＡＣとＩＴＥＣが優れていると言われています。 僕はＴＡＣについてはそれほど詳しくないのですが、無難だと言われています。 ＩＴＥＣについてはこの業界の草分け的存在です。この業者は、昔はかなり試験問題の質が悪かったものですが、最近非常に改善されている印象を持っています。 あとはあなたの場所（自宅からの距離）とかも勘案して決めるのがいいでしょう。
どのくらい細かく（大雑把に）説明すべきか迷いますが… 十進数… 10個の数字で数字を表記する方法。０から９までしか使えませんので ０から数えた場合、９の次で桁が上がり、10になります。 二進数… ２個の数字で数字を表記する方法。０と１しか使えませんので、０から 数えた場合、１の次で桁が上がり、10になります。つまり、 ０、１、10、11、100、101、110、111…のように数えます。 IPアドレス… TCP/IP上で各ノードを識別する番号。192.168.0.1など、４つの区切りに 分かれています。前半がネットワークアドレス、残りがホストアドレスです。 ネットワークは元々、複数の小さなネットワーク(サブネット)に分割されて 管理されていますが、「このノードはいったいどのサブネットに属してるか」を 指定しているのがネットワークアドレスです。一方、サブネットの中での ホストを特定する番号をホストアドレスと呼びます。 サブネットマスク… 大雑把に言えば、IPアドレスの４つの区切りのうち、どの部分までが ネットワークアドレスなのかを指示しているのがサブネットマスクです。 クラスＡＢＣ… アドレスクラスのことですね。これも大雑把に説明しますが、IPアドレスの １オクテット目が1～126がクラスＡ、128～191がクラスＢ、192～223が クラスＣのIPアドレスであると覚えてください。クラスＡのＩＰアドレスは １オクテット目だけがネットワークアドレスで、残りはホストアドレスです。 同様に、Ｂクラスは２オクテット目まで、Ｃクラスは３オクテット目までが ネットワークアドレスとなり、残りはホストアドレスです。
　パソコンを使う職業の方が今から本当に勉強するとすれば本当に楽勝です。 　パソコンを使える事を前提に日ごろ使わない知識をいかに効率的に勉強するかを基本に勉強されれば良いと思います。 　ネックになるのは恐らくデータベースとSQL後はネットワーク位でしょうか特にデータベースは試験対象になっていないにもかかわらず必須本題となって受験者を悩ませるので本格的な対応されることをお勧めします。ネットワークに関しては日ごろ使うことはほとんど無いので用語になじむのに少し時間が掛かりますのでじっくりと勉強される事をお勧めします。 　尚計算問題については、過去問を解けばパターンが読めますのでそれで十分対応できると思います。 　後、試験勉強する上で解き方がまったくわからない問題を考えるのは時間のうえで無駄ですので注意してください。又本格的に勉強する時間はありませんのでその点も注意してください。 　コンピュータ経験者が今からやることを前提に意見を述べさせていただくと易しくて薄手の参考書を１冊、辞書或いは辞書代わりの参考書を1冊、過去問集を1冊ご用意ください。そして薄手の参考書を出来れば1週間長くとも2週間で通読してください。理解しようとしてはいけませんアウトラインを頭に入れることが目的です。但し辞書はそばにおいてわからない単語は引いてください。こうして通読していただければだいたい何を勉強すればいいかわかります。次に過去問集を参考書と辞書を傍らにおいて問題演習をしながら内容を理解していきます。ここでは手抜きせずわかるまで調べてください。調べた上で理解できなければその問題については記憶にとどめる形を取ればいいと思います。集中してやれば土日で2回分くらい出来ますから今からでも2回くらいは過去問を回せます従って十分に合格ラインに到達することは可能です。 あと教材についての注意ですが、買ってみて読んで気に入らなければ買い換えてください。そりの合わない教材ほど勉強をつまらなくするものはありませんから実物を手にとってよく比較の上購入してください。 ご健闘をお祈りします。
　シスアドの要求レベルからすると情報処理関係の用語の理解と過去問の練習で合格できる試験なのでわかりやすい用語解説の参考書と解説の詳しい過去問題集を用意して勉強すればあなたの他の回答の文章能力からすると独学で合格できると思います。因みに参考書としては初級シスアド徹底研究（日経新聞社）か初級シスアドスーパー合格本（秀和システム）をお勧めします。どちらかと言えば徹底研究のほうが初心者向けです。 過去問題集については初級シスアド過去問スーパー攻略（秀和システム）をお勧めします。特に過去問スーパー攻略に関しては試験前日と試験当日しかまとまった勉強をしなかったにもかかわらず私を合格に導いてくれた優れものです。 個人的には勉強は独学の方効率的だと考えておりますので勉強のみのことを考えておられる場合には学校に通うことはお勧めしません。ただ人的交流が広がる、気分転換に利用できる等メリットも少なくありませんので以下の点にご注意の上ご利用されることをお勧めします。 　まず、費用が掛かりすぎないことシスアドは取得しても目に見えるメリットがあるわけではないので捨てても惜しくない範囲でのリスク管理を実施してください。次に施設や雰囲気が明るいものであること、特に従業員の態度に注意すること。暗い学校に行っても勉強にマイナスになる事はあってもプラスにはなりません。後体験受講できる場合には参加してみること。以上のポイントに注意の上自分で無理なく通える範囲で比較して決められるとよいと思います。 　
難しくはないと思います。 年数は違いますが、境遇（経験内容／得意分野）は私と余り変わりません。 情報処理試験は所詮「試験」なので、「試験勉強」を行うことによって、突破は可能だと思います。（論文は難しいかも知れませんが） 午後の問題は、業務で行ったＤＢ設計の経験で対応可能だと思います。 あとは、正規化の問題で問われる「関数従属性」について勉強すれば、良いと思います。 これは、完全に理解していなくても、出題のパターンがありますので、それに対応すれば解答できます。 あとは、午後１については時間が足りないと思いますので、先に設問を読むことをお勧めします。 蛇足ですが、平成１６年度春季から高度試験についても成績の照会ができるようになりました。
ファイルがaaa.txtだとしてサブディレクトリーがXXXだとして カレント：　aaa.txt 上位層：　　..\aaa.txt 下位層：　　XXX\aaa.txt 同位層：　　.\aaa.txt ポイントはピリオド「.」です １個ならカレントを意味します ２個なら上の階層で ３個なら上の上の階層で ４個なら上の上の上の階層で って感じになりますが、OSによっては３個以上は利用できないかも。 エンサイン「\」は区切りと考えればほぼ良いですが、先頭に付けた場合はルートを指します。 また、OSによっては「\」でなくバックスラッシュ「＼」やスラッシュ「/」等を利用します。 カレントは現在作業をしているディレクトリの事で、コマンドコンソールではCDコマンド等で移動する事が出来ます。 相対パスはカレントから見た指定なので、カレントを移動すれば指定の仕方が変ってしまうファイルパスです。 逆に絶対パスはカレントが変更になっても、必ず指定できるファイルパスです。 DOSやUNIXなどを経験していれば初歩的なことなんですけどGUIが基本になった今では、相対パスってわかりにくいですよね～
ＩＴというのはすごく広い意味をもつ言葉であるのに対し、 ＩＰはネットワークプロトコルの１つでしかありません。 IP Telephony分野の専門技術者である事を認定する、 シスコ認定技術者「IP Telephony Support Specialist」 てのがありますが、それを指してＩＰ資格と仰っている のではないですよね。 私もＩＰ資格というのは聞いたことないです。
ＣＧ検定の３級はＣＧを書く上での 基本的な知識程度の問題しかでませんので、 実際にフォトショップやペインターなどで ＣＧを製作してみる事自体が勉強になると思います。 下手に知識だけ詰め込む形ですと 逆に２級や１級の時に実践的な部分が判らずつらいと思いますので、 実際にＣＧを作りつつ、わからない用語はインターネットで検索すると言うスタイルが一番近道なのではないでしょうか？
今取得した資格が定年後の再就職で有利に働く可能性は低いと思います。 ただし、いずれご自身で何かをはじめたいという事であれば、ゴールに向けてのペースメーカとして、いくつかの資格取得を利用されるのは良いと思います。 幅広く可能性を探ってみたいという事であれば、 システムアドミニストレータ（初級 ->上級) といった流れはオススメできます。 製造業で生産管理などのスキルをお持ちであれば、ERPなどの分野もオススメです。ただし費用がかかるため、通常は会社負担で資格取得するようです。 資格を過信しないほうが良いと思いますが、やる気があれば40代でもまだまだ能力開発できます。 同世代として応援します。
国家試験が最も難易度が高いです。 省庁・官庁などでも技術系の公務員として任用されれば国家公務員試験などの様に階級評価につながります。 ■情報技術全般 【国家試験】 情報処理技術者試験：ＩＴパスポート・基本情報技術者など 技術士試験：情報工学・経営工学など 【公的試験】 専修学校教育振興会：情報検定 全国工業高校協会：ディジタル技術検定など 全国商業高校協会：ビジネス情報処理検定・プログラミング言語検定など 全国経理学校協会：情報処理能力検定・ＩＴ活用能力検定・コンピュータ会計能力検定など 中央職業能力開発協会：ビジネスキャリア検定（経営情報）・表計算技能評価試験など 【民間試験】 サーティファイ：情報処理技術者能力認定試験・シスアド技術者能力認定試験・プログラミング能力認定試験など多数 ■情報技術クリエータ系 【国家試験】 ＷＥＢデザイン技能検定 【公的試験】 ＣＧ-arts協会：マルチメディア検定・ＷＥＢクリエイター検定など 【民間試験】 サーティファイ：ＷＥＢクリエイター能力認定試験、ＦＬＡＳＨクリエイター能力認定試験など ■各種ベンダー試験 シスコ技術者：ＣＣＮＡ・ＣＣＮＰなど リナックス技術者：ＬＰＩＣ オラクルマスター：ＳＩＬＶＥＲ・ＢＲＯＮＺＥなど マイクロソフト認定技術者：ＭＣＰ・ＭＣＡ・ＭＣＡＳなど ＩＢＭ認定技術者：ＸＭＬ技術者など ノベル認定：ＣＮＡ・ＣＮＥなど アドビ技術者：ＰＨＯＴＯＳＨＯＰ・ＩＬＬＵＳＴＲＡＴＯＲなど Ｚｅｎｄ技術者：ＵＭＴＰ ＮＴＴ：．ＣＯＭマスター などメーカー（ベンダー）の数だけあります。 ■そのほかの関連資格 【国家試験】 弁理士：情報通信工学（選択論文） 中小企業診断士 【公的試験】 公認システム監査人 【国際民間試験】 公認情報システム監査人 情報セキュリティマネージャ 情報システムコンサルタント ＩＴコーディネータ まだまだあります 情報処理はきりが無いほどあります。 最も資格の多い業界といえます。
私も基本情報をC言語で受験しました。 その感想を書きますと、参考書はあまり役立ちません。どれも同じ気がします。図解があり、基本をしっかりと押さえてある参考書が良いかと思います。 試験では、難しい構造体はほとんど出題されません。変数を構造体に格納する程度なので、基礎程度で十分です。但し、ポインタは必ず出題されるので、良く勉強する必要があります。 一番のポイントは、変数が分かりずらいこと。実際のプログラムではあり得ないような変数が宣言されています。こういう場合は、自分のわかりやすい変数名に置換して考えると意外と簡単です。 次回まで時間があるので、ゆっくりとあせらずにやってみでください。
今年の秋試験の合格者です。 因みに午後対策は時間の都合と体調不良その他諸々の事情で試験当日1時間程度でした。それでも採点結果は、695点と情報処理技術者試験センターのホームページで確認できました。 それに対し午前の問題は、一通り勉強したにもかかわらず610点と薄氷の合格でした。 個人的結果から言えることは、午前の問題より午後の問題の方が勉強が手薄になりやすいと考えて差し支えないと思います。従って勉強時間が少なくても何とかなると思います。 １．について 　基本的には、データベースと表計算と経営なのでこの３科目を如何に詰めるかというだけである。データベースは正規形とSQLを重点的に勉強すればいいと思います。表計算は仕事で使っているので勉強はしませんでしたので良くわかりません。経営はテキストと午前の過去問を解いたのみで９割程度の正答率でしたのでやはりしっかり午前の知識を押さえることが重要だと思います。 ２.について 個人的には午前の範囲をしっかりやることが午後の結果に結びつくと考えていますので午前の学習を一通り学習されてから午後の学習に入る方が良いと思います。カリキュラムの関係で時間的に不安があると言うのであれば経営分野を独習されて、午後の過去問の経営の部分を演習をされるのも一つの方法だと思います。 いずれにしても午前の勉強を一通り勉強しただけに限りなく近い私でも通過できた試験なので、あせらず今出来ることをしっかりやることが結果的に合格に最も近いのではないでしょうか。
言葉で説明するのは難しいですが、 売上高と変動費は連動しています。つまり１０００売った時に８００の経費がかかるという事です。つまり８割の経費がかかるという事ですね。 固定費は売上に関係なくかかる経費です。利益は目標であって、損益分岐点を出す場合には無視してください。 ５００の売上があった場合の経費は、５００×０．８＝４００ですね。それに固定費１００を加えて、「５００」となります。 つまり売上５００の時点で、儲けも損もしてないという事になります。それが損益分岐点です。損益分岐点を超えれば儲けが出ます。損益分岐点を超えなければ赤字という事です。
こんにちは！ ＭＯＵＳはワード・エクセルともに一般と上級がありますが、難易度はそれほど高くはありません。 日商の日本語文書処理２級と１級の間位でしょうか。 とは言え勉強せずに受かるほど甘くはありません。 今現在、ワード・エクセルの操作にそれ程困らないというレベルにあるのならば、一般も上級も対策問題集を約2週間やりこめば合格できると思います。 ＰＣの起動にも不安を覚えるような初心者ならばワード・エクセルの基礎をスクールなどで固めてから受験されることをお勧めします。 ＭＯＵＳの社会的評価は残念ながらそれ程高いとは言えませんが、取得していればワード・エクセルの技術レベルを説明する必要がないので楽と言えば楽ですし、ＰＣインストラクターをする上では必須とも言えます。 取得すればそれだけ世界は広がります。是非頑張ってくださいね。受験料の高さがネックですけどね。　では！！
【参考書】 シスアドは、問題範囲が広い為に所詮は１冊の参考書で全てを網羅するのは不可能なので、ある項目は詳細に説明されていても、他の項目では軽く流す程度の説明になっており、中々、良い参考書に当たるのは難しいですが、その中でお勧めなのが日経新聞社 発行の「１週間でわかる初級シスアド集中ゼミ」です。（午前編と午後編の２分冊構成です） この参考書の優れている所は、単に試験内容の説明だけにとどまらず、その内容が実際面でどう言う意味を持つのかと言う実務面での説明がなされている事と、専用ＷＥＢサイトが開設されていて、読者間の情報交換やシスアドに関する最新情報を得る事が出来る点です。 【問題集】 シスアドの問題は、何と言っても時間との戦いです。（特に午後問題は．．．） 私の経験で申し上げると試験中に解けなかった問題も家に帰り時間をかけると解けるものです。 つまり、幾ら問題が解けるスキルがあっても、その問題を時間内に解くスキルが無いと合格は掴めません。 その為には、１問でも多くの過去問題を解く事です。 特に午後問題は設問が長く、質問の言い回しも独特な感じですので、この意味からも過去問題を解く事は重要です。 【午後問題】 この試験の難関は何と言っても午後問題です。 過去問題を解く事は勿論の事、如何に長い設問文を素早く理解し、問題の意味を正確に理解出来るかが重要です。 午前問題は各問題間の繋がりは殆どないですが、午後問題は同一セクション内の問題が連動してますので、最初の問題でつまづくと後の問題が解けない事になります。 【試験傾向・対策】 シスアドは常に最新のＩＴ関連の項目が問題としてとりあげられ、毎回難易度が上がっています。 その為に参考書だけでなく、常に最新の情報を吸収する事が重要です。 また、試験内容もＩＴ関連だけでなく、業務改善／在庫管理／プレゼン技術／システム導入等多岐に渡りますので、これらの項目についても情報を知る事も重要です。 【その他】 最近の一部の参考書を見ると「試験に受かれば良い」と言うコンセプトの物が多く、この様な参考書の内容はどれも単純に試験内容の説明だけで、「これらが実際面にどう言う点で使われるのか？」、「これらは実際面でどんな意味を持つのか」の説明がなされていません。 私は、「ＯＳＩ参照モデル」についての説明を見て、良い参考書か否かのある程度の判断をします。 試験はあくまでも理解度を計る為の指針であり、その意味からすると試験に受かる事も重要ですが最も大切なのは「実務において役に立つ内容を如何に理解しているか」が重要です。 http://kayakaya.web.infoseek.co.jp/cgi-bin/votec … http://kayakaya.web.infoseek.co.jp/zemi/zemi.htm 長文で失礼しました。 ご参考になれば幸いです。
来春ですかー。時期的には十分ですね。 書籍もいいですが、もう少し弱点が絞れてから購入した方が無駄が少ないと思います。 ハードウェアの基礎からということならばインターネットを利用しない手はありません。 下にハードウェア初歩が学習できるＵＲＬを貼っておきます。 学習に最適なサイトは他にも山のようにあります。自分に合ったサイトを探してみてくださいね。 では、合格目指して頑張って下さい。 参考URL：http://www.kogures.com/hitoshi/webtext/hs-pc0/
KIKIの情報処理試験の部屋　～シスアドから高度まで～ http://www.kikiroom.com/ 情報処理学習の部屋 http://www.pat.hi-ho.ne.jp/ochiyasu/jouhou/jou-i … あたりに過去問があります。 初級でよければ 初級シスアド取扱説明書 http://www.geocities.co.jp/SiliconValley-Cuperti … http://www.pursue.ne.jp/jouhousyo/doc_jouhou.htm
オーム社，技術評論社，ＩＴＥＣ，ＴＡＣ，学研，日経ＢＰ社などかから出版されている書物を使って，勉強しました。 わたしは，文科系（高校も私立文系，大学は私立の商学部）です。オーム社とか技術評論社のテキストや問題集は，ちょっと，しっくりきませんでした。理科系の方には，すんなり入りこめるみたいですけど。 一方，ＩＴＥＣの本は，文科系のわたしでも，理解できる文章となっており，多用しました。 ＩＴＥＣの問題集は，解説の分量が多く，ただ，解答を示されるだけの解答集とことなり，役立ちました。 あっ，ちなみに，わたしは，午後対策は，まず，問題を解く前に，解答解説を，テキストのように読んで理解したのち，問題を解いてみるというやり方をしていました。その方が，時間の節約になるとおもったからです。
うちの学校は・・・ 商業科：フォ～トラン 情報科；コボル、ベ～シック（自信なし） だったかなあ・・・ 開発チ～ムの方とお仕事する際、やっぱ役に、立ってますね・・・普通科の人って、簿記やプログラミングって、ホントに全く、しないんですか？ なんか、不思議ですね・・・ だって女性は大体、事務職になる方ばっかじゃないですか。
この業界で２０年、飯食ってますが、質問者さんの２つの言語が基本情報の試験の言語に選定されることは、９９．９％ありえない。 特定のベンダが規約を策定した言語を、パブリックを是とする情報処理試験で採用されるには、デファクトスタンダードとならなければ無理。 Ｃ＃、ドットネット、使用しているコンピュータ技術者は、ＣＯＢＯＬ、ＶＢの技術者の１０００分の１以下というのが現状。 １９６０年代から１９８０年まだは、ＩＢＭの天国。ＩＢＭ嫌いというエンジニアがいたことで、８０年代からＵＮＩＸ，Windowsの乱立時代に突入。まだ、どこの会社が世界を牛耳るか不透明ですが、マイクロソフトを嫌っているエンジニアは多いですから。わたしも、マイクロソフトのおかげで、仕事しにくくなっている部分もありますからね。（まぁ、メリットもありますが．．）
名詞に記載するならNo.1の方の言われる通りでいいと思います。 長すぎても短く省略しすぎてもまずいと思います。
こんばんは。 平成１６年春の情報処理技術者試験は４月の第３日曜日（４月１８日）ですね。 願書の提出期間は平成１６年１月中旬～２月上旬とホームページで案内されています。 一度確認してみてください。 参考URL：http://www.jitec.jp/1_02annai/annai_003.html
学生の時に初級シスアドを取得しました。その時は、自己採点で、 午前は１問、午後は３問だけ間違っていました。 それが春だったので、秋にセキュアドを受験しました。 私が受けたのは、初のセキュアド試験でした。（2001年秋） もちろん落ちました。過去問もないし、内容は難しいし・・・。 その時は、専門学生の合格は全国で６人だったと思います。 シスアドの次はセキュアド、というのは厳しいと思います。 基本情報と、ソフトウェア開発は取得済みですか？ まずこっちを先に取得する方がいいと思います。 （私は、二種を取得した後に、シスアドを受けました。） 私が受けたとき、隣の席は私の学校の先生でした。 （かなりビックリしました・・・）先生も不合格でした。 けど、全国で６人しかいなかった専門学生の一人は我が校の学生でした。 セキュアドは、項目によっては、ソフトウェアより難しいのも多いです。 けど、学生でも絶対無理だ、とは言えないと思います。 順を追うのであれば、やはり基本情報、ソフトウェア開発、 というのがいいと思います。 ※初級シスアドは合格できているでしょうね。 　かなり早いけど、おめでとうございます。
今回初級シスアドを受験した者です。 問７については私もわかりませんが、 問２の設問１について （１）で「メーカーコードと商品群コードを取り出すために」となっていますので、1,0000で割って商を求める。 次に（２）で「（１）で求めた値を」となっていますので、100で割ってその余剰を求めることになります。 （１）の「メーカーコードと」というのがミソですね。 実は私もひっかかりました。
友人の正解率は微妙です。午後試験は毎年６５％以上の正解率が合否の目安です。今回の問題が例年以上の難易度だったかどうか？が問題です。私の勝手な憶測ですが、単純正解率６０問以上ならば合格率６０％前後、友人の場合、合格率５０％程と思います。
午前が７０～７５％以上ないと、厳しいかもしれません。 私の会社の人で今年の春、初級シスアドを受けた人がいて、得点は午前が８３．５　午後が６７．５あったのにもかかわらず、不合格でした。 ただ、配点によっては、まだ、可能性はゼロではないと思います。
残念ながら，受験できないです． ↓下のＵＲＬに書いてありますが・・・． とはいえ，もう今更ですね（笑）． 来春の試験に向けて頑張りましょう． 参考URL：http://www.jitec.jp/1_09qtoA/qtoa_01.html#jyuken …
その後どうなったのでしょうね。 CASLはCASL2ではダメですか？ CASL2だと過去ログがありますのでURL載せときますが。 参考URL：http://www.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?q=607252
下線部の字数制限とかわかりませんから何ともいえませんが、「重複データの格納」位ではないでしょうか。 シノニムとは、キーを格納する際の計算結果が、異なるキーに対して同じ結果になってしまうことをいいます。 ものすごく乱暴な例ですが、あるデータベースでは、頭文字の１文字目をキーとして、あ行なら１、か行なら２...という演算をして索引領域に格納するとしましょう。 この場合、あ～おの頭文字の人は全てキー値が１となりますが、この状態をシノニムというわけです。 実際にはこのような重複がないように工夫した演算をするわけですが、それでも重複してしまう場合があって、そういうキーを別領域に格納する、ということです。
もしご存知ならすいません。 管理者さんがすごく親切で質問をするとほぼ返信がきます。 、管理者さんはシスアナを受験するそうですが、多分書いてくれます。 （他の方も投稿していますしね。） 参考URL：http://www5f.biglobe.ne.jp/~pafu/
今回初級シスアドを受験した、４０代後半のおっさんです。 結果は午前はＯＫ、午後は微妙なところです。 きちんとした勉強方法はNO.1の方が答えられていますので、 私はあくまで試験に合格するための勉強方法を・・・ 午前対策は過去問につきます。 過去３～４年分＋最新の問題（新しい技術が毎年でてきますから）を繰り返すことで 十分だと思います。 今回も過去問そのままコピーみたいな問題がかなり有りました。 問題は午後です。 とにかく長文ですので、今回も猛スピードで書いても、残りは１０分で見直す時間すら 有りませんでした。 確実な対策は考えつきませんが、強いてあげれば、 やはり過去問で問題を解くカンをやしなうこと、あと なるべく問題を読むのに時間を割けるよう、必ず出るデータベース、表計算、ＤＦＤ図を 自分のものにしておくことでしょう。 内容自体は、時間さえかければほとんどできるような問題です。要はスピードと問題文を読み落とさない注意力だけです。 私もまだ取れたわけでは有りませんので、偉そうなことは言えませんが、受験したばかりの現役受験生からのアドバイスと言うことで（笑 お互い頑張りましょう！ 参考URL：http://www.kimura-kouichi.com/test/20011/test011 …
No1の方も言っていますが，難易度の高い試験は参考書だけに頼っていると厳しいですね． システム監査に関する本（専門書）と参考書の両方を使ってやっていくしかないと思います．
　情報処理技術者試験でのC言語の問題でしょうか？ 高校在学中（普通科）に2種（現基本情報処理技術者）をC言語で取りました。 　プログラミング言語どれにでも言えることだとは思いますが、慣れるのが一番大切だと思いますよ。慣れるためには実際に動かしてみて納得されるのが一番だと思います。フリーソフトでC言語が動かせるコンパイラもありますし、またC言語で書かれたソースを読んで勉強されるのも良いかと思います。簡単なソースを少しずついじりながら、ここを変えたらこう変わったというような繰り返しをされるのも良いと思いますよ。プログラミング言語は習うよりも盗め（テクニックとか）ともよく言われますしね。 　がんばってくださいね！
私も今回（平成１５年度秋期）の基本情報技術者を受験する者です。 ただ、平成１３年秋期から数えてすでに３回失敗してるんですよねぇ・・・今回が４回目。経験だけは豊富、ですかね（笑） すでにほかの方もお答えになられていますが、私の無駄に豊富な経験を基にお答えしますと。 ○問題用紙 薄い冊子状のものです。午前、午後がありますが、それぞれ別冊子になっていたと思います。また、それぞれが約20ページほど、だったでしょうか（ちょっとあやふやです） 記載は横書きです。また、午前問題には計算が必要なものもあることからか、余白も十分にあります。 ○回答用紙 ごくごく普通のマークシート形式のものです。こちらも午前と午後で別になっています。また、午前、午後ともにすべて多肢択一式ですので、記述問題はありません。 ○その他 平成１５年春期から電卓の持ち込みが禁止されました。（それまでは午前問題に電卓計算が必要なものがありました） 会場によっては上履きが必要なところがあります。また、ほぼすべての会場で昼食を持参する必要があります。 受験票には必ず写真を貼付してください。試験開始後、監督官の方が受験者の顔と写真の照合を一人ずつ行います。 問題集その他の会場への持ち込みは問題ないと思います。試験開始１０分ほど前の説明が開始される時点でそれらをかばんなどにしまうように指示されますのでそれまでは直前対策を（笑） 一応こんな感じですねー。ちなみに私の過去３回の受験はすべて山形会場です。（試験地山形には会場が１つしかありません） 受験者もかなり多い試験ですのでなかなか大変なことも多いと思いますが、がんばってください（笑） （受験者数がめちゃくちゃ少ない無線従事者の試験では写真サイズが違ってても受験ＯＫのときもありましたけど（笑）） （りく）
もう何年も行っていないので、記憶が薄らいでいますが。。。 静岡鉄道の春日町駅で降りて、バスに乗り換えるという手もあります。 バス停の名前は「下横田」です。 春日町→下横田が電車の駅とバス停が最も近いです。 新静岡・JR静岡駅方面から静大に行くバスは、春日町を通ります。 でも春日町から新静岡までは近いので、新静岡まで行っても、あまり変わりないかもしれませんね。 東静岡駅ができて以後の事情は知らないのですが、下のサイトで時刻表検索してみたら、東静岡からのバスは、本数は多くないですね。 電車もバスも、どちらも静鉄ですから、もしご心配なら静鉄に問い合わせるのが良いと思います。 下のサイトに電車とバスの路線図もあるので、参考にして下さい。 参考URL：http://db.shizutetsu.co.jp/bus/
今年の１０月、基本情報を受ける者です。 私は独学でやってます。 一度落ちているんですけど… 基本情報に合格するためだけなら、 独学で十分だと思います。 市販されている問題集を買って大体解けるレベルになりましょう。 しかし、出題範囲が広いのでなかなか大変です。 一人でやるのが無理だと思ったら、専門学校も選択の一つだと思います。 JITECのサイトによると、合格率は２０％を切っています。 参考URL：http://www.jitec.jp/1_07toukei/suii_hyo.html
「数学」の方で質問に出てた貴方のアイデアが、ずっと気になっていた者です。NO.2さんと同じくどこいっちゃったのかと思って探しました＾＾。私は、カルノー図の勉強をしたことはないのですが、No.１でリンクされているページをみたところ、カルノー図というのは、ひとつの論理式に対してひとつ書くものであって、ベン図とは本質的に異なるものだと思いました。 貴方のやり方で図を書くと、とてもきれいな図になることに感動しました。しかし、貴方がおっしゃるように３つ以上の部分集合に対しては、“このままでは”、適応できませんね。それで私も考えてみたんですが、どうも次元を高くして図を書かないとだめみたいですね。 このアイデアの本質的なところは、Ａに入っているか、入っていないかに応じて、平面を“直線で”２つに分ける、というものですね。（本当は、部分集合が一つだと直線を１点で２つに分ければいいだけです。） ２つの部分集合Ａ、Ｂに対しては、平面をｘ方向とｙ方向にそれぞれ２つに区切る。ｘ＞０ならＡに含まれる、ｘ＜０ならＡに含まれない、ｙ＞０ならＢに含まれる、ｙ＜０ならＢに含まれない、というふうに考えれば、貴方の図と等価な図になります。 もうおわかりと思いますが、部分集合がＮ個なら、Ｎ次元空間を考えて、この空間をＮ－１個の軸が張る超平面で区切っていけば、ちょうどベン図と等価な（超空間）図になります。この場合、象限の呼び名は、第i番目の座標が正なら１を、負なら０を対応させれば、呼びやすいと思います。例えば、Ｎ＝６のときを考えてみます。部分集合をＡ_1、…、Ａ_6、として、第(0,1,0,0,1,0)象限は、Ａ_1に含まれず、Ａ_2に含まれて、Ａ_３に含まれず、・・・、Ａ_6に含まれない要素の部分集合に対応しています＾＾ｂ。 部分集合が３つまでならまだ実用に耐えますが、４つ以上になるとはっきりいって使い物になりませんね＾＾。部分集合３つまでの試験問題なら…う～ん、やっぱりベン図で足りるかな。 最後に、私は貴方のアイデアを一般化したわけですが、もっとその性質などを研究すれば、もしかしたら、別のことにはうまく応用できるモノになるかもしれません。以上。
＞次のステップとして、基本情報技術にするか、上級シスアドにするか迷っています。 次のステップとしては，「情報セキュリティアドミニストレータ」がいいと思います． （平成13年から施行された試験ですが，最近はセキュリティ知識の必要性が高まってきていますのでいいと思います．） 位置づけとして，初級シスアドと上級シスアドの中間となっていますので，上級シスアドよりは難易度は低いです． 試験の形式も，セキュアドは，多肢選択式と記述式ですが， 上級シスアドは，上の二つに論述式が加わるので難易度も高くなります． 質問の趣旨から少し外れてしまいましたが，参考になれば．
takttaさま キャリアやバックグラウンド、さらに今後の展望などが不明ですので あまりジャストフィットすることは言えませんが、何かの参考になれば 幸いです。 55歳過ぎでとのことですが、僭越ながら私が考えるに、まずは 情報処理関連でキャリアを積まれた方こそできる仕事は何か？を 考えられたらどうかと思います。 そう考えると、SEやネットワーク技術者等でバリバリやることよりも、 何から手をつけたら良いか困っている中小企業の社長さんの情報化を 手伝ってあげるとかの方が、キャリアやご経験を社会に還元できると 思います。 しかしそうなると、闇雲にPC買ってきてパッケージソフトを入れれば 終わり！というわけにはいかず、その企業の経営上で何がネックに なっているかを見極めた上で、適切な処置（助言）ができなければ いけません。 以上のシナリオから考えると「中小企業診断士」などはいかがで しょうか？誤解があってはいけませんので申し添えると、この資格は 独占業務がありませんので、資格だけでは食べていけません。 但し、試験としても業務としても情報化は切っても切れない重みを 持っていますので、情報処理関連と言っても差し支えないのでは？ と思います。 是非ともtakttaさんの素晴らしいキャリアと経験で、悩める中小 企業の再生を果たしてくださいっ！では。 ※以下URLは中小企業診断協会です 参考URL：http://www.j-smeca.or.jp/
やはり、英語を勉強する時も英語の文法書を持つように、プログラミング言語に関しても同じで一冊は文法に関する本を持っていた方が良いと思います。一冊でも持っているとのちのちもどのように書くのか忘れた時などに使えます。ぜひ、一冊はプログラムの本を買って下さい。
こんにちは(^^ 初級シスアドからやるなら CASL（CASL2っていうんだっけ？今は） とCOBOLがおすすめ。 資格をとりたいだけなら。 CASLってのはコンピュータの基礎で実際に CASLっていう言語はないの。コメットさんは。 ほんと　基礎の基礎。 でもこれがわらかんと　他の言語もわかんないのよ。 だから実用性はないけど基礎ができるのでおすすめだし 命令も少ししかないから覚えるのが簡単。 COBOLもそう、まどろっこしいけど単純でわかりやすい。 就職に役立てたい　とか趣味のプログラミングってなら CやJAVAです。でもポインタとか覚えにくいかな。 たとえ試験に落ちても(^^;　勉強しただけ楽しめます。 ってことで、実用性あり、試験難易度　高し。 とくにJAVAは最近でしょ？　過去問題がないんできついな。 あーゆーのは過去問題さえしときゃ受かります　いやホント。 というわけで大昔にCやろーかな？就職に便利だしとか 受かりたいからCASLとかCOBOLかなー？ と同じように悩んだSuuでした。 ではでは！
分子＝π(ｒ＋Δｒ)^２－πｒ^２ 　　＝π(ｒ^２＋２ｒΔｒ＋Δｒ^２)－πｒ^２ 　　＝π(２ｒΔｒ＋Δｒ^２) これより 　与式＝π(２ｒΔｒ＋Δｒ^２)／πｒ^２ 　　　＝２ｒΔｒ＋Δｒ^２／ｒ^２ kenta_tanakaさんの計算であっていますよ。 テキストの誤植かな？ 余談ですが、πは「ぱい」、Δは「でるた」を変換すると出すことができます。覚えておくと便利ですよ。
>ゲームプログラマーを目指したいのですが ゲームソフトを一本作ってください。 多くのゲームソフトメーカーの採用は 応募作品を重要視します。 勿論基本情報やソフトウェア開発は取得しているのに 越したことはありません。 実際ゲーム開発でもアルゴリズムとその用語の知識は役に立ちます。 とりあえず最初の一歩はC/C++を基本から勉強するのが いいと思いますよ。
.com Master★2003合格者です。 2002のテキストの内容については分かりませんが、 2003とそんなに違いはないと思います。 試験の内容は、公式テキストを完全に理解していれば 合格できるレベルになっています。 応用問題も出るので、丸暗記だけでは駄目ですが。 お勧めは、受験する試験対応の問題集（最新版）を解くことです。 2002年のテキストを読んで、問題集で実力をつけましょう！
こんばんは。kamameshiと申します。 　私ならば、やはり国家資格の初級システムアドミニストレータを勧めたいと思います。私自身この資格を取得して、自信がつきましたし、一般事務ではないですが（病院勤務）、トラブルがあった時に修復作業などを任されています。 　＞現在持っている資格：ＭＯＵＳエクセル・ワード初級 　結論から言いますと、今はWord,Excelはできてあたりまえみたいです。事務系を志望するなら特にです。私自身の考えでは、MOUSという試験はあくまでも、Officeの使い方を評価する試験です。使い方をマスターしても、何も作れないならば本末転倒です。 　私自身もMOUS上級(Excel,Word)持っていますが、あまり役に立ちませんでした。会社の採用者が知らなかったのです。初級シスアドは国家資格ということを言いましたら、感心していました。 　やはり国家資格の初級シスアドをとることをお勧めします。勉強されたことがあるみたいなので、してきた勉強+αをすればいいかと思います。
Excel＆Wordの一般＆上級 所持者デス。 ■どのようにして受けましたか？ 近所のMOUS認定校（パソコン教室）に電話かけて、MOUSの試験日を聞き、申し込みをしに１回パソコン教室まで行ってから…あとは試験日まで勉強して受けました。 ■本を買ったりしましたか？ 一般はTAC出版、上級はFOMの問題集で勉強しましたが、TAC出版のはお勧めしません。誤植が非常に多かったデス。（ HPで探しましたが正誤表すら公開してなかった。） FOMは詳しくて良かったですが、本のサイズがデカくて扱いづらいのと、Excelではメニューからできることをワザワザ式を手打ちさせる形の回答例が多く、そこんとこが初心者にとっては分かりづらいかもです。 一般は、どこの問題集を使用しても合格できると思います。上級はIDGの問題集が良いそうですよ。問題文が本番と酷似しているとの噂です。（ 他のと比べ知名度は低いですが。最近でたモノなので。）少し前までは翔泳社の問題集も割と人気っぽかったですね。 ■対策講座に行ったりしましたか？ いいえ。独学です。 でもExcelやWordは仕事で毎日使用していましたので、実務レベルの一般は勉強しなくても取れたと思います。 上級の範囲はフツーの事務職では使わない機能ばかりでした。（ 使うのは差込印刷くらいでしょうか。） 履歴書に書きたいだけなら、一般すっ飛ばして最初から上級を狙ったほうがマシです。受験料バカ高いですし。 但し、その場合でも一般の問題集から始めないと、実際に仕事で必要なのは一般レベルのスキルですから。 ではでは。頑張ってくださいね♪p(^-^)q
～～質問投稿者より皆様へ～～ ２名の方にお詫びがあります。 実は私この質問を投稿したものだのですが、ログインできなくなってしまいました。 よってポイント発行できなくなってしまいました。 申し訳ありません。 ↓のＵＲＬを参考にして下さい。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=632948 なおこのようなことは違反だとは認知していますが、なにぶん管理者が無視（そう判断させていただきました）するので仕方ありません。 皆様　回答やアドバイスとうありがとうございました。 ※削除されるのを前程に投稿しております。 また定期的にログインできないかチェックしております（メールもチェックしております） もしログインできるようになれば、考査の上２名様（現在２名様ですが）にポイントを発行したいと考えております。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=632948
↓ここみて下さい。ね？ダイジョブでしょ？ 参考URL：http://www.jitec.jp/
この二つの言語は、どちらも同じ程度の難易度だと思います。C言語にはポインタ、Javaにはオブジェクト指向という難所がそれぞれあります。私はどちらの言語も勉強しましたが、これらの難所は本当に難しかったです。(今でも完璧には分かっていないかもしれません) この二つ以外も考えるならCASLがいいと思います。CASLは現実には存在しない言語ですが、計算機プログラムの基本が学べるうえ、簡単です。 もし、CASLで受験するならシミュレータ付きの参考書をおすすめします。 ちなみに私が使用した参考書は アセンブラ入門CASL(2) 内田智史著 電子開発学園出版局 でした。これに付属されているシミュレータは本当に分かりやすかったです。
私はCで基本情報技術者を取得しました。 なぜCを選んだかというと得意だったからです。 勿論Cはコンピュータ言語の勉強としては最適で実用性も高いですが 合格をメインに考えるならJavaを勧めます。実用性もありますし Cの本だと 倉 薫 (著) C言語〈1〉はじめてのCプログラミングプログラミング学習シリーズ　(全2巻) は初めて言語をやる人でもわかりやすくてお勧めです。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/tg/listmania … 基本情報技術者でCが難しいのは 他と比べて問題が数学的に難しいっていうのがあると思います。 私の受けた年の問題では四角形を書くというものでしたが 4点がどういう場合だと四角形が成立してどういう場合だと 交差するのかを式から判断するプログラムがでました。 結構悩んだ記憶があります。
いろいろサイトはあるようです。 http://www.itac.gr.jp/security/ http://backno.mag2.com/reader/Back?id=0000111318 スキル標準を読む限りでは、対象が CISO(情報セキュリティ役員)とかネットワークママネージャー向けだと思うので、特に午後は、ネットワーク管理とか経験者でもかなりつらいかもしれません。
言語は人それぞれです。 文系の人など、コンピュータはあまり得意じゃないという人ならば、ＣＯＢＯＬで攻めるのが得策でしょう。ただし、現在、ＣＯＢＯＬを習得してもあまり使い道はありません。僕は確実に合格したかったので、当時はＣＯＢＯＬで受験しました。 これからプログラマーなどコンピュータの世界で働いていきたいと希望する人であれば、Ｃ、もしくはＪＡＶＡで受験するべきと感じます。 ＣＡＳＬ２は理系の初心者向けという印象があります。
８０２系統は必須だと思いますよ。
ここなんかは　どうでしょうか？ http://www5f.biglobe.ne.jp/~pafu/ 参考URL：http://www5f.biglobe.ne.jp/~pafu/
No.1のymmasayanです。参考ＵＲＬ失礼しました。 参考URL：http://johobbs.lib.net/cgi-ns/index.htm
テキストは参考ＵＲＬのものがいいと思います。シミュレータＣＤもついています。 勉強の仕方は、残された時間が少ないので、 １．命令語を覚える。（テキストとシミュレータ） ２．人の組んだプログラムを解読する。（トレース） ３．穴埋め問題をせっせと解く。 ４．過去問を徹底的に解く。 という順序がいいでしょう。 本試験ではとにかく穴埋めがメインですからトレース力、解読力、推理力が大事です。 回答群があるので最後の手段として試行錯誤という手が有ります。 参考URL：http://www.scc-kk.co.jp/lib_scc/catalog/edcbooks …
平成１３年度から「基本情報技術者試験」になりましたがその前は 「情報処理技術者試験第二種」でした。 したがって過去問も検索方法を変える必要があります。 午前問題は比較的手に入りやすいですが午後問題が入手しづらいと思います。 Googleなどで「基本情報　過去問」「情報処理　二種　過去問」で検索してみてください。 参考ＵＲＬは一例です。 基本情報と書いてありますがこれは基本情報対策という意味で 平成１１～１２年は二種の問題です。 参考URL：http://www.kikiroom.com/
去年、私も同じ疑問を持ちまして研究してみたことがあります。 いろいろな仮定をして調べてみたのですが、結果は多分正しいんじゃないかなぁと思います。 結論から書きますと、連番はおそらく、「合格者を受験番号順に並べたもの」です。 たとえば基本情報の場合、受験番号は次のような構成です。 　　FEXXX-YYYY XXXは試験地によって決まります。概ね北海道から沖縄に向かって昇順になります。 YYYYは試験地での連番です。 合格者受験番号の発表を用いて、この「XXXYYYY」を一番小さいものから順に並べ、私の受験番号までカウントしたとき、カウント数は合格者番号末尾の数字と一致しました。 よって、上記のような結論になりました。 これが正しいと仮定すると、今春の基本情報技術者試験は11,317人が合格されており、その受験番号はFE003-0012からFE991-1204ですから、前者の方が00001号、後者の方は11317号になるかと思われます。 できるだけ小さい数字を希望されるなら、試験地に「札幌」を希望されるといいのかもしれません。
No.1の方が言われているように「基本情報技術者」です。 名前が代わっただけで試験の内容は変わっていません。 （情報処理二種の時代にかなり代わりました） ただ専門科目（？）としてのプログラミング言語(選択）が時代とともに どんどん代わっています。 今はＣＡＳＬ２(改定版）、ＣＯＢＯＬ、Ｃ、ＪＡＶＡになっています。 したがって、履歴書等には情報処理技術者試験第２種（現：基本情報技術者）と 書いていいと思います。
翔泳社と学習研究社の模擬試験つきのものはこちらのサイトでもよく紹介されてます。 http://pc.bookmall.co.jp/search/info.php?Code=34 … 他にも直前対策として 技術評論社：パーフェクトラーニング 予想+過去問題集 http://pc.bookmall.co.jp/search/info.php?Code=33 … 言語別のものでは個人的には技術評論社のものがわかりやすかったように感じました。ただ、受験のテクニックに関する記述が多く、こと勉強と言う点では他のもの（ITECのものが秀逸だそうですが、未確認です)のほうがいいかもしれません。
今回の突然の回収中止については、色々疑問もありますが、それは直接試験センターに聞くとして。 問題が回収される事が決まったとき、業者（出版社，ＩＴ教育会社）向けの問題回収に関する説明会が行われたそうです。 従いまして、今後この２年分の問題集が出るかどうかについては、それらの業者が何らかの動き（試験センターとの話し合い等）を行うと思われますので、その推移を見守るしかないと思います。 ただ、問題の公開が許可された場合、問題集の出版は業者のビジネスチャンスを考えた場合、比較的早い時期（１５年秋季試験前？）に行われるような気がします。 ＨＰや書店を忠実（まめ）にチェックしてみてください。
ありゃりゃ？記入漏れです。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4885546 … 失礼しました。
パソコン検定にはあまり詳しくありませんが、誰も回答しないようなので、僕が回答します。 > 挑戦する価値があるか ありません。パソコン検定より基本情報技術者のほうが格上です。基本情報技術者の資格を持っている人がパソコン検定の資格を取ることにあまり価値を見出せません。ただ、資格とは関係なく勉強すること自体は素晴らしいと思います。 > word,excelの知識がかなり不足している と思うのであれば、パソコン検定ではなく、ＭＯＵＳを受験するべきでしょう。ただし、基本情報技術者の資格を持っている人がＭＯＵＳの資格を取る価値についてはやはり疑問があります。 > 参考書を買うにしても3000円ほどするし 資格を取るのであれば、最低限の参考書代、問題集代を惜しんではいけません。本末転倒と感じます。
もしhimmelさんのお友達が働いていらっしゃるなら、「現在の仕事で必要とされるスキル」と合った資格を http://www.jitec.jp/1_08gaiyou/gaiyou.html http://www.blue-d.net/info_guide/info_guide.html から探してみることをお勧めします。 また、パソコン等の知識を学ぶためであれば基本情報が適当だと思います。 各資格の難易度は、合格率から類推できると思います。 http://www.jitec.jp/1_07toukei/toukei_kydo.html
一応、２年前に基本情報取得、今春、ソフトウェア開発取得したものです。 全く知識がないのでしたら、まず薄いのを一通り読んでみてはいかがでしょうか？ 分厚いのは、途中で挫折しそうですものね。 ある程度基本知識を身につけたところで、過去問をやってみて、 わからない分野・言葉などを、既に購入済みの分厚い参考書で、再度見直すと完璧だと思います。 ちなみに午前問題は、過去問を繰り返せば、かなり解答できるようになります。 がんばってくださいね。 具体的な参考書は、あげられなくてすみません。
(2)について 全部オフがあり得ないとしても、例えば 01青、10黄、11赤としても00青、01黄、10赤としても必要なのは２ビットに変わりありません。 (3)についてですが、RGB各色を1ビットで表すのでしょうか？　であれば皆さんの回答どおりです。しかし各色を3ビットで表現するとなると、8×8×8=512色になりまうね。ちょっと紛らわしい問題です。
こんにちは。 私も昨年、初級シスアドに合格しました。 私は開発系（言語）に興味がないので、今年同じ国家試験の情報セキュリティアドミニストレータを受験する予定です。 それに向けて、昨年１２月にはドットコムマスター（インターネット検定）のシングルスターを取得し、来月にその上のランクのダブルスターを受験します。 シスアドで習った分野のどの部分に自分は興味があったのか、もう一度考え直してみてください。 なお、セキュリティアドミニストレータは、最近できた国家資格です。 シスアドと違って、春には試験がありませんので、チャレンジしてみてはどうでしょう？ 参考URL：http://www.jitec.jp/
公表していないため、正確なことは誰にもわかりません。色々な噂は飛び交っていて、どれが真相なのかもよくわかりません。 ただ、僕は合格ラインを７０点程度とする説に賛成しています。 そもそも情報セキュリティアドミニストレータを受験するということは、すでに初級システムアドミニストレータなり基本情報技術者なりをお持ちのことと推察します。だったら合格ラインがどんなものなのか、よくご存知なのでは？　試験区分により設定に差異はないと思います。
　もう五年ぐらい前の話ですが、そのときは受験番号がでていました。（合格通知がなかなかこなくて、図書館に確認しに行きました。） 　参考になりましたでしょうか？これで失礼します。
解答はNo3の方の通りだと思います。 　４の問題文のポイントは「以上」というところでしょう。 　１つ又は２つの場合はリスト構造もあります。でも「２つ以上」というと３つとかの場合も考えますので、リストではなくなります。 　木構造では３つのポインタを持つこともありますから、これが該当します。 　ハッシュ法は計算式を使って格納場所を指定するので、単に「添え字」をつかうのとは違います。よって３の問題文は配列になります。
http://home7.highway.ne.jp/mats/IFPUG/ http://www.kiis.or.jp/spoken/ksh/98jisseki/fp.htm http://www.ogis-ri.co.jp/otc/hiroba/specials/oda … http://allabout.co.jp/career/swengineer/subject/ … http://ma2tak.dyndns.org:8888/ma2tak/1003 http://www.kiis.or.jp/salon/kikansi/kiis110/110h … など
こんにちは。 そうですね、#1,#3さんの仰るとおり、(エ)は[13]＝13（13は13を越えていないですネ）で、1.3となります。 ここで題意を考えてみると、「平均値の小数点第２位を四捨五入して、第一位まで求めよ」です。 S/Nは平均値ですから、「平均値1.25の小数点第２位を四捨五入して、第一位まで求めよ」の答えは、もちろん1.3です。 さて、計算の結果、(ア)と(イ)は1.3ではないですね。 こういうのを「反例」と言って、ある値を代入した時にひとつでも成り立たないものがあった場合、その数式は間違い、ということになるわけで。(ア)と(イ)は×ということになります。 残るは(ウ)と(エ)です。これはどちらも1.3ですので、どちらも正解の可能性が残っています。そこで、違う値で試してみましょう。 たとえば、S/N＝1.20の時はどうですか？ これを四捨五入すると答えは1.2ですが、(ウ)と(エ)に当てはめるとどうなるでしょうか。 これで答えは選べると思います。 多岐選択式の問題は、こうやっていろいろな値をパパッと代入して確かめてみるのが一番早いですね。 -------------------- さて答えが分かったとして、数式の解説を一応書いておきます。 四捨五入を求めるために、この記号→ [ ] を使って、ようは「小数点以下を切り捨て」しているわけですね。 この場合「小数点以下を…」ではなく「小数点第２位以下を…」なので、いったん10倍して小数点第１位の位を、整数に上げてしまいます。ここまでは切り捨てられないようにするためです。（そして最後にまた10で割って戻します） さて、題意は「切捨て」ではなく「四捨五入」です。 四捨五入は、もちろん０～４までは切り捨て、５～９は切り上げ、ですね。 0.5～0.9のときに [ ] で切り捨てされないようにするためには、0.5をプラスして整数にしておけばよいです。 たとえば0.8を四捨五入すると1ですね。 [0.8+0.5]＝[1.3]＝1 です。 [0.2+0.5]＝[0.7]＝0 なので、0.0～0.4までの数は0.5を足しても切り捨てられます。 これで四捨五入が実現されているわけです。 これを数式に表したのが、正解の選択肢となりますネ（＾＾）
今は、いろいろ販売されていますね～ 私が受験したときは、第１回目の試験だったので、どのような問題なのかも全くの手探りで しょうがなく、公式の問題集を購入しましたが購入したものの、NET上で充分だったと、 買って失敗した！と思ったくらいです(笑) たとえば、今なら http://www.1st-lady.com/moc/　の「練習問題」 http://www.kyouzai.com/dcmaster/index.htm など 参考URL：http://www.1st-lady.com/moc/
#3の者です。 すみません、試験実施について補足させてください。 ソフトウェア開発技術の試験は春期のみ行われます。 逆に情報セキュリティは秋期のみとなっていますので 注意してください。 参考URL：http://www.jitec.jp/1_02annai/annai_003.html
こんにちは。メーカー系ソフト会社でＳＥをしています。 主にアプリケーション開発に携わっています。 うちの会社では、昇格要件に資格取得が入っています。 メインは情報処理技術者試験で、２～３年目くらいで したら基本情報処理、その後はソフト開発系でしたら アプリケーションエンジニアやプロジェクトマネージャ あたりを取得していくことになります。 他にはオラクルマスター（Gold以上）とか、マイクロ ソフトのMCPとかも複数取得で昇格要件の資格にできる とかあります。 「資格なんかなくても仕事ができればいい」という人も いますが、資格をとろうという「意欲」とか「集中力」 とかそういうのが大事なのだと思います。あとお客さん によっては、「○○取得者以上」という条件を提示してきたりもするので、会社にとっては資格取得者を増やしたい みたいです。
>発表数日前には「5月○日」と具体的な日付が書かれるのでしょうか そのとおりです。１週間ほど前です。 合格発表日は大体２２～２５くらいです。 余談ですが合格発表日の０時からＨＰで検索できます。
私は去年、「ヒューマンアカデミー」の初級シスアド講座に通いました。 自習室を借りることができましたし、授業の後には先生に質問もでき、ある程度授業が進むと、先生のメールアドレスに直接質問をすることもできました。 また、カセットやビデオを受付で借りることはできませんが、先生は自分で録音機を持ってきて、録音している受講生がいると言っていました。 もしかしたらその先生だけの対応だったのかもしれませんが、質問内容はクリアーしていると思いましたので、お知らせします。 ちなみに私は無事合格できました！
fuyounorさんのだいたいおっしゃるとおりだと思いますよ ただ今は基本情報技術者という名称ですね 参考ＵＲＬがその受験をしているＨＰです 参考URL：http://www.jitec.jp/index.html
色々な方の話を聞いていると、自己採点５割そこそこでも受かっている方もいる一方で、自己採点６割超でも落ちている方もいらっしゃるようです。 http://www5f.biglobe.ne.jp/~pafu/goukaku/goukaku … こちらのサイトが参考になるかと思います。
　私は公式テキストは買わず、 「.com Master 対策問題集(FOM出版)」だけ買って 勉強しました。 　問題の後、解説がきちんと載せてあるので、理解 しやすかったです。 ２週間くらい前からの勉強でもでも十分に間に合います。 http://www.fom.co.jp/goods/index.html 　この他、いろんなサイトで練習問題が出題されて いますのでそれらも活用しました。 http://www.mondai-net.com/
私的なイメージです。（シスアドではありませんがＴＡＣ通学経験有り）大原とＴＡＣはカリキュラムとしての中身はそうたいして違いませんが，雰囲気が少し異なっていて，大原はみんな仲良しの学校で，ＴＡＣは一部の勉強仲間を除いて，まわりはみんなライバルという感じがします。私はＴＡＣのそんな雰囲気を好んで通っていたのですが，ｍａ－ｔａｎさんはどちらの雰囲気で勉強したいと思いますか？ きっと人によっては「そうじゃないヨッ！」という感じかたもあるでしょうから，はなし５％くらいで参考にしてください。 初級シスアド（取得してます）は意外と広い知識を身に付けなければならないので，きっと専門学校に行けば効率よく教えてもらえますよ。がんばって。
こんにちは 私も受験しました。 正確ではありませんが、 「著作権に関して正しい記述を選べ」 みたいな問題だったと思います。 ア.著作物を公開し、著作者が死んで50年後著作権が消滅。 イ.忘れた ウ.法人の場合、公開しなくても著作権が発生する。 エ.忘れた 法人かどうかは関係ないと思い私はアを選びました。 自信はないんですけど、間違ってたでしょうか・・・ お互い受かっているいいですね。
ＩＰアドレスの最終項に注目します。 マスクは２４０ですから１１１１００００またはＦ０です。 一方アドレスは１６ですから４ビットの１のうちの最後の１ビットに相当し、 言うまでもなくネットワークアドレスの一部です。 このことから、ＩＰアドレスの最終項は１６＋（０～１５）が候補になります。 このうち、０（００００）と１５（１１１１）は特別なアドレスとして使用禁止ですから １７～３０が使用可能なアドレスです。 したがって３１は間違いです。
問題を見つけるのに、時間がかかりました、ふぅ(^^ゞ。 さて。 page.htmlというファイルは、「child」というディレクトリの中にあります。で、めざすindex.htmlというファイルは、この「child」というディレクトリを含む「next」というディレクトリの中にありますね。 ですからpage.htmlからindex.htmlをめざすには、 １）「child」ディレクトリから一つ上位階層の「next」ディレクトリにたどり着く ２）「next」ディレクトリにある「index.html」を探す ――という手順が必要になります。 この場合、問題の定義にある「親ディレクトリ」は「next」ですから、「nextへ行きなさい」という意味で「..」が最初につきます。次に、「next」ディレクトリの中にあるindex.htmlを探すわけですから、「中にある」という意味を表す「／」がついて、 「../index.html」－－という回答になるわけです。
>dはプログラムに組み込まれていて、それ以外の入力があると拒否してしまうようなことでしょうか。 そうです。 これは普通よくやることです。クライアントシステムというのは、システムの一般利用者が扱うシステムですので、不慣れなユーザが多くいることを前提に開発しなければいけません。中にはパートのおばさんもいるかもしれません。 入力された内容をクライアントプログラムでチェックしない場合、例えば金額のところに名前が入っていてもそのままサーバに送信されます。もちろん、サーバ側でチェックするのであればそれでＯＫですが、帯域（通信回線）の圧迫につながります。 ＷＥＢの入力画面で、入力が間違っていたり、足りない場合など、メッセージダイアログで「～が間違っています」等とでる場合と、エラーページのようなものが表示されることがあると思いますが、大体前者はクライアント側でのチェック、後者はサーバ側でのチェックをしています。チェックをしない・・という選択肢は普通ありません。 d 以外は、そこ（フィールド）に入力することができる（このチェックを通過する）値でいるいろ試してみるというのに対して、d は、チェック自体を試そうとしています。 ＝＝＝＝ システム監査について言えば、このようにシステムとして必要最低限な入力チェック以外にも、監査用のプログラムを埋め込む手法も一般的のようです。それは、システムの処理が本当に正しいのかを確認するために埋め込むプログラムで、監査人が作成する（元のロジックそのままでは意味がない）プログラムです。
もし貴方が学生であれば、2ヶ月や3ヶ月での勉強期間で合格は無理だと思います。 平均合格率は15%前後であり、取得者の平均年齢は24歳位です。つまり24歳の受験者で15%程度の合格率なのです。 しかし、30代になってから受験するという人も中にはいます。30代位になると、かなりの実務経験があるので、基礎知識はほとんどテキストを読まなくてもわかるはずです、そういった人に関しては、すらすら解けるはずです、3ヶ月での合格も簡単なはずです。 上述したような、平均合格率と合格者平均年齢を見れば、学生なら4回で合格すれば、まず良い方だと思ってください。つまり2年で早い方です。この意味を考えてくださいね、以下↓に書き込んでいる方達はかなりの知識を持っている経験者の方達だと思います。 非常に勉強の得意な方なら3ヶ月は夢ではないと思います。私は大学生の頃に2回目でようやく取れましたが、それでも1年ほど、コツコツ勉強して取得しました。 その間、初級シスアドも合格しましたが、情報処理の最低ランクの国家資格ならコツがあります。これを知ってると知っていないのとでは、かなりの差が出ます。
弊社のケースをご紹介します。 弊社では団体受検の場合は会社で受験料を負担します。 （個人受検の場合は個人負担） そして、当日受検しなかった場合、受験料を個人から徴収します。 そして、受検したかどうかの判断は、以前は団体受検の場合は試験センターから出欠の情報が送られてきたのですが、数年前から送られてこなくなりました。 そこで、今では座席表の提出で出欠の判断をしています。 そして、基本情報に関してはパスワードの報告（＃２の方のご回答にあるように、受検したかどうか明確にわかります）も義務付けています。 別の会社では、問題用紙の提出で出欠の判断を行っているところもあるようですが、基本情報は問題用紙の持ちかえりが出来なくなったので、その方法は不可能になりました。 くどくど申し上げましたが、ご質問に対する答えとしては、個人から何らかの方法で報告しない限り、「他人が出欠を確認することは出来ない」と言うことです。 恐らくxxgunxxさんの会社では上記の方法で確認するのではないでしょうか。
>午後問題が致命的な状況です。 模試では２０から３０％のでき具合です。 この状態だとちょっと難しそうですね。どうしても合格したいのであれば、午後問題の過去問をやり込みましょう。午後問題は慣れも重要ですから。午前問題で6～7割取れているなら、なんとかなるかもしれません。 #ちなみに、私もソフトウェア開発を受ける予定ですが、既に合格はあきらめています。(汗) 一応、受験はするつもりです。
ネットワークエンジニアを４年やってからシステムエンジニアに転向したものです。 ネットワークエンジニアと言っても色んな仕事があると思いますが、一番今やっている業務に近いベンダー資格を取るのがよいかと思います。 例えばCISCOルーターを使ってるならCISCOのCCNA、Windows2000サーバーの管理などをされてるのならMCP、LINUXを使ってるならLPIC・・・と言った感じで。 夫の会社ではCISCOのCCNAを新人全員に取得を課しているそうで、入門的な資格のようです。 CISCOはたくさん資格があるので、順番に取っていったらいいと思います。資格試験費用が高いので自腹はキツイですけどね。 身近なベンダー資格を一通り取得できたら、いずれは情報処理試験のテクニカルエンジニア（ネットワーク）がよいと思います。 テクニカルエンジニア（ネットワーク）は２度挑戦しましたが未だに取れずにいます。これは結構勉強しないとだめです。でも、ネットワークに関する必要な知識を体系的に学ぶことが出来るので、一人前のNEを目指すなら3年目くらいまでにはぜひ取得をお勧めしたい資格です。 元々パソコンの知識がなくて、パソコン嫌いでも一人前のNEになった人をたくさん知っています。 この業界、入社してからの勉強に尽きます。 頑張って一人前になってくださいね。
この手の問題は、だいたい３パターンに分かれます。 (1)サイコロを何回も振るように、「前の回の結果が、次の回に影響を与えない」もの。 (2)上記の問題のように、「だんだん選択肢が少なくなっていって、選んだ物の順番はどうでもいい」もの。 (3)たとえば上記の問題が「順序も合わないといけない」となっていた場合のように、 「だんだん選択肢が少なくなって、選んだ物の順番も考慮する」もの。 確率の基本は、 　(当たりになる場合の数) －－－－－－－－－－－－ 　　(全部の場合の数) です。当たりになる場合の数の数え方はおいといて、 全部の数の数え方は、 たとえば、「サイコロを5回振って、ぜんぶ5以上になる確率はいくらか」 という問題が出されたとします。 これは、「前回の結果が次の回に影響しない」から、(1)の場合になります。 こういう場合、全部の数は (一回の場合の数)の(やる回数)乗 になります。 サイコロの例だと、「6の5乗」になります。 ついでに分子の場合の数は、条件を満たす場合の数は一回に2(5の目と6の目がでた場合)だから、 「2の5乗」になります。 確率は「2の5乗÷6の5乗」と計算します。 次に、最初の問題のような場合。これは「組み合わせ」という式で計算します。 n個からr個を取る組み合わせの数を、数学では n C r(nとrは小さく書く)で表現します。 ただ、書きづらいのでC(n, r)と書きましょう。 これは C(n, r) = n! /{r! × (n-r)!} で計算します。！の記号は階乗です。 たとえば5!なら5×4×3×2×1のように、1まで順々に掛けていくことです。 これで計算すると、問題の場合の数は、 C(31, 5) = 31! / (5! × 26!) となります。でも31!を計算するのは面倒だから、分母の26!と約分して、 31×30×29×28×27 / 5! とできます。これを計算すると169911になります。 また、「順序も当てなければならない」といったときの場合の数は、 「最初は31から1つ引く」 「2番目は30から1つ引く」 「3番目は29から1つ引く」 のようになっているので、 31×30×29×28×27 と計算できます。 基本はこの3種類です。ではがんばってください。
まず、なぜセキュアドの資格が必要なのでしょう？ ご質問の内容から行くと、シスアドも基本情報処理技術者もお持ちでないようですね？これらのどちらかはコンピュータで仕事をする人が一番最初に取得する資格です。 セキュアドはそれらの基本をおさえた人がセキュリティ管理の専門家として働く為の知識を問うものです。普通はシスアドもしくはセキュアドを先にとります。 もちろん採ってはいけないわけではないのですが、かなりきついということだけは肝に銘じられておいたほうがいいと思います。 一般的な参考書も既に基本的な知識があることを前提に解説されていると思いますよ。 ご存知とは思いますが、以下のURLは情報処理技術者試験の公式サイトです。先ずはセキュアド試験の位置づけをご確認ください。 参考URL：http://www.jitec.jipdec.or.jp/
ざっくりの計算で良いから、でしょう。 24ビット＝３バイトに気づけば暗算でＯＫ、であるから、サービス問題と思います。 記述式問題の回答なら、そうは行かないでしょう。
探したら出てきた。 下記URLの2.2.をごらんあれ ダイアグラム全般に関して詳しく書いてある。 参考URL：http://iip-lab.ics.es.osaka-u.ac.jp/people/inoue …
こんにちは。 私の会社の人事部の方針について記載させて頂きます。 採用についてですが、28歳の女性ですと、 当然中途採用となりますが、前提条件として、 実務経験がまったくないというのは、非常に厳しいかと思います。 ですから、IT資格を取得することは、アピールポイントになります。 あとは、人間性というか、「明るさ」「協調性」「責任感」等も重要です。 では、どの資格が適切かというと、最低限をものをあげると ●MOUS 全科目 ●.comMaster★ ●初級シスアド ●基本情報技術者(C か Java言語) という感じです。 これでかなりアピールには、なるかと思います。 この知識を前提にして、 プログラマーになられるのでしたら、 VB AccessVBAの知識 SEを目指すのなら、 ソフトウェア開発技術者とデータベース ネットワーク関連なら、 .comMaster★★、ネットワークテクニカル、情報セキュリティ あとは、ご自身の進む道によって、資格と実務能力を向上させると 良いかと思います。 頑張って下さい。
腐っても鯛という言葉がありますが。 初級システムアドミニストレータは国家資格（試験）です。情報処理技術者資格１３区分のうち、最も難易度の低いものではありますが、履歴書に堂々と書くことはできます。 しかし、民間資格のしかも３級レベルでは履歴書に書くこともできません（常識的には）。この差は大きいと思います。 情報処理技術者については即戦力の証にならないなど、よくない評価も確かに聞こえますが、それは誤解もあります。この資格に限らず、迷ったらまず国家資格を狙うべきです。
ファイルをどのように変更するかによって違います。 変更することにより、処理の流れが変わるようでしたら、 フローチャートも変更したほうがいいでしょう。
まず、こちらをご覧ください。 暗号化 http://e-words.jp/w/E69A97E58FB7E58C96.html ・公開鍵暗号（対になる2つの鍵［公開鍵・秘密鍵］を使う） http://e-words.jp/w/E7A798E5AF86E98DB5E69A97E58F … ・秘密鍵暗号（どちらにも同じ鍵を用いる） 　http://e-words.jp/w/E7A798E5AF86E98DB5E69A97E58F … 秘密鍵暗号方式は、秘密鍵をお互いが共有するために、安全な経路で送らないといけないと書いてありました。 暗号を解く秘密鍵を第三者に傍受された場合、その鍵で暗号化されたデータは、傍受されたらすぐ解読されてしまいます。 公開鍵暗号方式の場合、公開鍵は「南京錠」、秘密鍵はそれを開けるための「鍵」に例える説明がわかりやすいと思います。 自分から相手にデータを送る場合です。 （相手は、南京錠（公開鍵）と、それを開ける鍵（秘密鍵）を持っています） １　まず、相手から南京錠（公開鍵）を受け取ります。 ２　その南京錠（公開鍵）をつかって、データに鍵をかけます（暗号化） 　　それを相手に送信します。 ３　相手は鍵（秘密鍵）を使って、南京錠（公開鍵）を外し、データを取り出します（復号化） 　　暗号を解く鍵（秘密鍵）は、ずっと相手の手元にしかないので、途中でデータを傍受されても、解読できません。こうやって、第三者に読まれること無く安全にデータをやりとりできる、というわけです。 これは以前テレビでみた説明です。 また、比較的わかりやすそうなサイトがあったので、どうぞ。 http://www.zdnet.co.jp/help/howto/win/win2000/00 … lationさんの理解の助けになるかどうか・・・。 参考URL：http://www.zdnet.co.jp/help/howto/win/win2000/00 …
こんにちは。 就職に有利な資格ということですが、通常、企業の人事部では、 資格よりも、その方の実務経験を最重要視しています。 その次が、その方の人間性(明るさ、協調性、責任感等)です。 その次が、保有している資格ということです。 資格は、とるのが目的でなく、取得してからその知識を 実務に生かすのが最大の目的です。それを十分にご認識して下さい。
C)Comparing source code of the program with correct version of the program will disclose unauthorized computer program changes. プログラムのソースコードを正しいバージョンのものと比べることで、 コンピュータプログラムが許可なく改竄されていればそれを見破ることができる。 B)Check digit are primary used as an input control determine that input data is proper. チェックディジットは主に、入力データが適切なものか判定する用途で使われる。 D)Computing control totals is only one possible unauthorized changes that might be made to a program. コントロール・トータルを計算することはプログラムに許可なく加えられた改竄として 考えられるもののほんの一つである？？？ (B と D の原文はこの通りで本当に合っていますか？) 最後に一つ忠告を。 ここのサイトは「課題の丸投げ」と見える質問にはかなり厳しい態度で臨んでいますので、 ご質問される際にはわからないなりに自分でも考えているという姿勢を見せることが重要です。 参考 URL にウェブから使える辞書や翻訳サービスのサイトを挙げておきました。 Google をうまく使えばウェブは「グローバル・ブレイン」です。今後はお気をつけください。 参考URL：http://www.alc.co.jp/,http://www.excite.co.jp/wo …
　初級シスアドに合格して基本を勉強しています。 講師いわく「ないよりましでもソフトウェアぐらいなら価値があるかもな」 以上です。
　#3の者です。 仰るとおり実際の取引では適用価格が顧客によって異なることは十分にありえることです。 まず先にも書きましたように、価格マスタには品番ごとの単価が保存されています。この際に品番と価格が必ずしも「1対1」の関係である必要はありません。つまり「1対n」の関係であってもよいのです。 たとえばある品番αに10円、9円、11円という単価デ－タを持たせればよいのです。このままではどの得意先にどの単価を適用するのかを特定できないので、単純に考えると間に顧客コ－ドを挟めばよいのです。したがって、価格マスタの階層としては「品番別得意先別価格」となります。 品番α-----顧客A---10円 　　　　　　　 顧客B--- 9円 　　　　　　　 顧客C---11円 品番β-----顧客A---8円 　　　　　　　 顧客B---9円 　　　 　　　　　｜ 　　　　　　　 顧客n---X円 と、こんな感じでしょうか。 当然この場合、売上サイクルの初期の段階で価格マスタの確認（更新）の必要があります。 なお、場合によっては「顧客別品番別価格」ということもあるでしょう。そもそもこうした方法ではなく、まったく別の方法ということもあります。最終的にはデ－タの数量、効率、メンテナンスなどを考慮してシステムごとに異なるのでどれが正解というのはありません。 　質問のカテゴリ－は資格試験となっていましたので、少なくても試験上はややこしいのでロ－カルル－ルによって、価格等は顧客、売上数量に係わらず一定ということになっているものと思われます。
こんにちは、nada さん。補足ありがとうございます。問題の意味が分かりました。 選択肢のうちありえないデータ入力装置はどれかということですね。 a.Magnetic tape reader = 磁気テープ読み取り機 b.Dynamic　linking　character　reader = 動的リンク文字読み込み機？？？ c.Point-of-sale records = いわゆる POS システム(スーパーのレジのあれです) d.Touch sensitive screens = タッチスクリーン で、確かに b は変ですね。リンクの仕方が「動的」か「静的」かはどうでもいいことですし。 しかし、前の回答で述べた "Optical character reader" だったら選択肢として正解になりえます。
No.1のymmasayanです。補足です。 試験体系上は基本と初級シスアドは同列に位置付けられています。 ＞昔（１０年くらい前？）は、初級システムアドミニストレータという資格は ＞ありませんでした。 仰るとおりです。 平成６年にシステムアドミニストレータ試験として発足し、上級システム アドミニストレータ試験の発足（Ｈ８年）に備えて、Ｈ８年に初級システム アドミニストレータ試験と改称されました。 参考URL：http://www.jitec.jp/1_11seido/h6aki_h12aki/ad.html
アイテックの「初級シスアド午後問題の重点対策 ２００３春」です。 理由は ・「過去５回分の出題内容とポイント」を押さえていること ・分野ごとに２～３問の設問があること ・問題よりも解説がより詳しく載っていることです。 お値段も良いのですが、分厚くて大きいです。 勉強のし甲斐があって、終えた後に大満足すると思います。 全設問が３０題くらいなので、今から始めるのにもちょうどいいと思います。 「超」がつくほどおすすめです。 あとひと月くらいですね・・・・頑張ってください。 参考URL：http://www.cbook24.com/bm_detail.asp?sku=4872683 …
ホントですか？ それ、受験者の最少年齢では？ いくらなんでもあの問題を小学2年生が読んで理解できるとは思えませんし、電卓を使うとはいえ、たすきがけの分数の割り算もありますし、さらにSQLは多少の英語ができないとなりませんよね？ ホントだとしたら、ちょっとスゴすぎ。 ちなみに平成11年からのデータ http://216.239.33.100/search?q=cache:038lEhjWIwY … 参考URL：http://www.maruib.com/ad/ref-new.html
TACに直前コースがあります。 演習を中心に知識の総まとめを行ないます。本試験直前、演習を多く繰り返すことが合格をより確実にすると言っても過言ではありません。再受験者、独学者に最適なコースです。 ※直前コースはTACで開講しているスペシャルパック・本科生・速修本科生・集中本科生には含まれています。 受講形態 開講地区 開講日 通常受講料 教室講座 東京本校 平日クラス：3/5（水） ￥18,000 日曜クラス：3/9（日） 池袋校 平日クラス：3/6（木） 日曜クラス：3/8（土） 横浜校 平日クラス：3/5（水） 日曜クラス：3/9（日） 町田校 3/8（土） 名古屋校 3/5（水）、3/7（金） 京都校 3/8（土） 梅田校 3/5 （水） 神戸校 3/5 （水） ビデオ講座 東京本校・池袋校・町田校・横浜校・大宮校・名古屋校 京都校・梅田校・なんば校・神戸校・福岡校 3/19（水）～随時（注1） ￥18,000 通信講座 カセット会員 2/27（木）～発送可能（注2） ￥18,000 資料会員 ￥9,000 （注1） レベルチェックテストの問題配布は3/5（水）～、解説講座の視聴は3/19（水）～となります。 （注2） 教材発送は4回に分けて発送されます。 ※TACが初めての方は入会金￥10,000（税込）が必要です。 ※上記受講料は5%税込、テキスト代込みです。 ※ビデオ受講の方は全日本模試は会場受験になります。 参考URL：http://www.tac-school.co.jp/
レックって・・・・「LEC東京リーガルマインド」ですよね？ 私は近日情報処理の模擬試験を受ける予定です。 ご質問ですが「何の模擬試験」を受けるのでしょう？また「自宅か会場」か、「どういう方法での申込」でしょうか？ 情報処理のことしか知りませんが、私は「自宅受験」で「インターネット申込」をしました。 インターネットでの申込はすべて「クレジットカード」です。 が、会場受験の場合は「即金」でＯＫです。 それはＴＡＣも一緒です。 ＴＡＣなんて、当日朝まで申込ＯＫをしているくらいですから。 その方が便利で楽ですよね。 もしかして同じ試験かな？なんてちょっとドキドキしています。 今回基本情報とシスアドは１０００円なんですｖｖ 模擬試験、頑張ってください！ 参考URL：http://www.lec-jp.com/learning/sad/info_083.html
どうゆう意味で使われているのか判りませんが、ひな型とはたたき台、原型みたいな意味だと思います。 僕もプログラムを作るときには、発想の似た今までに有る物をひな形(参考)にして作ります。 例えば、スケルトンなどをひな形にして、必要な部分を加えて行き、徐々に目的のプログラムを作り上げます。 核に成るひな形が無いと新しいプログラムは非常に作り難いです。
No.4と5の回答をした者です。　本当に、度々申し訳ありません。 No.4の回答で、もう１箇所、誤りがありました。 以後、入力ミスに、もっと注意したいと思います。すいませんでした。 ＜誤＞ 「MOUSは、マイクロソフト・オフィシャル・ユーザー・スペシャリストの略称」 ＜正＞ 「MOUSは、マイクロソフト・オフィス・ユーザー・スペシャリストの略称」 　MOUS　＝　Microsoft Office User Specialist
＃２さんの和訳から考えれば、内部統制上問題があるのは、２の方です。 理由は、「支払い係」が「データ処理」をすべて行うから、です。 この形態だと、支払い係が、情報操作（＝不正・架空請求書の発行と架空口座への振込など）が容易にできてしまうからです。 内部統制・内部牽制の基本は、現物資金と資金記録の担当を同一人にしない、ということです。
＞本屋さんでAccess　ＳＱＬ編売っているみたいなんですがあれは買っても意味ないのでしょうか？ そのアクセスの本の内容をよく見たのでしょうか？ ＤＢ構築の高度な内容だと思いますが・・・ 逆に、アクセスの基礎的な本を見てもＳＱＬを使った操作法は出ていないと思います。
実務に役に立つという資格だったら、ビジネスキーボード認定試験のほうが良いと思いますがどうでしょうか ビジネスキーボード認定試験とは http://tattitaipingu.blog47.fc2.com/blog-entry-3 … 日本語（漢字変換あり）、英語、数値の3科目からなり、入力文字数に応じて5段階評価がつくので、資格化のようなもんだと思います。 漢字変換込の試験というのがミソです。
>Visual Studio.NETは高そうで手が出せていないのですが、現行のVisualC++とかVisualJ++などの最新版と思えばいいのですか？ その通りです。 >C,C++,C#の違いを認識していないのですが、C#を使うことができればC,C++でできることは全て補完できると思っていていいのでしょうか？ そうですね。考え方は同じです。C > C++ > C# と進化してきました。 ただ開発の現場では、現時点で C# を使用してるところは少ないように感じます。 >Accessはデータベースソフトと思っていたのですが、Excelと連携することもできるのですか？ Office製品は　Visual Basic For Apllications (VBA)　を使用して業務用アプリケーション等を開発することができます。それ以外にも使いこなせることで、作業効率がぜんぜん違いますし設計手法も全く違います。
本日（４／２）試験センターのホームページに試験委員についての情報が掲載されました。 内容は、氏名及び業種別の人数等です。 お尋ねのＮＷ試験の出題者が誰なのかは、当然の事ながら知ることは出来ませんが、「こんな人達が問題を作っているんだな」という事くらいは窺い知る事が出来ると思います。 尚、私は情報処理試験が「ダメ」だとは思いません。 環境に囚われずにその人の基礎的な知識や技術レベルを客観的に図るのには、現在のところ最適な試験だと思っています。 参考URL：http://www.jitec.jp/1_12sosiki/soshiki_iin.html
１：ファイル入力は、１件ずつではなく、 　　一気に配列の中に格納されるのでしょうか？ 　　処理部に書いてあるように繰り返し条件式の外に 　　ファイル入力があるので、一気に格納されることをイメージして 　　いいでしょう。 ２：最初の１件目は、どのようなルートを辿って 　　いくのでしょうか？ 　　面倒だ。え～と・・・Hが7でLが1だからkが4だね。 　　で、kitchenと比較され、Lが4になる。でkが5になって mountainと比較され、Lが5になる。でkが6になって 　　programと比較される。で一致して訳語を置き換えてお仕舞い。
私の職場では、毎月毎月の手当には反映されませんが、合格すると一時金が出ます。欲しいノートパソコンにはとどかない程度の額です。 でも、それもそろそろ廃止されようとしています。それは何故か？ 資格を持っているとか持っていないとかではなくて、会社に(売上・利益面で)貢献したかしなかったかによって、会社はその社員に報酬を与える。 当たり前といえば当たり前です。 過去には資格保有者数が仕事のとりやすさに繋がっていたが、そうではなくなってきたことを意味します。 資格を持っていることを武器に(なるかどうか..)仕事を取ってきても良いし、別の何かで仕事を取ってきても良いし、結果を残した人に結果に応じた報酬を与える。 転職などの局面では、最初の選考の参考にはなろうかと思いますが、その人がいままでやってきた仕事の経験の方がより重要です。 ただし、その経験が本物であったことを裏付ける意味で、資格も重要であることは言うまでもありません。 経済産業省発表の ITSS (ITスキルスタンダード)が今後どのように根付いていくのかに注目しています。
No.1の者です。 「合格情報処理」の願書の件ですが、もちろん毎号ついているわけではありません。 次号予告などを見て、次号についてくるのか、さらにその次の号なのか確認ください。 けれど、書店などでもらってきた方が早いと思いますよ。
こんにちは． 私がおすすめの問題集は よく出るよく分かるソフトウェア開発技術者午前・午後 日経新聞社 問題の解説が丁寧でまた問題のすぐ次に回答があるので， 見やすいです． またおすすめの参考書は ソフトウェア開発技術者の新しい教科書 日経新聞社 細かいところは省いてる感じですが， 非常に分かりやすいです． ただ私の持っている2002年度版は 印刷が少しおかしいところがありました． 一応これで５ヶ月間ぐらい勉強したら， 去年一発で合格しました． それではがんばってください．
人により得意な分野、不得意な分野がありますので、一般論となりますが。 一般論としては、ソフトウェア開発技術者と情報セキュリティアドミニストレータはほぼ同等クラスです。 おそらく、学生にとってはソフトウェア開発技術者のほうが取り組み易いでしょう。 社会人（実務経験者）にとっては情報セキュリティアドミニストレータのほうでしょう。
すいません、間違えました。 一番左の列が現在の状態を示していたのですね。 失礼しました。
＞そういうところは入学試験なんかもきっと難しいんでしょうね。 いえ、入るのは簡単です。あちらもビジネスですので。 しかし進級が出来ない人は出てきます。 今思えばここでコンピュータのことをしごかれたので今の自分があるのかもしれません。 その後で大学に入り直しましたが（編入で）しかし専門学校で学んだことはとてもｙくにたちました。 今のところコボルは全然役には立っていませんが。
私は２冊やりました。割と似た感じですが １冊は、新星出版社さんの「初級シスアド完全合格教本」 もう１冊は技術評論社。 実際の試験では過去問とよく似た問題がいくつも出ます。（午前） 技術評論社のには、パソコンで練習できるようにＣＤもついています。 これは紙の上でやるよりはお手軽で、何回も繰り返せると思います。 ただこれで練習していると、実際の試験より短時間でできてしまいます。 当日の試験では時間配分に苦しみました。
用語をご説明します。 ・「リエントラント」　・・・再入可能 　あるサブルーチンを考えます。そのサブルーチンを実行中に「割り込み」が入り、そのサブルーチンが再び呼び出される場合、「リエントラント」でなくてはなりません。前に実行した中間結果が破壊されてはこまるからです。ＦＯＲＴＡＮはリエントラントではありません。最近の言語はほぼすべてリエントラントに記述可能です。ただし、グローバル変数を多用するとこのかぎりではありません。 　具体的には、そのサブルーチンで確保される変数など（コンテキストといいます）がスタック上、または独立した領域に実行単位ごとに確保されなければなりません。Ｃ言語では、static宣言した変数が使われるとリロケータブルではなくなります。 ・　マルチスレッド 　「スレッド」とはＯＳで制御される「最小限の実行単位」（数ミリ秒）のことです。複数のスレッドでプロセスまたはタスクが構成されることもあります。マルチスレッドでも、「再入」がなければリエントラントである必要はありません。そのプログラム（ＡＰ、ＯＳをとわず）の制御構造に依存します。 　「スレッド」はＯＳのプロセス制御方法に関することで、アドレスに関することではありません。 ・　ｆｏｒｋによるプロセス生成 　ｆｏｒｋで作成したプロセスは親プロセスのコピーですので、ＯＳで管理されるヘッダをのぞき、親プロセスと同一になります。非リエントラント部分はそのままコピーされます。 　問題になるのはカーネル部分で、実アドレスに依存するようなケースがあります。別プロセスとはいっても、ＯＳでは同一コンテキストで制御され、リエントラントである必要が多いです。 ・リロケータブル 　生成された機械語が配置されるアドレスがどこのアドレス（仮想、実をとわず）にも置ける場合、「リロケータブル」といいます。通常、コンパイラの生成するオブジェクトはリロケータブル（先頭アドレスからの相対アドレスで記述）ですが、実行ファイル（ＥＸＥ）を作成する際にはなんらかの方法でアドレスを決定する必要があります。「リロケータブルでない」場合、実行するアドレスは固定（例えば：１０００番地）でなくてはなりません。しかし、最近のＣＰＵは仮想アドレスで管理され、実アドレスを意識する必要がほとんどないため、リロケータブルかどうかは昔ほど重要でなくなりました。しかし仮想アドレスとはいっても配置されるアドレスが固定というのは非常に制限がきつく、仮想アドレスではリロケータブル、というのが普通です。 ・　Ｗｉｎ、ＵＮＩＸ上のアプリケーション 　基本的にリロケータブルです。デバイスドライバは応答性能面の理由・制御の容易さの理由からリロケータブルでない場合があります。ＯＳによって状況は異なります。 　一般的にＡＰに近いほどリロケータブル、ＯＳのカーネルに近いほど「非リロケータブル」の可能性がある、と考えてください。 ・　リユーザブル 　「再利用可能」と訳されますが、この用語はソフトウェア工学の用語です。「リロケータブル」、「リエントラント」とは趣が異なります。 　プログラムは再利用が可能なのは当たり前であり、１回しか使えないプログラムは意味を持ちません。ただし、前回の実行状況に依存して次回の実行結果がかわる・そのモジュールがグローバルな状態遷移を持つ、というのは別次元の議論です。情報処理技術者試験のテキストをあまりみたことないので、すみません。 　
午前は一通り流した後は例題集を解きまくると良いです。 例年、似たような問題が出題されていますし、問題に慣れてくると全部読まないでも答えが浮かんでくるようになります。 ポケットサイズの例題集を買ってはどうでしょうか？ 通勤電車の中、休憩時間、食事中、入浴中、外出時の移動中など、何処ででも開けるので、無駄にしていた時間を活かせるでしょう。 事実私も通勤電車の行き帰りだけで基本とソフトウェアは受かりました。
＃２のUDUKI4です。 私の言ったものがネット上にありましたので報告します。 かなり、分かりやすく書かれていますから、簡単です。 初級システムアドミニストレータ試験情報 http://www.kimura-kouichi.com/sad.html と、 情報処理技術者試験センター　トップページ http://www.jitec.jipdec.or.jp/ の中の 初級システムアドミニストレータ試験(AD) 平成13年度春期以降 http://www.jitec.jp/1_11seido/h13/ad.html を載せておきます。 頑張って下さいね では。 参考URL：http://www.kimura-kouichi.com/sad.html,http://www.jitec.jipdec.or.jp/,http://www.jitec.jp/1_11seido/h13/ad.html
＃１です。 http://www.geocities.co.jp/CollegeLife-Labo/2215/ ひとつ、書き忘れてました。。
またまた登場。こんにちは。いろいろ考えますね。大事な進路なので十分に検討されておくとあとで後悔しないでしょう。 ＞「長い人生何が役に立つかわからないし 専門学校行って何か資格を取っておいた方が良い」 と言っていました。 実は専門へも進んだことがあるんです。わけあって３ヶ月で中退しましたが。でも、先生や学習環境はなかなかよかったですよ～。簡単な試験ですけど簿記３級も取れましたし。 その後、大学入ったんですけど、資格を重視するなら専門続けていたほうがよかったな、と後で思いました。大学は遊べる環境ですからね。 というわけで、ご両親の意見は合っているかと思いますよ。 ＞演技の勉強がしたいので定職に就く気は無い ただ、これを聞いちゃうと専門は意味がないかな。。。と思ってしまうんです。資格を取ったところでサラリーマンになれますか？せめて２０代までは役者の夢をあきらめないほうがいいと思うんですよね。やりたいことやらないとあとで相当後悔します（私が専門辞めた理由のひとつ）。 専門の資格勉強に追われる２年間と大学でゆっくりと４年間を比較すると、大学であれば映画を見まくったり、劇団に入団したりできます。専門だと資格勉強と演技のどっちつかずになりそうな。 選択肢として両方とも行かないはなしにしておきましょう。高校卒業してぷらぷらしていると人生に支障をきたしますよ。フリーターならＯＫかな。。。 あと関西弁ですが、関東にこだわらなくてもいいような気がします。専門行くなら関西圏になるようですし、それなら自宅圏内の大学行っても同じではありませんか？ ただ、大学となると塾、予備校でお金がかかります。その辺をクリアにしないと大学はむずかしくなりますね。ちなみに私は完全独学ですから絶対条件ではありません。 Rackさんの中で、とりあえず資格を手にしといてサラリーマン（フリーター）になって、役者を目指し、あわよくば役者になるとお考えでしょうか？ あるいは自分の人生を掛けてでも絶対、役者になろうとお考えでしょうか？ 前者なら、厳しい世の中ですから資格という保険をかけといて世渡りすることは悪くないと言えます。ただ、役者になりたいという人が資格の勉強を続けられ、サラリーマン的な生活ができるか、というところに多少疑問が残ります。 後者だと、保険がない分、非常に危険ではありますね。せめて大学行った方がいいんじゃない？とアドバイスします。でも、役者やらないと後悔しそうならこの考えで行かないと実現できるかどうか。。。 夢を実現するなら、苦境に立たされてもいいから一生これで食っていくんだ！と決心しないといけないときがあります。私もいろいろやってきましたが、極貧ですが経営者として食っていくと腹をくくっています。でないと成功しませんから。好きな仕事ができるのはお金に返られない喜びがあります。お金の心配は常にありますが(^^ゞ どちらの進路を選ぶかはそんなに大きな問題ではないかと思います。それよりもRackさんがどのくらい役者になりたいか、どの程度まで（貧乏生活や不安定な生活する）覚悟ができているか、これを自問自答されてみるとよいでしょう。
自分はちょうど３年経ったくらいのネットワーク系エンジニアなんですが ネスペ・ＣＣＮＰ・ＳＣＳＡといったところです。 ３つの資格を挙げられてますが、それぞれ分野が異なるので ３種類取ろうとするとやはり上位資格は難しいと思います。 MCP+CCNA＋ORA（Sil)よりもORA（プラチナ）とかＣＣＩＥとかだけの方が全然 重宝されます。というより入門資格は恥ずかしくて他人に言えないです・・・
参考ＵＲＬで翻訳した結果です。 磁気テープと連携したヘッダーレベルの使用は最もコンピュータオペレータの ためエラーを示しそうです。 参考URL：http://www.j-server.com/lang-t/ja/index.htm
まず、簿記については、午前で1題ほどしか出題されませんから、データベースについての勉強を優先されることをお勧め致します。 こちらは、正規化とER図とSQL文についての理解が必要です。是非、この3項目についてマスタすることをお勧めします。
MCAのネットワークにベータ試験の時に合格しました。 ベータ講習の数日後に試験だったと思いますが 講習では一切実機を使わないホワイトボートと教科書だけでした。 適切なテキストを見ていれば合格できると思います。 一番楽なのは公式の講習のテキストでしょうけど…
過去問題つにいては、技術評論社から平成15年板の書籍が出版されています。ネットから購入も可能です。
資格は、たくさんあったほうが有利です。 できれば、両方とりましょう。 ＞SE希望ならば基本情報技術者の資格の方が良いのでしょうか？ そうですね。でも、シスアドも不要というわけではありません。
問題集と言うよりは実習テキストですが。 「アセンブラ入門ＣＡＳＬ２」（ＣＤ－ＲＯＭ付）シミュレータ及び練習問題ソース 発行：電子開発学園出版局 発売：株式会社ＳＣＣ ＩＳＢＮ４－８８６４７－６０７－４ 本体:２５００円
No.1のymmasayanです。補足にお答えします。 >つまりLAN,パソコンなどのオンラインに保存しなくてフロッピ-ディスクなどの >ファイルで保存するということでしょうか そういう理解でいいと思います。今ではリムーバブルＨＤＤ等のように装置自体で 保存するものもありますがね。
私も今年春の試験でシスアドに合格し、その勢いで、秋の試験で基本情報を受験し合格しました。この勢いにのって次はソフトウェア開発技術者に挑戦です！ 午前の試験は、シスアドも基本情報も似た問題が多いので続けて受験した方が楽ですよね。 テキストは、上記に挙げられているもので十分と思いますよ。 用語集もあった方がいいけど、買うのはもったいないし、Ｗｅｂ用語集を使えばいいと思います。 私は過去問題だけ勉強して受験しました。でも、基本情報は試験システムが変わってから問題の持ち帰りを禁止していますから、今年の問題は手に入らないんですよね～。それでもなんとかなったので、以前の過去問題だけでもしっかり勉強すればなんとかなるんじゃないでしょうか。その他の問題集は買う必要ないと思いますよ。 おすすめのＨＰは、 http://www.mirai.ne.jp/~suehiro/ 情報処理試験問題の宿題メルマガも発行されていて重宝しています。 このサイトの関連ページで過去問のダウンロードなんかもできます。 あとは http://www.kikiroom.com/index.html http://www.guns.magical.gr.jp/ http://www.sbpnet.jp/skillup/ などでどうでしょうか？
面接のときに本物を見せると相手は証明書でないと駄目だとはいいません。
No.1のymmasayanです。 大変失類しました。貼り付けミスでしたｖ。 参考URL：http://johobbs.lib.net/cgi-sau/
IT資格は択さんあります。 資格を実務に生かすのを目的とすれば、色々なものがあるかと思います。 以下のサイトに、IT資格情報提供の部屋というサイトがあり、こちらに資格と実務について詳しく記載されています。 参考URL：http://web.ffn.ne.jp/~pafu/
itproサイトは役に立ちますね。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/Keyword/2011 …
技術評論者から出ている合格教本がおすすめです。 挿絵がたくさん載っていて分かりやすいと思います。 …でも、最終的には本屋にいって、自分にあったものを購入してくださいね。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4774116 …
daisuke-123さんがどのような生活を送っているのかがわからないのでお答えしにくいですが僕がやっていた勉強の仕方を教えます。 ＜机などに向かってきちんと勉強する場合＞ PDFの過去問などを印刷して勉強していました。やっぱり経済的にPC関連は高いですからね。 ＜電車など外で勉強する場合＞ 一冊だけ本を買います。しかもその本は流し読みできるように回答が詳しいものを買いました。 あと、家で勉強して間違った問題や重要なところをノートに貼り付けたり書いたりして見ていました。勉強をはじめた当初の間違いを思い出すよいきっかけになりました。 こんな感じで僕も3回目でやっと合格しました。実際、午前は上記の方法でよかったのですが午後の言語だけは集中してしなくては初めは難しいと思うので来年の春に合格を目指しているのでしたら今の段階は外では午前、家では午後のように勉強すれば今からだと十分合格できると思います。 頑張ってください。
こんにちは！ 率直に申し上げて「あまり大差はない」と思います。 それよりも#2でNaitoさんが仰っておられるように，PCスキルと「いっしょに働きたいと思う人物かどうか」の比重が圧倒的に大きいと思われます。 蛇足ですが，「初級シスアド」の資格は実務にそれほど直結するものではなく，あくまでも，保有者の知識レベル・素養の判断材料程度と思われた方が宜しいかもしれません。 正社員となれば，（特にIT関連産業では）会社案内等で「情報処理技術者○名在籍」とか表示するPR＆信用増加効果を狙って優遇される場合がありますが，アルバイトの場合は，この効果を会社は期待できません。 シスアドでも上級になれば，ある程度論述能力があるとみなされる効果はあるようです。 もちろん資格として保有することは素晴らしいことで，初級シスアドの難易度も否定する訳ではありません。 私はこの手の資格は「知識の体系的な整理」と割り切っていくつか取得しました。ご参考になれば幸いです。
基本情報は少し前まで第二種情報処理技術者試験でした。 この過去問が厖大にあります。まだ絶版になっていないはずですのでこれを利用してください。 １日２時間の通学時間は結構ありますがでもそれだけでは午前問題だけでも苦しいでしょう。 家庭学習は必須でしょう。
都道府県は自分の住んでいる場所です。 そうでなければ、高度情報処理試験で受検会場が無い都道府県は、該当者が０になってしまいます。 また、ソフトウエア企業での合格率が４０％（少し前は５０％くらいだったように記憶しています）という数字は、特別低い数字ではないと思います。 ソフトウエアの企業の中には色々な人が居ます。 （１）総務、経理、営業等の間接部門の人 （２）人事管理のみを行っている役員等の管理職 （３）初級シスアドの試験範囲が現在の業務（ハード、ファーム、コンサルタンティング等）に殆ど関係無い人 （４）ＲＤＢや表計算ソフトを触った事が無い人 （５）試験が苦手な人、試験勉強が嫌いな人 実態は全く分かりませんが、もし上記のような人達が、何の準備もせずに試験を受けているとしたら、４０％という数字も宜なるかなという気がします。 普段アプリケーションシステムの開発に携わっている人が、真面目に勉強すれば、その合格率はかなり高い数字になると思います。
通信教育とは、基本的に、テキストがどっさりと送付されてくるサービスであるといってよいのではないでしょうか。模擬テストもありますが、それはおまけのようなものではないかと。 私だけかもしれませんが、模擬テストは、ついついさぼってしまって、あまりやりませんでした。 テキストは出題範囲を完璧に網羅しているとはいえ、その分、量が多すぎて、どこから手をつけてよいのやら…。はじめの数ページをやっただけで、途方にくれて、挫折しました。 結局、過去に出題された問題集を本屋さんで買ってきて、それを解くことで、合格しました。山のようにあった通信教育のテキストは、古本屋さんに売れなかったので、みんな捨ててしまいました。
午前は特に問題なかったと思います。(PDPの問題とか意表をつかれましたが・・・ちなみに俺は間違えました。) 難しい午後の方ですが 駄目駄目だったのが5番のモジュール構造図と Ｃの最後の四角形を描写する問題です。 線が交差しないように計算していましたが私は恥ずかしくも 数学的に何やってるのか分からなかったので、適当に数値代入して 調べてました・・・。 多分私の点は午後の合格ラインの微妙なところです。 後はマークシートの神様に祈るだけ。 もっとモジュール構造図の問題解いてりゃよかったと後悔してます。 #駄目でも懲りずに来年受けますけど。。
こんにちは。 午前75点、午後70点で合計145点ですから、私は、合格圏内かと思います。 問題は、午後の配点について試験センターがどうするかだと思います。 こればかりは、だれもわからないというのが現状です。 参考URLに初級シスアドの情報が掲載されてこちらをご確認してみては・・・ 参考URL：http://web.ffn.ne.jp/~pafu/
問題集と参考書は、薄めのものを購入し 過去問の問題と回答を覚えるぐらい何度も丁寧にしましょう。 ----------------- 試験範囲全体的に出題されるため、浅く広くの方が大事です。 そのため厚い参考書・問題集を読むより薄い参考書を丁寧に 同じ問題を何度も繰り返す方が大事に思えます。 問題の解答でたまに間違っている(怪しいもの)ものもあるので、 回答を鵜呑みせず、なぜ？っと疑問をもって接すると より核心がみえてくるようになると思います。 他には、問題を解くペースや時間配分等があるので、 始めは試験馴れのつもりで挑むといいかも知れません。 補足ですが、基本情報処理の問題は 上位の試験でも有効ですのでくれぐれも丁寧に。
来春の受験要綱を確認しましたが、例年と同じく 特別の事情（転勤とか）を除いて変更は不可でした。 下記を確認してみてください。 参考URL：http://www.jitec.jipdec.or.jp/1_01mosikomi/tetsu …
自然に業務で身につきますよ。 後はテーマを作って自分で何かPGを組んでもいいかも知れません。
小出しにして申し訳ありません。 アイテックでも１０／２４（木）に解答速報が掲載される予定です。 （ＵＲＬ：http://www.itec.co.jp/2002aki/sokuho/index.htm） また、末広先生（有名らしいです）が解答掲載先を纏められていますので、そちらもチェックしてみてください。 （ＵＲＬ：http://www.mirai.ne.jp/~suehiro/sue/14aki-link.htm）
残念ながら、基本情報処理技術者の試験については、ＣＢＴ実施をにらんで、今春から問題が非公開になりました。（問題冊子が回収されたと思います） 従いまして、問題は勿論のこと、解答についても、あらゆる書物、サイトでの公開が禁じられています。 （参考ＵＲＬ：http://www.itec.co.jp/news_release/2002/02hfecom …） 問題と正解の公表については，多くの人から望む声が寄せられているので、今後検討されることでしょうが、今のところ公開についての情報はありません。 （参考ＵＲＬ：http://www.jitec.jp/1_14hyogikai/pubcom02/kekpub …） 従いまして、今のところ覚えている問題を自分で調べて答えあわせをするしかない様です。
いやあ・・お疲れさまでした。 最後まで受けられましたか？ほんと疲れますよね～あの試験は。 私は、午後(2)論文の後半は字が草書のように流れてました・・。 回答というより独り言ですが・・ 私もＡＥを東京（上智大学）で受験しましたが、私の部屋の出席率は半分を切るくらいでしょうか？このクラスになるとみんな真剣かと思いきや、意外と来ない人が多いんだな・・というのが感想です。 私は運悪く４人がけの席に４人が揃っていました。横の人の回答など見たくなくても見えてしまうような状態で（何とかならないものなんでしょうかね・・）。 私はいつもながら午後Ｉに自信が持てません。 「何十字以内で述べよ」系で問題文中にズバリがなければ予想で書くしかかいのですが、当たってる気がしないのです。 「汎用機からＰＣサーバのデータ移行プログラムの仕様で考慮する点」って分りましたか？ ところで、出席率と合格率ですが、合否は欠席者を含む受験者の頭から何パーセント・・としているとは思えませんので、出席率が高くなると、合格率も高くなると思います。ＡＥの過去の合格率は８％程度ですが、これは欠席者も含む受験者数からの割合です。 試験の難易度、出席率に大きな違いがなければ、今年も同じような割合になるのではないでしょうか。 しかし、あの試験で、午前、午後Ｉ、午後(2)をそれなりに（６割以上）回答できる人って８％程度かな・・と個人的には思います。
情報処理技術者に限定するという前提でご紹介します。 初級システムアドミニストレータを合格された人が次の狙う資格の選択肢として、主に３とおりがあります。基本情報技術者、情報セキュリティアドミニストレータ、上級システムアドミニストレータです。もちろん、これ以外の区分を狙う人もいるとは思いますが、比較的稀なケースと思います。まずは、この３つのうちから検討するべきでしょう。 基本情報技術者は、難易度として初級システムアドミニストレータの次に相当し、ステップアップとしては適度です。ただし、試験にプログラミングがあります。プログラミングは生理的に受け付けないという人も中にはいるでしょうから、そういう人には不向きです。ただし、初級システムアドミニストレータの次に基本情報技術者という路線は王道です。 情報セキュリティアドミニストレータは、初級システムアドミニストレータの難易度を少し高くし、さらにネットワーク、システム監査といった特異な分野が出題範囲になっています。コンピュータ技術者ではない人に、比較的人気があります。 上級システムアドミニストレータは初級システムアドミニストレータと出題範囲はほぼ同等ですが、かなり難易度を上げたものです。なにより論文を書かなければいけないため、狭き門となっています。
発表まで心配ですよね・・。 マークミスがなければ合格の範囲に入っていると思われます。 特に、どうも私もそうですが私のまわりをみていても午前で得点を取れた場合は、午後がすれすれでもなんとか合格できている人が多いですね。 午前の1.25点／1問と異なり、午後は正解率では簡単に算出はできません。ちゃんと配点配分があります。それは未公表なんですよね。いろんなサイトで、いろんな配点が出ていますが、まあ最初の１・２ぐらいは配点は低くて３以降の問題から配点が高くなっていると思われます。 あと、私が受けたときはここの掲示板で情報交換しました。 （ただマナーが悪い人が時々荒らすこともあるので注意） 参考URL：http://johobbs.lib.net/cgi-sa/
CD-RとCD-RWでは媒体も異なりますが、媒体の違いにより異なるフォーマットが （パケットライトという方法）が使用できるという点です。 そして、パケットライトで書きこまれたCD-RWはCD-ROMで読むことができないため 正解がエとなっているんではないかと。 CD-RWのフォーマットは二種類使用できます。 片方はCD-Rと同じフォーマットです。 これで書きこんだ場合は、CD-Rと同様に扱えるため、CD-ROMでも読めます。 daisuke-123さんの読めたと言ってるのはこちらではないかと思います。 CD-RWの特徴を生かす場合、パケットライトという書きこみを行います。 例えば100個のファイルを書きこむ場合を考えます。 CD-Rでは100個書きこんだら消すことは基本的にはできません。 （見えなくすることはできるようですが） CD-RWを用いて、CD-Rと同じフォーマットで書きこんだ場合、 消すというのは全消去という方法になります。 つまり、一つのファイルを更新しようとしても、全部削除してから、 もう一度100個のファイルを書きこむことになります。 これでは、消せるCD-Rというだけで、CD-RWの特徴は出てませんね。 CD-RWにパケットライトで書きこんだ場合は、1個のファイルだけを更新することができます。 この場合では、FDやMO等と同様に使用できるわけです。 この使い方がCD-RWの特徴が出てくるわけですが、フォーマットが違うため、 CD-ROMでは読みこめません。 パケットライトで書きこむ場合、フォーマットが違うため、フォーマットした時点で 100M程度の容量が食われます。また、パケットライトで書きこまれたものを 読みこむには通常、常駐する専用のソフトが必要になります。 CD-RWを消せるCD-Rと考えるのではなく、パケットライトで書きこめるメディアと 考える必要があります。
　学校の試験から何から、そういう時は普通は２文字だと思います。たぶん情報処理試験でも同じでしょう。
やはり個人差かと思います。私には無理です。 私は通勤の電車のなかで8月から一日2時間ほど勉強していましたが 明後日の試験、正直合格する確率の方が低いと思っています。 特に午後の問題です。 業務でＶＣ++をやっているので言語の部分は問題なく点がとれますが、 モジュール構造図やアルゴリズムにつまづいてます。 （重点的にやったのですが・・・） 昨日やった模試では正解率6割ぐらいでした。(ボーダーは7割らしいです) 午前問題は暗記と簡単な計算ですからどうにかなります。 特に大学が情報系であれば、当たり前といった感じの問題ばかりです。 #今年受かれば来年にソフトウェア開発技師合格をめざします。 オラクルマスターシルバーですが、こちらのほうは一夜漬けでとれるぐらい 本当に簡単にとれますし、ＤＢができるアピールにもなるのでお勧めです。 難といえば受験料が15000円もするぐらいでしょうか・・・ 特にｗｅｂ系ではオラクルマスターは有効です。 他にゴールド、プラチナとありますが格段に難しくなります。 しかもゴールド、プラチナはシルバーと違いバージョンがあります。 （資格にバージョンとか滑稽ですけどね・・・）
私も独学で勉強しました。 問題集１冊と参考書１冊、後は試験が近くなると発売される 「集中○週間で攻略初級シスアド」なんていう本を使いました。 参考書に出題率がかいてあるといいのですが、その良く出る順から問題を解いて行きます。 まずぶっつけで解いて（１ページとか１問ずつとか）答え合わせします。 間違ったらその問題の部分を覚えます。それを繰り返して、進んでいきます。 参考書を最初から丸暗記しても、全くでない問題、絶対出る問題があります。 （厚い参考書ほど、詳しく書きすぎな感じです＞理解できない時にはそれが助かるのですが） 上記のように覚えていくと、効率よく必要な部分を覚えて行く事が出来ます。 春試験を受けるのですか？がんばってくださいね（＾＾）
どこまでできているのか、本文の内容からだけでは判断にあぐねますが、上級システムアドミニストレータは、午後２で合否が決まります。午前とか午後１は前哨戦みたいな位置づけです。もう午後２用の論文をいくつか練習で書かれていますか？　あるいはその論文の見直しとかされていますか？　本当は、自分の書いた模範論文の概要くらいは暗記しておいたほうがいいのですが。
　試験会場については、引用のサイトが参考になります。 　場所によって、雰囲気はずいぶん違うようです。 　アクセスが非常に悪い試験会場もあるようなので、そういうところでしたら前日に確認に行った方がよろしいでしょう。 　また、忘れがちなのは、昼食の手配ですね。会場によっては、コンビニが近かったり、お弁当屋さんが露店で売り出してたりしてますが。 　あと１週間を切りましたね。がんばってください。 参考URL：http://iteenews.com/kaijou/
過去には合格基準（配点基準も）は全く公表されていませんでした。 しかし、Ｈ１４年春期から基本情報技術者の問題持ち帰りが不可となり、 変わりにスコアと称する得点分布が公表され、各人のスコア、最低合格スコア も公表されるようになりました。 スコアは、得点でなく、（本人の偏差値×１０）のようです。 午前、午後とも６００スコア以上が合格だそうです。 正解も配点も判らないので結局何も判らないのと同じですが・・・・・。 参考URL：http://www.jitec.jipdec.or.jp/1_07toukei/fe14h_b …，http://www.jitec.jipdec.or.jp/1_00topic/topic_02 …
10進数の0.375は、2進数は0.011です。 使用できるビット数が指数部、仮数部ともに限りがありますので、0.011をそのまま表記すると、仮数部が011となります。この先頭の"0"は別になくてもいいですよね？その分を指数部であらわせば、仮数部の桁を一桁稼ぐことができます。つまり、より正確な値を保持できることになります。これが正規化する意義です。 仮数部を(2倍)したわけですから、指数部は(1/2倍）します。よって指数部は(-1)です。負数ですから2の補数で表示すると1111（4ビット）になります。 浮動小数点表示は、正規化が絡んできますので、場合によっては情報落ちや桁落ちなどが発生します。このあたりを、再確認して試験に臨んでください。
「改訂C言語入門」(ソフトバンク)って「改訂 新C言語入門（著者：林晴比古）」じゃ無いですよね。 もしそうだったら、その本は捨ててください。 この人はC言語はおろかプログラミングを理解していません。 来春までならかなり時間があるので過去問を多く解きましょう。 問題集を数冊買ってきて片っ端から解いてゆけば「自分に足りない知識」がわかります、 ソコを抑えれば通ります。 基本情報処理は実務に全く役立たない資格なので「試験のための勉強」で充分です。 フリーのSEをしながら専門学校の講師をしていますが、この国家試験ほど役に立たないものはありません。 毎日過去問を解いて弱点補強。
私が独自に編み出した方法なので、タダで教えるのはもったいないのですが、日本の将来のために、大サービス！……(^^; 高校の古文で、「未然、連用、終止、連体、仮定、命令」とか、「ない、よ、ます、た、〇、とき、ば」とか、活用形を無理矢理暗唱して覚えませんでしたか？ それの応用です。 「ぶつ、でー、ネッ、トラ、セッ、プレ、ア」と、100回唱えるだけで、あ～ら不思議。OSI基本参照モデルの7階層を、下から全部、まる暗記できます。 【OSI基本参照モデル】 1. 物理層 2. データ（・リンク）層 3. ネットワーク層 4. トランスポート層 5. セション層 6. プレゼンテーション層 7. アプリケーション層 ……たいしたことなかったですね。すみません。
こんにちわー。 もう過去問を解いている、ということなので、あとは実際の試験形式で予想問題からなっている模擬試験タイプの問題集を解くのがいいのでないでしょうか。 過去問の点数をどれぐらいとってはるのかはわかりませんが、あと10日なので僕なら、間違ったところを参考書で確認しつつ実戦形式の練習に励む（模擬試験問題集）と思います。 きっちり間違ったところを確認していくなら、最低1日1模擬試験をこなすペースでもいいのでは。 努力すれば努力しただけの結果がでるはずなので、頑張ってください～(^^ゞ
整数部分を求める定義が「その数を超えない最大の整数」となってますので、正の数はわかりやすいですが、負の数の場合は、たとえば－３．５のときの整数部分は－４になります。自分で数直線を書いてみて、理解してください。 数学の問題と同じで、（）内の式を先に計算するので、アの式では、Aが－３．５のときのは、整数部分の計算後は－４と３のIF文になります。つまり、A＜０かどうかで答えが３と４に分かれてしまうのです。
＞　過去問題はどのくらい出るのでしょうか？ まったく同じ問題は「多少」です。 １、２問と思います。 ＞　電卓がNGになったと思いますが（基本だけ？）パターンが変わるのでしょうか？ 変わらないと予想されます。 かつて情報処理技術者試験は、電卓の使用が禁止されていました。電卓の使用が許可されるようになったのは、比較的最近のことです。電卓の使用が禁止されていた時代も、出題傾向は今と同じです（小数点第ｘ位を四捨五入させる問題がそれなりに出題されていました）。ですから、今回も簡単な計算ばかりというわけにはいかないと予想されます。
ここに合格発表のサイトのリンク集があるようですが、いかがですか？ 参考URL：http://www.geocities.co.jp/SiliconValley-PaloAlt …
例えば、WORDで作成したDOCファイルからAcrobatを使ってPDFファイルを作成するとします。 出来上がったPDFファイルはWORDで見ることはできず、Acrobat Readerのような専用ソフトでしか閲覧できません。WORDで見れるのであればAcrobat Readerはいらないですよね？ よって元のソフト（ここではWORD）を用いて、PDFファイルの修正はできないということになります。 10/20に試験を受けられるんですか？ 実は私も受けるんです。残り2週間を頑張りましょう。
こんにちは。 これは、数学の問題ですね。 xのn乗をxのm乗で割ったときに、xの(n-m)乗になります。 例をあげると2の5乗(32)を2の3乗(8)で割ると、2の2乗(5-3)となります。 nとmが同値の場合、0乗となりますが、2の2乗(4)を2の2乗(4)で割ると１になります。 同じ値で割ったときに0乗というものがでてくるので、結果は１なんです。 わかりましたか？ 勉強がんばってくださいね。
（１）問題だけではないですが、手許に基本情報技術者試験サクセスガイド「ＣＯＢＯＬ」一橋出版（２８００円）があります。問題も多く載っています。持っていますか。 （２）amazonや大型書店がＷＥＢで注文できる時代ですよ（インターネットショッピング）。近くに大型書店がなくとも、２－３日後には届きます。送料もある価格以上だと無料になります。 書名による検索が出来て、便利ですよ。ＣＯＢＯＬの本は 数が少ないから、中身を手に取ってなんて言う余地は少ないので丁度良い。インターネットエクスプローラーのアドレスに紀伊国屋、ジュンク堂、三省堂、旭屋書店、八重洲ブックセンタ、書泉グランデなど入れてエンタで検索・注文できます。
やめたほうが無難です。 通用する可能性もあるのですが、通用しない可能性が大です（実際のところは採点者にしかわかりません）。そんな危険を冒してまで無理に文字を詰め込むくらいでしたら、他の部分を削ることを検討するべきです。 あと、特に記述式の場合、模範解答を全面的に信用するのも「？」です。模範解答を信用していけないのならばなにを信用すればいいのか、という反論もあるかもしれませんが、あくまで参考程度に留めておくしかないでしょう。
本試験では、午前、午後１、午後２ともに基本的に付表はありません。 回線料金などを表を使って解かせたい場合のみに付表があります。この場合には、問題冊子の中に設けられます。
今でもこんな問題出てるんですね 私にゃ１５年も前なんで、忘れちゃいました 今どきの人は、ジュークボックスなんかみたことないでしょうね。 レコード（ディスク）が何枚か、串刺しになった状態がシリンダです。 ジュークボックスと違って、それぞれのディスクにヘッドがついているので、ディスクを探す時間は関係ありません。 あなたの答えは「くさそうです」 「あったとして」なんてもんじゃ、問題は出さない。 そんなんじゃ、なかったとおもうけど。 もっと、考えてみてください。（もうわからない） がんばってね。
とりあえず用語の意味の確認ですが、（既に知っていらしたらごめんなさい） 固定費・・・開発費用、機械減価償却費　などの販売（製造）個数に関係なく一定 　　　　　 　している費用。 変動費・・・部品購入費、印刷費用、包装費用　などの製品の販売（製造）個数に 　　　　　　 比例する費用。 売上高・・・そのまんですね(^_^;）「商品価格×販売個数」で求めるこができま 　　　　　 　す。 分かりやすく例を挙げると、ある会社がソフトウェアを開発し、販売するとします。このソフトを販売するには、外箱やCD-ROM取説などにかかっている費用を価格に含めなければいけません。これが「変動費」です。しかし、当然これだけでは開発にかかった費用が回収できません。ソフトを開発した社員の給料、外部に発注したのならばその開発費用が必要です。これらが「固定費」とよばれるものです。既にお気づきだとは思いますが、販売個数が多くなればなるほど一つの商品にかかる固定費は反比例し、小さくなっていくので単価が下がります。 ここで本題です。損益分岐点とは何か！？ 損益分岐点とは、売上高と原価がちょうど同じになる点のことをいいます。つまり損益分岐点では、利益も損益も出ません。（点と言っても販売個数だと思った方が理解しやすいです。） 再び例を挙げてどのようなものか説明します。 固定費：５０００００円 変動費：２００円／個 販売価格：１２００円 ※ここでは販売価格１２００円で最大の利益が得られると仮定します。つまり１２００円より高くても安くても利益や販売個数が変動し、利益が減少していくという意味です。実際の初級シスアドの午前試験では、もし損益分岐点を求めなさいというような問題が出たとしたらこれらの値の指定があると思います。 それでは損益分岐点を求めてみましょう。 損益分岐点の販売個数をｘとします。よって損益分岐点の売上高は１２００ｘ（販売価格×販売個数）となります。この売上高と原価が等しくなるわけですから方程式を立てて求めることができます。 　＿＿＿＿＿＿原価＿＿＿＿＿＿＿　 ＝　＿＿売上高＿＿ ／　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　＼　 ／　　　 　 　　　　＼ 固定費+１個あたりの変動費×販売個数＝販売価格×販売個数 ５０００００　　　+　　２００ｘ　　＝　　１２００ｘ 　　　　　　　　　　　１０００ｘ　 ＝　　５０００００ 　　　　　　　　　　　　　　　ｘ　 ＝　　５００ よって損益分岐点は５００と導くことができます。 本当に５００個の商品を販売したときに売上高と原価が同じになるか確認してみましょう。 売上高＝商品価格×販売個数 　　　＝１２００×５００ 　　　＝６０００００ 原価＝固定費+１個あたりの変動費×販売個数 　　＝５０００００+２００×５００ 　　＝６０００００ （おぉ！よかったあってる・・・）←独り言 この５００という数字が何を表してるかというと先ほども言いましたが、商品を５００個より多く売れば利益が出る（黒字）。５００個より少なければ逆に損益が出る（赤字）。ということです。ですから商品発売を計画する上で、損益分岐点は一つの目標となります。 さて・・・長々とした文章になってしまいましたが、実はこんなめんどうなことをしなくても損益分岐点が求められてしまう公式があるのです。それがまさに問題にもなっていた公式です。 損益分岐点売上高＝固定費／(1－変動費／売上高) この式に固定費などを代入すれば損益分岐点が出せてしまうわけです。試しにさっきの例を当てはめてみると練習になってよいかと思います。この公式はそのまま覚えてしまった方が無難でしょう・・・。 後半ちょっと適当になってしまいましたがこんな感じです。では。
こんにちは。 後入れ先出し法には「その都度後入れ先出し法」と「期末一括後入れ先出し法」の２種類があります。 msndanceさんが行った方法は「その都度」の方で、 文字通り売上があった都度、後入れ先出しをし、払い出し単価を決定します。この方法によればmsndanceさんの計算も合っています。 しかし設問では「期末に一括して」とあるので、「期末一括後入れ先出し法」によらなければなりません。 期中の売上段階では後入れ先出しをせず、期末に一回だけ一括して行う方法です。 前期繰越＋期中仕入で、仕入は３０個。 期中に売れたのは、４＋８＋６＝１８個。 期末在庫として残るのは３０－１８＝１２個。 後入れ先出しなので、古いものから順に１２個残る。 したがって、１００＊１０＋９０＊２＝１１８０円。 というわけです。
　すみません。分母と分子が逆です。
ここは、非常に誤解しやすいところです。 まず、はっきりさせる必要があるのは、 シリンダ、トラック、セクタ・・・入れ物のことを言います。 レコード、ブロック・・・・・・・入れ物の中に入る物のことをいいます。 ということで、これらの５つの言葉は全て別のものを表しています。 次に大小関係ですが、 セクタ＜トラック＜シリンダ レコード≦ブロック は必ず成立しますが セクタ、トラック、レコード、ブロックの間には ブロック≦トラックと言う条件しかありません。 したがって、１セクタに複数レコード（但し１ブロック）入っていたり、 １ブロックが複数セクタにまたがったりどちらもあり得ます。 余談ですが、トラックはあるがセクタと言う考え方のない ハードディスクもあります。 ＞テキストを読んでいると、レコードとセクタは同じもののように書いてある ＞んですけど、本当にそうなんですか？違いはないんでしょうか？ ブロッキングなし（つまり、１ブロック＝１レコード）でセクターよりも小さい レコードを書くと１セクタに１レコード入ります。 これを見てセクタとレコードが同じだと思う人もいるかもしれませんね。
昔雑誌をばらばらにして目的別に綴じていました。糊方式前提 （ばらし方） １．背中の糊付けの部分をヘアードライヤー（温風）で丁寧に熱していくと糊が 　　軟化し表紙が外れます。 ２．カッターナイフで切り離します。 （綴じ方） 方法はいくつかありますが糊付けを紹介します。 裏表が別冊となる場合は前もってコピーをとっておきます。 必要分を揃え、前の糊をはずします。面倒なら、切って揃えます。 背中の部分に木工用ボンド（白くて酢酸の匂い）を２～３ｍｍの厚さに塗り、 自然乾燥させます。 必要に応じ、表紙をつけます。
うが・・・やっぱ間違ってるじゃないですか・・（＾＾；；；；；；；； これだから自信なしなんです。＞poseidonさん ってちゃんと条文みて確認しとけっていう感じですね。（＾＾；； 申し訳ないです。 訂正：存続期間の延長登録の上限は5年でした。＜特67条の2第1項第3号かっこ書き あと追加情報（笑） 登録料金について 特許料の方が実用新案登録料より高いです。 書面について 特許法では図面は必要な場合のみですが、 実用新案法では図面も必須。 特許異議の申立について 特許法においては権利化後の権利を無効にする手段は 「特許異議の申立」と「無効審判」があります。 これに対し、実用新案法では「無効審判」しかありません。 出願の単一性について 特許法は「物の発明」と「方法の発明」とが保護対象であるため、 一つの願書で出願できる発明の範囲がひろく、 実用新案法ではせまくなります。 権利化後の補正について 出願書類の補正に間して、実用新案法は項目の削除しかできません。 特許では誤記の訂正などいろいろできます。 権利行使についての追加 特許法では「過失の推定」がなされますが、 実用新案法ではなされないので、侵害に対しては、 権利者が故意または過失の立証をしなければなりません。 罪について 特許関係の方が実用新案関係より重い罪になります。
　旧２種（ 2000 年秋まで）の過去問も参考になると思います。 　それでよければ、下記サイトの左下の方の「過去問題集」をクリックしてみてください。 　ただし、午後の問題は、選択できる言語が違うので、気をつけてください。 参考URL：http://www.guns.magical.gr.jp/
工場にもパソコンが導入され、各種処理を現場でも処理する必要が出てきたのでそのリーダーになるための資格。というのはどうでしょうか。
「VisualBasicプログラミング技術者能力認定試験」？ ＭＣＰだったら、Microsoft認定資格の部屋が別にありますよ。 ここは国家資格の「情報処理技術者」に関する部屋なので、ちょっと違うかと。 お探しの資格は、どこかの能力開発会社が独自に設定している検定資格でしょうか？そういうのの対策本は、その会社でしか売ってなかったりすることが多いと思います。 名前から検索してみましたが、もしかして↓ここかな？ 問題集のリンクもあるみたいですが。 参考URL：http://www.sikaku.gr.jp/ns/index.html
ＩＴＥＣの通信講座を受けて2回目の受験で合格しました。通信講座で充分だと思います。私は50歳でまったくの素人として，新しいＩＴセクションに配属された為、急遽、勉強の為にシスアドに挑戦しました。勉強を始めた当初は、本当に全く解かりませんでした。しかし時間が解決するとの思いで，テキストを3回繰り返す計画で解からないことはわからないままに前に進みました。全ページを終えてみると、2回目からは解からないところが解かるようになり，3回目は嬉しくなり、自分を誇れるような気分になったものです。継続は力だといいますがその通りです。 合格率は30％ほどですので，目標を定め，周到な準備をして，自信が持てる位置に立ってください。
あまり回答する人がいないようなので、僕が少し回答します。 まず、参考書、問題集についてはあえて書名をあげません。選ぶポイントとしては、本屋に行き、 （１）ぱらぱらっとめくってみてなんとなく自分に合っていそうなこと。 （２）情報処理技術者関連の書籍をいろいろと出版している出版社であること。 （３）平積みになっていたり、数多くストックがあること。 が目安になります。 次にポイントですが、午後２のアルゴリズムがかなり面倒臭い（難しい）ので、これに慣れることが最も重要と感じます。その他は基本情報技術者の延長上にあると考えて、これまでのスタイルで学習していけばいいのではないでしょうか。 また、ＮＯ．１の人が奨めているサイトが本当にお奨めかどうかは「？」です。確かに有名なサイトではありますし、僕もかなり昔から出入りしていますが、最近は荒れています。
評判という以前に、システム監査技術者の通信教育を設けているところがほとんどないはずです。僕の知る限り、TAC、ITECくらいでしょうか。他にもないことはありませんが、実質このふたつと思われます。どちらかを選択するしかないでしょう。 僕自身は独学派なので、通信教育を経験したことはありません。が、システム監査技術者に限らず、TACはいいと噂にはよく聞きます。
　他の方のアドバイスとは真っ向から、反対になると思いますが、まずは初級シスアドのテキストからはじめた方が無難だと思います。 　コンピュータの基本知識ももっていない状況で、基本情報処理を独学で勉強することはとてもしんどいことだと思います。 　合格情報処理　（基本情報処理・初級シスアド受験者用専門雑誌）月刊誌880円 をお勧めします。半年サイクルで春と秋に対する試験対策・分析・勉強方法について的確なアドバイスが掲載されています。それで、自分にどの資格への勉強が向いていくかをまず、判断してください。 　独学で通る人は、「本さえ読めば自分で勉強できる人」だと思います。それができるタイプの方で、「パソコン好き」の人なら、もちろん独学でいけると思います。 　念のため初級シスアドをもし受験されるのなら 　日商簿記　商業簿記２級。工業簿記２級。程度の知識。 　数１程度の確率と組み合わせの計算 　表計算とデータベース（ＳＱＬ） 　月刊アスキーを読める程度の基礎知識 　があれば、後は暗記だけで受かります。 　 　kana-naoさんと同じくらいの経験の友人が２人いて。両方に初級シスアドの受験を勧めたところ、 　データベースソフトを使った経験のある友人は、テキスト読んで１回で合格しました。 　もうひとりは、基本知識の説明２ヶ月、Excelやり直し２ヶ月、ここで１回目の試験を受け不合格。簿記の説明（３級から２級まで)半年。２回目の試験を受け不合格。その後完全独学に入り今度の秋に３回目の試験を受けます。今度は「いけそう」といってくれているので、期待しています。
おっしゃる通り、「POlNTER(N)→P」だと思います。 「POlNTER(P)→P」だと、配列要素番号Pが更新されませんよね。 多分、問題集のミスプリントだと思いますが。
こんばんわ 私は基本情報技術者，ソフトウェア開発技術者，テクニカルエンジニア（ネットワーク）を取得しておりますが，数学的知識についてはそんなに要求されていないような気がしました．どちらも基本的な四則演算ができれば問題ないでしょう．しかし，たまに数列の知識があれば望ましいような問題もあります．しかし，暗記などでカバーできる程度です．問題ないでしょう． 今まで学校で勉強した数学というよりは整列のアルゴリズムといったような「専門的な数学」が必要でしょう．しかし，それらも四則演算さえ出来れば，参考書を読んで努力をすればカバーできるでしょう
なかなかユニークな質問ですね。 取得する難しさで言えば、やはりNo.2の方が仰るように「技術士」だと思います。 そのほか、「すごい」と言う意味では、多くのお金と時間が掛かるという意味で、「ＩＴコーディネータ」や各種ベンダーの試験があります。（まともに最後まで取ると数１０万円かかります。）
電卓の持ち込みは不可になります。これは試験実施要綱をご覧戴ければわかりますし、じきに到着する受験票にも明記されているはずです。 計算問題がどうなるのかについてですが、あくまで推測の前提で回答します。おそらく従来とほとんど変わりません。以前（まだ５区分しかなかった頃）、情報処理技術者の試験は電卓の使用禁止となっていました。しかし、その時代、簡単な計算問題しかなかったかというとそうではありません。小数点第何位を四捨五入させるような嫌になってくる計算問題が平気で出題されていました。ということから推察すると、今回も以前と同様、その辺の手加減はないと判断しています。
１種・２種・初級シスアドの問題があるので参考に見てください。 コンピュータ＋簿記＋経済＋会社の経理について若干の知識が必要です。 昔は経済英語の読解もあったと思います。 午後からはプログラミング＋アルゴリズムです。 きつい言い方だけど、中学での知識だけでは無理でしょう。 ＞高校には行けそうにないんです 成績の事情でしょうか、他の事情でしょうか？ 何かの事情なら高卒・大卒の資格試験があるので受験しては？ 独学では壁がありなかなか難しいです。 将来その道の専門学校に行ってみるのも良いと思います。 参考URL：http://www.rs.kagu.tus.ac.jp/~infoserv/j-siken/
2年前ですが、とりました。 テクニカルエンジニア（ネットワーク）は覚えれば受かると思います。 プログラム知識などはまったく必要ありませんから、二種の知識は不要と思います。私自身プログラムはBASICくらいしかわかっていませんし、1種や2種のテストは受かる気がしません。 どちらかと言うとシスアドくらいの知識があっても損はしないと思いますが、敢えてやる必要はないです。 経験なんぞなくてもなんとかなります。 逆に、経験しにくい部分が結構あると思いますので、そのあたりを重点的に勉強するのが良いと思います。私の場合、V,X,Iインタフェースとか、HDLC手順とかがまったくわかっていなくて大変でした。 勉強は、過去問（もしくは模擬問題集）をやることがもっとも重要だと思います。似た問題がよく出題されていますし、回答の仕方などが独特ですから、過去問で慣れましょう。時間がなくても過去問（もしくは模擬問題集）はやりましょう。試験を受けるときにぜんぜん違います。 過去問からやり始めてわからないところだけ参考書を使うと言うのも良いと思いますよ。 なるべくなら解説が読みやすい問題集を選べば良いと思います。 私は、ITECの「ネットワーク技術」という本を一通り読んでから、問題集を2冊やって通りました。 ただ、午後の問題は時間との戦いとなりますので、すばやく解けるようになる練習をしておきましょう。時間以内に余裕を持って終われる人はほとんどいないようです。 また、具体的な機器についての問題は出ませんので、実務経験があってもそれほど有利にならない試験だと思いました。
#1の追加です。 私が聞いた限りでは、変更が可能との返事でした。 参考urlに、問い合わせ先がありますから、電話で確認なさったら確実だと思います。 参考URL：http://www.jitec.jipdec.or.jp/1_12sosiki/shozaic …
大昔、元大学生のおばちゃんです。 今のレベルがどうか知りませんが、昔バナシです。 　私のいた計算センターでは、専門学校卒で資格（そのころは２種）をもっていた人はシステム設計部門で、資格のない専門学校卒は「オペレータ」からと、扱いが違っていました。 　専門学校出て、勉強してきたなら、資格ぐらいはもっていて当然でしょ、持っていないのは努力が足りない奴と見られていました。 　私が持っていて有効だったのは、「簿記２級」の資格です。 私の行っていた計算センターは、「お金」の計算でしたから、打合せの相手は、経理担当の方でした。簿記の知識がないと、相手とのハナシにもなりませんし、相手のいうがまま、という事態にもなりかねませんでした。 簿記は会社に就職してから取ったのですが、資格まで持っている人が少なかったので、経理知識が必要な仕事は結構まわってきました。経済活動をしている以上、経理の知識は持っておくと利用価値は大きいです。 　あと、大学の時に取っていた資格は「秘書検定」です。秘書になるつもりはさらさらありませんでしたが、ファイリングの知識とか、一般常識を身につける一助となります。 　どういう会社へ行くかが決まっていないなら、基本と応用（でしたっけ）を取るほうがよいと思われます。 　シスアドは、エンドユーザー向けで、会社のしくみなど、社会勉強していれば当然の部分もありますから、これから就職する大学生には、私はあまりお勧めしません。 　専門性のある資格は、就職してから取っても間にあうでしょう。 　英語も数値で表されるＴＯＥＩＣはアピール度が高いでしょうね。 　今、就職難しいんですよね。 　あなたなら、当然取っておくべき「基本」＋幅広い資格を取って、「資格欄」が足りなくて困るぐらいにしておいてもいいんじゃないでしょうか。
皆さんの力強い声援があるのが何よりです。 私もNo.1の方の意見にほぼ賛成です。 後３ヶ月しかありません。悠長なことは言っておられないのです。 「敵を知り、己を知らば、百戦危うからず」といいます。 ６ヶ月あるいは1年あれば正攻法で攻められますが、３ヶ月なら、山を張りましょう。まず過去３年分６回くらいの過去問題をとにかく解いて見ます。 これが敵と己を知る事です。次に解答と解説を読んで判るところと判らないところを分離します。 後は弱点強化を一目散。わからないところは参考書を読むなり、国家試験掲示板で質問するなり。この「教えて！ｇｏｏ」で質問するのもいいでしょう。 信じる者は救われる。だまされたと思って信じて頑張って見て下さい。
どうして情報処理技術者試験を受験しようと思ったのですか？　その動機によると思います。「なんでもいいからとにかく資格を取りたい」というのが動機だとしたら、初級システムアドミニストレータが最も簡単なので、これを受験するべきでしょう。しかし、もっときちんとした目的があるのでしたら、場合によっては「システムエンジニアの登竜門」という位置づけの基本情報技術者が適当でしょう。 初級システムアドミニストレータと基本情報技術者以外は奨めません。この２つ以外の資格は、さらに上のステップを目指したい人のための資格で、いきなり狙っても挫折するだけですので。まずはこの２つのどちらかを検討しましょう。
私も、２回目チャレンジします。 午後試験に関しては、とにかく、問題量が多い、１問あたりの回答時間が短いというのが実感です。こればかりは、読む練習と、臭いところをかぎつける直感力を磨くしかないように思います。 また、傾向的には、ATM、TCP/IP等のはやりの技術は満遍なく網羅されていますので最近話題の技術に対する知識は必須です。これらが単なる知識ではなく、実際の現場を想定した状況を付与され、その中で仮想的にトラブルを解決していくという形の問題ですので、知識と現実の結びつきが重要です。 とにかく、一言では言い表せませんので、活発な掲示板や問題集の参照をお薦めします。 参考URL：http://fox.zero.ad.jp/~zat90273/
確かにつまずきやすいところです。 ＞指数部の値16の2乗 → 16の0乗を(1000000)2進数＝64とする 指数部にも＋と－が有る事はお判りですね。 指数部では、２の補数と言うのを使わずに、６４のところをゼロ乗と決めたのです。 ６４より小さければ負、６４より大きければ正なのです。 ほんとに紛らわしいですよね。
下記ＵＲＬの方は上級シスアドを取得していらっしゃいます。 また、リンク先に上級シスアドの会のような場所があります。 私も何でも資格の本を買うときは「ＹＡＨＯＯのショッピング」から探しています。 でも、実際に手にとって見ないことには安心して買えません。その辺のところも教えてくださるのではないでしょうか？ もしかして１０月の受験ですか？あとちょっとですけど、頑張ってください。 参考URL：http://member.nifty.ne.jp/Irumi/index.htm
参考URLに過去に受験した人の情報があります。全てではないと思いますので、参考までに。。 御健闘お祈りします。 参考URL：http://iteenews.com/kaijou/
残念でしたね。そんなに勉強していたのに。 私も今春受験でした。勉強時間はごく短く（2週間程度）また、全く独学でネットでの勉強も皆無、参考書のみでしたがなんとか取得できました。 そんな私の経験からですが・・・ 自宅にPCがあるなら、EXCELの表計算の実習をお勧めします。 絶対参照、IFのネスト、lookupは毎回のようにでています。 これは午後の問題の中にも出てくることが多いですから、実践でやっていると理解力が違うと思います。 また、データベース（Accessで良い。SQLなら尚良い）の知識はあるに越したことはありません。 yukki-asimoさんは基礎知識がないのに、問題ばかりをやっていたから何が適当で何が不適当かが身につかなかったんだと思います。 本来は参考書に書いてあることを理解したうえで問題をやってみるという順序ですよね？ 私の場合は参考書を読んだりメモをしたりするのに時間を費やし（約10日間）後の4日ほどで模擬問題をやってみました。午前を10回ぐらいし、午後は時間がなかったので2回だけです。 まず、ノートに要点をまとめるなどで自分の頭に知識を入れてから、問題に取り組んだほうがよいでしょう。 また、問題は適当・不適当を選ぶものが多いですが、適当な場合何故それが適当で他が不適当なのか、不適当の場合も同様。考えなければ答えは頭を上滑りするだけだと思います。 次回からは電卓禁止になるので、過去問題から全く数字まで一緒というような出題パターンは変化するかもしれません。 基礎知識をしっかりつけることをおすすめします。
セキュアドは、セキュリティに興味があれば勉強も苦でなくどんどん深みにはまれると思います。 情報処理試験の常で、新科目の初年は比較的やさしいので、今年も去年並みのレベルと考えると痛い目にあってしまうかもしれません。 セキュアドの要件として、時流のセキュリティ懸案にはいち早く対応していく必要がありますから、今年はクロスサイトスクリプティングとかクローズアップされるんじゃないかと勝手に想像してますが。
ビデオ講座で今秋合格しました。（２ヶ月） 他の方とは意見が異なりますが、とにかく試験範囲が広く量は膨大です。 難しくはないのですが、勉強は必要です。 ビデオ講座は、乗り物に例えれば新幹線です。 こちらの都合お構いなしで授業は進むので、復習でついていくという感じです。都合のいい時に見ることができるのでいいですね。 ＭＯＵＳを取得されていれば、ＩＦ関数の知識はそのまま活かせます。 ビデオのお陰でＳＱＬやＬＡＮの習得はおかげで随分楽でした。 社労士、司法書士クラスになると、ビデオはどうかと思いますがシスアドクラスだと、むしろビデオの方が楽だと思います。
試験対策で勉強されるのでしたら、次のものをお勧めします。 C言語 フリーの開発環境のGCCかBorlandのC/C++フリーコンパイラ （BorlandのC++Builderは有料の開発環境ですが、コンパイラのみフリーソフトとして公開されてます。教本のサンプルを実行するならこれで十分ですね）。GCCはUNIXのエミュレータですので、より一般的かと思います。 Java Sunから無料で入手できます。特にJavaの学習を目的にされるのでしたらBlueJというJava言語学習用のアプリがあります。オブジェクト指向プログラミング特有のクラスの概念を理解できるように作られており、デバッガも付いていますので、変数の値を逐一確認できます。クラス間を移動するときに問題になる参照渡しと値渡しについても理解できるようになってます。
まず、時間的に余裕のある質問だと思います。 秋の受験をあきらめる必要は無いと思います。 一般的にコンピュータ関係の国家試験は実務経験よりも 努力で合格に近づく事が出来る試験だと思います。 その点では、hakutuuさんは十分合格出来る要件を満たしていると思います。 問題点はネットワークの知識と詳しい人が近くにいない… 市場におけるネットワークのニーズの増加に伴い シスアドにおいてもネットワークの基礎知識が問われるようになってきましたが どう転がってもEthernet環境のTCP/IPの域を越えることは無いと思います。 詳しい人が近くにいない点はネットワークの問題も含めて ネットワークよりのPC雑誌を購読してみるとか シスアド向けの雑誌もあるみたいなのでそのへんを購読するのも手だと思います。 あとはメンタル的な部分ですが 試験勉強をする日以外は試験の事を忘れるのが一番だと思います。 シスアド向けの雑誌及び私自身がシスアドの合格に使わせていただいた 教科書及び問題集の出版社のURLを参考URLに載せておきましたので参考にしてください。 参考URL：http://www.ohmsha.co.jp/
参考URLにあげているのは、「宿題メール」を出されている斎藤先生のページです。「宿題メール」はかなり有名なのでもうご存じかもしれませんが、そうでなかったら「宿題」というところをみてください。COBOLなど午後対策はあまりありませんが、午前に関しては宿題メール中心の勉強で十分合格可能です。私も、まだ二種といわれていた頃ですが、独学で合格できたのは、宿題メールのおかげでした。 参考URL：http://www.mirai.ne.jp/~suehiro/index.htm
こんにちわ． 個人的意見ですが初級シスアド・基本情報処理技術者なら独学で勉強したほうが早いのでないかと思います． 私はこの前の春季試験でソフトウェア開発技術者を受験しましたが（合格はかなりきわどそうです），問題集を解いてわからないところは参考書を見ただけでした． 基礎知識も特になかったのですが，本を見れば大体のことは理解できました． 参考書を見てもわからないところはネットで誰かに質問すればいいのではないでしょうか？ それで問題ないように思います． 以上回答になっていないことをお許しください． では失礼します．
こんにちは。 J検３級単独では、NAATANさんよりの実教出版発行の問題集があります。 ３級、準２級では 　2002年版　J検準2級・3級実戦突破　オーム社編 　B5　272頁　定価(本体2000円：税別)　　　　　　があります。 各分野ごとにポイントと例題、問題があります。 出題は３級が「情報リテラシー」、準２級が「情報リテラシー応用」ですので、 こちらも参考にしてみてください。　 参考URL：http://www.ohmsha.co.jp
午前も午後も配点は発表されていません。個人の得点も公表されません。 よく本で、午前一問×１．３とかいわれていますが、あれは １００点÷８０問で一問当たりの点数を予測しただけで 午前でも全部同じ配点なのかもわかりません。 ７０点を越えたあたりが合格ラインというのも試験を受けた人に後に 自己採点してもらってなんとなく出したラインで、 まず、自己採点で間違えて集計するかもしれないので なんとなーく、そーなんじゃないの？程度しかわかっていません。 結局、合格・不合格の知らせがくるまで受かってるかどうかもわからない、というの事のようです。
シスアドについては皆さんのご説明に任せるとして・・・ 定番情報処理試験の概要 http://jf3mxu.wisnet.ne.jp/licence/ 情報処理試験関連のお役立ちページ http://bizbbs.nikkeibp.co.jp/webguide/subcat/lis … シスアド基本情報に限れば http://www.pat.hi-ho.ne.jp/ochiyasu/jouhou/jou-i … 経験者の落書き帳 http://www2s.biglobe.ne.jp/~mi-net/
>　おとりを潜入させるのが困難と思われる試験（大学入試等）はどうなっているのでしょうか。何とかして、条件に合う人を見つけてくるのでしょうか。 学生アルバイトやフリータを使えば、わけはないのではないでしょうか。 それよりも、本気で受験した人に謝礼を払って、教えてもらうという方法もいいかもしれません。
こんにちわ． 詳しいことは採点者以外わからないので，以下に自分の考えを述べます． 午後１と午後２についてですが，二つに分かれているので別物だと考えられます． ＞それとも、午後１と午後２の合計で１００点満点なのか？ 合計ではないと思います．つまり午後１で？０％以上とり，かつ午後２で？０％以上とればよいといった形ではないかと思われます．
NO.1のお答えどおり全く問題ありません。 頑張って下さい。
合格ラインについては色々言われていますが、そのときの全体の出来栄えによって変わるというのが実態のようです。基本情報よりもシスアドのほうが合格ラインが高いのも事実のようです。 基本情報は、今回から問題持ち帰りが禁止になり、自己採点が出来なくなります。 これに伴って公表された合格基準によると２００スコアから８００スコアで採点し、午前、午後とも６００スコア以上が合格と明記されています。（下記ＵＲＬ） 推定ですが、これは偏差値（の１０倍）を使って合格を決めていることを意味していると思われます。 この合格ラインの決め方は、従来色々憶測されていたものとほぼ合致します。 従ってシスアドも同様の採点方式、合否判定だと考えていいのではないでしょうか。 午前、午後とも偏差値６０を目指して頑張って下さい！ 参考URL：http://www.jitec.jipdec.or.jp/1_00topic/topic_02 …
採点基準は公開されていませんが、過去の実績から正解数＊１．２５でそれほど狂わない事がわかっています。 したがって、わかる問題から解いていくのが効率的だと思います。ただし、マークする場所は間違えないでください。 蛇足ですが、４月期からの基本情報技術者の問題持ち帰り禁止に伴い、合格基準が発表されています。（参考ＵＲＬ） これによれば、（＊１．２５とは限らない）ある採点基準で採点し、これを相対評価（偏差値＊１０つまり２００～８００スコア）に直して６００スコア以上（偏差値６０）が合格だそうです。言い忘れましたが午前、午後とも偏差値６０を上回れば合格と言う事です。（偏差値というのはあくまでも推測です。） 国家試験まで偏差値とは、喜んでいいのか、悲しんでいいのか・・・。では。 参考URL：http://www.jitec.jipdec.or.jp/1_00topic/topic_02 …
今の時点でいえることは、 （１）とにかく問題をよく読んで、正確に理解する事 （２）自分の知識を総動員して、色々仮説を立てながら理解する事 が重要だと言う事です。 あと、基本情報技術者は、ソフトウエア開発技術者と違って、必ず解答群があるので解答群の用語を順に当てはめてみて消去法で消していくと言う裏ワザも使えます。ぜひ全力を出し切ってください。
http://www.pat.hi-ho.ne.jp/ochiyasu/jouhou/jou-i … ↑これはユーザー系 http://jf3mxu.wisnet.ne.jp/licence/ ↑これあたりが参考になるかと。 といいながら昨年春には上級シスアド、秋に二種に落ちました・・・
初級シスアドについては山ほど種類が出ていますので、最終的には個人の好みの問題になってしまうのですが。（ご自分が使われている、学校の教科の参考書と同じ出版社から出ていれば、それも良いかも知れませんね） 初心者なら、やはり詳しい解説と演習問題が載っているものが良いと思います。そうでなければ、過去問題集です（出来れば最新の物が載っているもの） 「合格情報処理」もいいのですが、２ヶ月購読すると初級シスアドの参考書が買えてしまいますので、経済的に余裕があれば、といったところでしょうか。 健闘を祈ります！
昨年の秋に取得した者です。 自分の経験から言わせてもらうと、 午前の試験は記憶力、午後の試験は思考力を試される問題傾向だと思います。 午前の問題は知っていなければ答えられない問題。 午後は、基礎的な知識があれば思考力だけで回答できると思います。 先述の方々のいうとおり、過去問で傾向をつかみ、 あとはぶっつけ本番でもいいのでは？ 正直、自分が受けたとき、 午後の問題は、本当にシスアドの問題なのかと思った部分もあります。 あまり気負わず、頑張って下さい。 合格お祈りしています。
私が取得したのは平成１１年度ですが、その時は「アプリケーションエンジニア受験研究（技術評論社）」というテキストで勉強しました。 各項目の解説と演習問題が掲載され、一つ一つ理解しながら勉強を進めていくことが出来ました。ただ、何点か記述ミスがあった点が一寸気になりました。 ただ、このテキストは現在出版されていないようで、大きな書店を廻ってみるか、インターネットショッピング（なぜかＹＡＨＯＯショッピングでは「取り寄せ」になっていました）で手に入れるしか無い様です。このテキストが手に入らないようでしたら、同じように、解説と演習問題が載っているテキストを探してみてください。 以上、参考になりませんでしたら申し訳ありません。健闘を祈ります！
基本情報技術者試験の受験票には、Web上での成績照会のためのパスワードが記載されています。 Web上での成績照会は、現在のところ基本情報技術者試験のみ可能です。 他の試験では、受験番号で合否の確認はできます（パスワードの記載はない）。 私はソフトウェア技術者試験を受けますが、本日届いた受験票には、受験番号と整理番号だけが記載されていました。 参考URL：http://www.jitec.jipdec.or.jp/1_00topic/topic_02 …
問題文には「"総"トラック数」とあるので、両面あわせた"総"＝合計が「１６０トラック」を指していると思われます。 この問題に関しては、2通り（片面or両面）の解釈の仕方があり、あやふやになっているのだと思いますが、正確な試験回答が公開されていない現在、何ともいえません。 ただ、大抵の参考書やHP等では、答えが「イ」となっており、総トラックは両面を指していることを示唆しています。 H7午前問27、H9秋午前問33、H12第2種情報処理午前問22を参照してみますと、「１面あたりのトラック数」と書かれていると、「×記憶面数（両面とかかれている場合には×2）」をするように解説がありますので、特に記憶面数の記述のないこの問題の場合、やはり、「総トラック数＝両面のトラック数」ととらえるのが妥当だと解釈しています。 あくまで、私がいくつかの参考書やサイトを見た限りでの解釈なので、参考までに…。 春試験を受験なさるのですか？ 私も春に受験しますのでお互い頑張りましょうね。(^-^) 参考URL：http://homepage1.nifty.com/kasumisou/study/study …
再びのCidです。 「便利屋」という表現で、お互いの心に描くイメージに違いがあるであろうことは予測できたはずなのに、軽率なレスをしてしまいました。お詫び申し上げます。どうレスしてもいいわけにしか聞こえないかもしれませんが、 初級シスアドを例に取れば ・現在の業務における問題点を把握し、情報技術を活用してその解決を図ります。 ・必要とする情報システムの一部構築とその支援を行います。 ・情報システムの提供者側に対して、利用者の意見や要望を伝えます。 ・情報システムの運用環境、利用環境を整備します。 これらはすべて経理業務に無縁ではありませんが、経理独自の必要スキルでもありません。上記スキルについて卓越したものを持ったとしても、経理マンとして一目置かれる存在にはなり得ないと思います。 しかしシスアドはPC運用に関して、深くはありませんが広い知識を持っていますから、自部門のPCに関する不具合の原因特定、さらには解決策の提案ができるようになりますので、経営サイドからすれば月々数千円の投資（つまり資格手当てですね）でサポート窓口の代わりやシステムコンサルタントの代わりになるわけです。便利、ですよね。 私個人の経験で恐縮ですが、LANを組むときにファイアウォールの設定をアプリ（シマンテック製品）にするかハード（ルータ）でまかなうかとか、プライベートアドレスの設定だとか、Windowsのバックアップ用のバッチファイルをすべてのPCのデスクトップに設置するとか、私本来の業務内容（生産管理）とは全く無縁の仕事が「シスアド持ってるから」という理由で任されましたので、自虐的に「便利屋」と表現した次第です。
その通りです。試験センターの公式サイトをご参照ください。 「自身の能力を随時測定でき、かつ結果が迅速に得られる試験システム」として Computer Based Testing（CBT）と呼ばれる試験システムを導入するそうです。 回数の増加、合格発表の即時化等が期待できます。(Ｈ１５年導入予定） 参考URL：http://www.jitec.jipdec.or.jp/1_00topic/topic_01 …
標準スキルはなにかという事ですが スキル　→　Skill 辞書で引くと 1　手腕,技量,（作業・演技などでの）うまさ,器用 2　（特殊）技能,技術,わざ とあります。 標準と組みあわせると 標準的に持ち合わせている「技能・技術」 という事になるのではないでしょうか？ coco1さんと回答が重なってしまいますが スキル自体も既にカタカナ語として使われてますから(^^)
ソフトウエア開発技術者試験に言語はありましたっけ？ http://www.jitec.jipdec.or.jp/ > シスアドも基本情報者も受験してないのですが 「受験区分変更」という手もありますよ。
回答して貰えるかどうかは分かりませんが、「合格情報処理（学研）」の「試験センター直撃インタビュー」で問い合わせるのが、一番確実だとは思いますが、私の経験から。 今まで２０回以上情報処理試験を受けてきましたが、マークシートに関しては、全て埋めてきましたし、記述式に関しても出来る限り記入してきました。合格ラインが世間で言われている通り（７０％前後）だとすると、ぎりぎりで合格したときの自己採点の結果から判断する限り、間違い無く「加点方式」だと思います。 仮に合格ラインが７０％だとし、間違えた問題はそのまま減点されるとすると、例えば、８５％正解し、１５％間違えた人と、７０％正解し、後は答えがわからない人を「同じ技術レベルであると国が認める」ということになってしまいます。ですから、試験では「とにかく埋める」事をお勧めします。 尚、所謂「足切り」（余り好きな言葉ではありませんが）についてですが、「午前中で最低ラインに達していない場合は午後は採点されない」というのは、午前／午後ともマークシート方式の基本情報と初級シスアドに関しては、１０万枚の午後マークシートを振り分けるという事務作業を考えた場合、ありえないと考えられます。（合格最低ラインが午前／午後別に存在するなら合否結果は同じですが） ＣＢＴの導入も間近（平成１５年度予定）ですが、それまでは世間で広く想定されていることを信じて、対策を進めた方が良いと思います。健闘を祈ります！
もうちょい、じゃないですか。基本情報をそのまま狙いましょう。 >午前・午後とも５５点ぐらいです。 ならあとは受験テクニックでなんとかなります。テクニック重視の参考書（ソフトバンク社の「直前」シリーズなど）もありますので視点を変えた学習法を試してみては？ 参考URLはこの道の王道のページです。ご存知かもしれませんが。 参考URL：http://www.mirai.ne.jp/~suehiro/index.htm
私も両方、独学で取れましたよ。 おすすめの参考書は、新星出版社の「完全合格教本」です。 私はこの本と、過去問題集（これはどこの出版でも一緒）だけで いけました。友達にすすめたら、大好評で、 やっぱり１回で合格しました。（シスアドですが） 私もＰＧなのですが、現場では資格など必要ないのは事実です。 ただ、会ったばかりの人に自分のスキルを証明するものは 資格しかない気がします。そういう意味で、就職時などには 有利なのかも・・・。 情報技術の道というのが、何を指しているのかわかりませんが、 もしソフト屋を目指されているのでしたら 旧一種（今は何て言うんだっけ？）を取りましょう！！ というか、何でもいいのですが、目標を持って 勉強することが一番大事ですね。 ステップとして、シスアド⇒基本情報と、受けられるのも 良いと思います。頑張って(^o^)
こんにちは。 私は基本情報技術者を目指している工業高校２年の者です。(ちなみに専門は情報技術です) 初級システムアドミニストレータですが、高校生でも受験は可能ですし、努力次第で合格は十分可能です。 私は基本情報技術者試験を受験するので違いますが、平成１４年度春期試験に私のクラスメートでも６名ほど受験します。 私の学校では基本情報と初級シスアドの受験者に対して放課後補修を実施しているのですが、「過去３年の問題(過去問)を徹底的に解いてみる」ということを繰り返しています。計画では、試験日までの２ヶ月間に３年分を最低２回以上繰り返す、ということです。毎日３０問程度ずつ解いてますので、なんとか間に合うのではないでしょうか。 私も手探りで基本情報の学習を進めているので具体的にはお答えすることができませんが、一般に市販されている参考書(学習書、解説書)を１～２冊買って基礎を学び、ある程度理解が深まってきたら過去問を解く、というスタイルが良いかもしれません。私の場合、もう試験まで残り２ヶ月しかありませんので過去問を徹底的に解いています。 初級シスアドは情報技術に直結する問題はさほど難しくはないと思いますが、経営分野の問題も多く出されるので中が必要です。工業系の生徒にはかなり厳しいです(汗) だからと言ってそう簡単に受かる試験でもありません。試験範囲が広いので、毎日コツコツ学習を続けていくような感じでがんばってみてください。 １４年度春期はすでに願書受付を締め切りましたので、次の１４年度秋期(１０月)まで８ヶ月ほどあります。 これから取り組めば、合格するだけの力は十分つきます。 最後まであきらめず、がんばってください！(^-^)
　私もひたすら過去問を解きました。やはり、問題を解くことに慣れるというのは、大事だと思います。 　ただ、私が経験した事から考えると、最初のうちは、過去問が80問あったら、80問解いて→答え合わせ→解説というパターンではなく、1問ごとに回答→答え合わせ→解説というパターンが１問１問を理解する助けになると思います。 　また、最初のうちは答えがあっていても、できるだけ解説を読むようにするといいと思います。やはり、回答の補足情報というのは、その問題を理解するために用意されたものですから、それぞれの問題と他の問題で問われたことのつながりが見えやすくなると思います。 　そのあと、慣れてきたら80問を一気に解くようにして、間違った問題や分かりにくかった問題のみ解説を読むようにしていき、試験前は時間を計って時間配分などの演習を行うといいと思います。 　問題集ですが、オーム社や技術評論社などは結構有名ですよね。解説が充実していて、自分が見やすいものを購入されるのがいいと思います。 　また、情報処理技術者試験関連の雑誌もいくつか販売されています。１冊買っておくと、試験のイメージがつかみやすくなり、意欲が湧きやすくなる場合もあります。 　最近では、情報処理技術者試験のメーリングリストなどもあったりします。そういったものに申し込んで意欲を出すという方法もありますね。ただ、有料のものもあるので、申し込むときには十分注意してください。 　試験勉強で一番大変なのは、どのように意欲を継続させるかだと思います。 　しっかりと目標を定めて頑張ってください。 　応援しています。 参考URL：http://www.zdnet.co.jp/magazine/techinfo/
こんばんは。 午前対策は、「一日一問」の宿題メールというものがあります。 登録（無料）すると毎日メール（過去問）が届き、回答の返信も可能です。 参考URL：http://www.mirai.ne.jp/~suehiro/homework/index.htm 午後対策は、今からだと一冊だけ参考書（ITECがおすすめです）を買って勉強するのが有効ではないでしょうか。 アドバイスになりませんが、私の場合は一番勉強できなかった（しなかった）3回目に合格しました。 3度目の正直…がんばってください。 　
2001年秋期に初級シスアド受験・合格しました。 前日まで別の資格試験のために上京したりして勉強時間が全然無さそうだったので初級シスアドにしました。 2種は持ってるので今度の春期はソフトウェア開発技術者にしてみます。 経歴は、文型優遇＆理系切捨てなイナカの県立高校卒業後、工業大学で材料を専攻。 その後、2年間ソフトハウスで開発業務をしました。 その後、高校・中学校で講師(メインの教員免は「工業」)をしてました。 ここでは情報関連の授業が多かったですし、ＩＴ講習の講師として引っ張り出されたこともアリ。 先日から■無職■ですが4月から（いい歳こいて）情報系の大学院に入学予定です。 ところで、今年は教科「情報」の教員免許取得のために30万円ほど払って(学費) 免許取得用の単位を揃えました。
>整列の様子は理解できるのですが ということなのでいきなり流れ図の説明からします まず変数の使われかたから データ(n): 　元々のデータが入っています 　整列後のデータもここに格納されます 山(山番号、山のデータ数): 　整列のためにデータを分類する場所です 　例えば、１桁目の数字で分類時の312は１桁目が２である数の３番目なので 　（いわば「２組の出席番号３番、312君」） 　 　山(２、３)＝３１２ 　 　となるわけです。 山番号: 　そのデータがどの山に入ればいいかを示す変数です 山数: 　それぞれの山にデータがいくつ入っているかを示しています 　つまり新しいデータを入れるときには 　 　山数（山番号）+１→山数（山番号） 　と、山数を一つ増やし 　 　データ（番号）→山（山番号、山数（山番号）） 　と、そこにデータを入れればいいわけです 番号: 　データ(n)の何番目を処理中かを示す数です。 では流れ図を見ていきましょう まず全体が ////////////////////////////////////// 処理：３→桁数 │ ループ始端：桁ループ（桁数＝1、桁数） ////////////////////////////////////// ループ終端：桁ループ ////////////////////////////////////// の二つに挟まれています。 これは１桁目・２桁目・３桁目と同じ処理をしているだけです。 次にこの内部の先頭部分 //////////////////////////////////////////////////////////////// ループ始端：山数クリア（山番号＝０，９） 　処理：０→山数（山番号） ループ終端：山数クリア ループ始端：分類ループ（番号＝１、件数） 　処理：ユーザ関数（番号、桁）→山番号・・・桁の数字を山番号に設定 　処理：山数（山番号）+１→山数（山番号） 　処理：データ（番号）→山（山番号、山数（山番号）） ループ終端：分類ループ //////////////////////////////////////////////////////////////// は、データ(n)に入っている数値を全て山に移し替える作業をしています。 山数クリアループは分類ループの前処理として存在します。 これは山数を０にする事により（実際にはデータが残っていたとしても） 山の内部を空にします。 分類ループは全データに対して同じ処理をするループです。 「全データに対し」 「まずユーザ関数でどの山に入ればいいかを求め」 「その山の定員を１増やし」 「最後尾に入れてやる」 「…」 と読んでください。 次に後半部分 ///////////////////////////////////////////////////////////// 処理：０→番号 ループ始端：統合ループ（山番号＝０，９） 　ループ始端：転送ループ（数＝１、山数（山番号）） 　　処理：番号+１→番号 　　処理：山（山番号、数）→データ（番号） 　ループ終端：転送ループ ループ終端：統合ループ ////////////////////////////////////////////////////////////// は、山の値を全てデータ(n)に戻す作業をします。 さっきと同じように番号を０にする事によってデータ(n)は空になりました。 こんどの６行は 「それぞれの山に対して」 「山の先頭から順番に」 「データ(n)の末尾の一個となりに」 「値を書き込んでいく」 「…」 「…」 と読んでください。
管理者より： 続きの質問があるのでそちらをご参照下さい 参考URL：http://www.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?q=211606
就職に有利、にはなりがたいと思います。 求人関連のメルマガをとってみればおわかりになりますが、J検の1級も上級シスアドも求められていませんね。だいたい、経営サイドのこの手の資格への認知度が今ひとつ。国家資格なのに！ ただ、「身近な現象として現れている問題を出発点として、情報を収集・整理・検討しながら、真の問題点を突き止め、業務改善を提案する」シスアドの役割はree55さんの現在のお仕事にとても役立つように思えます。 参考URL：http://jf3mxu.wisnet.ne.jp/licence/
ykkw_2001、余談のために再び投稿です。 ＞＞「実践的に役立ちそうなのは、Ｃ言語だと思ってます。」 ＞とのことですが、これはＰＧやＳＥの仕事をするなら汎用的、ということでしょうか？ そうです。 あ、「汎用的」というより、「役に立つ」と言い換えたほうが近いかもしれません。 だから、試験の言語選択とは切り離して考えて下さい。 試験は、あくまであなたにとって通りやすそうなほうを選びましょう。 もちろん、趣味で使う分には、どのような言語でもＯＫなのは、言うまでもありません。 特にＪａｖａは、仲間との話題が豊富になるでしょうからお勧めですよ。 で、話しは戻ります。 ＞＞「実践的に・・・」 これは、あくまで、個人的な感想（オッサンのタワゴト）です。 以下、極論で、すんごく偏った意見ですので、気分を害する方がいらっしゃるかもしれません。 これを読まれるあなたが、「当然、世の中には、全く逆のことも多々ある。 このように感じるかわいそうな人も居るんだなぁ」ということを理解できる 大人であるとの前提に基づいて書きます。 （まぁ、そこまで慎重でなくてもいいんですが・・） たとえば、自分で作ったプログラムを自分と仲間内で使う人をアマチュア、 なにか報酬・代償をもらって他人が使う場合をプロとすると、 Java は、アマチュア向け、Cはプロ向けです。 Javaは、ハード抜き、純粋にソフトの独立性があるものに向いていて、 移植性がよく、マシン依存性が少ないといわれています。 Ｊａｖａの売り文句ですよね。 （素人の人だって、ウィルス作れちゃうんですよ） だからこれからは「これ」なんですと・・・ がしかし、私に言わせると、 「とんでもないハッタリで、多くの純粋無垢で有望な若いプログラマをたぶらかし、 ツブシのきかない、井の中の蛙にしやがる、○ムウェイや○ームなどの ネットビジネスやカルトと同レベルの悪行」 です。 親の後を継ぐまでとか、結婚相手を見つけるまでの腰掛け状態で 会社務め（ＳＥ，ＰＧ）をするような人達が、時間潰しのためにいじる言語としては、 適当なのかも知れません。 が、「仕事」として、ソフトウェアを扱うプロには、悲しいまでに「ゆるい」「ぬるい」言語です。 そもそもコンピュータなのに、アドレス、ポインタの概念がないような言語は、言語道断です。 しかもデストラクタが・・・それにあのクソいまいましい・・・・ ・・・ま、言語仕様に関しては、長くなるので置いときましょう。 （コボラーやフォートラニスト、ベーシッカーに殺されるかもしれないので・・・・） ＳＥ、ＰＧは「Ｊａｖａ使えます」オンリーでは、絶対やっていけません。 一時大量生産されたCOBOLプログラマや、車のオートマ限定免許とはわけが違います。 VisualBASICやＶＢＡ、Ｄｅｌｐｈｉ（Ｋｙｌｉｘとか）、果ては、FrontPageかホームページビルダを いじってるほうが、よほど世の中の役に立つはずです。 ＃ハァハァ・・・・。ちょっと、必要以上にアドレナリンを放出してしまったようです。 ＃なんでこんなに興奮してしまったんでしょうか？　わたし・・・。　 ＃しかも意味なく・・・・「たまってる」のか？脳内無線LANか？ ただ、「Ｊａｖａ対応です」は、機器の売り文句として、まだまだ使えるので、 機器に組み込むために、つまり「Ｊａｖａ実行環境自体を実現する」仕事のために 仕様を知っておくことはかなり有用です。 なんだか支離滅裂で、失礼しました。 ＃削除も甘んじて受けます＞管理人様
私も基本情報処理の勉強中ですが、ワーキングセットというのは実記憶のページ数と本に書いてあります。私も今まで言葉すら知らなかったけど。過去問も何題かやっているけど見たことない言葉ですよね。 つまり、LRUとFIFOは置き換えするときの方法で、ワーキングセットと言うのはその置き換えをするときの実記憶のページ数（上の例でいうと"３"）ということではないでしょうか？ ちなみに（LRUの場合は２ ３ ０）というのはFIFOの方式と比べての意味ではないでしょうか？
３年前アプリケーションエンジニアに合格しました。その時に技術評論社のテキストで勉強したので、縁起を担いで他の試験も技術評論社のテキストを使いました。 その後、初級シスアドとソフトウエア技術者にも合格しましたのでお奨めします。 「初級システムアドミニストレータ合格教本」という本なのですが、手書きのイラスト中心で、演習問題も多く、巻末には前年の問題と解答・解説が載っていますので親しみやすいと思います。ただ、ＨＰで確認する限り、平成１４年版は出ていない様に見受けられますので、今日書店で確認してみます。 参考URL：http://www2.gihyo.co.jp/books/bookinfo.asp?ID=994
ソフトウェアを先に受験する方が良いのではないでしょうか？ 午前が合格者には免除されますから。 でも、この場合は、単に資格が欲しいから 効率よく受験していきたい人向けでしょうか。 JITECのページにも概要などが載っているので、 よく見てみたほうが良いでしょう。 参考程度に。。。 参考URL：http://www.jitec.jipdec.or.jp/index.html,http:// …
それだけの資格をすでにお持ちなのでしたら、 ４月まで頑張れば余裕！だと思います。 基本情報処理は、実務経験豊富なＰＧやＳＥよりも、 この試験に向けての勉強をしている人の方が（学生さんとか）の方が かえって受かりやすいと思います。 数年分の過去問題を解いてみると、午前問題は 同じような問題が毎年たくさん出ていることに気づくはずです。 午後問題はそうはいきませんが、過去問に勝る練習問題はないと思います。 （ただし、同じ問題は二度と出ないでしょうが） プログラムや設計の基本的なことは、すでに理解されているようですし、 このまま過去問題を解くことから始めて、 わからないところは、参考書やネットで調べれば大丈夫だと思います。 ４月試験の申し込みは２月８日までです。（たしか） それだけはお忘れなく・・・。 頑張ってくださいね(^o^)
「高度」というのがどの区分か分かりませんが、ＡＤ，ＦＥ，ＳＷ以外ということでしたら以下のサイトで確認してください。 ・ＮＥＣソリューションズ「http://www.sw.nec.co.jp/el/」 ・日経ＢＰラーニング「http://edu.nikkeibp.co.jp/edu/license/index.html」 今分かるところでは以上だけです。 何かの機会で見つけたら、又お答えします。
個人的な意見ですが。 変わらないと思います。午前の目的は、ソフト開発技術者レベルにも達しないのに（会社で命令されたからなどのいい加減な理由で）受験している人をシャットアウトするために、設けているものと認識しています。 だとしたら、ソフトウェア開発技術者合格組は、少なくともそこそこの実力を持っているわけですから、午前をパスしてもいいと判断できます。そういうそこそこの実力を持った人が増える分には、特に対策を設ける必要もないのではないでしょうか。 仮に、これによって受験者が増えたとしたら、採点者も増やせばいいだけのことと感じます。これ以上、合格発表日を延期されたら困りますが。
下記サイトをご覧下さい。 発表されています。 参考URL：http://www.jitec.jipdec.or.jp/1_07toukei/suii_hy …
あるところにはあります。 下記ＵＲＬをどうぞ。 基本情報の１３年春、秋は言うに及ばず、二種の過去問題もずらりと載っています。 参考URL：http://www.rs.kagu.sut.ac.jp/~infoserv/j-siken/i …
この問題は欠陥問題すれすれの、かなり意地の悪い問題です。 高度な問題といえなくもないですが二種（基本情報技術者）の問題としてはちょっと。 トラックあたりのバイト数、またはセクタあたりのバイト数が与えられるのが普通ですがここでは、データ転送速度と回転数からトラックサイズ、セクタサイズを求めさせるようです。 次に、シリンダ数が与えられているのにシリンダ当たりのトラック数が与えられていません。通常はシリンダ内を全部書いてから次のシリンダに移る（このときシークが入る）のでこの部分のとき方は謎です。（やっぱり欠陥問題かも） 結論的に （１）この問題の深追いは止めたほうがいいです。 （２）二種は基本情報技術者に変わり、カリキュラムも変更になっています。 　　　最新の問題集に切り替えたほうがいいです。 （３）解説のない問題集は使わないようにしましょう。時間の無駄。 （４）今年秋の本試験の直前の雑誌掲載の模試で「ソフトバンク」のがありましたが、問題の出来がとても悪かったです。 　　　「ＴＡＣ」や「ＩＴＥＣ」がお勧めです。 お役に立ちましたでしょうか。
シスアド初級、基本情報、J検準2級、B検3級、ビジコン3級、MOUS2000各一般、P検3級、おまけでNASCAエキスパート・・・ここまでは大学生なら合格を狙えます。また、MOT（ワタシ、持ってません）は社会に出てからだと、なかなかとることができませんので、大学生なら狙い目でしょう。 MOT以外はワタシ、この一年で全部とりました（自慢）。難しいと思われるのはB検とシスアド初級。学生さんのように実務経験がないと文意すらわからないかもしれませんが、7割正解がボーダーラインなので、わからないものは切り捨てても合格可能です。 ただし、就職に有利になる（＝仕事に使える）レベルじゃないでしょうね。10年も実務初心者を続けている程度のワタシが取れたんですから。 仕事に使えるレベルですと、情報セキュリティアドミニストレータとか中小企業診断士、社会保険労務士、衛生管理者、宅建、シスアド上級、あとは古典的に行政書士や司法書士、会計士に弁理士ってところ、つまりすべて国家資格ですね。民間資格（MOT、MOUS上級やJ検1級など）の有無で就職が有利になる企業はあまりないと思いますよ。 あ、あとシスアドみたいな横文字国家資格自体を知らない企業もありますが、そういう会社だってことは企業訪問じゃわかんないかもしれませんな。
昨年シスアドに合格したのですが、私の勉強方法は本屋さんで解答に詳しい解説が載っている参考書を午前、午後と買いました。 その後過去問の問題集を解きました。 これだけでも通信教育、通学の学費と較べたらかなり安く済みます。 両方とも一通りしかしなかったのですが、なんとか合格できました。 ただこれは私の勘違いかもしんないんですけど、けっこう簿記に関連する問題もあったような気がします。 初級シスアドは独学で取れると思います。 頑張ってください。
実際に試験問題を作った団体が答えを発表するわけではないので仕方ない といえば、仕方ないですね。 大きい書籍会社や、情報教育関連の会社の出している解答が結構正しいのが多いです。 しかし、１００％というわけではなく、特に午後問題ではあやふやなところもあり 発表数日後に訂正される場合もありますよ。
> 初級シスアドの試験に出される問題が多くなっているように思えます。 午前については同感です。 ネットワークやデータベースの出題傾向がちょっと変わりましたね。 午後は、Ｑ３とＱ５がいまいちな出題だと思いますが、他はこんなものかと思います。昨年までやや簡単だったものが元に戻っただけ、という感じがします。 他言語に比べてＣはやや難易度が高いかと思いますが、これは毎年のことですし。 Ｑ３の話題が出ていますが、Ｑ５はいかがでしたか？
今年の春、ソフトウェア開発に一発合格しました。 TACの「プロフェッショナルエンジニアのための午前基本テキスト」 とかいうもののIとIIを勉強しただけです。 もしも落ちるととても恥ずかしい状況になるという感じで、絶対落とせなかったのですが、時間がなくてこれしか読む暇がなかったというのが本当のところ・・・ （ただし、とてもすごい分量なので、1冊読むだけでも3ヶ月かかりました） 得意分野のオブジェクト指向（開発）とSQLが午後に結構出てきたのもラッキーでした。（待ち行列がなかったのもラッキー） たぶん、この２つはこれからも出題されていくと思いますので、苦手でしたら専門の解説書を勉強されたほうが良いと思います。 独学で不安かもしれませんが、ネットでも気軽に質問できますので問題ないと思いますよ。 参考URLはそういう方が多数集まっているすごい掲示板です。 参考URL：http://www.itac.gr.jp/
URLのせときます。 「2001秋 基本情報技術者予想問題集」 参考URL：http://www.itec.co.jp/book/2001fall/ichiran.htm##2
旧第一種情報処理技術者試験は、今年から「ソフトウェア開発技術者試験」と名称が変更になりました。 試験内容も多少高度なものとなりました。 試験は毎年4月の第3日曜日に行われます。 参考URL：http://www.jitec.jipdec.or.jp/
　明日になったので来てみましたが、No.2 ymmasayanさんの通りです。 　x^2=x+2　から →x^2-x-2=0 →(x+1)(x-2)=0 とする所は、因数分解の知識が要りますが、大丈夫ですよね？
Scotty_99さん、またまたこんばんは、 zohさんが投稿されたのを見まして、「そうじゃないんだよなぁ～」と思い、もっとわかりやすく解説している所はないかを探してみたら、みつかりました。 以下のＵＲＬのページの中段からかなり詳しく解説がのっています。 私も数年前は１／２と思っていましたから。 でももし、Ｂのサイコロが1の目の出る確率がゼロだったら、それでも１／２とは言えない筈です。この辺が、確率の面白さであり、難しさなんですよ。 これは、以前、実際に出題された問題ですね。 参考URL：http://www.melma.com/mag/89/m00000189/a00000467. …
＞　基本情報のテキストなんかではまったく触れていないんですよ。（私の見た限り） ２００１年版では「ネットワーク技術」に盛り込まれています。 ＞　今秋の基本情報の問題で、ＡＤＳＬって出題されるんでしょうかね。 　　ネットワーク技術者の試験ではどうなんでしょう。 テキストにあることから、可能性はないとはいえないでしょう。一応のところは押さえておいた方がいいでしょうね。特にネットワーク関係ではインターネットの相当、内部まで出題されているようですから。 　　
ここのサイトにも詳しく書いてあります。 確認なんですが甲種は乙種1.2.3.4.5.6類のどれかを取って2年の実務経験が必要です。 乙種2類。甲種は新星出版と弘文社をお勧めします。 乙種2類だけの問題集はありません。 どこの会社も共通で乙種1.2.3.5.6類の問題集、参考書は一緒です。 参考URL：http://www1.interq.or.jp/~hiromi-n/mm2/index.html
まず目的を明確にしましょう。 何が何でも早く合格することが目的なのか、将来に役立てたいのか、まずそれが問題です。 ・ＣＡＳＬ・・単に合格だけのためならＣＡＳＬがいいでしょう。でも架空の言語ですから将来の役には立ちません。（下火になったエスペラント語に似てます） ・Ｃ・・実績があります。Ｃ＋＋やＪａｖａへの発展性もありますが初心者には難しいと言われています。 ・ＣＯＢＯＬ・・一世を風靡したが既に落ち目。３強仲間のＰＬ／Ｉ、Ｆｏｒｔｒａｎが次々と国試から排除され、今や、最後の砦。メンテナンス用言語といわれながらも事務用としてはまだ人気が根強い。 ・Ｊａｖａ・・今年秋から国試に採用。かなりもてはやされている時代の兆児。新言語の１回目はやさしいと言うジンクスも有り狙い目かも。
ソフトウェア開発技術者試験の場合、いろんな分野が出ますよね。 2001年の試験では、ネットワークちょっと、アルゴリズムちょっと、オブジェクト指向ちょっと、SQLたっぷりと出題されました。 全体的に深い知識を求めてはいないので、広く浅い知識を身に付けたらどうかと思います。 わたしはもちろん問題集もやりましたが、息抜きに雑誌を良く読みました。 DBマガジン（データベースのもの）ですが、結果的に役立ちました。 おもむろに新しいことも試験に出題されるので雑誌は良いと思います。
ネットワークについてまだあまり詳しくないなら、 オーム社の、マスタリングTCP/IP入門編　はいいと思います。内容も初心者向けである程度しっかり書いてあります。
文系出身の今SEです。 文系出身のプログラミング経験無しで SEとして採用されるのですから、会社に度量があるんですねえ。 きっと教育してものにしようという考えなのでしょう。 ネットワークのSEなのかプログラミングのSEなのか、ハード系なのかで 必要とされる方向は随分違うと思います。 ネットワークのSEだとプログラム経験はあまり関係ないです。 研修がしっかりされないとのことですが、 「自分で勉強しておきたいんで何かお勧めの資格教えてください」 と採用担当の人に聞いてみたらいいと思います。 お勧めの資格はシスアドが多いようですが、案外ORACLEとかMCPかもしれません。 どっちも初級資格は勉強の仕方さえ間違えなければパソコン暦があれば割合容易なほうです(windows2000とか） また、SEとして専門力がつくので仕事をやっていく自信がつきます。 国家資格は基礎学力をつけるのにはいいのですが、 転職の際（縁起の悪いことですが）には何の役にも立たないのが泣き所です。
なにをするかによるのでは？ 昔の「特種」と違って、目的別にわかれた形になっていますから、「次はコレ」というのはありません。 ネットワーク系の技術者、またはネットワーク系の技術者になりたいというのであれば「ネットワークスペシャリスト」でしょうし、社内の情報システム室で社内外の折衝をするのであれば「上級シスアド」なんかもいいでしょう。 下記サイトなどご参考にしてみては？ 参考URL：http://www.iteenews.com/
残念ながら、ソフトウェア開発技術者試験（旧 1種）は旧制度の頃から春季のみの試験です。
わたしは二種の頃に合格しました。CASLで。 CASLって、問題が簡単な気がしました。 ついでに2進数などの勉強にもなったので。 JAVAを選択するようですが、まあ同じようなことだと思います。 ポイントは、プログラムで何をしているのかを理解することかな？ あとは穴埋めで、選択肢が用意されているからやりやすいと思います。 毎日1問くらいやっていけば、試験までにはかなり慣れると思います。 難しいのは、試験の問題は他人が書いているので自分のスタイルと違うととっても見にくいこと。 JAVAは今回初めてなので、どういうスタイルで記述されるのかわかりませんが、 今までの試験問題のCのようなスタイルになるんじゃないでしょうか？ 情報処理試験用の問題集なら、それっぽく書いてあると思います。 満点取らなくても合格しますから。あまり難しく考えないで行きましょう。 ちなみにわたしは仕事の化粧品の検査で、コンピュータ関連じゃありません。 パソコン始めて5年程度です。 でも、二種もソフトウェア開発も合格しました。 このくらいまでなら特別な経験など無くても合格できると思います。 そうそう、試験の直前には必ずトイレに行っておいたほうがいいですよ。 前日はしっかり寝ましょうね。試験は長いです。ホントに。
教授の言った意味について。 >それは先日情報処理の >教授にシスアドについて伺った際に企業で働く人にとっては前提にあるような知識で資 >格を取らなくて嫌でも身につくものなんだよな。といわれました。 教授のいった言葉の意味は、原則的にはその通りです。 ただ現実的には１００％近く違っていると思います。 教授の言った意味を訳すと、企業が、従業員に残業をさせなくてもよいぐらい合理的かつ優良で、その従業員は、会社や取引先、果ては一般社会に貢献しようと日々努力を惜しまない善良かつ優秀である場合の話(ちょっと極端すぎるたとえだけど)。 実際に、身につくのは企業の中のその部署や課で実際に行っている、または、おこなった業務のみという場合がほとんど(いわゆるスペシャリスト)。 教授はそういうロマンチックな話(すべてが現行法通り、上手くいっている上でのお話)しかしないので、私はこの部分に関しては、賛成しない。 仕事に関していえば、アルバイト先の業務を通してシステムをシスアド的にイメージする事は重要な気がする。 (実際の試験では、業務内容は試験問題に書かれていて、それをシステム化するときの「プロセス」などを問われるので、社会人と学生との差はほとんどないと思います。) >シスアドを受けた理由を教えていただけますか？ 20年程前、一度パソコンをやったことがあって、中古の古いパソコン？というよりは、キーボードのみといったかんじの物をもらって。BASICという言語を気が遠くなるほど打ち込んで、ゲームやってた(いま思うとBASICのインタプリターのような感じ)。フロッピーなんかも当然買えない。というより無かったような気がする。たぶん記憶媒体は、カセットテ―プだったような気がする(笑)。雑誌にはいまのパソコンの100分の一にも満たないような性能のパソコンの値段が、いまのパソコンより高い値段で売られていたような気がする。当時子供だった私には天文学的な数字。2,3年ほどやった頃に、ファミコンブームがきて、パソコンなんか見向きもしなくなった(笑)。 一年半ほど前に、パソコンがかなり便利になってきたような話をよく聞くようになったし、値段も、それなりの値段になってきたので買ってみた。特にGUIというモノは、どういうものなのか興味があった(BASICの起動直後の画面は真っ暗な画面に、白い文字だったので。ゲーム画面も、もちろん白黒）。最初の起動画面は感動した。でも、アイコンが何であるのかは、セットアップの本の挿絵を見るまでは分からなかった(笑)。さらに驚いた事に、起動後、１０分で画面がフリーズした(笑)。私の心臓も止まるかと思った。 さらに画面には、「はっはっは。止まっちまったぜ、俺、知らねー。」みたいな事しか書いてない。少なくともGUI初心者の私にはそう思えた。 それで、文句の一つもいいたいが、コンピューター用語も知らないようではいけないと思って、辞典を買って、ＯＳの本読んだり、HTMLやJavaをやって、色々な本を読んだ。一年３ヶ月ほどして、最終的にシスアドにたどり着いた(ちょっと遅すぎた気もする)。 >そしてどのように役立てているのか是非教えてください 役立てているというよりは、役立っているといった所でしょう。 で、どのように役立っているかという事ですが、コンピュータ等に関わる生活や仕事全般の理解力やイメージがほんの少し、でも確実にアップしたといったところでしょう。パソコン用語に関しては、見慣れない用語があっても、だいたい推察できるようになったし、冷静で居られるようになった(笑)。 このイメージできるようになった事はとでも重要で、仕事先のコンピュータ画面や配線やプリンタなどを見て、大体どういう情報が流れているかとか、業務全般とシステムの大まかなイメージをつかみやすくなった。 >学生のうちにその知識やスキルを資格という形で残すのもよいことだと思ったのです。 資格に関してもそうですが、どんな事でも、やる気のあるうちにやっておく事が重要だと思います。一定の点数をとれば合格する試験なので、自分で立てた目標を自分でこなしていく自制心があるかどうかを自己評価出来る機会だと思って、努力してください。応援しています。
オフィシャルページに概要及びサンプル問題が 載っています、参考にしてみてください。 参考URL：http://www.jitec.jipdec.or.jp/index.html
ネットワークスペシャリスト合格者です。 私の経験から以下の3冊がお勧めです。 １．2001 ネットワーク記述式・事例解析の重点対策 ２．新版 ネットワーク技術 以上2冊　アイテック情報技術研究所 ３．合格精選４００題 ネットワークスペシャリスト試験問題集 午前 以上　東京電機大学出版会 この3冊をお勧めします。 基本的には試験内容はネットワークスペシャリストと変わりないようです。 ただ、午前問題の出題数などが減少し、範囲が変わっていたはずです 参考ＵＲＬでご確認ください。 受験対策本もまったく使えないと言うことはないでしょう しかしながら、この試験は新しい技術について問われることも比較的多いので それについての情報収集も怠らないようにしましょう。 近くに大きな本屋がないようであればamazon.co.jpなどで注文されてもよろしいのでは？ 参考URL：http://www.jitec.jipdec.or.jp/
論理レコードを複数まとめて利用する際の倍数がブロック化係数です。 論理レコード９００バイトとセクタ長との「差」はギャップとして使用されないため ディスクの利用効率を下げる要因となります。 このため、ギャップを０に持っていくことが望ましいことになります。 さて、９００＊ｎが１２００の倍数に収まるのには「４」を持ってくると ９００×４＝３６００＝１２００＊３となります。（ギャップが０） また１トラック１２セクタですからトラック上に４つのブロックができて こちらも割り切れます。
＃２のymmasayanです。補足を。 ＞ネットワークスペシャリストやデータベーススペシャリストですか。 ＞調べもしていなかったのですが、・・・ ソフトウェア開発技術者と同格ですが、その一部を専門別に切り出しているだけに結構難しいです。ただ、現在はＤＢとネットワークの世の中ですから役に立つことは間違い有りませんが。 ＞＞でも、一番良いのは、基本情報技術者試験だったりして、 ＞やっぱり昔にとった２種は役に立たないんでしょうかね。 私も基本情報技術者を薦めようかとも思いました。２種が、役に立たないという意味でなく、自分の実力や穴を客観的に評価できる真剣勝負の場としてという意味です。ここで何点取れるか、折り返し点としていいバロメータ、いい目標かもしれません。合格しないと恥ずかしいというプレッシャーも強いですが。 私の身辺にも来年のソフ開技狙いで、秋に基本情報技術者を受けるのがいます。（もちろん過去に２種を取っています）
　わかり易い解説がありますので、参考にしてください。 参考URL：http://naruzo.cside1.com/html/online/keisan/keis …
システムアドミニストレータの初級をもってます。 ネットワークエンジニアとして、お客様に最適なネットワーク（LAN,WAN等）を提案、構築しています。 この業界ではシスアド初級なんて「持ってて当然」なので役にはたってません(^^; そもそもシスアドは、「企業の情報システム部門とエンドユーザの掛け橋」みたいな存在だと思いました。 シスアドの仕事は以下の４つがあります。 １．現状業務の分析および改善策の提示 ２．情報システムの提供者に対する自部門の要望提示 ３．エンドユーザコンピューティング（EUC）の推進 ４．システムの環境整備と運用 ２～４はコンピュータ関連の業務ですが、１はコンピュータには直接関係ありません。１はQC手法等をつかって論理的に業務分析、改善をします。 シスアドは持ってないより持ってたほうがいいですよ。 IT化が送れている部署でしたらあなたが先導になってあげたらどうですか？ 仕事の効率を上げるためにパソコンを導入するのは良いことです。 情報処理技術者試験センター（？）のホームページを参照してください。 http://www.jitec.jipdec.or.jp/1_04hanni_sukiru/h … ↓のURLはシスアドの説明のページです。アクロバットリーダーが必要です。 参考URL：http://www.jitec.jipdec.or.jp/1_13download/sysad …
目的が少し分かりづらいので、返答が的確じゃないかもしれませんが・・・ ＞体系的にＰＣの知識を身につけたい 初級シスアドとMOUSでは初級シスアドです。MOUSはご存知の通り、 WORD、EXCELの一般的な知識を主としているのは体系的なPCの知識とは 異なります。しかし、業務でWORD、EXCELを利用なさってるのなら、 MOUS試験の方が分かりやすいし、その知識を業務でも直接利用できるなどが メリットではないでしょうか。 １．初級シスアドの内容にも表計算(EXCEL相当)の範囲が含まれます。 その時にEXCELの知識があれば役に立ちます。 しかし、表計算の範囲はそれほど広いわけではないので、あまり気に なさらなくても良いですが、あえて言うなら、MOUS、初級シスアドの 順です。 ２．徐々に2000に移行していくことは確実だと思われます。 ですから、2000版の資格を勧めますが、せっかく得た知識を試せないのでは 無駄になりますので、2000版のEXCELを持っていることが望ましいです。 (勉強の時も持ってる事が望ましいです) ３．もう少し突っ込んだPCの知識を欲しいのなら基本情報技術者も良いのでは 無いでしょうか。 ４．どちらの試験も一般的な出版物で十分です。 ただし、MOUS試験のほうはPCがあった方がかなり良いと思います。 最後に、初級シスアドは一応、特定のメーカーに依存しない、ユーザーサイド からのPCを使う場合の一般的な知識、これに対して、MOUSはマイクロソフト社 のEXCELやWORDの一定レベルまでのスキルを証明する試験です。 ですから、EXCEL等を利用するならMOUSは直接役に立つ知識であり、初級シス アドはPCの使用者が知っておいたほうが良い知識であり、直接役に立つものでは なく、バックボーン的な意味合いではないかと思います。
とにかく、書店に行ってみてください。 そこで書籍を選ぶ時に注目すべき点は、以下の通りです。 参考書なら図解などがあるもの 問題の解答が詳細なもの プログラミングに関しても、図解のあるもの（「独習シリーズ」などは勉強しやすい） 以上のような点ですが、合格するだけなら過去問を解きまくるのが一番です。 でも、それって整理されて頭に入ってないのかも・・・。 後は、根気よく着実に勉強していくことです。 でなければ、どんなにいい参考書があっても合格なんて出来ません。 私の場合も、だらけていたら第二種に合格するのに３回かかりました。 でも、本気でやったら、「ソフトウェア開発」には一発ですから驚き！！ 人間、やる気を出したら、出来ることがたくさんあるのかもしれませんね。
コンピュータスクールに行けるのならそれが一番でしょう。 あとは （１）通信教育・・・ＴＡＣやＩＴＥＣその他沢山あります。 （２）独習・・・・・テキストや問題集は沢山でています。 　　　　　　　　　　基本情報技術者に関する勉強会の掲示板やボランティアで添　　　　　　　　　　削指導をしてくれるＨＰも有るようです。 等が、考えられます。是非、頑張って下さい。　
私の周辺にもネットワーク関連の本はおろか、ソフトウェア開発技術者試験 の本がおいてあるような大きな本屋はありません。 そこで、私は通販を利用しています。 私は、いまのところ、第一種情報処理資格をもっていますが、その問題集も、 参考URLに載せたページから購入しました。 新規の「情報セキュリティアドミニストレータ」といっても、午前は過去問が 大半をしめると思われますので、過去問を多くあつかっている 「2001秋『午前』に出る情報技術」 が良いと思います。また、午後は過去問は当然ないですが、 「2001 情報セキュリティ予想問題集 」 か 「2001 情報セキュリティ「専門知識＋記述式」問題の重点対策 」 がよいと思います。 参考URL：http://www.itec.co.jp/book/2001fall/ichiran.htm
まだ、分からないのでしょうか？ 連する複数の処理を一つの処理単位にまとめて管理する処理方式。 複数の作業を連結した処理単位を「トランザクション」という。 トランザクションとして管理された処理は「すべて成功」か「すべて失敗」のいずれかであることが保証される。 例えば、資金移動システムをコンピュータで処理する場合、出金処理と入金処理は 「どちらも成功」か「どちらも失敗」のどちらかであることが要求される。 「出金に成功して入金に失敗」すると、出金された資金が宙に浮いてしまうからである。 このような場合に、出金と入金をまとめて1つのトランザクションとして管理し、 どちらか一方が失敗したらもう片方も失敗させ、 どちらも成功したときに初めて全体を成功と評価するのがTPである。 TPを実現するシステムをTPモニタという。
問題は80門全てマークシート選択式だったかと思いますが、合格するにはご自身で間違ったかなと思う問題が2つ程度でないと無理です。7割できたら…などというのは夢です。合格率は毎回30%前後で一定していますから、確実に合格をGetするには、落とした問題が1つか2つ、と言えるようになりましょう。 過去問を中心に、DB（Access)や表計算（Excel）の実務をこなしておけば無難ではないでしょうか。 試験場では即答できない問題はチェックしておいて後で解く、これを3～4回繰り返す。でだめなら出直し。 某お客様のところで、これで指導して全員合格させました。
> そこらへんも含めて教えて欲しいのです。 それはわかりませんね。 他のサイトがすべて法的に問題なく運営されているかはわかりませ んので、あそこがやってるからいいだろう的にやっていると、あと で何を言われるかもわかりません。 ちゃんとしたいなら、試験センターが書いたものを調べるか直接聞 くしかないと思います。案外、「あぁご自由にどうぞ」ってなる可 能性もないではないですが。
この問題は使用しているプログラム言語を規定していません。 よって、Ｃ言語の範囲で考えてはいけません。 Ｃ言語はcall by valueである為に単項&演算子と単項*演算子を利用して“擬似的な”call by referenceを実現します。 しかし、この問題で想定している処理系は「言語処理系がcall by referenceである」という前提です。 （構文から推察してPascalを意識していると思われる） call by referenceの言語処理系では仮引数にデータオブジェクトそのものを与えてもアドレスが渡されます。 呼び出された“手続き”（＝関数に相当）では実引数は「アドレスが参照するデータオブジェクトそのもの」として認識されます。 「設問1-a」についての質問ですよね。
　まず過去問は最低でも過去３年分（計６回分）は、やっておいたほうがいいと 思います。それも１問２０分などと制約を設けて。過去問を時間内にキッチリ 終わらせる（といっても正答率７５％程度でいいのですが）訓練は、必須で しょう。 　この春は予想が難しいですね。単なる名称変更で内容は変わらないか、それとも 一新されるか。ただ、極端に傾向を変えることはないと思いますが。 　１１問中７問選択ですから、言語各種２問計６問の中から２問選択と想定すると 残りは問は全部必須ですね。そうなるとアルゴリズム、通信、データベース、 システム開発からセキュリティまでまんべんなくカバーしておく必要があり、 逆に言うと「これだけはダメ」という分野があってはいけない。 　あとは問題解析能力を高めることですね。出題者が何を求めているのかを、 問題文の行間から読み取ることで、これはやはり数こなさないと身に付きません。 　ただ前述の通り、１００％を必要とする試験ではないので、そう悲観的になる こともありません。大学生には長い春休みがありますよね。それを有効に使って 頑張ってください。
こんにちは >「プログラミングに必要な理論的思考能力を有する」とあるのですが、理論>>的思考能力とは具体的にはどうゆうことなのですか？。 つまりプログラミングができて、プログラミングの質問に 回答できるか、ということです。 基本情報はプログラミングが必須ですので、もし プログラミングに自信がないのでしたら、応用情報の 勉強をした方が合格しやすいと思います。 応用情報はプログラミングを避けて通れるので。
確かに、情報を処理することです。そのままですが（＾＾； 　私は情報処理の資格を取りましたが、情報処理というものを具体的に説明するのは難しく思います（私の場合ですが）。扱うパソコン等が、どれだけの仕事をどれだけの速さでどれだけ正確に行うことが出来るかを理解した上で、色んな情報を効率良く（？）処理していくということではないでしょうかねぇ。 　私の独断と偏見で、回答にはなっていないとは思いますが参考までに・・・（＾＾；
昨年、ＭＯＵＳ（Ｗｏｒｄ２０００）を受験した者です。 結論から言うとフリーズすることはありますが大丈夫ですよ。 『試験時間』も『試験問題』もフリーズした時点から続行できるし、させてもらえます。 結果的に試験時間が長くかかることはあっても試験は有効です。 ですから、フリーズしたな？と思ったらすぐに試験官に申し出た方がよいです。 ｏｆｆｉｃｅ２０００関係は、けっこうフリーズするとも聞きますが、 私の受けた会場では全員問題なしでした。 ちなみに、一つの問題を回答して次の問題が表示し終わるまでの時間は、経過時間には含まれませんから、動作の遅いＰＣに当たっても時間で損をすることはありませんよ。
>実際にSQLを使える環境も無いので とのことですが、MicrosoftAccessはありませんか？ SQL文はAccessで実行できますよ。 データベース試験のためのホームページならiTACしかないでしょう。 絶対おすすめです！ 参考URL：http://www.itac.gr.jp/
JITEC（http://www.jitec.jipdec.or.jp/）に説明がありますが・・・ http://www.shingaku.ne.jp/topics/senmon/topics_i … には、新制度の情報処理試験について簡単に説明してあります。 テクニカルエンジニア[システム管理]は従来のシステム運用管理エンジニア試験と同等であるようです。 どんな問題が出るのかは、過去問をみるとよいでしょう。 私は、他の情報処理試験は受験したことがありますが、システム運用管理は受験したことがないので詳細はわかりません。 参考URLに参考書の一覧があります。 来年度は新制度になって初めての試験なので、問題傾向が変わるかはわかりません。 その他参考になりそうなサイト・・・ http://www.techno-brain.co.jp/forum/index.html 参考URL：http://iteenews.com/book/book_SM.html
今年から社会人になりましたが、私の場合は初級シスアドはハシにも棒にもかからないような扱いを受けていますヨ。 ソフトを作ったりしているうちのような会社では旧２種くらいからでないと認められないようで、これをもっていてスタートライン、のような言い方をよくされますね。 ただし、触れるだけがすばらしいことではないようで、 たとえばシスアドの中にあるプレゼンなどは 最近の企業が求める『コミュニケーションのできる人間』に近づける糸口、 と捕らえれば、価値のある資格ともいえるんじゃないでしょうか。 また、試験合格のために勉強することで、ある程度の知識をもってる自分に 自信ももてるという点は否定できないと思います。 ・・・直接評価されるかどうかはわかりませんが。 就職活動のことについて補足をすると、「シスアドをステップに○○とか××といった資格にもチャレンジしようと思っています」なんていうと、いいかもしれませんね。
みなさんの回答で十分だとは思いますが、とりあえず補足を…。 ＭＯＵＳ検定は、結構簡単です。ワード、エクセルが使えれば何とかなります。ですが、ＭＯＵＳ検定は簡単な検定なので、誰でも取れるという可能性があることを覚えておきましょう。 初心者ならば、ドリームスという検定があります。（表計算の検定だったと思います。）3級ならば簡単に取れます。2級からは突如難しくなるので、やめておいても大丈夫だと思います。 あと、パソコン技能検定などは、一種、2種とあります。一種は、筆記試験がない代わりに打数（10分間に500文字（半角）打つとか…）があります。打つのに自信がある場合はこちらで十分です。この検定は比較的簡単に取れます。
