私も2階で寝ていて、定期的に静かに機械音が聞こえていました。 特定はしてませんが、下の冷凍庫の音が、壁か柱を通して伝わっているのではないかと思いました。 家の中で年がら年中動いている機械は冷蔵庫なので、一番に疑うところかと思います。 エアコンも疑いの余地がありますね。
残念ながら拒否られてるっぽいかなー？ 逆に無視してみたら逆に心配になってなんらかのアクション起こすかも！
タッチパネルもですが 2011年頃の初期型スマホとは 全く別物です
ISDNの場合、NTTはTA / DSUを設置して行きます。 　あげられている方式以外に有線での接続としてはケーブルTVの回線を使用した方法もあります。 　ちなみに東西NTTは2025年を目途にISDNを廃止する意向と発表していますね。
インターネットが普及する前(1980年代後半～）には、パソコン通信が主流でした。 　パソコンのシリアルポートにモデムをつなぎ、それを電話線を介して音声（と言ってもFaxの様な音）でやり取りをしました。 　当初はパソコンしか出来ませんでしたが、その内にワープロ専用機でも高級機にパソコン通信可能な機種がいくつか出てきました。 　当時主流のモデムは2400ボーでADSL12Mの1/5000位の能力しかなかったので、質問文で書かれている「リアルタイム・チャット」や「日本語、英語で検索して日米の主要新聞の過去の記事も入手できた」は誇張しすぎです。 　新聞記事は文字通り記事をテキストのみでしか入手出来ませんし、写真や画像を送受信するのは、とてつもなく手間が掛かりました。 　自分は経験はありませんが、新聞記事を入手するには、多分新聞社と年間ン万円の契約が必要だったはずです。 　送受信のスピードが遅いせいもあり、電話代が気をつけても、３万くらい掛かって親に叱られたりしましたw　その後深夜から早朝の間は定額で使えるテレホーダイという料金が出来て電話代は安くなりましたが、深夜にしか使えないので翌日の生活にモロ影響が出ました。 　1995年頃からインターネットができて画像や音声の送受信が普通に出来るようになったこと、2000年頃からyahooBBが劇的に安くADSLを始めたことで、パソコン通信は絶滅に追いやられました。 　断言出来ます。パソコン通信時代の物でインターネットに勝てる物は何もありません。
＞包丁やまな板にセンサーをつけて、何回使ってるとか、 無意味でしょう。 １．台所仕事の一部始終を動画で撮影する。1日だけでなく何日分かを撮影。 ２．動画を見て個々の作業を分割して内容、時間、順序などの詳細をデータ化する。 ３．個々の作業の手際の良さ、順序の適切さ、全体の動線の適切さなどを分析する。 ４．改善すべき点・改善可能な点を見つけだし、具体来な改善策を考える。 ５．改善策を実行する。（１へ戻る。何度か繰り返して改善効果を分析する） 何かを機械的に計数しただけで見える化だの効率化だのは無理な話です。
最初に戻ります。 あて先にあたるところに電話番号(ハイフォン不要)を直接入力してもダメですか？ http://www.ratocsystems.com/products/feature/mod …
片思いの相手をもっと知りたい欲求の為。
＞これは、設定で、どうにかなるのでしょうか？ 　単に、ボリュームつまみの位置を、メーカ毎に合わせ直すしかないでしょうね。 　各社とも、エンコード・デコードの電気的レベルが違っているのでしょうから 受信側で合わせるしかないかと思いますよ。 　メーカ修理・調整で、送信時マイク入力音圧　何ｄBで送信したら、 受信時に、スピーカ音量　何ｄBで受信できる（ボリューム位置は何度） ような事が、可能で有れば質問者様の問題解決と、思いますがね。
こんばんは。 んー。「ネット回線がない」というのはどういう状態なの かと思っちゃいましたが、それは「固定回線がなくても」と いう意味でしょうか。 もしそうならLTE等のデータ通信回線（スマホのデータ回線） があれば可能ですよ。 相手がスカイプじゃなかったりとかいうなら条件があると は思いますが、スカイプユーザー同士で、双方最低でもデー タ通信回線が使用できれば通話可能なはずです。 今日双方スカイプユーザー、スマホとタブレット間のIP電 話（データ通信です）で無料で話しました。その際の通信 速度は両機ともIIJmio（docomo系列MVNOです）の低速モー ド（最大200KB）で、会話品質は「通話できないことはない、 ただし明らかに悪い」って感じでしたが。
光ファイバーとメタル回線は別ものです。 メタル回線をやめて、IP電話にしたとしても、外のメタル回線を撤去するまでは、NTT東西が引き続きメンテナンスなどしていかなければなりませんから、単純にコスト削減でしょう。 メンテをしないで放置していればいいといっても、何かあればNTT東西が責任をもたなければなりませんから。やはり定期的にメンテなどで管理しなければなりません。
アイホン・・電話機器の会社名？。 アイフォーン・・Appleのスマホ？。 いずれも相手が着信表示を非表示にしているのでは？。
いわゆるワンクリック詐欺ですね。 こちらから電話しない限り、何もありません。 電話したら最後、住所氏名年齢、会社や学校名を聞き出され、際限なくお金を要求されます。
パヒューム。 グループ女性歌手の事です。 シンセザイザーが必要で、音声合成です。 でなければ、フリーソフトでも探せば在るようです ＊音声変換。
日本国では発生しません。 海外だと一部国によっては、発生する場合があります 日本だと、呼び出し音だけだと金がかからないから、ワン切り業者がワン切りしてきますね。
http://www.001.kddi.com/countrycode/ 日本国内から、”010”そして国番号-相手の番号（頭の0をはずす）
されないと思います。詳しくは電話の説明書に書いてあると思います。184は電話を掛けるときの非通知設定ではないでしょうか。
悪質な勧誘をする代表的なものは、ソフトバ○クって会社の代理店ですね。 悪名高くて有名。自ら、代理店名やどこの代理店って名乗らない悪質さ 悪質な代理店は、NTTの方とかの詐欺まがいの勧誘を平気でしますよ。そして、それに騙されて契約する人もいますから。 ただ、光コラボなら、転用承諾番号があるので、それを教えてしまったら、光コラボに変更される可能性はあるので そもそも、影響の代理店であり、サイトではないよ。 サイトなら、まぁ、フィッシング詐欺とかの犯罪のものもあるから、サイトの方がもっとたちが悪いよ
こんな感じのものでしょうか？ http://real-system.net/item/ez-call-pcpanel/ LANにこだわらないのであれば、 ファミレスの呼び出しボタンのようなものも使えると思います。 「ワイヤレスチャイム　番号　表示」などで調べてみてください。 http://www.e-bouhan.com/shohin03/030229.html http://www2.panasonic.biz/es/densetsu/ha/signal/ …
＞非通知で電話がかかってきました。 ＞警察で調べてもらえば、電話番号が判明するのでしょうか？ 　他の回答者様も回答しているとおり、簡単には調べてもらえません。 「通信の秘密」　を、守る事を、犯す行為になる事ですから。 　ただし、その非通知の電話が、犯罪行為（脅迫・偽計業務妨害・ ストーカー規制法等）に該当する場合は、捜査対象になりますね。 　でも、NTT東西会社は、相手方が非通知でかけてきた場合に 着信者側に「非通知」という情報しか流さないですので、 そのままでは、発信者の電話番号を調べる事は出来ません。 　着信者が、NTT東西会社の「迷惑電話防止サービス」を 契約し、犯罪行為に該当する非通知の電話通話後に、 「着信拒否」を登録すれば、警察等の捜査機関でNTT東西会社に 登録された「発信者番号」を、捜査開示させる事が出来ます。
相手のキャリア名とアナウンスの内容を組み合わせてGoogle検索するとその意味がわかるでしょう。 たとえば http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/k14121530777 …
センターでの拒否（NTTドコモを除き有償）ですと、違う公衆電話だと拒否出来ません。 センターでの拒否は、番号毎に拒否となります（番号通知の有無にかかわらず拒否されます） でも、電話機での着信拒否で、公衆電話を拒否すれば公衆電話と表示されるものすべて拒否する単純なものです。NTT東西の固定電話（IP電話含む）ですと、ナンバーディスプレイの契約（有償）が必用になります。 電話機ですと非通知なら、非通知すべて拒否します。
100%の確率で出ることがない220Mbpsだと、単純計算で約111.7秒 通信量の制限って、3GiBだよ。 M=2^20だしG=2^30になっている 220Mビット毎秒だから、27.5Mバイト毎秒になる 実測値に近い40Mbpsだと、約614.4秒
基準なんて何もありません。 設計者、建築会社・販売会社、建築主、それぞれの予算と好み次第です。
http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?category= … などを参考にペアリングを行ってみてください。 2.1と4.0なので問題なくつながるはずです。
https://www.nintendo.co.jp/corporate/outline/ind … https://www.nintendo.co.jp/support/inquiry/index …
http://www.hamlife.jp/2016/06/24/yafuoku-dj-xf7/
ＩＤをブロック（攻撃されてからの話）したらクラッシュするような仕組みにはつくらないと思いますよ。ＬＯＧＩＮできないだけになるはずです。 ↓こちらさんのブログにあります。 http://hatoyatv.blog52.fc2.com/blog-entry-17.html よって現象は２つあるのでは？（ＩＤブロックとクラッシュ） 問題の現象であるクラッシュですが、ＯＳ・skypeのアプリケーションのどちらがクラッシュなのかわかりませんがこういうヘルプがあります。 https://support.skype.com/ja/faq/FA10916/skype-f …
Tverでいいですか？ http://tver.jp/index.php スマホならhttps://play.google.com/store/apps/details?id=jp …
HPの作成管理は別の会社がしていると思います。それも数年単位の契約ですのでほったらかしだと思います。
最後に緊急通話をしたのはいつですか？そういうことです。
正確にわからないのですが、ある場合と、ない場合があって再生側で自動識別して対応しているようです。 すなわちデジタルデータ内にエンファシスの使用／不使用の情報が含まれています。 http://www.k3.dion.ne.jp/~kitt/craft/audio/er_co …　に一般的なオーディオのデジタルデータに含まれる制御情報の一覧があります。上の方にあるプリエンファシスの項を見てください。
私は台湾で買ってきたZenfone2にOCNモバイルONEプリペイドSIMを挿して使ってます。ネットは家でWifiで使うので、外ではgoogleMapとSmartalkでたまに通話するのとtwitterするくらいです。LINEも使うので殆どパケットも使わないなら、月に千円以下でいけます。私の方法です↓ ①　格安SIMフリースマホを購入 Zenfone 　http://amzn.to/28DNhGw　や　Freetel　など　http://amzn.to/24Q7nc0 ②　自宅や学校にwifiがあり、スマホではネットは殆どしない場合です　⇒　初回パッケージ（3千円くらい）後に、　容量追加（１G）2000円で最大約4ヶ月使える OCN モバイル ONE SIMカード プリペイド 初回SIMパッケージ http://amzn.to/1UOOvHt ③SMARTalk というアプリを入れる　IPphoneで電話番号も取れるし基本使用料無料、通話は30秒8円です。 ただし、110や119に電話がかけれない、SMSが使えないなど若干不便です。 http://bit.ly/1PthqfR 普通にパケットも使うなら②は格安SIMプランとしてBIC SIM（for IIJmio）データ専用プラン／月額972円〜が現時点で一番良さそうです。10Gのプランや音声通話付きも割りと安いです。 http://bit.ly/1mbVDAH
全二重通信:2組の通信路を使って双方向の通信を行う形式 半二重通信:1組の通信路を使って双方向の通信を行う形式 半二重通信 メリット：配線数が少なく結線が簡単で低いスト。 デメリット：送受信の切り替えオーバーヘッドが少なからず発生 全二重通信 メリット：配線の複雑で、ケーブル単価が高い デメリット：送受信の切り替えオーバーヘッドが無い インターネットの世界では、10BASE-5や10BASE-2、スター型のネットワークで同軸を使った場合、パケットを同時に送出すると衝突が起こるので必然的に半二重となります。 SW-HUBが出てきてから全二重通信が実現。 但し、全二重通信を採用しても、通信ベーシック部分ではパケット毎に応答確認のプロトコルが定められているので、実質的には半二重通信。 いくら通信速度を速くしても、端末処理オーバーヘッドの方が大きくて、メリットは余り無いです。 仮に、モデムを介した機器だったら、１ビットずつの直列送受信なので、全二重通信をする意味は全く有りません。
ダブルルーターになっているか ルーターが壊れてパケットの振り分けが うまく出来なくなっていそうですね
プラグの形（Ｌ型とストレート型）の違いだけのような気がしますが、わざわざすべて別型番になっているのでメーカーに問い合わせした方が良いかもしれません。
ブロック解除しなよ。 （No.1の人に10個くらいgood入れたい）
http://www.amphenol.co.jp/military/productsframe … 難しいことが沢山書いてありますが、図９だけ見て下さい。 一重編組が最もクロストークに弱いことがわかります。 可能なら、並行を避ける、近接を避ける（できるだけ離す）方がより効果的です。
無届け（免許や登録が不必要）では到底不可能な距離です。 数万円の高性能のトランシーバーに加えて、さらに1～2メートル程度の大型アンテナを接続して、屋根の上やベランダに掲げる必要があります。 警備会社などが使っているような、免許制の1台10万円くらいの高級ハンディトランシーバーでも、最大で3～5キロ程度です。（例外として消防署や警察署は、局舎の屋上や、山の上、地下街などにたくさんの無線中継局を設置しているので、市全体で通話が可能になっています） ネット検索すると、30キロや50キロの通信可能というアメリカ製の違法トランシーバーが存在しますが、ああいった不法電波を送信する機種でも実際は2～3キロしか飛びません。 実現する方法としては、デジタル簡易無線(免許不要ですが要登録申請)か、アマチュア無線（資格と免許が必要）のようなトランシーバーに、高い場所に設置した外部アンテナを接続して交信しましょう。 youtubeなどの動画サイトで「デジタル簡易無線」と入力して検索すると、実際の交信の様子が見られます。
パラボラアンテナそのものは昔のアナログBS放送用のものが使えます。しかし室内に設置するテレビやチューナーは現在のデジタル用でないと使えません。 現在お使いのデジタルTVがBS対応なら「ＢＳアンテナ端子」があるはずなので、アンテナをこれに接続するだけで写ります。 注意点が２つあります。 パラボラアンテナは指向性が強いので向きが少しでも変わると写りません。私はBS試験放送が始まったころ(当時はアナログ放送)に設置しましたが角度が１°ずれると受信不能でした。アンテナの向きがほんのちょっと変わっただけで受信できなかったのです。現在はもう少し緩和されていますが、それでも風などで向きが変わっていれば直さねばなりません。取り付けの際は風で向きが変わらないようしっかり固定してください。 パラボラアンテナには電子回路があってその電源(直流15V)は室内のチューナーあるいはテレビから送ります。アンテナとテレビは同軸ケーブルでつなぎますが、これで電源も送っているのです。 テレビやチューナーはこの電源を送るための設定をせねばなりません。背面のスイッチを切り替える方式のものと、画面を初期設定モードにして行うものがあります。これはテレビの説明書を見てください。 ２箇所以上でBS放送を見る場合は同軸ケープルを分配器を使って分けますが電源の15Vが正しく通るようにせねばなりません。機器を間違えると15Vがショートすることもあります。これは経験者でないとうまくできないと思います。 以前の業者でなくても近くの電気店に依頼すれば整備してくれますが、人件費だけでも１万円程度は必要でしょうね。同軸ケーブルが傷んでいれば天井裏に入って工事のやり直しが必要なこともあります。下見だけならたぶんタダでしてくれると思いますのでまずは相談してみましょう。
№２の補足です。録画もできるので便利ですよ　PM-700とはレンタルされるチューナです。 http://goo.gl/9mPnwV
パソコン販売店で代理店もやっている者です。こうした勧誘がらみの相談が毎日のようにあります。「安くなる」「速くなる」「今なら」、、、嘘のオンパレード。そしてオプションを山ほど付けられてしまう。そんな私の自宅にも勧誘に現れるので、サイン寸前のところまで相手をしてやったあとに、説教と罵声を浴びせたうえで追い返しています。騒ぎを聞きつけて隣家の方が来ちゃったこともあります。 これまで光回線やプロバイダ等の電気通信サービスの契約は、電話勧誘や訪問勧誘でのトラブルが多発しても特定商取引法の適用除外であるためクーリングオフが出来ませんでした。そうした問題を解決するため、電気通信事業法が改正されて、電気通信サービスにクーリングオフ対応や書面交付義務が課せられることになります。 平成２７年５月１５日に参議院において「電気通信事業法等の一部を改正する法律」が可決され、同法が成立しました。施行日は平成２８年５月２１日のはずです。回線業者の営業から年明け早々にそのレクチャーも受けております。その影響でしょうか駆け込み勧誘が増えている気がします。ほかの皆様のご指摘のようにいくらでもキャンセルできますので安心してください。顧客の連絡を受けて、ひかりの敷設工事の最中や工事が終わって回線速度テストをやっているところに私が到着してキャンセルをしたことだって何度もあるのですから。キャンセルの理由を聞かれても答える必要もありません。自信をもって堂々と、キャンセルはキャンセルなのです。
普通に考えて、もしも債権回収業者へ依頼していたとして、利用していた住所や利用者は当然リストに記載されていると思いますし、依頼元がどこかは知っているのが普通と考えられます。 東新宿総合法律事務所は、そこに連絡をすると思うし転送不可で送付していれば、当然ながら東新宿総合法律事務所へ返送されます。 弁護士または司法書士の権限で住民票等の請求をするとしても、元の住所は必須です。 電話が掛かってきたときの、発信元番号は確認できているのでしょうか。 東新宿総合法律事務所自体がはっきりしません（この名称であっていればタウンページには掲載がありません）ので、詐欺の可能性もあります。 消費生活センターや警察の生活安全課へご相談をされてはいかがでしょうか。
電話録音用マイクがネットなどで市販されてます。ググってみてください。
最近運用していないので定かではありませんが、数年前は狭帯域データの上のほうでの運用でした。 7MHzだと当時はバンドの下の方から、欧文CW,和文CW,次にRTTYがいてSSTVがいてSSBの帯域に入るような形でした。 HFハイバンドでは70～80KHzあたりが中心だったと思います。 平日はどうでしょうか、休日はチョコチョコ聞こえていましたし移動運用もされていました。 今は、JT65で運用されている方のほうが多くなっていると思います（私もですが）、レポート交換だけのQSOになりますが貧弱な設備でも楽しめます。 スピーカーから全く信号が聞こえないレベルでも通信できます、アパマンハムのDXにも最適なモードです。 また変更が必要になりますが、これも時代の流れですね・・・
のまどの仕事でもしようっていうのでしょうか？ コワーキングスペースというサービスを利用すればいいですよ。
大震災のような災害時には光電話はいとも簡単に使用不能になります。 付属の通信機器が使用不能になります。電気がなければただの箱モノだから。 一方，NTTの一般電話は停電でも使えます。災害に強い。 さあ，どちらを選びますか？
今時のテレビは、実はパソコンと対して変わらない。 なので、通信（インターネット）回線をつなげれば、 テレビ側から放送局側にデータを送ることが可能になるので、 アンケートやクイズの回答などを送信することをが出来、 「放送局から、視聴者から」と双方向にデータがやり取りされる。
＞DCMXというものがよくわからないのですが、ドコモ関係のものですか？ NTTドコモって会社が発行しているクレジットカードです。現在では、dカードって名称です。 審査・請求等の業務は、三井住友カードって会社がやっていたりするんですけどね。 ドコモ以外にも債権回収業務を行っていますから、他の案内になります。 ただ、債権者からは、契約者本人しか通知出来ないものですから、間違い電話の場合ははっきりと言っている方がよいでしょう
050は、050IP電話ですから、ISPに申しこめば050IP電話は利用出来ます。ISPによっては、ISP接続料・VoIPアダプタのレンタル料金・消費税・ユニバーサルサービス料を除けば、月0円で利用出来ます。ISPによっては、オプション費用が発生する場合があります。 0120は、着信者課金番号（フリーダイヤル　など）ですから、企業などで多く利用されております。 基本的に電話会社に言えば、申込出来ます。 フリーダイヤルの場合だと、月1000円で利用出来ます http://www.0120dial.com/price.html
BIGLOBEで、ポケットルーターの契約をすれば、BIGLOBE 3Gの利用ができます http://join.biglobe.ne.jp/mobile/campaign/discou … 上記ページで、LTEルーターを申し込むのボタンを押して、順に指示に従って進んでください
こんばんは 愚説が幾分かでもお役に立ったようで嬉しく思います。 ご質問があれば遠慮なく何度でもお尋ねください。 この質問を閉め切らずにお礼として追記してくだされば間違いなく届くでしょう。 または新しい質問としてこのカテに投稿なさってもたぶん気付くと思います。 成功を祈ります。
不法電波は常に監視されています。 http://www.tele.soumu.go.jp/j/adm/monitoring/mon …
そのまま、電話マナーのマニュアルで検索すればでますよ https://www.google.co.jp/search?q=%E9%9B%BB%E8%A …
ここで課題や宿題の丸投げをやっても、まともに回答付かないですよ。それに質問内容は基本的なことなんで、ググるだけで回答が得られるはず。
その機種や特小を所持していないので何とも言えないが 通常無線機というのは、一つの周波数(CH)を交互に使って送信と受信を行います つまり糸電話のように話す人と聞く人が交互に入れ替わる　 良くあるじゃないですか、話の終わりに『以上』とか『どうぞ』ってのが あれは、こちらからの送信を終わり、そちらからの送信を待ちますという意味 でも携帯電話の場合は、2人で同時に話すことも聞くこともできる これは、送信用の周波数と受信用の周波数を専用に準備しているので可能になる その無線機も携帯の様に、同時に話すことも聞くことも出来るのではないですか？ だとすれば、隣接するCHを使うのは片方を貴方からの送信用にもう一方を相手からの送信用に使用して 双方向の同時送信を可能にしているのでないだろうか？ 最近はそう言う機能もあると耳にしたようなきがする
ビジネスフォンなどになると工事が必用となるので、販売店に見積もりをもらってください。 一部販売店だと、購入時とリース時の価格どちらも見積もりをくれと言ったらもらえるところもあります ビジネスフォンとかなら、主装置（PBX）が1台あり、それ以外は、すべて子機ですよ。子機は、コードレスだけではなく、卓上型のタイプも子機ですよ 新品の買取なら子機は、1台3万円～とかになる。 リースがよいのか、買取がいいのかは、会社により異なります。 買取の方がよい場合もあれば、リースの方が資産にならないためによい場合があります リース期間終了後に、再リースになるのか、格安で譲渡するのかはリース会社により異なる。 一般家庭用の電話機なら、量販店などで売っていますから、5万円も出せばそこそこのものを購入出来る ビジネスフォンを導入する場合は、今後IP電話を導入する計画があるなら、それを含めてすぐに検討なりしている方がよい IP電話に対応している機器でなければ、ビジネスフォンだとIP電話だと使えない場合があります 一般家庭用の電話機なら、IP電話アダプタを装着したら、そのまま使えるけどね。
毎月のデータ通信の容量については、契約のプランにより決まります。 よって、毎月の支払いが高くなるが容量の大きい契約にすれば、大容量になります NTTドコモ、KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンク（ソフトバンクブランド）は、ドコモのコピープランだったりしますから、料金的には横並びですよ。キャンペーンなどでもらえる容量に違いがある場合があります。 また、基本料金の安価なプランですと、ドコモは、家族でシェアの5Gで、ソフトバンクは、1GBのプラン。KDDIは、ソフトバンクの劣化コピー
まず電話機のもっとも基本的な機能は、電話番号を回すと相手の電話につながることです。そしてつながった相手と交信できることです。 電話番号が電話局で認識されるために、むかしの電話機（ジーコジーコと指でダイヤルを回す電話機）ではダイヤルの「１」を回すと電話機からパルス（ダイヤルパルス）が１つ出るようになっていました。「２」を回すとパルスは２つ出て、「３」なら３つです。「９」は９パルスで「０」だけは１０パルスになっていました。このパルスは電話局から電話機に給電されている電流をスイッチで切ったり入れたりして作っており、電話局ではそのパルスの数を数えて電話番号を認識しています。これに対応した電話回線がダイヤル回線です。 ダイヤルを回さずにプッシュボタンになっている電話機でも、電話回線がダイヤル回線の場合には、プッシュボタンを押すとダイヤルパルスが出てつながるんです。 こうしていったん電話がつながると、相手と交信するためには音声でないとダメなんです。ダイヤルパルスはあくまで電話がつながるようにするための仕組みなので、このダイヤルパルスは通話や通信には使えません。電話の相手がコンピュータや自動機の場合に、こちらから何かの信号を伝えるためには、音声または音声のような音（疑似音）でないとダメなんです（正確に言うと300Hz～3,400Hzの音しか伝わりません）。 最近の電話機ではプッシュフォンになっており、電話回線がプッシュ回線になっていると、電話番号を押せば「ピポパ」の音（DTMFの疑似音）になって電話局に伝えられそれで電話がつながるのですが、そのあと電話の相手がコンピュータや自動機の場合でも、「ピポパ」の音はそのまま通信用の信号としても伝えられ交信できます。 むかしの電話機でも比較的新しいもの（プッシュボタンになっているもの）は「ピポパ」の音を出す機能があります。プッシュボタンを押すと（ダイヤル回線の場合は）ダイヤルパルスで電話がつながり、そのあと交信しようとする場合にはシャープなどのプッシュボタンを押すとダイヤルパルスではなく「ピポパ」の音（疑似音）が出せるようになって相手のコンピュータや自動機と通信できるようになります。
デープに穴を開け、これを電気信号に変換する方法で送信されていました。 http://www.museum.uec.ac.jp/database/sf/sf250/s2 …
iPadでダウンロードしても音は出ません。 ご友人と同じくPCでダウンロードしなければなりません。 また、ダウンロードしただけで音が出るわけでもありません。 ご友人に聞いて、同じ方法で音楽を取り込むとよいでしょう。
法人部門担当者にお問い合わせ下さい。 法人なら、法人専用の一般より格安なプランなどが存在しますので
そこまで小さいと、下手すればLEDでも物によっては点灯しないくらいですよね・・・とりあえず、以下のリードリレーなら5V9mAで駆動できるので、こいつで一回受けてから別のリレーを動かすとか。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gP-09377/ メカリレーだと上記のがほぼ下限っぽいので、後はソリッドステートリレー（かつフォトカプラの親戚みたいなの）しか選択肢はないでしょう。にしても、相当厳しい値です。ソリッドステートでもすぐに10mA寄越せとかになっちゃいますから。
その携帯はスカイプが使えるタイプの携帯ですか？ インターネットの回線を使った電話なら無料ですよ
No.1です。LINE同士もしくはカカオ同士の通話自体に通話料は掛かりませんが、 インターネットに接続されているWi-Fiで接続しない限りパケット通信料が掛かります。 ご自宅でインターネット回線が接続されている場所で通話するのであればいいのですが。
IP電話アダプタから、電話をつなぐだけです。 よって、モジュラージャックは不要になります。 モジュラーケーブルは、アダプタと電話を接続するために必用 各部屋に電話が設置してあったり、IP電話アダプタから、電話機が遠い場合だと、モジュラージャックを使う場合があります FTTH、CATV、VoLTEなどは、IP電話に分類されるものです。 よって、データ通信回線にパケットを流しているので、アナログやISDNの変わりになるものと思った方がよい IP電話アダプタって音声信号に変更します IP電話アダプタ機能が内蔵のルータやONU一体型ルータが存在しますので
ブロックすればメッセージはきません。
基本的にはアナログで使っていた周波数をデジタル化しただけだと思いますが。 伊那市や諏訪市の消防本部のホームページがあれば、報告書などの中に載っていると思います。
オカルトや心霊、怖い話系の電話だと、090で始まる4だけの羅列の有名な電話番号がありましたが、あれはKDDIの通信用の電話番号で、現在は使われていないみたいですね。 今回の電話番号ですが、試しに緑のgooでこの番号を検索してみたところ、ヒットしたのは怖い話系の090で始まる電話番号が多かったのですが、検索結果をずーっと見ていたら、海外の質問サイトらしきところで、今回の質問と同じ趣旨の内容を見つけました。が、英語で書かれているので全く解らないため、翻訳サイトを通して機械的な翻訳をしてみたところ「(今回の質問にある電話番号からの)変な電話番号からの着信があったのですが、これはなんの電話番号ですか？」みたいな内容でした。 機械的な翻訳ですが、どこかの通販か何か、または営業的な会社か何かからの電話っぽいことが書かれていました。(「インフォマーシャル」や「オンラインで購入」と訳されていたので) 他に考えられることと言えば、サイトの会員登録のときの電話認証か何か(アプリなどで会員登録する際に電話がかかってくるやつ)で、電話番号を間違えて、質問者さんの電話番号を入力してしまい(1番違いだとか、どこかの桁の数字の間違いなど)、かかってきた可能性もあるのかな!?と思います。ただ、電話認証で4の羅列の電話番号を通知するかどうかがわからないので、可能性は低いと思いますが…。 憶測の域を出ませんが、今回の質問にある番号は、宣伝か何かのために業者がかけてきた番号、または電話認証で誤ってかかってきた番号などではないかと思います。 あと、一瞬出てしまったとのことですが、電話がかかってきたのがそれ一回だけなら、今のところ問題ないのではないかと思います。不安なら、この4の羅列の電話番号を着信拒否しておくなどすれば、それ以降はかかってこないと思います。ちなみに自分は、電話帳に登録した番号以外からはかかってこないように携帯電話(スマートフォン)を設定しています。 こういう電話番号からの着信は、怖い話以外では聞いたことがないので難しいですね。できれば、他の人の回答も待ちたいです。
＞公衆無線LANをルーターを介して暗号化することは可能でしょうか。 ルーターに暗号化させる、という意味では不可能です
ごめん、さっぱりわからない。 他にわかる人いますか？
アナログ無線機をご使用でしょうか？ でしたら以下のページにある入札の案件21に関わる工事や準備が全て完了し実運用に入ったのでしょう。 http://www.city.ota.gunma.jp/gyosei/0030a/003/01 … この手のことは「群馬　太田市　消防　無線　デジタル」といったキーワードで検索するとヒントが見つかります。
圧というのはコンセントなどの電圧のことでしょうか？　だとしてお答えしますが。 通常のマンションですと特定の部屋だけ電圧が下ることはありません。 お部屋の照明やその他の家電機器の動作はどうでょうか？ 電圧や電流を計るにはテスターがあればご自分でもできますが、 電力会社や電気屋さんに来てもらって測定してもらうこともできます。 もし異常があるようでしたら大元の配電盤や漏電などの可能性もあります。 通信機器などは100Ｖを20Ｖ以下に下げていますので多少変動があっても問題は起こりません。 また電話回線の電圧が低いなら通話にも問題がでますのでＮＴＴが対応します。 恐らく電話回線の異常だと思いいますが、これは販売代理店でなくＮＴＴ（１１６）へ問い合わせてください。 問題があれば無料で対応してもらえます。
NTT東西の故障受付は、平日9時～17時までは対応を行っております。 土日祝日0時～24時までと平日17時～9時までは電話受付を行っております。（時間帯によっては、録音対応になる場合があります） ※アナログ固定電話やISDNの場合です IP電話やFTTHなどは、9時～17時までとかになります ソフトバンクのモデムが悪さをしている可能性はあると思います ソフトバンクのモデムをつけない場合は、正常に着信を行いますか？ モデムがなければネットは出来ませんが電話は出来ます。　IP電話は、モデムなりONUが必用になります 公衆電話が悪い可能性は少しはありますけど、ソフトバンクのモデムが悪い可能性もあります 連絡が取りやすいように携帯電話を渡すのも一つの手ではないでしょうか 携帯電話を持っていない人が入院したときに、公衆電話からだと不便ってことで携帯電話を渡したことはあります。（半年後には不要に） （2年契約は、死亡診断書があれば解除金は発生しない。死亡診断書がしばらく必用にならないことを）
削除をしても、６０日以内なら復活できるようです。 そのメッセージが出るのであれば、復元可能だと思います。 以下のサイトから復元出来ますが、PLALAとは別にもう一つメールが必要なようです。 https://account.live.com/acsr?mkt=ja-JP
防水が劣化。雨水が侵入とも考えられる。 何れにしても、文面だけで原因の特定はしかねる。 TVの設定で電界強度を調べてみましょう。 デジタルテレビで電界強度が一定以下だと、映るかモザイクになるかのどちらか。
L-01Gでネット回線があればネット契約のないパソコンでもFAXは使えます。 ただしネット用のFAXサービスの契約は別途必要です。 一例: ＞　https://www.efax.co.jp/ ＞　http://fax.toones.jp/ ＞　http://www.kddi.com/business/cloud/service/fax/
Skypeは人が喋ってないと判断するとその他雑音等を遮断するため音声をOFFにします。 喋ってないと判断する要因は・・・ ・あなたとマイクまでの距離が遠い ・Skype設定の感度が低い ・無線型のマイクを使っており無線の感度の方が悪い ・経年劣化でマイクが壊れ始めている もちろんPCのスペック不足等も考えられます http://blogs.yahoo.co.jp/rtanaka0102/35300071.html また、Skypeは過去にやり取りをしたチャットなどの情報も蓄積して重くなる原因の一つです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
>フレッツテレビにした場合、ONU→分配器→各部屋のテレビになるのですよね？ はい、そうです。 ONUからアンテナ線の分配器に接続できれば、各部屋でテレビを見ることが出来ます。 No.2さんの回答にあるフレッツテレビって、１台毎に料金が必要というのは、間違いでひかりTVのことです。 フレッツテレビは、分配器を使えば複数のテレビと接続できます。 ＞光ケーブルを引き込みONUがテレビの近くにないとケーブルが届かない 別にケーブルの長さが、数10ｍでもテレビには映りますよ。 たぶん、ケーブルの長さを10ｍ未満と思っていたのでしょうかね。 ただ、家全体を配線すると、分配器やケーブルの長さにより、電波強度が減衰します。 減衰がひどいとテレビの映りが悪くなったりしますので、そういった場合には、ブースター（増幅器）を取り付けます。 また、LANケーブルをアンテナ線と同様に這わすことができれば、各部屋で有線で接続ができますね。 無線より有線のほうが通信スピードが早いですから。
自作PCならアレですが、メーカーモデルのパソコンならマイクは内蔵されていますので、すべて相手には聞こえて居るものと思います。
gmail再インストール
受話器はコードレスだが、ダイアルボタンが本体にしかついていない。 結局本体から離れて操作できないという、コードレスの意味がないコードレス電話機。 http://www.amazon.co.uk/gp/product/B008380AZ6/ あくまでもクダラナイことをクダラナイと言って笑ってくれる人向け。
私は昔、数百万円の測定器でルータのテストする仕事をしてました。 パソコン用では「ポート速度ベンチっち」というのがありますね。(私は使ったことがありませんが) ルータ・スイッチはのシェアはシスコが圧倒的ですね。但し法人向けの機器なので家庭用に使うには価格が高すぎますし、入手するには中古しかありません。 Fortigate も結構売れているらしいですね。ルータではヤマハやNECなどもあります。 ちなみに私はルータ(有線・無線)、スイッチ、ファイヤウォール の用途でNECの機器1台(WR8750N)を使ってます。
そのガイダンスは、 呼び出しをしても電話に出ない場合 圏外もしくは電源を切っている場合 パケット通信中の着信を拒否している場合 に流れることがあります よって、圏外か電源を切っているか、パケット通信中の着信を拒否している場合が考えられます KDDIは、VoTE端末以外だとマルチアクセスに未対応のためにパケット通信中に着信をするとパケット通信が切断されてしまう仕様です。 ゲーム中などに通信を切断されたくないなどの理由でパケット通信中は着信拒否をしている人もいたりします ※パケット通信中のみの着信拒否であり、本来の意味の着信拒否ではありません
超低周波でしょうね。 以下「アフリカゾウの耳」 http://pet-net.sakura.ne.jp/ido/ido39.html 　　　 多分コンクリートの密閉状態でも届くのではないかと。 （コンクリートの厚さにもよりますが）
Automatic Carrier Routing（ACR）で、”なるべく安い”電話会社を利用するように自動的に識別番号をつける電話機の機能。です。 ACRって、単にNTT/KDDI/ソフトバンクテレコム（旧日本テレコム）でどれが安価かを比較するだけです。 KDDI、ソフトバンク以外の安価な会社は含まれていない また、割引サービスは一切考慮していない マイラインプラスが出てきて無意味になり、さらにIP電話が普及しており、IP電話はマイラインなどは関係ないこともあり、現在では機能が搭載されていなかったりします Least Cost Routing（LCR）は、ダイヤルされた電話番号を参照し、それに応じて最も通話料金が安い通信事業者を自動的に選択するシステム。　 昔は、LCRだったが、ACRになりました。
SB光を直接申し込んだ方が良いのでは？ プロバイダはyahooですから
バックグランドでプログラムのアップデート中では？ 1）アップデートを無効にする。 2）インストールしているアプリを少なくし他はアンインストール。→＜アンインストールや再起動はしても治りません＞→必要最小限のアプリだけにしていますか？ 3）しばらく待つ。
参考に http://yawatta.seesaa.net/article/165905080.html ちなみに、JR3XXX。
パソコンを扱っている家電量販店で「インターネットとWi-Fiをしたい」と相談すれば、 いくつかの質問に答えるだけで、”ブラックホワイト”さんとお店に最適なプランを提示されるので、 それを購入すればよい。 今の時点で、どれが安くてどれが高いなんて考えたら負けだ。
＞イヤホンで夜中のラジオを聴くのはやめた方がいいでしょうか？ そうです。でも、音量大きくしないでね。近所迷惑だから。
無線従事者の資格に対して、飛び級など関係有りません。 上位の受験に、下位の資格取得が、義務付けられてはおりません。 （総合無線通信士、海上無線通信士、無線技術士の場合は 　問題の難易度の違いや下位資格保有後の試験免除制度や実務経歴の適用など 　上位資格を取りやすくなる事は有ります。） どのような設備の運用・保守をされるかで分類されてます。 　ご自分がどのような仕事をされるのかによって、受験する 資格を、1級から3級・国内電信級のいずれかを、選択する事を勧めます。 http://www.nichimu.or.jp/denpa/files/h14.pdf　 　上位資格は、下位資格の操作範囲を含むので、上位資格を 取る事は、良い事ですが。 　国内電信級 　３級(VHF帯・UHF帯設備)→２級(３級＋MF帯設備)→１級（２級＋多重無線設備） 　３級から１級の資格では、電信操作が出来ません。 http://www.nichimu.or.jp/denpa/files/h13-09.pdf http://www.nichimu.or.jp/denpa/files/h13-08.pdf
特定小電力トランシーバーが利用する周波数は、 １：421・422MHz帯及び440MHz帯　11ch ２：413MHz帯及び454MHz帯　9ch の2つ。電波型式は、 F3E (FM)。 通信距離は、市街地で100～200ｍ。開けた場所で1～２Km程度。 YAESU FTH-308 もSLT001(S)も、20ch対応機ですから通信は可能です。
障害中のようです。
＞考えられるのは妨害波を受信してＨＦ帯のファイナルを傷めるくらいですが ＞妨害波によって無線機が壊れることはありうるのでしょうか。 　通常、妨害波で壊れる部分は受信部になります。壊れた部分は、ＨＦ帯送信部のファイナルとの事ですので、 妨害波（外部電波）により、壊れる事はほとんど無いです。 （送信部は、回路自身が１０Ｗもしくは５０Ｗ、１００Ｗの電力を出力する部分なので、 その部分を破壊するほどの大電力を、送信時のみ受ける事は無いでしょう。） 　他の送信機等から直接または空中線を通じて、妨害波が印加されない限りは、壊れません。 雷の影響なら壊れる事は、有り得ますね。 ＞ＳＷＲはＨＦ帯のアンテナで１．５以下に抑えていましたし 　天候により、ＳＷＲは変化します、台風の後などは、塩気が付いて悪化する事が有ります。 ＪＲなどでは、台風後に、架線が切れる事が有りました。
http://www.uqwimax.jp/service/speedlimt_pop02.html ハイスピードプラスエリアモードで、3.9G及び4Gで利用した場合にかかる。その場合だと、4Gのみにしても速度制限がかかります ＞３日３ｇｂは、普通にWIMAX＋２を使用してて、制限に引っかかるじゃないですか、その時の、 制限速度ってどれくらいなんでしょう？ 128Kbpsです
NTT東西のIP電話及び050IP電話以外 NTT東西のアナログ固定電話、ISDN、携帯電話・PHS。KDDIのIP電話等の電力系FTTHのIP電話からだと接続出来ます。 KDDI等の電力系IP電話ですと接続出来る番号が限られます 携帯電話からだと、マルチナンバー等を契約していると、副番号からだと発信出来ない場合があります 主番号なら、接続出来る場合があります
＞ということは通話料が高い格安スマホを使っていても、全て相手から電話してもらうようにして、 相手がかけ放題の定額制なら結局は、お互いにそれ以上の通話料がかからなくなると理解していいですか？ そうなります。 接続料が高いソフトバンクに電話しても、契約者が通話定額プランですと、定額です。 携帯電話会社が高い接続料をソフトバンクに支払うだけです。
ルーターのセキュリティーチェックで何かソフトウェアを使っているようならまずはそのチェックを。 でなければドライバのアップデートだろうか。 無線ＬＡＮとルーターとWINDOWS　UPDATA　あるいは　アップデートナビ　で。 違うブラウザを試すのも良いかも。
とりあえず、色々押してみればいいのでは？死にはしません、パソコンが壊れることもありませんよ。
下駄はかせないと無理です。 だから多くの人がドコモ版を 一部のチャレンジャーがau版を用意しています。
まずＮＴＴは電話勧誘する事はありません。 正規代理店もＮＴＴの方針に添っている物と思われます。 そのＮＴＴの代理店を名乗った会社は、ＮＴＴの仕事を孫請け曾孫受けなどで行った事は有るのかも知れませんが、まず勝手に 代理店を名乗って居ると思っても良いです。 電話番号検索での口コミがあまり良くなければその通りと思っても良いでしょう。 ＮＴＴに問い合わせても『当社の代理店ではありません』と言う回答が返ってくる可能性の方が高いですね。 契約もしていなければ無視して結構です。 個人情報に関してはどうなるのかは判りませんが他の業者に売られるかも知れませんので、ここ半年間の間に似たような 勧誘電話が掛かって来るかも知れませんので、全て断って下さい。 その際に『結構です！』とは言わない事、『要りません！』とハッキリ断りましょう。 しつこいようなら『法的措置をとりますよ！』と言って一方的に電話を切っても良いです。 あとは相手の社名・担当者（部所も判れば）、電話番号等を記録して消費生活センターへ相談した方が良いかも知れませんね。
NTTドコモは、movaで0120から始まるフリーナンバーを提供していましたが、2009年3月31日をもち新規受付を終了して、2012年3月31日をもち終了しました。 また、NTTドコモの携帯電話からなら、0120から始まる番号でかけられたが、他社の携帯電話ではかけかられませんでした。　090-310から始まる番号をダイヤルしてかけることが出来た 現在では、NTTドコモ、KDDI、ソフトバンクでは携帯電話で契約出来る着信課金のサービスはありません
貴方のＰＣにはカメラは付いていますか？それとヘッドフォンマイクも必要です。ＳｋｉｐｅＩＤをお互いに取得してそのＩＤに掛ける設定にして下さい。 上に書いたヘッドフォンマイクと自分を映すためのカメラはテレビ電話として使うには必需品です。
その携帯がスマホなら可能。フィーチャーフォン（ガラケー）ならばダメ。 http://www.skype.com/ja/download-skype/skype-for … 料金はインターネット接続の際の料金ですので、たいていは上限ありの定額だと思われます。
あなたが迷惑メールに対してパスワードを試みたのは、あなたのよく使うパスワードを盗むためかも知れませんよ。 まずは、あなたのＰＣ内で使っているいろんなサイトでのパスワードを変更しましょう。 なりすまして乗っ取られないように。 次に迷惑メールと分かっているのであれば、メールアドレスを変更すべき。 まずはフリーメールを一つ増やし、いろんなサイトでの登録済みのメールアドレス変更登録します。 しばらく新旧メールアドレスを併用して、移行に漏れがないかチェックします。 移行漏れがないことを確認後、旧メルアドを廃止するなり、変更するなりします。
骨伝導ならＯＫですよ。 以前ＮＴＴで、発売していた骨伝導電話機を使用したことがありますが、よく聞こえました。
国際電話自体興味がありませんので、詳しくはありません。 国際電話と言えるかどうかわかりませんが、ＬＩＮＥやＳＫＹＰＥの通話機能ですかね。お互いにインターネット回線があれば、基本通話は無料なはずです。 ＰＨＳの無料通話ですと、国内通話に限られるようですので、ネットを使ったような通話、ＩＰ電話などを考えるとよいかもしれませんね。 ちなみに、タイにいる友人とＳＫＹＰＥで通話した際には、問題はありませんでしたね。
LINEはインターネットを通じてのコミュニケーションとなります。ご自身の携帯電話は恐らく国際ローミングも使えるようになってると思いますが、料金高くなります。先ずは、機内モードに設定しましょう。もしくは利用しているネットワークをオフにしましょう。 次に、滞在先にて無料WiFiというものに接続して下さい。最近では有名観光地には沢山の無料WiFiがあります。恐らく滞在先ホテルでもあります。フロントにて尋ねてみましょう。 設定すれば、それでLINEは無料で使えます。 つまり、ご利用されている携帯電話会社のネットワークを利用すると料金発生致します。 無料のWiFiを利用すれば料金はかかりません。
速度は出ないし、数日で7GBの制限に引っかかりますよ
> 非営利（小中学校のマラソン大会や運動会の駐車場誘導）など、で使用するのも違法でしょうか？ 明らかなる違法です。 下記ＵＲＬの「３」を参照して下さい。 http://www.soumu.go.jp/soutsu/kanto/re/info/ama/
受専回線だったら、現状でもいいような気がします。 電話機の経年劣化はいたしかたないので、電話機自体安くなってますので量販店で購入ください。 部品だけ交換するのもありですが、おそらくそのうち別のところがやられますので、高くつくかもしれません。 回線ですが、フレッツでライトプランというのがあります。 ネット回線ですが、ネットを一切使わず光電話のみに使う方もいます。 料金はどちらが安いかは１１６に問い合わせるか、営業担当に取り次いでもらって相談ください。 ただ、ＮＴＴから電話機とか製品系を買うとぼったくりにちかいくらい高いですのでお気をつけください。
デユープレクサーを購入して下さい。 http://www.diamond-ant.co.jp/product/ama/equipme … ＞MX62M ＞通過帯域:LPF:1.6〜56MHz/HPF:76〜470MHz ＞（但し76〜120MHzは受信のみ) ＞●通過電力:600W（PEP） こういうタイプで対応できます。同時送受信も可能ですし、クロス通信も大丈夫です。切り替えなど必要ないです。
DC電源でない限り問題は無いです。 小生、相当前に電話のケーブルを場所に合わせて自作しました。 ＊コンセント→(FAX)電話機 ２極だからと簡単に考えていましたが、何の問題も無く今でも使っています。 参考になりませんが。
＞「ひかり電話対応機器使用料」はレンタルのルーターのことだと思います。 違います。無線LANカードレンタル料の100円でしょう。 ひかり電話ルータのレンタル費用は、ひかり電話の基本料金に含まれて月500円。 ONUのレンタル費用は月900円、配線レンタル費用は200円。計1100円は、Bフレッツや光ネクストの基本料に含まれています。 ＞この電話回線に対して、インターネットを解約するといくらになるのでしょうか？ その内容だけですと、解除金が分かるには、NTT西もしくは、契約者本人です。 NTT西の光もっともっと割は、契約の残り月により解除金が変動する契約です。よってその残り期間が分かるのが、契約者であるあなた自身か、NTT西のみとなります http://flets-w.com/cpn/motto2/charge/ なお、初期の光もっともっと割（光もっと２割）もありますが、3年以降については、割引が終了するものでした。受付終了してかなり年月がたっているので初期のものではないはずです ＞光ケーブルを使っているので解約は出来ないのでしょうか？ 解約出来ますよ。引越をしたのに、そのまま契約し続けなければならないって詐欺に等しいですからね。 解約も基本的に派遣工事での解約となります。解約時の工事費用は、0円です 光ライトにすれば、基本料金は確かに下がります。ただ、少しでも使うと逆に高くなるってものです。 http://flets-w.com/light/tokuchou/ よって現状が一番安価な場合があります。 ADSLでもアナログの固定電話も契約していると、合計すれば、逆に高くなる場合があります。 Windows Updateとかで計100MBとかよくありますよ。Windows Updateをやっていると、一番したのラインに収まることはまずないでしょう。 ある程度でも使うとしたら、現状の方が一番安い場合があります。 無線LANカードが不要なら解約して返却すれば、100円安くなります
アンテナは、発信地にきちっと向いていますか。 場合によっては、指向性の良いアンテナを追加しなければなりません。 アンテナコンセントは少々ゆるくても誘導します。 私の家(大阪羽曳野)でも、アナログ・デジタル関係なく、サンテレビか、大阪テレビは、犠牲になります。我が家では、アンテナはアナログのままです。 サンテレビを犠牲にしています。
うーん、こういうものは個人の感覚によるところがかなり大きいと思いますので、あなたの不安を払拭するのは現状難しいと思います。 おそらくサービスの中身を知ることが出来ない、得体が知れないものだから不安を覚えるのでしょう。 しかし一般人である我々がGoogleやLINE内部の個人情報の扱いを知ることは不可能です。 確固たる安全性の証明が出来ない以上、心配性な質問者さんを安心させることは出来ません。 質問者さんがおっしゃるように我々の個人情報には莫大な価値があります。 私達は、日々それを切り売りする対価として利便性や経済的なメリットを享受しているのだと私は考えています。 ネットショップの会員登録もそうですし、コンビニなんかのポイントカードも同じでしょう。 大抵の人は利便性とプライバシーを天秤にかけて「まぁ、名前と住所を教えて、割引とかしてもらえるならそっちの方がいいよね」といった理由で少々の個人情報を企業に渡している、というのが現状だと思います。 私は奥さんのように「別にやましいことが無いならいいじゃない」派なので、気にせずクレジットカードでLINEコインを買いますが、 主人は質問者さんのようなところがあり、GPSは常時OFFです。 お互い主張は異なりますが、相手の要望はなるべく尊重するポリシーなので、相手の行動には必要時以外は口出ししません。 それに現代社会で経済活動を営む以上、あなたが想像している以上にあなたの個人情報は企業に筒抜けになっています。 GoogleでもLINEでも、親戚や友人があなたの電話番号やメールアドレスを実名で電話帳や友達リストに登録している場合、あなたは自身が未登録でもサービス側からあなたという個人をあぶりだす事はかなり簡単です。 本当にそういったものから逃れたければ山奥で誰とも関わらず自給自足をするしかありません。 今回、質問者さんが取れる手段は2つだと思います。 どうしても不安感が拭えないことを説明して奥さんに諦めてもらうか、 質問者さんが不安を我慢して奥さんの要望を飲むかです。 奥さん自身にクレジットカードを作ってもらってそれで決済をする、という方法もやはり抵抗があるのでしょうか？ 他の方が仰っているようにキャリア決済を利用するか、バニラVISAのようにプリペイド式のネット決済専用仮想クレジットカードを用意する、という方法もあります。 これなら少しは不安が緩和される…かもしれません。
話し中のツーツー音で　直ぐに自動で切れてしまうのは　非通知拒否かな 電話に出ることが出来ません　は電源が切れらているか電波の届かない所でそ 番号通知にしてる?
固定電話から固定電話にかけてそのようになるのでしたら、質問者様の電話設備のどこかが故障している可能性もあります。　故障係113に電話すると、向こうから遠隔であるていど調査ができますから、電話してみてはいかがでしょうか。 携帯電話からでそのようになるのでしたら、やはり契約している携帯電話会社に聞かれたほうが良いと思います。
No.2です。 ＞デバイスマネージャーにBluetoothが存在するけど、 ならBluetooth親機も存在してると思います。 ＞長時間は使えないみたいですね。 ソニエリ（ソニーエリクソン )製など高額商品には８時間くらいつかえる商品もあることはありますが。 ＞ちなみに、オーバーヘッド型は耳と頭が痛くなるんです・・・。 なるほど。耳の押さえつけが強いんでしょうかね。 ある程度は慣れるでしょうけど、苦痛なら仕方ないすね。 バッテリーが大きいものは外観も大きくならざるをえません。 こういうタイプもあります。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%98%E3%8 … アタマの後ろを回し、耳の上にかけて重さを支えるタイプです。ツルの部分が柔軟なので くるくるっと丸めてコンパクトなカタチになります。 もう随分前の商品なので投売りみたいな値段で売られてるようです。 \2,300くらい。 \1,755もありますね http://store.shopping.yahoo.co.jp/arakawa5656/bt … とおもったらレビューがサイテーだったり こういうカタチもあります。 https://www.murauchi.com/MCJ-front-web/CoD/00000 … 小さな音楽プレーヤみたいなものです。 本体がそこそこなサイズで、胸ポケットやエリにクリップ止めします。 マイクは本体に内蔵、イヤホンは有線です。 が、PCとのコードが不要なメリットは享受できます。 これのメリットはバッテリが小さくないので使用時間も長いことです。
形状から見ると光ケーブルでは無いようです。 ケーブルをたどって見てください。 もし、光ケーブルでしたら、ジョイントなしでコンセントまで引き直しです。 光ケーブルでの空中では、鉄芯・誘導芯・グラスファイバーの３本です。 引き込みの直前で、鉄芯は切られます。
システム云々よりもソフトウェアの問題だ。 １秒の重複が起きても問題ないならそのシステムはうるう秒の影響を受けないと考えられる。 朝電源を入れて起動するようなシステムでは心配無用。 「うるう秒ってナニ？」 ってところだ。 ふつうはNTPを基準にしておけば問題は無い。 どうしても心配なら６月３０日２３時５９分０秒から７月１日０時１分０秒までの間システムを停止しておけば良い。 またうるう秒が問題になるのかを考えるのは問題になるかも知れないソフトを作ったところの責任。 使うところは作ったところに問い合わせればよい。
基本、バイブにしても、スカイプにしても、ラインにしても、 ぜーんぶインターネット回線なんじゃないですか？ skypeから固定電話にかけるには別料金でできたはずです 以下、参考サイト↓ http://callapp-choice.net/ 今のところ、スカイプで海外とチャットしてても、それほど音声が悪いと感じることはないですけど。 まぁ、田舎とかで向こうの回線状況が悪かったらどうにもなりませんが
＿サインインされたなら、画面右上あたりにあなたの名前（今回変更したい名前です）が表示されています。 　ここをクリックすると、表示されたメニューの中に「プロフィールの編集」があります。 　クリックしますと、該当するページが表示されて、名前の編集から変更です。 　今回の変更の手順は、この他にもあると思いますが、 今回の手順が近道じゃないかと思います。 　歯車マークをクリックして、 オプションの画面よりたどって行くという感じです。
＞「光ファイバケーブル」とはどういった用途に使うケーブルでしょうか？インターネットの接続ケーブルですか？ 調べ方もわからないんだろうと思って回答しました。 キーワードもわかったし製品のことを知る情報もあるんだから 自分で知りたいことは自分で調べなよ。それができない理由があるというんなら配慮するけど そうでもなく甘えてるだけならオジサン怒るよ。
知っているわけではありませんが、 もう一人の人から国内電話して貰う方が良いということは。 民主主義国家では無く、独裁情報管理国家ですから、電話が通じないことくらいあってもおかしくないと思いますけど。 もちろん、あの国に居る以上、「外国人と接触している一般人」の心配は避けられないとも思います。 勿論、単に電話番号が変わった、回線が繋がりにくい、ということもあるでしょうけど。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://okwave.jp/qa/q6149836.html
http://news.mynavi.jp/column/androidnow/080/ defaultは全てのインターネット通信で、mmsはMMS送受信、suplはSecure User Plane Location、HipriはHigh Priority Networkです。それぞれが何を意味するかは自分で調べてください。 いずれも勝手に設定しても動作しないので、使用しているプロバイダー（SIMを提供している会社）が指定した数値を入力してください。
＞Microsoftアカウントと結合させたほうがいいのでしょうか 参考URL https://support.skype.com/ja/faq/FA12124/#
現在６７歳男です。 回答は終りの方からです。 苗字・名前の変更は家庭裁判所の審議によって変えるのも可能です。 認められたら、役所への届けも必要です。 別の方法は、改名で１０年以上名乗る事です。 以降は、やはり家裁で、戒名を認めて頂く事です。 ＊それなりに誰でも認めるような立派な申し出が必須です。 電話番号は、ＮＴＴで理由を言って変えられます。 ＮＴＴには絶対に電話帳に記載しない事を届けます。 ただ、好意にしている・親戚・友人・知人にはハガキで良いですから連絡してください。 最悪で縁を切りたい人はこの際には知らせない事です。 ＊理由は、知らない人からの電話は拒否している人がいるからです。 郵便物は、受け取るか拒否です。 何となく覚えが有りますが、同姓同名で極悪人がいて迷惑をしたと云う方がおられました。
ビジネス電話機は交換機と一体で動作するため、交換機仕様に従います。 最近はIP電話機も普及しています。 これらの電話機操作仕様は業界の申し合わせで統一を図っていますが完全ではありません。 当然ながら、貴方の事業所の電話機にも取説があります。先にそれを読んでください。 貴方の電話機を知らない方が正解を述べる事を期待する事こそ間違いです… 余談 我が社は半年前に貸しビルに移動し、電話はその貸しビル整備のIP電話なので初めての機種でした。 他人が受けた電話を取るのに今でも失敗する事があります。 自分が受けた電話を渡す際にも、発信者には「転送失敗したらご面倒でもおかけなおしを｣とお断りしています。 取説を読まないで利用できるビジネス電話機、というのはまだまだのようです。
今まで使っていた、ＩＤ・パスワードでログインできるかどうかです。 その先へは進まない様に。 ＊退会完了まで数日がかかる場合が有ります。 サイトの配信メールと同じです。
United States of America 非通知の番号は不明です
これって地域差が大きいんですが、東京ではmineoは一時期0.1Mbpsまで 落ち込んだ後、今は1Mbpsに持ち直してます。 UQは10Mbpsを超える激速です。 ただ、MVNOの速度は1月で別世界。年70%くらいで伸びているので この先何が起きるかわかりません。
解約しなくても通常のＡＴＭで使えますが、 お金、盗られる事あるんですね、 恐らく、スキミングでキャッシュカードを偽造されたんでしょうね、　暗証番号ごと、 時たま聞く話、 銀行へは連絡しましたか？。
光はＰＣなどは使って無いのでしょうか。。 電話オンリーだとすると勿体無いです。 WIFIルーターを解約して、無線ルーター（数千円）を買えば家でWIFIが出来ますので、WIFIはそれを使えば良いと思います。 また、光が高ければADSLにグレードを落とせば安くなりますし電話も使えます。 無線ルーターも使えWIFIが出来ます。電話番号は変わるかは問い合わせしないと解りませんが。。 みまもりケータイは契約したばっかりなので、解約は難しいでしょうから、データ通信を使えるだけのコストは捻出出来るので、良いのでは無いでしょうか？
新人の強みで先輩に聞く事です。 それもグジグジと聞くのではなくはっきりと。
ケースバイケースでしょう。具体的な契約プランが判らないとどの位影響がでるのかわたりません。 私は、フレッツ光を契約していて、光コラボの合算にしたら安くなるかと思っていたのですが、スマホがまだ安いときの契約だったので合算によるメリットが見出せませんでした。 なのでスマホは、ＭＮＰで転出し、格安ＳＩＭに変更する予定です。
＞私の家はだいたい５０平米くらいの平屋建てで、 ＞私の私室は壁３枚ほど通り越した４０ｍほど先にあります。 ５０平米の家では、如何見ても４０ｍも離れる事は不可能かと。 ５００平米でも、正方形の家なら無理です。
中古でも型番が同じなら使用可能です。 配線・設定が必要ですので、個人ではできません。 購入したところに確認してください。
→http://www.geocities.jp/bokunimowakaru/ 基本、基礎的な事が幅広く載っていてコチラなんかは解り易そうに思います。 専門的な事はやはり書籍を求める方が良いかも知れません。
監督官庁で、こういった指導を行っております。 http://www.soumu.go.jp/menu_news/s-news/01kiban0 …
ベストエフォートサービスだから
フルセグはwifi接続なのでパケット代は掛かりません パケット放題に加入していないのなら、その他の利用でパケット代が掛かったのでしょう それで高額な請求が来たんです。 ちゃんと支払いましょう すぐに、パケット放題に加入しましょう そうしないと、来月もすんごい金額の請求が来ますよ
＞私はカメラもマイクも持っていません。 こういう場合、応答したらどうなるのでしょうか 相手の声は聞こえますが、相手にはあなたの声も映像もでません。 文字チャットで伝える方法しか無いです。 ＞発信や着信で料金は発生しませんか。 スカイプ同士なら料金はかかりません。 固定電話や、携帯電話宛の通話は有料ですが、事前にスカイプクレジットを購入する前払い制なので、 クレジットを購入していなければ有料の通話先にはかけれれません。
被害届は出したほうがいいですが、会社の住所や電話番号が書かれていないのは100％詐欺です。 今後はお気を付けください。
難しく考えなくても結構あると思いますよ。 (1) サーバーを設置している場合 (2) P2Pのようなやり取りをする場合 (1)は例えば、ルーターなんてその例の一つですね。 ルーターはウェブサーバーとして機能しています。 設定するときはブラウザからアクセスしますよね？ (2)はWindows PC同士でファイルコピーする時とかになります。 デスクトップからノートPCへファイルコピーなんてのは結構あると思いますよ。
関東ですと、小金井（独立行政法人　情報通信研究機構　小金井本）や 三浦（関東総合通信局電波監理部　三浦電波監視センター）になりますね。 　この２つは、下記のＵＲＬで、紹介されてます。 http://home.p04.itscom.net/yama/index.html 　東海ですと、下記のＵＲＬの中の、　写真4：DEURASの画面2　の ２本の赤線の基点（名古屋？　津？）を、探してください。 http://www.soumu.go.jp/soutsu/tokai/denpa/system …
パソコンにカメラが付いたパソコンが多くなったのは最近で、 基本「カメラをパソコンに接続して利用」するものです。 　パソコンに　USBカメラを接続し、 どちらの「カメラ機能」を使うのかを 選択します。 　Skype に限らず　他も同様です。
>bit0だけで同じネットワークか判断しているという事でしょうか？ /24=11111111111111111111111100000000=255.255.255.0と /23=11111111111111111111111000000000=255.255.254.0では、第3オクテットのBit0とか違いがない。 ということです。決してBit0「だけ」でみているわけではありません。 面倒なので全部同じHubに接続されている。って前提で行きます。 あと、プロポーショナルピッチのフォントだとズレが出るかも知れませのでエディタなどに貼り付けて固定ピッチフォントで見てください。 >>質問②：ホストCとDも同様に通信できますか？ >できない。 >上記のとおり、第3オクテットのBit0が異なるから。 違いましたな。 ちゃんと状態に合わせて計算しないとダメですね。 >ホストCから見てホストDは まずホストCが属しているネットワークアドレスを算出。 11000000.10101000.00000001.00000001=192.168.1.1 11111111.11111111.11111111.00000000=255.255.255.0 で 11000000.10101000.00000001.00000000=192.168.1.0 次に送信先のホストDが自ネットワークと同一か判定する為にネットマスクで処理。 11000000.10101000.00000001.00000010=192.168.1.2 11111111.11111111.11111111.00000000=255.255.255.0 で 11000000.10101000.00000001.00000000=192.168.1.0 ネットワークアドレスが同じなので、ホストDのMACアドレス取得のために ARPパケットでMACアドレスを取得してホストD宛てのパケットを投げます。 >ホストDから見てホストCは まずホストDが属しているネットワークアドレスを算出。 11000000.10101000.00000001.00000001=192.168.1.2 11111111.11111111.11111110.00000000=255.255.254.0 で 11000000.10101000.00000000.00000000=192.168.0.0 次に送信先のホストCが自ネットワークと同一か判定する為にネットマスクで処理。 11000000.10101000.00000001.00000001=192.168.1.1 11111111.11111111.11111110.00000000=255.255.254.0 で 11000000.10101000.00000000.00000000=192.168.0.0 ネットワークアドレスが同じなので、ホストCのMACアドレス取得のために ARPパケットでMACアドレスを取得してホストC宛てのパケットを投げます。 というワケで、双方通りますね。 ただし、/23に存在するホストで/24からは通信できないホストはありますけどね。 ホストAからだと、/23のネットワークにいる192.168.0.255には通信できません。 192.168.0.0/24に対するブロードキャストアドレスになるので。 ホストAから直接通信可能なのはホストBのみ。 ホストBから直接通信可能なのはホストAとホストD。 ホストCから直接通信可能なのはホストDのみ。 ホストDから直接通信可能なのはホストAとホストBとホストC。 ということになるかな？ DからAには送れるけど、返送パケットはDに送れない。
oovooってビデオアプリが海外の若い子に人気だそうです。
ん？ フレッツ光ホーム：3810円 スマートホン：5680円 Wimax：4380円 合計：13870円 2万って通話料も含んでるんですか？ フレッツ光、プロパイダ乗り換えで428円 http://kakaku.com/bb/plan_change.asp?bb_planUnit … スマートホンを格安simに変えて1728円 http://kakaku.com/bb/plan_change.asp?bb_planUnit … スマホでのネットはwimaxのみで接続という事で2GBでいいんとちゃう これで、428+1728+4380＝6536円＋通話料 どないでっか？
>ＮＴＴ（うちの場合ＮＴＴ西日本）とは縁が切れるのですか？ インターネット回線のみで考えると縁が切れます ひかり電話等の付加サービスは今まで通りにNTT西日本が提供する場合もあります。 このサイトの図がわかりやすく表現されているので読んでみてください http://flets-w.com/collabo/
LINE天気をインストールしたときの最初の設定地域が[渋谷]になっているので 何度アンインストールしても同じく[渋谷]になってしまいます(..) 渋谷地区から変更する時は、 ①「設定＞地域登録」で「地域を追加」をタップして、適当な地域を追加します。 ②「設定＞天気の通知」 で「通知」をOff（灰色が背景）にするか、「地域」を渋谷区以外に変更します ③設定＞地域登録」へ戻り、地域名の左側（-）をタップすると「削除」が出ます ④「削除」をタップする すると渋谷を削除することができます！！！ 試してみてください♪
ん？どちらにお住まいですか？ フレッツテレビはフレッツ光の電線を利用して、テレビ放送を受信するシステムですから、ケーブルテレビに加入する必要は無いはずですが？ NTT東日本のフレッツテレビの宮城県の案内ページのどこにも、宮城CATVへの加入が必要と書いてありません。 https://flets.com/ftv/ フレッツ光ネクストに＋６６０円でテレビが見れますって書いてありますし
まずは、こちらを見ながら再設定したりドライバの更新を行ってみてください。 （7のですが名称と場所が違うだけでやりかたは変わらないと思います。） http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/chang … おすすめアダプタは、『PLANEX』のものですかね。お使いのマシンに合わせて購入してみてください。 http://www.planex.co.jp/product/network_bluetoot …
フレッツ光と携帯電話をどの料金プランで利用しているのか分らない為比較できませんが、 恐らく、 「フレッツ光」＋「固定電話」＋「OCNプロバイダ」＋「携帯電話」 が現在の月額料金になると思われます。明細等を見て合計金額を出してみましょう。 ドコモ光に乗り換えた場合 「ドコモ光(プロバイダ料金含む)」＋「固定電話」 が月額料金になりますが、どのパックかで料金が変わるので 下の料金プラン一覧から、自分の現在のデータ通信量に合せてパックを選びましょう。 ドコモ光 https://www.nttdocomo.co.jp/hikari/charge/index. … また、現在使っている固定電話がフレッツ光の「ひかり電話」だった場合 フレッツ光を解約したらひかり電話も使えないので、NTTの通常の電話回線のものに戻すか、 別の会社で新しく契約するかしないといけません。 固定電話自体の基本料金は通常のものに戻しても大差ありませんが、 ひかり電話で使えてた無料オプションやら無料通話分が無くなってしまうので、 固定電話を頻繁に使うようなら確認しておいた方が良いです。 ひかり電話 http://hikari-n.jp/east/list/hikari-denwa.php あと、大丈夫だとは思いますが、電話回線撤去してたら別途工事費がかかるかもしれません。 光回線の方はフレッツのもの流用すれば工事費無料のようです。（事務手数料3000円はかかります）
プリペイドカードからチャージ出来るみたいですよ～♪ http://smaroomch.net/line-tel/ ↑詳しく記載されているので、参考にして頂ければ！
https://store.ymobile.jp/sim/ ソフトバンクは、ここしかありません ドコモみたいに沢山の会社から安いのを選ぶことはできません あと、simロック解除できる機種でしか利用できません。 http://www.ymobile.jp/service/others/simonly/ simロック解除、MNP引越しなどに手数料が掛かるのでご注意ください
ドコモ光の場合、おっしゃっている通り、すべて今のまま契約維持できます。 ただ、パケットパックに入っていないと割引が少ないのと、2年契約の終了時期が携帯と光でずれること、大規模なマンションだとドコモ光が安くない場合があることくらいですかね。
＞新規にBIGLOBEを契約ネクサス7でネットができています 　新規にＢＩＧＬＯＢＥの契約とは？ 　いわゆる格安ＳＩＭ＋モバイルルーターの契約を、新たにされたのですか？ そうならば、モバイルルーターからの無線ＬＡＮを、デスクトップＰＣで使えるように デスクトップＰＣに、ＵＳＢ型無線ＬＡＮ子機を付けるか、ＬＡＮ接続型の無線ＬＡＮ 子機を付ければ、Ｂフレッツの解約をしても良いでしょう。 　ノートＰＣには、無線ＬＡＮが内蔵されているでしょうから、接続設定だけすれば 良いでしょう。 　もし、「　ネクサス7でネットができています　」が、Ｂフレッツに繋いだ無線ＬＡＮで 動いているならば、Ｂフレッツの解約は出来ないでしょうね。
八木アンテナでは、金属ブーム(エレメント支持用)と各エレメント(金属)中心点の接続は影響が無いとされています。 実際に、電気的に絶縁しても接続しても影響が見えません。 八木アンテナなどの構造の簡単なアンテナに対しては、フリーの特性シュミレーションソフトがあるので、それでも確認が出来ます。「mmana-gal」がオススメ。「(いわゆる)ギャル」ではありません、念のため。 影響が出るとすれば、元々電気的バランスが取れていないからだと思います。 エレメントが数mともなれば絶縁支持は大変です…
ナンバーディスプレイ機能の付いた電話機であれば、着信拒否設定も出来ると思いますので、ナンバーディスプレイ機能で 記録されたその番号を着信拒否設定に登録すれば良いと思います。 そのまま登録できるか番号を打ち込んで登録するのかは電話機によっても違うと思いますので、取扱説明書で 確認して下さい。 万が一取扱説明書を紛失した場合、メーカーのホームページから取扱説明書をダウンロードできる場合もありますので、 紛失した場合はメーカーのホームページを確認して見て下さい。
メリット ・一つの番号で全国受付ができる ・発信地域や発信端末、電話番号なので受付先が変更でき、効率的に受付ができる ・音声自動応答が充実 等があるそうです。 http://www.ntt.com/navidial/data/merit.html デメリット ・携帯電話のユーザーがかけにくい でしょうか。
音声通信なら、DMM.com mobileですね。 データ通信なら、やはりOCNでしょうか。 総合的に、安くて使いやすそうなのはBIGLOBEですね。 目的によってどれがお得だ！というのが変わるので、 まず、そこから見比べてみてください。 http://kakaku.com/mobile_data/sim/
こんにちは 一般的にカメラシステムを組むとなかなかお金がかかりますね 安く上げるには自分で選定して設定して設置しなくてはなりません プラネックスの「カメラ一発！」シリーズの説明を見てみるとご相談内容ができそうです。 最安値２万円なので５台入れれば１０万円で済みますね http://www.planex.co.jp/products/cs-w60hd/ いろいろ種類があるみたいです http://www.planex.co.jp/products/cs-w70hd/ 画面を表示するためにパソコンが１台必要です 想定される設定はカメラにWifiの設定、ルーターに外部公開の設定（ポート解放と呼ばれます）くらいでしょうか？ できる人には何の苦にもならないのですが初心者だと難しいかもしれません 有線のものよりも無線のもののほうが配線工事をしない分、楽かもしれません ネットワークカメラで検索するとお求めのカメラが見つかるでしょう VMS(ビデオマネージメントシステム)で表示画面が探せるでしょう
携帯電話の中継アンテナでしょう。市街地では高いビルがあるので、その屋上に設置しますから下からは見えませんが、郊外、田舎になると通信会社がこのような鉄塔の上にアンテナを乗せています。私の会社のすぐ近くにもありますよ。
質問者さん側に「受信中」という表示が出ているなら課金は送信者側で発生している筈です
量販店に行けば　良いと思いますけどね 苦労して探さなくても
こんばんは 補足がついたので回答になるか分かりませんが 一応　各信号についてはお調べになったことと思います。 DTRがHighレベルにならなければ通信出来ない接続の構成ですので DTRが通信時にHighとなる制御を行っている機器にしか通信は出来ないのは当然です。 このDTRはデータターミナルレディという名称であり、端末が準備が出来た場合にHighレベルになるという意味。この”端末”とはこの場合はPCということで、他の機器も端末として作動を約束されている場合にはおおよそHighレベルになるという約束事です。 従って、PCにおいても、このRS232Cの制御を行うプログラム次第で色々と変化をするわけで、明確に　”ターミナル機能を実現する”　と唱われているターミナルソフトと言われるプログラム以外では多分なんの保証もないと考えられます。 一見、不便なようですが、この事はPCにとって当然のことなのです。 例えば、有名なSkypｅを使用する場合、通常USB接続のカメラを接続しますが、カメラが作動するためには当然Skypeのプログラムが走らなければならないわけで、同様にPCの”RS232C” というハードウエアを作動させるためには、何らかのプログラムがなければならないのです。 では、DTRの端子を使わない方策は　現在２．２ｋで繋がれているDTR側の端子を切り離して代わりにどこかから用意した＋５V以上の電源を２．２ｋとGND端子間に用意すれば実験的にハードウエアとしては可能でしょう。
(1)自宅から実家へ架電、(2)携帯から実家へ架電　 (1)(2)の両方を実施して、呼び出し音のままの原因としては、実家側の電話設備に問題がある（あった）可能性が高いです。 実家側の電話機と電話用モデム（またはモジュラージャック）を繋ぐ電話線が抜けていたり、緩み、断線がないかご確認ください。 問題が無いようでしたら、上記を確認した事と以前も同じ事象が発生した旨を下記のＵＲＬを参照してJCOMの問い合わせ窓口に 保守対応依頼される事をお勧め致します。 下記のURL参照 http://faq.myjcom.jp/faq_detail.html?category=&p …
やったことがあるので、いえますが。 つながります。 ＃１さんと、同意見です。 ただし、Skypeから、その人にかけなおしても 「その番号が出るわけではない」みたいです。 日本では、この機能が動かないらしいです。 また、Skypeで取得したものでなくても、何を設定しても、 日本では、動かないみたいですね。 ”発信者ID”についてです。 今回の質問の”skypeの電話番号”は正式には、”Skype番号”のことだとは思いますが。 私のほうでは、使ってはみたものの、高かったのでやめました。
有線ＬＡＮに使われるＵＴＰケーブル(Ｃａｔ６/カテゴリ６)を隠蔽配線工事したい という話ですか？ 宅内配線工事において第二種電気工事士の資格保有者であれば 一般用電気工作物（一般家屋、小規模商店、６００Ｖ以下で受電する電気設備等）に関する工事に従事が可能です しかし、本件において有線ＬＡＮケーブル上には一般用電気工作物を駆動させる事を目的とした給電用の電圧は流れておらず そもそも情報伝達用配線なので この資格所有者である必要はありません。 但し、給電目的で配線されているケーブルに触れる事は生命の危機に関わる要件ですので「資格保有者である必然が無い」という理由だけで「好き勝手に弄って良い」という事では無いと理解して下さい。 出来る事なら最低でも低圧電気取扱特別教育を修了していれば大きな問題には繋がらないと思いますので労働安全衛生管理協会のホームページから講習会の申込が可能ですから そちらを参考にしてみて下さい。 本題に戻ります ＵＴＰケーブルは壁裏や床下、天井裏に這わせる事で室内をスッキリ美しい景観に出来ますが、隠蔽されたケーブルの保守という側面を無視して「単に、通しました。終わり」なんて工事(?)をすると半年も経たない内にゴキブリかネズミにケーブルを齧られ断線して不通になるのがオチです。 だから、ちゃんとした資格勉強もせず素人仕事をするつもりなら室内の床壁に這わせるモールでもって保護隠蔽する事を推奨します これなら断線時の補修も容易ですし好きな所でＨＵＢを噛ませたり出来るのでコストパフォーマンスが良いです ホームセンタに行って「配線モールは何処ですか？」と店員さんに聞けば おそらく売り場スペースに利用方法等がパネル展示してある筈ですから それを見てカタログを持ち帰りスケール片手にメモと鉛筆で室内の壁から壁までの距離を計測・メモしましょう。 あとはモール配線の完成予想図を横に必要なモール長を割り出し部材の数を引き当てれば凡そのコストが見えてくる筈です 不器用でないなら誰にでも できる簡単で単純な作業 そして単に地味なだけです。しかし隠蔽するケーブルだけは絶対に拘り「カテゴリ６」かそれ以上のモノ若しくはＳＴＰケーブルのカテゴリ６Ａ，７Ａを利用して下さい カテゴリ５は、１００Ｂａｓｅ－ＴＸまで なので基幹線がＡＤＳＬ程度が限界 エンハンスドカテゴリ５は、１０００Ｂａｓｅ－Ｔまで なのでＶＤＳＬ程度 光はロスが多く非実用的 という特徴があります
私はソフトバンクガラケー1600円程度。 iPad、本体月賦、通信費込みで、6000円位です。32G、セルラータイプです。
カメラが壊れていても画面が出ないだけでSkypeは使えると思います むしろ、そのタブレットにマイクは付いているんでしょうか? マイクが無ければ、こちらの音声を先方に伝えることができません。 Google音声検索などは使えるのでしょうか。
＞充電しないと使えないですか？ 　メーカのＨＰによれば、乾電池や専用バッテリパックを使えるようです。 　専用バッテリパックや充電式電池を、使えば充電が必要ですね。 　乾電池ならば、消耗すれば新しい電池と交換しなければなりませんね。 http://www.alinco.co.jp/product/prod_item.html?i … PA20は高性能乾電池で75時間、リチウム充電池パックEBP-70でも35時間のタフなスタミナ！ 高性能乾電池、充電池パックの他に、100Vアダプターと24V車対応シガープラグをラインナップ。 と、ありますよ。
勝手にスピーカーが鳴るほどの無線電波は、トラックドライバー等の違法無線と思って間違いありません。 ＞違法CB無線(不法アマチュア無線・不法市民ラジオ・不法パーソナル無線・ハイパワー市民ラジオ) ＞http://yaplog.jp/sibahara/archive/448 この、違法CB無線で使われる電波方式のうち、「AM方式」の電波は、単純な電線で、拾えてしまいます。 また、ケーブルが一部ループしていると、より高感度なアンテナとなり、AM電波を拾いやすくなります。 ですから最悪、スピーカーにケーブルを付けて、適当に巻いておくだけで、ラジオ受信機となって、聞こえてしまうことがあります。 (たまたま、電波の波長とアンテナ長のマッチングが取れれば、電線上に電流が発生し、それを音声信号とみなして、鳴ってしまう訳です) もちろん、市販されているトランシーバーや、パーソナル無線機器は、無免許での最大出力や、免許が必要な出力、免許があっても出力できない強度などが規定されていて、他人に迷惑をかけないように、使っているのですが…。 トラックはどんどん移動しますから、電波が届かなくなれば通話できなくなる、そうして、免許もないのに勝手に電波出力パワーを上げ、遠くの人と交信できるようにしてしまいます。 むしろ免許を持っていないからこそ、そんな恥知らずで迷惑なことが出来てしまうのかもしれません。 ---- でも、違法無線局の発信元を見つけ、通報するというのは、非常に難しいことです。 万が一トラックの中で使っているのを見つけて、違法行為を指摘しても、その運転手等が改心して違法無線を使わなくなるかどうか…。 ですので対策としては、なるべくそのような電波を拾わなくなるように… ・スピーカー配線の長さを変える ・ループになっている部分があったらほぐす ・逆にきっちり縛る(線にはあんま良くないですけど) ・ケーブルをアルミホイルでくるみ、アースする と言った方法を取れば、なるべくそのような電波を拾わないようにできるかもしれません。
パソコン同士でしたら、クラウドが一番いいと思います。 その中でも写真保存に特化したクラウドといえば、「Picasa」です。 Google社が提供するサービスで、一定のサイズの画像であれば無制限で保存できるオンライン アルバムです。 Gｍailで送信することもできます。 使い方は簡単です、こちらをどうぞ。 　　http://picasa3-fan.com/index.html
電話での問い合わせ窓口の名称になります http://www.plala.or.jp/support/contact/ 見た感じでは新しい変更情報は出てきませんでしたので契約者のみに必要な内容かも？ 今はユーザーではないので詳細までは不明です
航空無線通信士の問題の難易度は、モールを除いた２アマ位かと思います。問題集を繰り返し勉強し、回答を暗記すれば大丈夫です。特殊無線技士は国内資格なので海外で免許証を身分証明に使うのは難しいです。
日本では技適の無いものの使用は全部違法です。 カラオケのマイクにさえ技適のマークがついてます。 ただ、有名無実化が進行中です。 総務省が海外で認証を受けた製品を受け入れる方向で動き始めています。 オリンピック対策です。
>10日後に削除の設定をすると重要なメールが消滅すると困ります。 POP3 というプロトコルは最近のメールの一覧だけを受け取る仕組みがないので 何万通もサーバにメールが溜まってしまうとやばいんです。 だから、10日ではなく30日でも問題はないと思います。 皆が取り込み終わったころに削除されるなら端末側にメールが残るので 問題ないでしょう。 もう一つの策としては GMail に吸い出してしまうという方法があります。 GMail は 定期的にPOP3経由でメールを吸出し、GMailで読めるようにする機能があります。 吸出し元のアドレスで返事を出すこともできます。 ちょっとややこしくなりますけどね。 ＃差出先でラベルを付けるとかすればよいと思います。
ロケーションフリーベースステーションで地デジを見る http://www.geocities.jp/kuw8823/locafree/sonyloc … 製品情報>総合サポート>AV伝送機器 “ロケーションフリー” 説明書などがダウンロードできます。 http://www.sony.jp/support/locationfree/
＃２です。 ＞スマホが受信して通信・通話できるか。 ●できません。内部の回路が別物ですから。喩えればAMラジオでFMラジオ放送が聴けないのようなもの。 ＞電波の質？が良くなったのでアンテナが短くても受信できるようになった。こんな感じですか。 ●デジタル化によって搬送波が比較的弱くても信号（音声やメールの伝送情報など）が取り出しやすくなったから。簡単に言えば雑音がなくなったから。 ＞アンテナは受信はできていますが、受信回路が衛星電話に対応できていませんとはどういうことですか。 ●今のスマホのアンテナでもいろんな電波が受信できています。それを選別するのは受信回路つまりはチューナーってことです。テレビの受信でもいろんなチャンネルが受信できていますが、これを選別しているのはチューナーです。 つまり、目的の周波数の電波を選別し、その中から信号を取り出し、IDチェックをし、使用者に音声なり画像なりで表示させる内部回路が必要だということです。 ＞受信経路とは衛星A、携帯電話B、建物等での反射Cとすると、A→B、 A→C→Bのようなことですか。 ●そのとおりですが、衛星からの電波というのは上空から到来するので、携帯電話のように地上での反射波には あまり期待できないってことです。 ＞それで、携帯電話が衛生からの電波を受信して通信するにはA→Bでなければいけない。 ●そんなことはない。経路は関係ないですが、他に経路は考えられないですね。
　変な無線局有るならな、下記へ相談すれば良いのです。　 http://www.tele.soumu.go.jp/j/material/commtab1. …
こんにちは。 質問内容の件は、ケース１の組み合わせのみが合法です。 私も、３つ下の弟が中学生の時に当時は電話級アマ(現４級アマに相当)の無線従事者免許を取得して空中線電力10Wの局免許を申請しました。 しかし、当時は高校生になってた兄の私は２アマの従事者免許を取得して空中線電力100Wの局免許状でしたので、同じ家に住む同居する兄弟でも無線機を共有して使う事は出来ませんでした。 (※送・受信アンテナは共有出来ます) また、高校のクラブ局も局免許状は10Wでしたので、２アマ免許を持っている者でもクラブ局での運用は10Wの無線機でした。
こんにちは。 正しいかどうか、自信はありませんが・・・。 Motorola　APX two-way radio 　 http://www.motorolasolutions.com/US-EN/Business+ … US Police radioで検索すると、このメーカーの物しか出てきません。 上記のサイトに、使われ方をフィーチャーしたビデオが出ています。 消防から警察、軍まで使っているようです。 現役か機種入れ替えで放出されたのかわかりませんが、結構中古も流通があるようです。 e-bayとかにも出ていますね。
１）パソコンはありますが、カメラはどうやって調達するのですか？ 最近のノートPCならカメラ内蔵している物が多いですがない場合はUSB接続のWEBカメラを購入してください。 パソコン周辺機器を扱っている店なら置いてあります。 ２）パソコンとのつなぎ込みはどうやるのですか？ 　　パソコンのUSB端子に接続します。 　　接続するだけで使えるものが多いですが別途ドライバーをインストールするものもあります、カメラの取説を見て設定してください。 ３）何か、スカイプ用のアプリケーションをダウンロードしなければいけませんか？ 　　　http://www.skype.com/ja/ 　　　　スカイプのサイトからお使いの端末に合ったバージョンを入手してください。 ４）スカイプ？（TV電話）を開始するには具体的にどのように相手のパソコンに 　アクセスするのですか？ 　　相手のPCのスカイプアカウントを自分のスカイプの連絡先に登録しておくことで、 　　連絡先リスト上の相手のアカウントをクリックすることでアクセスできます。 ５）例えば通信費用は５分でいくらくらいかかりますか？ 　　　 　　　スカイプ同士の通信は無料です。（インターネットの通信費は別です） 　　　　 実際に使ってみると難しいところはありませんので、まずはアプリを入れて使ってみましょう。
単純につなぐだけで何も設定はしなくてもいいように思います。 ドライバーだけはインストールする必要があります。 スキャンデーターの保存場所を聞いてくるから パソコン内のホルダーを指定するだけです。
SMS(ショートメッセージサービス）は、個人でも国内3円、法人ならもう少しダンピングして2.5円くらいでは？ 一通50円というのは、「海外へ送信」する場合ですね。だからといって世界中にユーザーが増えるＬＩＮＥなどのアプリの場合は、日本から世界に発信しているのではなく、その地域（国）ごとにＳＭＳ送信してるんでしょう。 日本では長くキャリアメールが中心だったんですが、海外では古くからＳＭＳがメインだったので、ＳＭＳ認証が必要なアプリやサービスは多いですね。 だから海外では無料で送れるＳＭＳという手段も古くからあります。 http://www.blogfromamerica.com/wp/?p=11559 法人はこうした仕組みを利用してコストを抑えているんでしょう。 あと、ドコモは日本最大のキャリアなので関連するドコモサービスでは、実質コストが発生していないのですね。
ファイルやプリンターを共有するためには　ホームネットワークを組む必要があります ルーターを使って無線　或いは有線で２台のPCを繋ぎ　共有ホルダーを作成してその ホルダーにファイルを入れてどちらのPCからも見れるようにする 　　 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/2485631/ja
質問1と2の回答 モールス符号はちゃんと耳で聞いて文章にする作業です。 まずは、欧文のモールス符号を覚えることです。 それから、一応符号を覚えたら、電車などの広告に書かれてい英語は頭の中で 符号にします。 私が1アマの時の対策として、当時、欧文・和文電信もあり、 モールス符号聞いて、すぐに紙に書き出すのではなく、一文字聞いてそれから 紙に書く訓練をしました。遅れ受信と言う名前らしいです。 和文も使わないと忘れるので、電車の広告をうまく使っています。 質問2の練習機、少々高めですが、将来投資として1アマ取得にむければ安い かもしれません。ランダムに符号が出るのが良いです。モールスは聞ければ 打てます。 スピードアップ法としては、符号を聞いても紙に極力書かないようにする。 暗記受信と言うらしいです。 訓練すると、頭の中で文章が組み立てられます。 16歳で、電信級を取得して、現在、1アマの60歳前おじいさんですがCWでの 運用しかしていません。 日々、訓練すれば必ず努力は報われますよ。
使っている電話回線の電話機から「１１６」へ電話します ほとんどの電話事業者で「１１６」はその回線使用者の契約している会社の営業窓口に繋がりますのでそこで「この電話回線は何処のものですか？」と聞きましょう。
＞メールの内容も閲覧可能なのでしょうか？ はい可能です、監視してる会社であれば ＞メールをログインする時に、自動ログイン設定になっていなければ、閲覧不可能ですか？ 関係ありません ネットにアクセスしたら、その全てが他のＰＣ（管理用ＰＣ）で見ることが出来ます
補足して頂き、おおよその状況はわかりました。重要な部分だけを抜き出してみると、（全てiPhoneですから、省略して４・５・６と記述します） (1)娘さんは５から６に機種変更した (2)あなたは５の本体を譲り受け、今まで使っていた４から５に機種変更した (3)５も６も回線の契約者（名義）は娘さんのまま (4)５に設定されているソフトバンクのアカウントは、娘さんが持っている６と同じ 　になっている (5)メール連絡先カレンダーをクリックしてあなたのアカウントを追加登録しようと 　しても、“imap.softbank.jp”用のユーザー名またはパスワードが間違っていま 　すとエラーになってしまう。 以上の内容で気になる部分は(2)、問題になりそうなのは(4)です。(4)よりも(2)が重要です。 (2)については、ショップの窓口で機種変更手続きをされたのであれば問題はないと思います。（新たに本体を購入しないので、持込みでの機種変更ですね。） まさか、あなたがご自分だけで５を自分用に変えようとしている訳ではないのですよね？もしそうなのであれば、あなたの現象はおかしなことではなく、当然の現象です。 携帯電話の中にセットされているSIM（ICカード）には、電話番号・アカウント情報等の最も基本的な情報が記録されています。SIMの情報の書き換えは、契約や機種変更手続きの際にキャリアのショップ等で行って貰います。自分ではできません。 ４と５のSIMには全く互換性がありませんから、自分で挿し換えることはできません。ショップで５用のSIMにあなたの情報を登録して貰わないと、あなたのアカウントと結びついた５にはなりません。回線の種類も3GとLTEで違いますから、契約のプラン自体も異なるのではないかと思います。 …でもショップで機種変更の手続きをしたら、ちゃんとあなたのアカウントで動作することをショップの方が確認しませんかね？本体のリセットもしないのかな？個人的には腑に落ちませんね。ソフトバンクショップでは、電話ができて表面的にネットに接続できればＯＫ！なのでしょうか？ (4)については、 他人（家族も他人です）が使っていた携帯電話を譲り受けて使うときは、 『全てをリセットして過去の情報を全て消去する』 『その後、あなた自身のアカウント情報を登録する』 というのが基本的な手順です。特に通信機器ですからこれが当たり前です。 ところがあなたの場合は、 「５には娘さんの登録情報が残ったままになっている」 （原文：アカウントは娘が持ってるiPhone６と同じになってます） 部分があるために、あなたがアカウントを登録しようとしてもエラーになってしまうのではないでしょうか？（もし(2)の問題があるのであれば、前述のように当然です。） 私はソフトバンク以外の他社ユーザなので、キャリア独自の設定があるのかどうかについてはわかりませんが、「全ての設定とコンテンツをリセット」で完全に初期状態にしてから、新たにあなたのアカウント登録をすれば良いと思います。 iPhoneですから、おそらくソフトバンク用のプロファイルをインストールして設定すれば済むのではないかと思うのですが。 なお、(3)に関係しますが、ショップで契約内容を変更できるのは回線の名義人である娘さんだけです。もし何かの契約変更が必要なときには、お二人でショップに出向いて下さい。
無線LANとのことなので、有線にして様子を見てはどうでしょうか？ 有線にして問題ないのであれば、電波の干渉が考えられます。 どの無線の規格か分かりませんが、2.4Ghz帯のものを使用している場合は 電波干渉の影響を受けやすいのでそのせいかもしれません。 有名なところでは、電子レンジも2.4Ghz帯の電波を発します。 2.4Ghz帯の電波は13チャネルに分割されており、ルータによっては 付近の電波状況と干渉しにくいチャネルを自動的に選らんでくれるものもありますが そういった機能のないルータを使用している場合は手動で切り替えてみるのもよいかもしれません。
Try Maxはクレジットカードが必要でデビッドカードは使用できません。
料金安心サービスの概要 読み: りょうきんあんしんさーびす 料金安心サービスとは、auの携帯電話契約者へのサービスのひとつで、一定額の料金を超えたらお知らせするか、ご利用を停止するというサービス。お知らせコースのサービスは無料で、ご利用停止コースのサービスは月100円の有料サービスとなっており、どちらも申し込みは必要となる。 お知らせコースは当月1日から前日までの通話料およびパケット通信料の合計が4段階の到達額を超過するごとに、Eメールで通知する。4段階とは、5000円、7000円、1万円、1万5000円の額で、この4段階の料金を超えるごとに、Eメールで通知される。 ご利用停止コースには段階停止と、一回停止の2種類があり、段階停止では1000円、3000円、5000円、7000円、1万円、1万5000円の6段階に料金が到達するごとに、利用を停止し、その旨ををEメールで通知するが、ユーザーは停止を解除することができる。一回停止では上記6段階のいずれかひとつを選択しておき、選択した料金に一度達すると、その月は利用停止となる。 次は15000円の通知が来ます、確実に来るでしょう そして、電話が止まります。 なんでやねん、とお父さんは激怒するでしょう、auに電話するでしょうね 電話が通じひんやんけーどないなってるねーん？と お客様の携帯からの発信記録がありましたから、ご通知させていただきました そして、サービスの内容に従って、停止させていただきました、というでしょう お客様のほかに、家族の方などが、その携帯をお使いではないですか？と聞いてくるでしょう これで、確実にバレます。 ○○○（あなたの名前）ちょっとこっちこんかい、ここ座れや、お前なぁ・・・・後は想像にお任せします(^_^; ４日の日に11万円なら、1.5万円の通知はもう既に受けてると思いますよ、そして電話が止まってるんでしょう、普段使わないのであれば、使えないのに気がつきませんから そうなると・・・・ 早く、訳を話して（タイツの画像を送ったなんて言っちゃダメですよ、写真を送ったまでにしときなさいね）ひたすら詫びて反省するしかないでしょう 最終的に、その使い方だと３万円は越えてるでしょう。 とーぶん、おこづかいは無し、携帯も無しとなるでしょうが＾＾
「日本のbluetooth」と書かれていますが、bluetooth自体は日本の規格ではなくスウェーデンのエリクソン社というところが開発をした通信方式が元になっています。 たとえば、wifiもそうなのですが、パソコンやスマホで使っている規格（通信方式）で各国独自の規格というのは、現在ではほとんどありません。 すべての規格が国際規格で、bluetoothはIEEE 802.15.1で仕様が定められています。この仕様にしたがって、各国の電波法でbluetoothが承認されている、ということになります。 で、外国から持ち込んだbluetoothなどの製品の場合、日本では「日本の電波法である技研マークがないもの（つまり認証されていないもの）は、電波法違反」ということになっているのですが、これはかなり厳しい解釈をしているものです。 なぜかというと、ほとんどの国が自国ではそのような機器を作れない、という事実があるからです。そもそもこういう技術を開発し、製品にして売ることができるのは、日本や欧米の先進国だけで、多くの国では輸入して使っているだけ、だからです。（組み立てしていても、技術もそれを作る機械もすべて外国製なら、自国で作っているとはいえまえん） 日本は自国で開発と製品化ができるため（bluetoothも東芝が立ち上げ企業のひとつ）、自国の電波法に合っていることを厳しく求めますが、多くの国では「国際規格に準拠していればいいよ」とか「ＦＦＣや技研などのマークがあればいいよ」という風になっているところが多いのです。だって、開発することができない国が、その機械が安全かどうか検証する能力なんてないからです。 また、欧米はそもそも規格に対する考えかが日本に比べれば寛容で、国際規格に準拠しているものなら仕様は問題ない（売るのは責任があるので、その国の電波法に適応しているか確認する）というものが多いです。そもそも欧米はGMS携帯の頃から「他国に行ってもそのまま、またはsimだけ変えれば使える」というのが売りでしたので、いちいち「これは適合している・こっちは適合してない」なんて細かくやっていたら、人の流れが阻害されますし、それによる経済損失が馬鹿にならないからです。 つまりipadが発売される前に、ソフトバンク社長がアメリカ版のipadを使ったのを見て「あれは電波法違反だ！」なんて目くじらをたてるほうが「経済的に損失」という考え方なのです。 逆に注意しなければならないのは、中国やロシアなどの旧ココム規制です。こういう国は技術問題よりも国家保安の考え方から、やたらに厳しい規制があったりします。 また現在では、ワッセナー条約というのが世界的な技術規制をしているのですが、この規制に関わる国（特に中東のテロ関係国）でも同じように保安上の理由から、bluetoothのイヤホンをしているだけで警察に連行される可能性を否定できません。 ということで、どこの国に行かれるかは分かりませんが、日本の近くであれば中国はちょっと注意が必要ぐらいで、後は問題ないと思っていていいと思います。 ちなみに日本でも海外交流とか外国からの観光客誘致、という問題がありますので、技研マークのないスマホなどを外国人が持ち込んで利用していても取り締まることはありませんし、総務省も「それは違反です」と言うものの、具体的に罰することもありません。 そもそも外国の製品に「技研の承認を受けろ」というのが無理な話であり、そのために国際規格があるからです。 だから「bluetooth」と明確に書いてあるなら、普通はどこで使っても大丈夫です。
Skypeの日本語ページがありますから、ログインして、定期契約を解除しましょう。 ＞Skypeヘルプ:月額プランをキャンセルする方法を教えてください。 ＞https://support.skype.com/ja/faq/FA1881/ http://www.skype.com/ja/ →右上「サインイン」 上記ヘルプだと「Subscription」とありますが、たぶん「月額プラン」をクリック 購入した月額プランが表示されるので、「settings」(「設定」)をクリック 「cansel subscription」(「月額プランをキャンセル」)をクリック、そして確認をクリック。 これで、次回更新されなくなるはずです。 -- また、まったく使っていないなら、払い戻しもできそうです。 ＞月額プランの返金を受けられますか？ ＞https://support.skype.com/ja/faq/FA12149/ ＞未使用で期限の切れていない月額プランに対して返金を受けることができます。 ということは、最後に引き落とされた分は、取り返せるかもしれません。 3か月プランを契約して、やっぱりやめた、なら、その分が取り戻せますが。 1か月プランが何度も更新された場合、取り戻せるのは、使っていない最後の1ヶ月分だけ、ということになりそうです。 ＞返金を請求する方法を教えてください。 ＞https://support.skype.com/ja/faq/FA297/ このページ↑の、「このリンク」をクリックして、再度Skypeアカウントでサインイン。 あー、ここは英語画面しかなさそうですね…。 (1)何についての問い合わせか - 「Subscription」 (2)Ordered on(購入日) - Day、Month、Year をそれぞれ選択 (3)First name, Last Name - 名・姓 (4)Email address - メールアドレス (5)Skype Name or Microsoft account - skype名かMicrosoftアカウントを入力 (6)Billing address - 請求先住所を入力 (7)ZIP/post code - 郵便番号 (8)Country - まあ、「Japan」で (9)Signature - フルネームを英語で。 で、[Send] ボタンですか。 返金手続きには、それなりに日数かかるかもしれません。 また、Skype番号(050番号)の取得に関する料金は返金されない、とあります。 電話番号を取得していた場合、まったく使わなくても、あなたのために電話番号を確保していたわけなので…携帯電話の基本料のようなものですから。 返金を受けられる可能性があるなら、最低限それまでは、アカウントを残していた方が良いと思います。
成田、羽田、関空、新千歳などの国際空港や ＪＲの東京駅、京都駅、秋葉原の店舗など場所がまだ少ないですが、 ＳＩＭの自販機が設置されているそうです。 http://www.so-net.ne.jp/prepaid/index.html http://www.so-net.ne.jp/prepaid/index.html#buy http://gigazine.net/news/20140422-so-net-prepaid …
初回月利用料金サービスと勝手に考えている私の思惑は合ってますか？ 合っています。
ドアホンみたいなやつでいいのでは？ http://panasonic.jp/door/swd701ks/
答えから「乗り換えるならeo光が正解」 関西電力が嫌いなら「dひかりのサービスインまで待機」 まずスマートフォンセット割引について KCN…auまたはSBとセット割引が可能 eo…auとセット割引が可能 NTT西日本…今年の3月まで東海地区SBで手続きした場合とセット割引を適用 http://news.livedoor.com/article/detail/8846803/ NTTドコモ…dひかり（仮称）加入者とセット割引を予定 http://sp-pedia.com/article/140816-docomo-hikari … いつ始まるかわからない（急に廃止してしまう）セット割引を待つより 確実なところを選ぶ方が賢明です。 テレビについて KCN…BS・CSの視聴にはSTBが必要 eo…CSの視聴にはSTBが必要 NTT西日本…CSの視聴にはスカパーまたはNTTぷららひかりTVとの契約が必要 CS放送の配信方式 KCN・eo…番組会社より光ファイバーで直接受信の為、降雨障害なし http://www.jdserve.co.jp/network/hog.html スカパー（110度CS）…STB不要、NTT局舎にてアンテナ受信の為、降雨障害あり スカパープレミアム光…STBレンタルが必要、降雨障害あり http://image.itmedia.co.jp/l/im/lifestyle/articl … NTTぷららひかりTV…STBの準備が必要、インターネット経由の為、ネット速度に影響あり http://flets-w.com/next/omoushikomi_goriyou/sets … ドコモ版のiphone6って独特の画面なので圧倒されますよ!(^^)! http://grapee.jp/16321 アップルストアでシムフリー版買いたい気持ちがわかります…
ご相談内容の回答ではありませんが、 私の方にも同じ代理店から、同様の電話があり、おっしやるとおり、話を聞く限りでは「お得」なようです。 今月中がキャンペーンで、それを過ぎると特典が無くなると言われ、私も、迷っています。 ＷＩＺという会社をネットで調べたら、ホームページがありましたが、同じ会社か判断しかねています。 私の方も、急かされており、どうしょうかと悩んでいます。 同様に、私の方も、この会社のことを教えてほしく思っています。 お役にたてず、申し訳ありませんが、ご参考まで。 参考URL：http://012grp.co.jp/
NTTが提供するサービスでは、家内の子機としてしか使用できないみたいです。 ＞＞＞＞　　そう言う　事ですね　　もしかしたら　技術的　物理的には　 可能なのかも　知れませんけど　？
固定回線は仕方ないとして、奥様とお子様のスマホ料金をどう節約するかがポイントでしょうね。 そこらへんでSIMカードが入っていないスマホを買ってきて格安SIMカードを入れて使うようにすれば、端末代を別にすれば月1000～2000円くらいで維持できるようになります。 今お使いのスマホをそのまま使えればいいのですが、いずれもauのスマホとのことなので、なかなか難しい面があります。
それで問題ないですよ また100mを越える場合途中に機器を挟まなくてはいけませんが、 その際必要なのは「ハブ」ではなく「リピーター」です。ハブでもそれなりのものにはリピーター機能付いてますけど、 あまりに安いハブ(通称バカハブ)だとリピートしないんで注意が必要です。
ケーブルテレビはプロバイダーとは違うかな　一応 ケーブルテレビの加入意図は分かりませんが 通信会社では有りますが　そもそも別物なので 変更する事で年間約2万以上程度は違って来る様な気がします JCOMフォンの回線でも他社のADSLや光回線につなぐことは可能なのでしょうか？ ＞＞＞　　出来ません 以前は　電話.ネット.動画　を１社でまとめて使えるケーブル会社は独壇場であり とても便利なものですが NTTグループが動画を開始したりギガを発表したり競争になりました JCOMフォンの回線でも他社のADSLや光回線につなぐことは可能なのでしょうか？ ＞＞＞　　出来ません 会社が違いますね　　　ごちゃごちゃ書きましたが 必要分どうぞ
以下が極細で100mありますが、通信保証長さは20mなので、100mで使いたい場合は分割してリピーターやハブなどをかます必要があります。 http://www.cabling-ol.net/cabledirect/BC-C5EYH.php LANの規格上はカテゴリ5eで100mとなっているので、極細でない通常のケーブルなら大丈夫かもしれませんが、実用的な長さは50mくらいと言っているところもあります。
大分以前のことですが、私も、執拗なNTTの勧誘で、ケーブルテレビからフレッツ光にしました。電話も光電話にしました。ところが、切り替えて間もなく電話が通じなくなってしまいました。電話が通じないとこの不具合をどうやってNTTに申告するか？幸いネットはつながっていましたが、NTTのホームページからは、電話の不具合を申告するサイトはありませんでした。私は携帯電話も持ってないので、そうすると、公衆電話しかありません。ところが公衆電話で申告先をダイヤルしても、「今込み合っているので、そのまま待つか、かけなおせ」とアナウンスが入り、音楽が流れるばかり。何度やっても同じです。電話不通３日目くらいで、公衆電話から光電話の営業担当に電話し、こういうわけで困っていると相談しました。そしたら、担当に変わるから少々待て、とのこと。それがやはり音楽が流れるばかりです。９月のまだ暑いさなか、カンカン照りの街頭で、汗だくになって30分以上待ちました。やっと応答した女性が、「最近ブレーカーが落ちたようなことはなかったか？もしあったら、光の端末装置の電源プラグを抜き、15分おいてから差し込んで試してくれ、それでだめならもう一度電話してくれ」とのことでした。もう一度電話なんていやだな、と思いながら言われたとおりしたところ、回復しました。 こんな簡単なことで、また、どこの家庭でも起こりそうなことを、事前に一言注意してくれればどうということもないのに、事前周知も印刷物もなく、更にはホームページにも情報は何もありませんでした。NTTのあまりのサービスの悪さにあきれ返ってしま怒り心頭です。それで頭に来たので、光は解約し、また元のアナログ加入電話にしてしまいました。 当時のことで、今の対応はどうなっているか知りませんが、当時のことで言えばそのほかに １．停電になったら電話もインターネットも駄目。 ２．110番、119番がつながらない ３．075で始まる特殊な電話番号（郵便物の再配達など）にもつながらない などの不便もありました。長時間の停電などめったにありませんが、東日本大震災では、長い停電でした。その間加入電話は生きておりました。 KDDIも若い女性が光の勧誘にきました。NTTはこうだったが、KDDIのサービスはどうか、と聞くと答えられません。おそらく似た対応と思います。 今もケーブルテレビの一番安いものに入っていますが、月3500円ほどで、何も不自由は感じていません。 その後サービスは向上したとは思いますが、まだ光に切り替えようとは思いません。 今問題がなければ、よくよく調べてからのご加入をおすすめします。
＞ 電波障害対応義務を負うことになるのでしょうか。 　辺地共聴施設整備事業実施マニュアルの６ページの（３）が、 義務を負うかどうかの判定に、使えるかと思いますね。 http://digisuppo.jp/images/subsidy/new/manual_02 … 　居住県域の放送局の数が、民放系列局より少なくて、容易に隣接県域放送局が 受信可能で、県域放送局以外の民放系列局が、視聴可能なら、保障しなければ ならないと読めますよ。
RJ11は電話線のケーブルですので、数が必要なければ、 電話線用のケーブルを買ってきて片側を切ればいいです。 ただし、より線ケーブルというのを買ってください。 量が必要なら6芯モジュラーケーブルで検索してください。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00CQI7O4E/ref=asc_df …
ドコモです。　ＬＴＥだとストレス無く利用出来ます。　ドコモの端末は一部機種を除いて基本的に ＳＩＭフリーに出来ます。
＞　そしたら着信は聴こえるのですが、外線がかからない状態になりました。受話器でガチャガチャいっていますが繋がりません。 情況を正確に確認します。 「着信は聴こえるのですが」　→　着信させると、電話機が鳴って、受話器を取って通話が出来るというこということですか。 「外線がかからない状態」　→　受話器を上げて耳に当てると、「ツー」という音は聞こえるが、数字ボタンを押しても「ツー」の音，または、しばらくすると通話中の音になるのですか？ この情況ならば、契約の電話回線の「プッシュ／ダイアル」の契約が，電話機の設定が間違っています。 「外線がかからない状態」というならば、「電話機の設定」が「ダイアル」の設定と思われて、「電話穂回線の契約」が「プッシュ」の契約ですね． NTTのDCP-55001（デジタルコードレスフォン）の取り説の設定のページで、「プッシュ」にせっていしましょう。 ●　この質問は、ケーブルテレビ「Ｊ－ＣＯＭ」からならば、外部の質問サイトのＯＫＷａｖｅの質問サイトへ接続しています。 それから推定すると、インタネット回線のＪ－ＣＯＭで、固定電話の契約も「Ｊ－ＣＯＭ」のケーブル電話ですか？ もし、固定電話の契約も「Ｊ－ＣＯＭ」のケーブル電話ならば、ケーブルモデムの電話設定は、プッシュ／ダイアルが違っていませんか？ もしかしたら、ケーブルモデムの電話設定が、プッシュ／ダイアルの設定が共用設定になっていなくて、プッシュの固定設定なのかもしれません。
その昔パトカーのデジタル無線機が盗まれたのは　当時話題に成ったようですね 周波数の変更ではなく　デジタル化の為ですね 何とか聞く算段は出来なくは無いでしょうけど　機器が高価すぎて 誰もやらないでしょうし　もう　そう言う　世の中ではないのかも 古き良き（まぁ良いかどうか分かりませんけど？）　時代の事なのかも 思いますに　多分　アナログでは機能上役不足に成って来たのかなって 地デジに成ったように
パソコン版の着信音変更はできますが、モバイル端末では変更できません。 たしかに、あの着信音は聞こえにくいですよね。 自分は設定→サウンド→着信音と通知音ってのを調節して聞こえるようにしています。 現在はこれしか対処しようがありません。
ご質問の答えになっていないかもしれませんが… どちらもそれぞれのストアから，スカイプをダウンロード，インストールし，それぞれＩＤを取得すれば映像をみながら会話することができると思います。 すでにGmailのアカウントをもっていればグーグル＋でも同じことができます。 どちらも無料，電話代も無料です。
奈良のローカル業者といえばＫＣＮです。 他と比較してみてください。 http://www.kcn.jp/
今、自宅のWindows7パソコン上で使っています。 ある意味で、自宅で使うならパソコン版LINEの方が便利な 場面があります。 ただしあくまで携帯版・スマホ版LINEを補完するためのものです。 パソコン版LINE単独ではLINEユーザ登録が出来ません。 (何か裏技、あるのかなぁ)
５０名のユーザーが登録されている別のスカイプアカウントがあるならそこから連作先を送信してもらい登録できます。 登録したいスカイプをA、すでにユーザー５０名が登録されているアカウントをBとしてAとBのチャット画面のB側でツールバーの会話タブ～送信～連絡先リストと進み送りたい連絡先にチェックを入れて送信すればAのスカイプに連絡先が届きますので登録してください。
オプションでは無いですよ 通常発信時　　通知か　　非通知か
> > 携帯電話なら、月763円 > どこの携帯ですか？ ドコモのタイプシンプルバリュー https://www.nttdocomo.co.jp/charge/bill_plan/pla … auのプランEシンプル http://www.au.kddi.com/mobile/charge/basic-charg … これらのことかな？
　スマホにスカイプのソフト（無料）がありますから、スマホでスカイプをすれば良いのでは。 　TV電話はした事ありませんが、ブルートゥースのヘッドセットとか必要かもです（安いのなら片耳のヤツで１０００円前後ですが、音楽も聞く場合はプロトコルが対応してる必要があるので、３０００円くらいのモノが必要な場合も）。
その人があなたと同じ環境(Skypeが使えるタブレット、スマホ、PCなどと、モバイルルータ)を持ち歩くのなら無料で通話できます。 携帯電話や固定電話にかけるのならクレジットを入れておく必要があります。
Flickrの認証にFacebookやGoogleアカウントを使っていませんか？ 7/1から使えなくなりました。 米Yahoo!のアカウントに切り替える必要があります。 参考URL：http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1406/09/n …
内容的な事はわかりませんが文章的な事について >（１）発振器の出力を変化させた場合、周波数変調波にどのような変化が見られたか。 「どのような変化が見られたか。」という問いに対して >（１）出力を大きくすることで振幅が大きくなったことから変化量が比例のような動きになっていることが分かった。 「分かった。」はないです(本当に「分かった。」と回答されたのかどうかはわかりませんが)。 「分かった。」の意味を調べてみてください。 また「出力を大きくすることで振幅が大きくなったことから」から「変化量が比例のような動きになっている」と、どこから「比例のような」となったのかわかりません(「比例」というには「出力を大きく～」では説明不足)。 例えば、 1→2 2→4 3→9 4→16 左側の数字が増えたら、右側の数字も増えていますが、これは比例ですか？
Skypeのツール→設定→一般→一般設定の中の　コンピューター起動時にSkypeを起動　のチェックを外せば良いです。 あとはサウンドの項目で音声を入切すれば不必要な時に鳴らないですね。
NTTに聞いたところ、ひかり電話に加入しないとルータはお付けできませんと言われました。 この場合、NTTの工事ってどのようになるのでしょうか。光ケーブルにコネクタが付くくらいなのでしょうか。 ＞＞＞　　ひかり電話を付けない場合は　機器を２つ付けなければなりません ひかり電話を活用する事により機器が１つにまとまり　場所も取らず面倒も無く 活用する事が出来ます　 ひかり電話が無い場合は　 ルーターが無いと光を受ける機器しか付かない為　別途ルーターが必要に成ります 都合　一般的にはひかり電話を付けて面倒なく便利に活用されてるかが 多いです ひかり電話は身分証にも成るので　基本的には必需品　と思っては　いますが みなさんの考え方が　変わって来てしまったので　微妙ですね きちんと説明出来ない　116の問題ですよね 担当の方の話があまりよく理解できませんでした。 ＞＞＞　　最近は116も説明が下手で　レベルが落ちましたね教育の問題ですよね その状態で、プロバイダがあれば、インターネットに接続できるのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただきたく思います。 ＞＞＞　　ルーターが無いという事はパソコンに全て依存しますので 危険な状態になります ネットに接続出来るには出来ますが　　とても面倒ですよ
現状、他の部屋にあるアンテナの口から有線のアンテナケーブルを這わすしかありません。 外のアンテナで受信した電波を室内用のアンテナから飛ばして別の部屋で受信したいとのことのようですが、できません。 テレビ放送用の電波を飛ばすには免許が必要で、消費者向けのテレビ電波を出す製品は許可が出てないようです。 ビル影や山によって地デジが見れないところは、ギャップフィラーと呼ばれる中継器を使って見れるようにしていますが、これは設置には免許が必要ですし、個人向けには作られてはいません。 また、ワンセグで受信できるようにする電波を放出するアンテナがありますが、電波が届く範囲は、せいぜい1.5mです。 以前に、地デジの放送をアンテナ線の来ていない部屋で見れるように、電波を放出する機器を作ったものをネットで見かけたことはありましたが、今は見かけませんね。 既に、回答があるように無線LANを使う方法が考えられます。 アンテナの口がある部屋にテレビ用の受信機を設置して、テレビ受信機から映像送信機に接続して、映像送信機からLANに接続し、無線LANで電波を送出します。 PCやタブレットで無線LANを受信して、動画再生ソフトにてテレビ映像を見るようにします。
　技術論的には、Ｎｏ１・Ｎｏ２回答者様の通りですが、 外国で購入した無線機器を、日本国内で使う場合は 電波法の基準に合格した機器のみ、使用可能です。 　「技適マーク」のついていない機器を使うと 電波法違反にて、処罰をうける事になります。 技適マーク http://www.tele.soumu.go.jp/j/adm/monitoring/sum …
Q:テレビで映像と音声のタイミングがずれていることがありますが，何故ですか？また，何か対策は取られているのですか？ http://www.asj.gr.jp/qanda/answer/122.html
電子番組表の受信かも。 ＴＢＳの電波に乗せて、定期的に番組表の更新をやってます。 受信中はマークが点灯する機種がありますので。 詳細はご利用中の機種のマニュアルを参照してください。
まだ情報は足りませんが、何となく見えてきました。 1.Facebookアプリ（本体アプリ）を最新版にアップデートする 2.Facebookメッセンジャーアプリをインストールする 以上２つを行ってみてください。 先に回答した通り、Facebookはメッセージング機能を本体アプリから独立させようとしています。 本体アプリにメッセージング機能のアイコンは残りますが、送受信はFacebookメッセンジャーアプリから行う形になります。
面倒だけどメールやSkyDriveやYAHOOボックスを使って数回に分けてデータを送るのが一番安いです。 次に安いのはDVD４枚に分けて焼く その次に安いのは16GBのUSBメモリです。 安いものだと千円しません。 東芝 TOSHIBA USBメモリ16GB 純正品 並行輸入品 パッケージ品 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B005T24RK8/re …
免許不要、簡単な登録手続きだけで使用できるデジタル簡易無線登録局がよいのでは。 出力５Ｗです。
ガラ系ではなくガラ携かな・・・。 どこまで書くか悩みますが、珍しく本気で通信サービスについて書いてみます。 今は、インターネットの使用頻度はどれぐらいで、何をインターネットに繋ぎ何に使っているのでしょうか？ FAXはどの程度使われているのでしょうか？ それから、IP電話はどういうサービスを利用していて、インターネットに接続するキャリア（プロバイダーと通信回線業者、YahooBB、NTTフレッツ＋BIGLOBE、KDDI（Auひかり）+@nifty、地域CATVなど） 基本的にもっと安くなるかどうかは、それ次第です。 尚、スマートフォンで安くなるかというと、ほぼそれはないと思います。快適に通信できることが前提なら、原則として月々の支払いは増加します。スマートフォンのようなスタイルでWebを操作したいなら、無線LAN環境さえ整えれば、家庭内ではスマートフォンで出来ることの大半が出来ると思いますけどね。 （１）FAXや電話の使用頻度が高く、インターネットもよく使うなら止めた方が良い。 とにかくインターネットはスマートフォン以外で繋がないなら、構わないが、テザリングは7.5GB/月で帯域制限の対象となりますのでご注意ください。 （２）IP電話と通常回線を別々に所有されているなら、そのIP電話の月額費用に対して、電話の回数が少ない場合、IP電話は廃止した方がお得です。これは、通信云々の問題ではなく、月々に払う無駄な費用の削減に関する問題です。 スマートフォンにしてお得かどうかは分かりません。私の場合は、親にスマートフォンは勧めません。本人が使いたいなら別ですが、その場合は最初は高いプランで契約し、なれた頃に通信量が少ないと判断したら、プランを落とすでしょう。 （３）一般にやる方法ではないかな？私ならこれが妥当かと思います。尚、ISDNを使うのは割高です。 Ｑ／docomoのスマートフォンの使用料金が２０００円ほど安くなるのか？ Ａ／通話中心のユーザーでいっぱい家族がいれば、お得かもしれませんが、既に多くの記事が出ておりたいていの評価は一部のユーザーにはお得だが、多くのデータ通信をするユーザーには恩恵はなく、高いARPU*を獲得するための値上げと見られています。しかも、現行のプランは8月末で契約受付終了となり、9月以降の契約は新プランに全面移行となります。 http://ascii.jp/elem/000/000/884/884824/ http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/config … 実を言えば、携帯におけるスマートフォン戦略は、低価格化の一途を辿ってきた通信単価値上げの布石となったというのは、ご存じでしょうか？しかも、高速などのうたい文句にする4G LTEは当初からARPUを高める戦略の一つとして使われるようになりました。 それは何故かというと、最新の通信方式に対応する設備への投資に金が掛かっていることと、既にユーザー数の増加が期待できなくなるほど市場が飽和しているからです。 だから、成長を続けるには客単価を上げるしかありません。そこで、少数の値下がりユーザーと多数の値上がりユーザーを基本料の値下げという形で、見せることでコストバリューに見たてているのが今の通信業界の形です。 ちなみに、KDDIもNTTも現在は、スマートフォンでよりお得にという考え方はあまり持っていません。強いて言えば、KDDI（Au）は、UQのサービスを利用するWiMAX2+については、定額（通常の通信定額より高いです。auスマートバリュー mine）で超高速の通信サービスの展開を行っています。 無線通信キャリアが一定の単価で高止まりすると、有線の回線が売れますので今後はそちらにユーザーが回帰すること望んでいるとも言えます。だから、最近になってNTTグループ規制緩和の話が出て、他の事業者は反発したといえます。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2014 … 即ち、今から商用無線サービスを中心に考えると、単価は上がります。ただし、動画なども見ない、速度はどんなに遅くとも待つという人、とにかく遅くても良いというなら、MVNOなどのベンダーで安価に制限なしの無線通信が出来る事業者もあります。そういうSIM Card を導入すれば、安価にスマートフォンでインターネットは出来るでしょう。（SIM Cardの中にはデータ通信専用で通話が出来ない物もあります） いかがでしょうか？今の状況にご不満なら、何が不満かを考えること。 それから、今より安くなることだけをお望みなら、契約している電話や通信のサービスがどういうもので、いくらぐらい掛かっているかを示した方が良いです。それより、安くなるか、高くなるかというのは、それを確認しないと分かりません。 逆に言えば、10年使っているサービスでもそれより快適性を落とさずに安くならないようなサービスも、世の中にはたくさんあります。基本的に付加価値ビジネスであるサービスは、良いものにすると値段が上がるものです。そのため、安上がりで効率的というのが本当に今以上に存在するかは、分からないというのが回答になります。 ＜略語＞ ARPU＝Average Revenue Per Userの略。1契約（ユーザー）あたりの売上平均のこと。Webなどでは通信事業においてと書かれているが、ARPU自体には通信事業に固執する意味合いはない。 MVNO＝Mobile Virtual Network Operator。仮想移動体通信事業者。簡単に言えば、無線を繋ぐための基地局（固定回線に変換する電波設備）を自社で所有しない事業者のこと。他社（NTTやUQなど）から借りてサービスを提供する。そのため、設備投資費用が安価で済むが、通信速度などにおいて若干不利な場合もある。 SIM Card＝Subscriber Identity Module Card。加入者識別モジュールカード。シムカードまたはシムと読みます。携帯電話に搭載されている小型ICチップのことで、電話加入者の情報（ユーザーを識別するためのID）を納めたカードのこと。携帯電話やスマートフォンに搭載されている。
ログイン状態の設定があります。 通常のオンライン以外に、退席中、取り込み中等がありますのでそれらに変更しておけば相手も今は出られないと判断してくれると思います。
おはようございますぅ 眠いです。誤字の場合は勘弁してくださいな 基本的には双方無料で通話とチャットが出来ます。 ただし、固定電話にかける時は料金が発生します。 ですが、通常の国際電話に比べれば格安で提供されています。 双方の違いは、skypeはPC間での通話に特化しており、10年位前からあったと記憶しています。 海外通話を無料で行うためにだけに作られたソフトです。 ビデオ通話、ファイル転送、チャット機能。が付いてます。PCユーザには定番ソフトです。 実はスマホって小さいPCなんです。覚えておいてください。 lineは最近ですよね。スマホが出てきてから一気に定着しましたよね。 細やかなサービスが日本人受けしたのでしょうね。 通話、チャット　他は良くわからないｗ 話を戻します。 質問への答えは。双方ともに無料です。 持ってる方を利用してください。
まず第一に、タブレットとは形態を指していて、タブレットパソコンと呼ぶのであれば それにパソコン用OSが入ったものを指すことになります。 つまり、現実的には、市販されているタブレットパソコン(タブレットPC)は WindowsXP,Vista,7,8,8.1などが入っているものです。 Androidは、スマフォやタブレット端末向けOSで 本来は、Androidタブレットは、タブレットパソコン(タブレットPC)とは呼びません。 (誤用されることは、店頭でも雑誌,TVなどでもよくあります) パソコンの定義は、個人用のコンピューターですが AndoridやiOSを搭載した製品は、コンピューターとして位置づけられていません。 旧来の携帯電話や、電子辞書をコンピューターだと認識している人も少ないでしょう。 ですから、そういった製品向けのOSは、パソコン向けOSでは無く コンピューターとしてではなく、端末といった表現が適切なのです。 (タブレットだけでもいいんですが、それだと石版との区別ができません) その上で、関係性を考えるのであれば、スマフォとタブレット端末と、タブレットPCとノートPCと据え置きPCで どれを用いるか?あるいは、どれとどれを用いるか?という考え方をする必要があります。 そして、スマフォとタブレット端末では、OSが同じだから あるいはiPhoneとNexus7の組み合わせでも パソコンと比べた場合に、共通した大きな短所があります。 ですから、むしろ長所短所で使い分けるなら、スマフォとノートPCの組み合わせのほうが 総合的な運用性は高くなります。 スマフォとタブレット端末共通の欠点は、ノートPCなどでしか補えないからです。 シンプルに言えば、「パソコン不要でタブレット端末で充分」と言っている人は 「パソコン特有の機能や操作方法を使っていない」と断言していいと思っています。 つまり… GUIよりもキーボード操作のほうが非常に効率的な場合があること パソコンの画面には、幾つものウィンドウが同時に表示可能であること それらに気づいていないレベルの人でなければ パソコン不要という域までたどり着くことは困難です。 ですが、ノートPCの多くが1366x768という、狭すぎる画素数であることを見れば あまりにも多くの人が、画面を分けて使うという発想すら持たないことがわかります。 逆に、全画面表示が前提のスマフォやタブレット端末のほうが 高密度のモニターを持つようになっています。 そうなると、単純にNexus7のような高解像度モニターのタブレット端末に パソコン用OSを入れればいいじゃないか?とも思います。 実際、ごくごく一部の人は、Nexus7にパソコン用のUbuntuというOSを入れて Nexus7で、LibreOfficeやGIMPなどを動かすという取り組みをしています。 そういう取り組みをしたくなるほど、同じ小さく省電力の端末でも 使い勝手において、パソコン用OSのほうが優れている面は少なく無いのです。 (ただ、こういうことはWindowsでは無理があり、WindowsRTは苦戦しています) たとえば、日本語入力をとってみても、パソコン用OSでは、適切なカスタマイズをしてあれば 変換操作は非常に効率的になります。同じく物理キーボードを繋いでも 両方が、それを充分に活用できるという過程でも Androidよりもパソコンのほうが二倍以上に効率良く作業ができます。 作業は、単なる文字入力だけではなく、校正や編集を伴うからです。 資料を参照することも考慮すれば、三倍四倍の効率の差になるでしょう。 小型の電卓でも、押しボタンの間隔は1cmくらいはあります。ガラケーでも8mmくらい。 しかし、タッチパネル操作での範囲指定は、5mmや3mm単位の精度が必要になります。 指先で操作できるから、直感的に正確な操作ができるなんて、完全な幻想だったのです。 しかも、走る車中のような、揺れる環境では 物理キーボードよりタッチパネルのほうがミスタッチが多くなります。 ノートPCでも置けるようなカフェに座って 「タブレットでも充分に仕事ができる」と言い出されても困るのです。 複数のソフトを組み合わせて使うことにおいては… ALT+TABというキーボードショートカットで二つのソフトの間を行ったり来たりすれば タブレット端末でのアプリ切り替えが、馬鹿らしいほど面倒くさいUIだとわかります。 そのうえタブレット端末では、画面が広くても、二つのアプリが並べられないのです。 資料を見ず、うろ覚えで書いてしまうことは、スマフォのほうが多くなるはずです。 そして、それはスマフォとタブレット端末の共通の欠点ですから ノートPCを持ち歩ける条件なら、むしろタブレット端末の出番がなくなります。
JEMAによると FL-net Ver.2.0においては、汎用Ethernet通信とFL-net通信を混在して使用できません。 したがって、EthernetとFL-netを1つのLANポートで通信することはできません。 となってるようです。 理由はわかりません。
まさにご要望のものがあります。 TELWatcher Professionalというファイルメーカー用のシステムがあります。 https://www.google.co.jp/search?q=TELWatcher+Pro … ファイルメーカーのプラグインソフトではなくファイルそのものなので自分でカスタマイズして使いやすくすることが出来ます。 ※現在FM11では不具合が出て使用出来ないみたいです。私はFM13でTELWatcherを使っています。 ACD機能は無いと思います。キープランニングにTELWatcher Professionalとともに問い合わせてください。 http://www.key-planning.co.jp/
とかく　ケーブルはトラブルが時折ありますね たぶん　宅内機器の上部側か下部接続不良とか 機器自体？ 国産じゃないからでしょうか　?
修行が足りませんね。 SBグループの問い合わせには1日かかると考えましょう。 数分でオペレータが出てくる番号は、新規契約だけです。 なお途中で電話番号の入力をさせられますが入力しなくてもOKです。 （入力しない方が早い事もあります） 3回程度「確認できません」のメッセージがループしますが 次のガイダンスに進んでくれます。 最低でも10分です。 支払の問い合わせをするぐらいなら解約して他社に行く方が幸せです。
mineo?
参考程度ですが　私は昨年「auひかり　マンション」へ変更しましたが　自分で色々と手続きをするのが面倒でしたから　近くのauショップ(携帯のお店)に行き相談をしました (スマホの機種変更を兼ねてです) 損得は分かりませんが　トラブル無く完了しましたね
そのままの意味かと思いますが、All Platform（すべてのプラットフォーム）です。 Platformは演説や駅、踊り場などの意味がありますが、コンピュータでは基盤（基礎となるOSやハードウェア）をプラットフォームといいます。 Multi Vendorは複数の代理店、ベンダーという意味。要は、販売代理店または販売元が複数のメーカーでも対応していること。 基本的には、それぞれの言葉の英語の意味を知ることです。 IT用語ではなく、単に言葉だと思えば簡単でしょう。たいていは辞書片手でも調べられることです。
>会社のネット回線が >フレッツ光ネクスト（ファミリー・ハイスピードタイプ） 回線をビジネスタイプに https://flets.com/next/bs/business.html >プロバイダー：YahooBB プロバイダをビジネスタイプに http://www.ocn.ne.jp/business/
ルーターの再起動後、モバイル端末の再起動をしてるみる？ 友人の家のWi-Fi設定が残ってるなら削除
CATVやKDDI・電力系光サービスと上手く組み合わせるのが得策ですよ。
一陸技の資格者ですが、操作範囲令がベースなんでしょうけど、 ご質問には技術操作と通信操作がごちゃごちゃになっている 気がします。 まず、船舶と航空機間で常時通信する場合には無線局免許が 船舶側に船舶局と携帯基地局、航空機側に携帯局の免許を 必要とするように思います。 そのような場合で、技術操作はそれぞれの無線技術士で事足りる と思いますし、通信操作は第一級総合無線通信士（船舶側）と 航空特殊無線技士(航空機側）が必要であると思います。 ※船舶と航空機という条件ですと、自衛隊とか軍や沿岸警備隊 関係が考えられますが、それらが公海上で通信するのには、また 特別な法令があるかもしれません。また、公海上なら資格がなくて も構わない可能性もあります。昔、海賊無線局って有ると伺った ことがあります。
LINEで誰かを友達に追加すると、あなたのLINEの友達リストに相手の名前が入ります。 しかし相手のLINEでは「知り合いかも？」にあなたの名前が出てきます。 相手がその「知り合いかも？」からあなたを友達に追加して、初めて相手の友達リストにあなたの名前が入ります。 他のSNSのようなはっきりとした友達申請というものはありません。 「知り合いかも？」に新しい誰かの名前が増えていたら、それがいわゆる友達申請だと思ってよいと思います。 つまり、あなたが知らなくてもお相手様はアドレスかIDからあなたを追加しているということですね。
Wi-Fiでインターネット接続したスマホ同士で、LINEを使って無料電話してます。
ＬＡＮケーブルを自作しているのですが、ＮＴＴのＰＲー３００ＮＥにのみつながりません。 ハブを介したりルータを別にかませればつながります。 ＞＞＞　　LANチェッカーの確認　　やってますか ケーブル自作は　初めてですか
直接の回答ではないんですが、確かにこの前 WindowsUpdateでSkypeが出てましたね。 私もびっくりしました。 それでですが、古いバージョンをお使いの件は、理解してます。 どうも、もう少しで規格が大きく変わるような、 雰囲気ですね。なので、古いバージョンで、 接続自体出来るか、今後は怪しくなるかもしれません。 回答とは違いますが、私も 前のSkypeのほうがよかったと、ちょっと思ってますね＾＾ 確かに軽かったし、性能も良かった。。 時代の流れは速いものですね。 ＃回答ではなく、意見みたいなものなので、気分を害したらすいません。
今の無線機は、IF段にDSP処理されており、昔みたいにクリスタルフィルターを入れることはありません。 ただ、DSP処理のCWの音は昔のクリスタルフィルターのような残念ながらマイルドなトーンではありません。 CWピッチを調整できる機種が良いと思います。昔だったら600HzがCWの音でしたから。 ただし、この機種はフィルターが必要です。 http://www.yaesu.com/jp/amateur_index/ft_897.html 私は、クリスタルフィルタータイプとDSPタイプを使って10MHzに出ています。 また、今の無線機は昔と違ってパワーによる価格の違いがありません。要は、10ワットとも50ワットも100ワットも値段が一緒です。 ただ、ショップにより値段が違うのでこの辺は調べて下さい。 電鍵は縦ですか、それとも横式のパドル(昔のエレキーみたいな感じです。)、個人的趣味でこれも値段が相当変わります。 アンテナカップラーは、コメットのCAT-300あたりが良いかもしれません。300ワットまで使えますし、SWRメータもついています。 電源は、スイッチング電源だと小型です。ただ、ノイズ処理が必要です。 トロイダルコアで自作できます。簡単だと、電源ケーブルをトロイダルコアに巻きつければOKです。 簡単な答えになりましたが、なにかの答えを導く手段になれば幸いです。
　電話番号が変更にならない地域内では、引越しをしても 以前の電話番号を引き継いで、元回線は休止にする事が 可能です。 　Ｊ：ＣＯＭに番号引継ぎの手続きをしてもらう事で 質問者様からＮＴＴに連絡しなくても良い場合があります。
※OKWaveより補足：「J:COMのサービス」についての質問です。 からJ:COMのセットトップボックスと電話機を接続していると理解 しました。連想ですが、セットトップボックスが不調なのかもしれま せん。 ＜要確認事項＞ １．新しい電話機の受話器を上げて「発信音」が聞こえること 　「プー」音が聞こえれば接続は正しい ２．携帯からその電話へ発信してみて、「呼び出し音」が聞こえること 　「呼び出し音」が聞こえれば、セットトップボックスまでは正常っぽい ３．電話機のDP/PBの切り替えスイッチをセットトップボックスの設定 　に合致するか確認する
Skypeのインストールはhttp://www.skype.com/ja/download-skype/skype-for … からで、Androidは、Google PlayでSkypeと検索してダウンロード。 １、どちらかを自分が使って、もう片方を相手が持っていて通話する場合は、それぞれアカウントが必要。 ２、家で使うときはパソコンで、出かけるときはスマホで、みたいな感じで通話したいなら、アカウントは一つでOK
かつて、ワン切りというのが流行りましたよね。 あなたが電話に出れなかったとしても、必要があるなら必ずかけてきますから、こちらからコールバックはしないことです。 それと、あなたのケータイは電話帳登録者以外からも着信があるような用途でしょうか？ もし、登録者前提のケータイならば、電話帳登録者以外は着信拒否にすればいいでしょう（スマホの中にはこんな当たり前のセキュリティ機能がないものがあります。iPhoneもこれです）。 それ以外からの着信もあるのであれば、不審電話は逐一 着信拒否設定しましょう。 同じイタズラ相手なら、そんなに色んな電話番号を用意できませんから。 （コールバックしてプープーとなるのは、あらかじめあなたの番号を拒否設定してるからであり、同じイタズラ相手だと思われます）
サーバーを無線LANで接続することは、一般的な方法ではありません。 無線LANの場合は、不特定多数の人に公開する場合もあるので ルーターの設定に、無線LAN接続されたホスト間の通信において 他のホストからのアクセスができないようにする機能がある場合があります。 Buffaloではプライバシーセパレータ http://buffalo.jp/download/manual/html/air851/ro … IO DATAではポートセパレーター http://www.iodata.jp/product/network/wnlan/wn-wa … NECではネットワーク分離機能 http://121ware.com/product/atermstation/topics/g …
NTT以外にはNEC OKI 日立　等あります。 ネット検索<ビジネスフォン>でこれらの商品を扱っているシステム会社は沢山見つかります。中古品を扱う所も多いです。
落雷対策工事を経験したものです。 　ケーブルテレビや電話線(銅）に保安装置を付けますが、これは誘導雷 等の弱い雷に対して、保安装置で電流を大地に流し、家への流れ込みを 防ぐものです。 　仕事上で雷の直撃を受けたMDFを見たことがありますが、全て溶けていて 使い物になりません。保安装置が付いていますが、ほぼ効果がありません。 　落雷対策工事を実施したことがありますが、その場合保安装置も大きく なりますし、電流を大地に流す電線は３８以上の太いIV線を使います。それ でも落雷が大きいと効果が出ず、業務用通信装置が壊れることが何度も ありました。究極の落雷対策は鉄筋コンクリート製の家にして、家に出入り する電線に大容量アレスタを取付、そのアース線を鉄筋と連結することに なります。このくらいの対策で漸く効果が出てきます。費用は莫大です。 また、保安装置の残存電圧は機器に掛かってしまうので、IP関係機器は あっと言う間に壊れてしまいます。 ＜回答＞ 　好みでUHFのアンテナ線に保安装置を挿入しても、直撃雷の場合全く 効果がありません。 　ただし、希に保安装置がスットンで雷の進入を防ぐこともあります。
単に対応してきれていないだけでしょう。 以前はダウンロードできていたとしても、動画サイトの仕様が変われば出来なくなります。 site-scriptを提供している方も常時更新しているわけではないでしょう。 違法ダウンロードの厳罰化などで、ダウンロード需要が減っているでしょうから、scriptの更新されなくなっている可能性高いと思われます。 自分で作る、書き直すなど工夫が必要かと思います。 サポート掲示板で情報交換するなどしてみてはどうですか。 （利用者減り情報交換も少なくなっているようですが） サポート掲示板｜YouTube・ニコニコ動画ダウンロードブラウザ Craving Explorer http://www.crav-ing.com/bbs.html サイトスクリプトwiki - トップページ http://www37.atwiki.jp/sitescript/pages/1.html
>場所に関係なく使用したい場合は32GのLTE通信可のものを購入すればよいのでしょうか？ そうです。　タブレット単体で外で利用するなら、32GのLTE通信可のものでなければいけません。 ただ値段が高くなりますね。　2012モデルで３Ｇ回線使用の製品は今は2013年モデルの半値位で販売されているのではないでしょうか。（在庫があればですが） 通信モデル以外はwifi専用モデルなので、自宅では無線LAN経由、外ではwifiサービスが使える環境下またはモバイルルーターというものとセットで使わなければなりません。 私はnexus7(2012)通信モデルを使ってIIJのＳＩＭを使っています。 低速プランながら、メール・インターネットもそれほど不満なく使用できています。 高速通信速度のプランを使えば、速度は向上しますが、財布との相談です。　もちろんスマホは使っていなくてガラケーです。 16Gや32Gの違いはデータ保存容量だけでなく、アプリのインストール数や処理速度にも関係します。
プロバイダーというか回線料金って感じですね モバ3Gならフレッツ光で ライトかファミリーで で　フレッツテレビで 地デジとスカパとwowow ネット 電話 まとまりますよ ファミリーハイスピードの方が良いかも定額料金で 速度も安定するし請求一本化ですよ
電話工事・・・工事担任者（工事担任者のもとで工事するには資格がなくとも工事できます、以下工事担任者同じ） 光ファイバー工事・・・工事担任者 アンテナ工事・・・資格なし、販売されているアンテナ、ケーブルを自分で工事出来る。 ＣＡＴＶ工事・・・資格なし、但しCATV協会の技術者認定制度があります。 ＬＡＮ配線工事・・・工事担任者、但し市販の既成のLANケーブルの屋内配線などは必要としないがケーブルの先端にコネクタの取り付けには厳密には資格を要しますが自分で出来ます。
スカイプはスカイプ相互間なら無料です。登録はメアドがあれば 可能なはずです。 ＜スカイプの番号＞ 　これはスカイプ・インとかスカイプ・アウトというものだと思います。 NTTやその他の通信事業者の利用者（電話ユーザー）にこちらの 番号表示させる（日本では使用不可）ものと、電話ユーザーから の着信をスカイプで受けるための番号です。 　たしか、3ヶ月で1800円とか結構高いはずです。 ＜携帯番号を登録する＞ 　これ日本で使えたかな？ちょっと分かりません。 ※スカイプは最初に書いたとおりスカイプ相互間なら無料、それ以外 のスカイプ--電話ユーザー間は家電話も、携帯も、全て発信は有料 です。全く無料ではない事をご理解の上使って下さい。 　なお、月間定額契約とか行いますと、解約時に手続きが煩雑な 可能性もありますので、解約方法を事前に理解してから行うことを お勧めします。 　自分は必要な都度チャージする方法を行っています。チャージが 無くなった場合、paypalからチャージできますので、それほど不便でも ありません。
これでは =>http://www.jcom.co.jp/support/phone_guide/overse …
スマホがアンドロイド(android)で動くものであれば、razikoのアプリをインストールすると、radiko で対応している全国のラジオ局の放送が聞けるはずです。
写真をみるとどうも無印のWindows8のようですね。 前の方もかいていますが、Pro,Enterprise（企業向け）のものしかできません。 別途　RealVNCやUltravncといったソフトをインストールする必要があります。 私はLenovoのMiix28にRealVNCを入れて家ではタブレットに触ることなく デスクトップPCでリモート接続して作業しています。 デスクトップのキーボードやマウスで操作できるのでやはり快適です。 リモートソフトはそれぞれインストールする必要があります。
０６の電話を転送してくれる転送電話サービスに契約するしかないですね。 それで東京なり、あなたの携帯電話に転送してもらうようにするしかありません。 ただし、単なる転送ですので、とこから掛かって来たかの選択は出来ません。
　質問者さんがどの状態でカメラがと言われているのか分かり ませんが…。スカイプは、相手に掛けるときに「ビデオ通話」を 選択しないと映像ウィンドウが開かないと思いましたけど、どう ですか？ 　また、ツール→設定でビデオカメラの設定があります。まず ここを確認されることをお勧めします。
タブレットという言葉自体は、石版を意味します。 木簡や羊皮紙が古代に使われましたが、石版も欧州では使われていました。 このただの板のような形を、二枚貝(クラムシェル)のようなノートパソコンに対して タブレット型として使われるようになったわけです。 ですから、形状がタブレット型でも、中身としてはいくつかの種類があります。 パソコンとしては、WindowsパソコンとApple社のMacが双璧ですが Apple社がiPhoneという携帯電話で成功したのに対して Windows Phoneは、大きなシェアを獲得することができませんでした。 代わりに携帯電話の市場では、Android(アンドロイド)と呼ばれるOSを採用した AndroidスマートフォンがiPhoneと競合するようになりました。 その次の段階が、タブレット型の機器の普及です。 もともと、Windowsパソコンでは、2000年頃にはタブレット型のパソコンもありましたが これらは、いろんな事情から、一般にはほとんど普及していません。 保険外交員やガス屋などの業務で見かけることがある程度です。 タブレット型の機器を、最初にヒットさせたのはAppleのiPadシリーズで iPhoneと共通のiOSを採用し、iPhone用ソフトをそのまま使えることも人気の理由です。 iPhoneと競合するAndroid勢も、同じOSを採用したタブレット端末を展開し 現在では、多くのメーカーがタブレット端末を販売しています。 これも、Androidスマートフォンと共通のソフトを利用できて便利です。 対してWindows Phoneでシェアを獲得できなかったWindows勢は 逆に、Windowsパソコン側から、タブレット型の機器を開発することになりました。 Windows Phoneを大きくしても、携帯電話との連携において利点が無いからです。 反面、もともと高価で大掛かりなパソコンの仕組みを小さくするわけですから 小さくしづらく、長時間駆動が難しく、また高価になってしまうことになりました。 そのうえ、パソコンと同じソフトが動くと言っても 小さくしたための性能不足が、大掛かりな仕事には向かないという結果を生んでいます。 つまり、タブレット型の機器には、大別してAppleのiPadシリーズと Android搭載の各社の製品 そしてパソコンを小さく平たくしたWindowsタブレットPCの三つがあるわけです。 それぞれで、利用できるアプリケーションソフト(アプリ)の違いもありますし インターネット上のサービスなどでも、対応範囲に違いがあったりします。 また、それぞれの胴元的な組織の提供するサービスの違いもあります。 単純にタブレットといえば、石版ではなく、板上の機器全般を指します。 タブレットPC(パソコン)といえば、Windows搭載のものを指し タブレット端末という表現では、iPadとAndroid搭載製品が該当します。 ですが、その成立の背景を理解していない人は 使い分けることができていないことも多いので 状況によっては、個別に確認する必要があります。 実際にはiPhoneやiPad、またAndroid搭載のスマフォやタブレット端末を持ち歩き用として使い 必要に応じて旧来のノートパソコンも持ち歩くという人が多いように思えます。 実際、首都圏でも、電車や喫茶店などで、Windows搭載のタブレットPCを見る機会はほとんどありません。 家が広いと、自宅での持ち歩きにタブレット端末を使う人もいますが 手で持ちつづけることが面倒な場合はノートPCでいいようにも思えます。 タブレット用スタンドなどもありますけどね。 iPadも当初、屋外に持ち歩く人はそれほど多いわけではありませんでしたが Androidタブレットが7インチクラス(新書判程度)の端末を出してきたあと iPad miniも発売され、現在では持ち歩いていることが目立たない小さめのタブレット端末が流行っています。 冬場は、こういった小さめのタブレット端末は上着のポケットに入ることもあり便利です。 Windows8によるタブレットPCの展開は、その流れに遅れた形で また7インチクラスまで小さくすることが困難なため、やはり普及は進んでいません。 iPadなどのiOSと、Android,そしてWindowsのタブレット用途としては いずれも、インターネットを介したサービスで、追加するソフトを探して入手し導入するといった作業が 統合されていることが特徴です。無償で使えるものも多々ありますし 有償で提供されているアプリケーションソフトや、映像などの商品もあります。 クレジットカードが無くても、コンビニなどに売られているプリペイドカードを使って 限定的な予算で、有料サービスなどを利用できるので、中高生でも利便性が高くなってきました。 プリペイドカードとは、数千円から数万円程度の金額をコンビニで支払い 引換に取得した番号を、自分のパソコンやタブレット端末などを介して登録し その登録したアカウント(IDと同じく取引する人を識別するための名称)を使って 買い物などができるようになっています。 代表的なものは、SuicaやPasmoでは無いかと思いますが 日本はクレジットカードの普及率が低いこともあって インターネット上でも、盛んに利用されるようになっています。 パソコンだけでなく、タブレット端末や携帯電話でさえも ウィルス感染やインターネット上の不正なサイトなどによって 損害を被ることは予想されるので 被害が大きくなりやすいクレジットカードよりも 限定的に使えるプリペイドカードのほうが安心という考え方もできます。
電話機として持っているだけなら基本料も何もありません。 回線の契約状況なしに回答できる質問じゃありませんので、要らざる脳内補完は無しでこれだけ。
気になったので、もう少し付き合わさせてくださいネ。 携帯電話から国際電話するとき、アタマに０１０をつけないといけなかったりします。 ちなみに僕のソフトバンクでは、０１０－４４－＊＊＊＊＊＊＊＊で、この銀行につながりました^^ あなたの携帯電話についてはどうでしょう？ソフトバンク？ドコモ？　などに問い合わせてみたらいかがでしょう？
　通信関係の保守管理に従事していた者です。 　質問者さんが、音声応答サービスシステムの販社にお勤めと すれば、技術的な部分は製造企業やその関連会社が行うもの と思います。ですから詳細な知識は不要と思います。 　自分は１５年くらい前に長谷川通信機という会社の音声応答 サービスシステムを導入しましたが、営業マンは取扱説明書の 内容レベルを理解している程度でした。また、それで問題ないと 思います。 　しかし、取扱説明書を理解するためにも大前提として「電話とは？」 を知る必要はあると思います。そのためには工事担任者資格の AI第２種水準の知識があると良いと思います。参考図書と してはリックテレコム社のHPでテキストを探すのが良いと思います。 なお、一般の会社では「呼制御、裏番号etc」などの事は多分誰も 分かりません。ユーザーは見た目上の動作を理解しているに過ぎない し、またユーザーは其れで構いません。販売に際しては、小難しい 事を言わず商品をブラックボックス化し、ユーザーの使い勝手の 良さを説明するのが良いかと思います。 ※システムの大きさにより考え方も大きく変わる可能性があります。 １０人程度の規模なら上の通りですが、２００人程度の大規模 システムの場合、電話システムの中の音声応答サービスシステム になりますので、交換システムとトータルで考える必要が出てきます。
> GPSを受信するにはどこかにお金を払う必要がありますか？ 必要ないです。 所有者は米国、国防総省ですが、現在は民間で使用出来る分に関しては無料で公開、サービス提供されています。 > 受信機は高いのでしょうか？ 数千円～一般的なものだと数万円とかでしょうか。 一応、受信機の価格にも、利用料なんかは含まれていない事になっています。 -- GPS衛星の維持なんかにも年間数百億円とかかかりますから、将来的には有料になるって可能性は無くもないです。 ヨーロッパ、ロシア、中国なんかは似たようなシステムを開発中です。
せめて(送信側の)OSくらい書きませんかね？ まぁ、Windowsと仮定しますが。 受け(叩き起こされる)側のOSは…まぁ関係ないでしょう。 OS起動していませんし。 # 厳密にはシャットダウン時にNICのチップをWOLに反応するようにドライバなりで設定する必要があるので無関係ではありませんが。 んで…… >IPアドレスで対象を指定する 厳密には無理です。 シャットダウンした時点で、「そのIPアドレスは未使用」になりますから。 各機器が持っているARPテーブルに残っている間は、MACアドレスが取得できますけどね。 # ARPテーブルからなくなると宛先が不明になるので、Ethernetのブロードキャストで送信する必要があるわけで…。 VPNの場合にUDPのブロードキャストがどういう扱いになるのか…はちょっと不明です。 ブロードキャストアドレスを指定するソフトに対して、IPアドレスを指定する。 という方法で指定したIPだけに送信する。ということができるかも知れません。 # 上記の通りarpテーブルになければ破棄されますけどね。
私はnexus7(2012)通信モデルを使っています。　Ｇｏｏｇｌｅ　Ｍａｐも車のナビを更新する前は、１日中でも使いました。 ＳＩＭはＩＩＪＭＩＯの格安契約（最低２００ＫＢ／Ｓ）　９４５円/月です。 Ｇｏｏｇｌｅ　Ｍａｐを使うのに２００ＫＢ／Ｓでも全く不便に思ったことはなく、常時最低２００ＫＢ／Ｓが保証されているので、通信量は全く気にすることがありません。 ＩＩＪＭＩＯの格安契約（最低２００ＫＢ／Ｓ）　９４５円/月はnexus7(2013)でももちろん使うことができますので、ご質問の心配は無用です。 ＯＣＮにも類似の契約があるようですが、ＩＩＪＭＩＯでは高速通信の停止と再開が任意で出来ますので、ナビを使う時は２００ＫＢ／Ｓ、高速通信を利用したい時にＬＴＥを使うというようにすれば、経済的と思います。 nexusをナビとして使う場合、車のナビと違って、文字が小さいので、詳細を見る場合は手元にnexusが持ってこられるような使い方が必要なことまた電源は内蔵電池だけでは心もとないので、シガーソケットにＵＳＢ電源を入れて常時充電状態にするのがよいと思います。 車のナビと違って、nexus7は車中でなくても行き先登録ができるし、地図はいつも最新、しかも無料。 とてもよいです。
初めまして 端末については、ページを見る限り買い上げになるように見受けられますが… もし、レンタルならば返却になるかと思います。 解約については SIMカードのお届けを起算月（1ヶ月目）として最低12ヶ月間の連続したご契約のお約束が必要です。お約束の月数以内で解約された場合は、契約解除料10,500円（税込）を申し受けます。 また、お申し込み直後からSIMカードのお届け前までに、解約のお申し出をされた場合でも、契約解除料10,500円（税込）がかかる場合がございます。現在のご契約期間を確認する場合は以下をご確認ください。 となっていますので、解約金はかかるみたいですよ 通常サイズSIMにmicroSIMなりを変換するアダプタはあります。 もちろん使用できますが、中でずれて外れなくなる、そう言った事もあります。 自己責任での使用になりますね。端末壊れる事もありますしね
DTI490円 最近最高速度もアップしており、 すごい良心的です。
NTT鉄塔か、または電力事業者の鉄塔ですが、見る限り、携帯電話のアンテナが最上部に、マイクロのアンテナが中段についていますので使用中だと思われます。 なんだかんだいって、携帯基地局の設置場所として使っているところは多いと思いますよ。 鉄塔更新時期になったら、そんなにでかいものはイランということにはなるでしょうが。
固定電話を契約するしかないのではないですか。 以前は、固定電話を設置するのに、加入権という設置負担金（今だと３６０００円、以前は７８０００円とかもっと前だと１０万）が必要でしたが、今は『ライトタイプ』という加入権がなくても利用できる電話があります。 これだと、加入権のあるタイプに比べて月額利用料が２５０円高くなりますが、利用方法などは加入権のあるタイプと全く同じように使えます。 お住まいがどこか分かりませんが、（東西）ＮＴＴに問い合わせてみては如何ですか？ 公衆電話からなら、局番ナシの１１６でつながりますよ。
>私のブログには、コメントするのにメールアドレスを記入するように求める欄がデフォルトであります。そこに記入されているアドレスがgmailなので…それを信じてしまうのもどうかと思いますよね。 自己申告制のメールアドレスではどうとでもなりますね。 存在しないか、他人のものの可能性もあります。 そのアドレスにメールを送付してはいけません。 どうやら匿名で自由にコメントできるようなので、コメント機能を削除するか、承認制にするかして、相手が飽きるまで放っておけばよいです。 >・はてなブックマークのidでも、コメントとともに攻めてきていると思います。 これも何を言っているのかよくわかりません。 ブログにIDを記入しているのか、実ははてなブログの機能でIDが表示されているのか。 完全に匿名であれがコメントを無効にするしかないですが、登録されたIDが表示されている（詐称不可）のであれば、はてなにIDの停止などを求めることができると思います。 コメントを地道に削除する方法もありますが、削除作業をしていることが相手にわかり、よけいにやる気になるかもしれないので、コメント無効にしてしばらく放置が良いと思います。
A.no2です。 ＞取得したAddressを捨てたくないのです。 いいえ、複数のアカウントを持つことができますから、取得したばかりのアカウントを捨てる必要はないですから、関係なさそうですね。 No１さんへの補足のURLリンクをクリックすると、私の場合は自動でアカウントの受信トレイのページにゆきます。 どうも、何か変ですが、使用ブラウザのcookieを一度削除して、再度、ログインを試してみてください。 http://support.microsoft.com/kb/278835/ja
手っ取り早いのは、ソフトバンクで提供されている「みまもりカメラ」だと思います。 スマホを利用したテザリングだと不安定になりやすく実用的ではありませんので モバイルルーターを使うのがベターです。 安く上げたいなら、オークション等で白ロムを買う事です。 問題は回線ですが…常時通信状態となると直ぐに帯域制限がかかってしまいそうです。 これは格安SIM(MVNO)も3G/4Gも同じです。 個人的には、何とか有線のインターネット回線に接続する(無線LANでも出来るカメラはあります)か、 みまもりカメラを契約される事をおすすめします。
No.２です。 　:お礼が大変遅くなり申し訳ありません！ 　：ご回答ありがとうございます！ 　：電話番号をネットで検索したところ、着信履歴の番号はホームセンターのもの 　：で間違いなかったのですが、無条件転送は着信履歴の番号にも反映されるのでしょうか？ 　留守録の「カミカワ」さんの着信履歴がホームセンターで、かつ、そのホームセンターには「カミカワ」さんや、ご質問者様に電話した者が居ないということから、「カミカワ」さんはホームセンターの番号を偽装した詐欺まがいの電話の可能性があります。 　発信者番号の偽装対策は各電気通信事業者がしていますが、「ウイルス対策」のように、新手の「なりすまし」と思われます。 　いずれにしても、ＮＴＴに申告されることをお勧め申しあげます。 　簡単なお答えですがご参考となりましたら幸いです。
アップルから iCloudのアドレスを提供されていませんか？
内臓電池は概ね外部電源(AC100V)を切っても、時刻を保持したり、設定を保存するためのものです。 電池が切れた場合、一般的には電池は絶縁状態となって外した場合に等しくなります。 なので、100Vを繋いだ時には、 ・時刻保持の場合は、初期化時刻で動作する筈です。 ・設定保存の場合は、それが消えているので、以降も保存されないでしょう。 電池切れがショートモードであった場合は、外部電源(AC100V)を繋いでも、いづれも動作しないと思います。 基本動作には影響ないはずですが、設定保持のいづれかが基本動作開始に必要な情報であれば、それさえ動作しないこともありえます（設計考慮不足の典型例です)。 > 何故１００Ｖでも動作しないのでしょうか？ この場合、期待する動作は何か、 「動作しない」とはどういう状態か、 を記載すると、的確な回答が得られると思います。
Skypeの不具合です。アップデートを待つことです。
　ここに相談。 http://toreta.in 　インターフェイスを良く考えること。 　セルフオーダータブレットを設置しても、お客さんが「使い方がわからん」と言われたら、いちいち説明にいくのに、時間ある？ 　手を動かしているときに、携帯をいじれるのか？
3DSは、タッチペンを使って簡単にインターネット に接続できるので、Gmailやyahoo等のフリーメール （お金のかからないメール）をいとこに作ってもらい、 自分もパソコンから、フリーメールを作り、 そこでメールのやり取りをすると、良いと思います。 パソコンと3DSとのやり取りですから、「いつの間に交換日記」 みたいに、簡単ではないですが、いとこにフリーメール を作ってもらい、テェックしてもらう。
ドコモに限らず、固定電話会社も、携帯電話会社も、プロバイダ等の０５０のＩＰ電話番号も、下４桁しか選べません。 窓口の担当者が、窓口のコンピュータで番号選定操作すると、電話会社のコンピュータが選択した下４桁の３～４種類の中からしか選べません。 最初が気に入らなければ、再度、窓口の担当者に依頼して、次の別の３～４種類を出して貰って、その中からしか選べません。 これの繰りかえしの選択のしなおしは、３～４回が限度でしょう。 プロバイダ等の０５０のＩＰ電話番号の番号選定も、下４桁が３～４個づつ出てきて、気に入らないときは、この繰りかえしでした。 ＞　ネットで使われていない番号の検索だとか、そういった事柄に役立つものってありますか？ 私は、ネットとでは見たことがありません。 電話会社（固定も携帯も）で、その様なデータは公開しないでしょから、たぶん、無いでしょう。 （その様な番号選定データは、電話会社のコンピュータの中だけです）
＞自分が日本とオーストラリアのSkypeナンバーを取得し、相手にその番号にかけてもらえば相手は国内通話の金額でかけられると思いますが、私サイドは課金されるのでしょうか？ 　着信には課金されませんがスカイプナンバーを取得するのに利用料金がかかります。 ＞逆の場合(自分がかける場合)相手にイギリスのSkypeナンバーを取得してもらい、その番号にかければたとえオーストラリアからでもイギリス国内通話料金のみですか？ 　あなたが日本とオーストラリアのSkypeナンバーを取得したならば、イギリスのスカイプナンバーへの発信は海外通話料金になります。 iPhoneでスカイプを利用するなら今停止してるデータ通信をONにする必要があり、通話料と別にデータ通信料がかかります。 スカイプ以外でもIP電話アプリで無料で電話番号を取得できるものがあります。 http://ip-phone-smart.jp/column/international_de …
昔（第三世代くらい）から、携帯電話には必ず入っているものです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/SIM%E3%82%AB%E3%83% … http://www.tca.or.jp/mobile/sim.html
いやいや　事情通何てとんでもないです巷ではけっこう流れてる内容ですよ もっと詳しい人は沢山いますよ 買収出来るほど力を付けて来てる通信企業は有るとは言え やっぱりNTTグループがちょっと本腰入れちゃうと勝負にならんと言う事で慎重みたいですね でも　以前から見れば　安くなりましたよ回線とプロバイダで5460は切ってますからね テレビ.電話.ネット.携帯.全部サービスインしてる訳ですから　実は携帯も割引始めたんですよ あと　サポートは全国統一サービスだから安心ですしねNTTグループは で　様々考えると　テレビ.ネット.電話で月/6000円台で上がる様な気がしますね これで　携帯のセット割が入れられればばっちり　でも　そうは　問屋が卸さない でも　通話に関しては割引を始めた様なので　進歩を期待する所ですね それと　光の場合は配管使えるので綺麗に上がりますね配線の露出がほぼ無いでしょう それと　ネットワークが全く違うのでセキュリティーも安心　基本各戸に一本一本ケーブル引きますからね
NTT西日本のホームゲートウエイにシールが貼っていませんか？ シールにSSIDとWEPキーを書いていますよ。 それでも繋がらないなら ホームゲートウエイの設定が出来ていないか 専用カードがハマっていないのでは？
1）複数チャンネル（月額210円+追加番号（必要）？） ＞＞＞＞＞　　ひと番号で２回線分か　２番号でTEL番Fax番にするか　ですよね まぁ～何ていうか　　商売をしているなら２番号でしょうけど　個人宅で商売関係ないならひと番号２回線分 で良いとは　思いますが 2）追加番号（月額105円） で迷っています。 ＞＞＞＞　　あなたが迷うと言うより日頃が分からないので予想が出来ません　 同着信がどれだけあるかでしょう　　 実際、同時に使用する事（同時着信）は問題ないので、 ＞＞＞＞＞　同時に使用は問題ない　意味が不明 2でいいかと思っていましたが、 1で契約したほうが問題（つないでみたところ使用不可など）が 少ないとNTTに言われました。 ＞＞＞＞＞　　複数契約は同感です 実際、問題があるとしたらどんな事でしょう？ （FAXはブラザーのMFC-6490CN、電話機は安いものを再購入を検討中） ＞＞＞＞　　　電話機の種類等は本件とは無関係です 問題とすれば話中で不通になること　もし商売なら　分けないとまずいかも でも　結構後からひかり電話にする人多いですね　　
＞設定画面や、ロックができることから、通話ボタンの接触は ＞しっかりしていると思います。 (1)　外部マイクを付けて、送信可能か、確かめて下さい。 (2)　マニュアル等を見て、送信禁止ロックの機能が有れば、 　解除してみては。 (3)　同僚が、どのような操作をしたか、確認して下さい。
>こっちにありますが、YouTubeはダウンロードで、 >ニコニコ動画は、ストリーミングですか？ どちらも疑似ストリーミングと言われる手法で、ダウンロードしているファイルをダウンロードしながら再生するという方法です。 この方法だとブラウザのキャッシュにデータが残ります。 ニコ生はどうかわかりませんが、たぶんライブストリーミングだと思います。 >ダウンロードと、ストリーミングは、どう違うのでしょうか？ 純粋なストリーミングは、ファイルの転送ではなく、映像信号をHDDなどへのファイルの保存をすることをせずに再生するものです。 使っている分にはどちらでも同じようなものですが。 >ニコ生はストリーミング？負荷かかりますか？ 何の負荷？ どちらにしろ気にするほどのことはありません。 >確かに、開いてみると、YouTubeは軽いが、ニコ動やニコ生は、ちょっと重い感じがしました。 ニコニコ動画はコメントの表示に結構CPU負荷がかかっています。 ストリーミングかどうかとは無関係かと思います。 >あと、HDDに、ニコ生は負荷がかかるってことなのでしょうか？ >コメントが多いと、負荷がかかるのでしょうか？ 気にするほどの問題はありません。 >あと、Dropboxも使っていましたが、HDDに負荷がかかりますか？ストリーミングですか？ 気にするほどの問題はありません。 使えば何だって負荷がかかります。 ストリーミングではありません。 ただし、動画なんかはスマートフォンからストリーミング再生できたような気がしますが、質問の意図とは違う気がします。
屋外用LANケーブルですが、屋外用となっているので、屋外配線可能だと思うのですが、配管無しでも大丈夫なのでしょうか？ ＞＞＞　　　なまじ配管（ほごという意味で）に通すと配管は劣化しますので1年とか2年程度では問題ないと思いますが 経年劣化で傷みますまた施工しないといけません　屋外専用ケーブルは屋外専用ですので 配管は全く使いません配管使ったら材料代の無駄です意味がありません 雨にさらしても問題無いものでしょうか？ ＞＞＞　　　雨にさらしてもって　そのための屋外専用ケーブルですので種類は有りますが ケーブル一本で配管は使いません　　逆に屋内線を配管に入れて施設してもメンテが増えるばかりで これもお金の無駄で　勿体無いです ＞＞＞　　で　もっと大事なことは長さにかかわらず絶対に途中で中継してはいけません 後で　必ずトラブルが出ます　　どんなに長くても一発で引いてください　嘘かホントか後でわかりますよ 　
安定しているかどうかは場所と時間帯によるので何とも言えませんがb-mobile系はとりあえず音声通話系はダメだったと思います。 IIJmioはいちおう実用的な通話ができているようです。 BICのSIMもIIJ系ですね。 実際にテストしている動画がYoutubeにたくさんあるので、SIMの名前とSkype、LINEなどで探してみてください。 http://www.youtube.com/results?search_query=SIM+ …|SKYPE&oq=SIM+LINE|SKYPE&gs_l=youtube.3...1430.6472.0.6745.14.14.0.0.0.0.134.1020.13j1.14.0...0.0...1ac.1.11.youtube.ZDHgqYhOpag
J-WAVEの電波は東京スカイツリーから発射されています。 静岡県では、沿岸部の一部（西部を除く）であれば受信可能です。 但し、 ・アンテナの向きが東京方向を向いていること ・他に混信原因となる局が近所にないこと という条件を満たすことが必要です。 現状で別放送が聞こえる、ということは、 　K-MIX　御殿場局(81.6MHz） 　FM愛知　豊橋局(81.3MHz） のいずれかが受信できてしまっているのでしょう。 この状況であれば、仮に東京方向にアンテナを向けたとしても混信が発生してJ-WAVEの受信は事実上不可能です。 残念ながら、RAZIKO等、PC又はスマホ経由での聴取以外に聴取手段はないでしょう。 以上、ご参考まで。
メルアド継続が必要なら…解約新規は、出来ません。 キャンペーン特典を用意しているのは、 プロバイダではなく回線事業者です。 なお新番号にしても番号発行手数料が掛かります。 ポータビリティーとの差額は、1番号あたり3150円です。
ココなどを参考にされたら？？ http://aucfan.com/search1/q-iphone5s/s-ya/c-ya_2 …
Skype上部メニューの、 「ツール」＞「言語を変更」＞「English（English）」 を設定することで言語の設定が変更できるので、 こちらで確認してみるのがよいのかなと思います！
翌朝、再度電話会社に連絡したところ、二か月前の通話料の支払いが遅れて支払った為、再度振込用紙が送ってきて気づかずにもう一度払い2重払いになってシステムエラーが起きた為だといわれました。 ＞＞＞　　　これは　NTTと言うより　　古いほうの支払いもれですよね 電話料金の滞納がないのに「お客様の都合によりご利用になれません」 ＞＞＞＞　　いくら新しい月の支払いが出来ていても　　古いほうが未払いだと　止まるのですよ
　このような部品の組み合わせが必要でしょう。 　私は、GDB4500を見たことが無いので、４極か３極かは 不明ですが、実機に合わせて組み合わせて下さいね。 ４極プラグ http://www.marutsu.co.jp/ichiran/?CN=1 ３極（ステレオ）プラグ http://www.marutsu.co.jp/shohin_59599/ ２極（モノラル）ジャック http://www.marutsu.co.jp/shohin_59604/
ここの部分だけ ＞社会的活動など関心を引くデータは皆無であるにもかかわらず ＞何ゆえこの数日に連絡希望らしい挨拶が２外人から来たのですか。 簡単にいえばスパムです。 Skypeで一覧は簡単につくれるんで、プロフィールとかまともに読んでない、興味ないはずですよ。
「デジタル簡易無線」で検索かけるしかないと思いますが、仕様までしっかり確認しないと対応しているかどうかははっきりしないですね。 メーカーカタログで対応する機種を調べたほうがいいような気がします。 アイコム、ケンウッド、八重洲無線、アルインコ、モトローラなどが有名どころでしょうか。
ttp://www.towa-inc.net/1f/5f/gdb3500-o.htm VXD450UとGDB4500は ブランド違いの同型機です。 ともにバーテックススタンダード製 マイクコネクタは異なります。 ttp://page16.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/u41473927 ヤフオク　VXD450U　参考価格　７万ぐらい　
必要があれば、送信機系統図などの資料を添付して局免許申請するのは当たり前です。必要なら製品にも付属しています。 以前は、技適証明のある無線機など存在せず、どんなメーカーの既製品も全てそれらの資料を提出する必要がありました。 ただ、ちょっとした電子工作も出来ないアマチュア無線家が増えてしまった現在、アマチュア無線の意義自体が失われているのかもしれませんね。 しかし、５０Wへの改造は説明書に書いてあります。簡単ですので良く見てみましょう。
初級ネットワークというのがどの程度を想定しているのかわからないので、 的を得た回答ではないかもしれませんがいくつか挙げてみます。 ・日経ネットワーク等のネットワーク系の雑誌を定期購読する ・下記のようなWebサイトで少しずつ継続的に学習する http://www5e.biglobe.ne.jp/%257eaji/3min/ ・ネットで評判のいい書籍を少しだけ買う ・とりあえず情報処理のネットワークスペシャリストは毎年受ける すぐに合格するしないは重要ではありません。 ・金銭に余裕があればCCNAを目指してみる ・2世代ぐらい前のネットワーク機器を購入して使い倒す オークションに抵抗がなければYAMAHAのRTXやNECのIX、Ciscoでも千円2千円で買えるものがあります。 定価だと10万円以上するものです。 ・普段使いのPCとは別に設定をガシガシいじれるPCを用意する（出来れば2台以上） 上記のネットワーク機器と組み合わせ閉鎖ネットワークを組んでいろいろ試す。 ちょっと費用がかかるかな。 ネットワークやってくとサーバってほしくなるんだよね。（私だけかな） 奮発してサーバ機も買っちゃう。 サーバっていっても安く買えるものもあるんですよ。 最近HPのProLiant ML110 G7を買ったけど1万2千円だからそこいらのPCより安い。 （新品だよ正規品だよ。もちろんスペックは低いけど） ・サーバになる機器が用意できたら上記の環境でWindows評価版やLinuxなんかを使ってWebサーバとかDNSサーバとか構築していろいろやってみる こんなところでしょうか。 参考になるかな。
Skypeを使うメディア媒体はPC or Smartphone OR tabllete-PC 例：パソコンで使用する場合、通常、ヘッドセットを使います。＋WebCam(300万画素) （Netshopping centerのOpereterが使用してる物） Skype BBS http://atskype.jp/ 参考URL：http://www.skype-j.com/
もしLANポートの不具合で、デスクトップPCだったら背面にLANケーブルをつなぐところです。 ランプが2個あるから、点灯してたり点滅したるか確認、してなかったら、手で軽く押さえるとかです(これで直ったらここの不具合です）。 同じような不具合（歩く振動で切断する）があったので、ワタシはテープで固定しました（あくまでワタシの自己責任でやったので、このポートだけ変えられません）。 あるいは、usb-lanなど購入できます。
・ヘッドフォンがマイクとして使えるか と ・PS3で3.5mmなどのプラグが使えるか は全く別のお話です。 ヘッドフォンがマイクに使えるかっていうのは、原理としてスピーカーの逆がマイクなんでできていること。 抵抗や口径、エンジンの摩擦が違うので、相手にとっては聞きにくいことになります。 ぶっちゃけ私ならお取引願いたい。 PS3で使えるかってのはアダプタの話で、すでに回答があるとおり。 きちんとしたマイクでもUSBかBluetoothじゃないと使えません。 そもそも流れてる信号が別物です。 ＞なんとかこのヘッドホンをマイク代わりにしてPS3のＡＶチャットで使うことは可能でしょうか？ できなくはないです。 D/A音声コンバータがだいたい一万くらいから。 でもそのままだとPS3で認識しないので、PS3側に認識させるドライバなりを作って入れるか、ファーム組み込んだUSBマイクとして認識させる機器を自分で作ってもらうことになります。 作り方は自分で考えてください、ってことになりますね。 ちなみにUSBマイクは千円前後で売ってます。
No2ですが、ドライバーは、プリントサーバー側に設置すれば言いだけの話です。 記載内容だと、 ＸＰ側：　プリントサーバー　　＝＞　ローカルにあるかわからないが、ローカルの論理プリンターをエクスポートしたい 　７側：　　クライアント　　　　＝＞　ネットワークプリンターをインポートしたい と、受け取れます。そうじゃないのなら、そのようにちゃんと記載しましょう。 ＞windows updateを確認しています」というメッセージが は http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/updat … に、「ドライバーのダウンロードと更新を自分で行うには」の項目に在るように、これをＯｎ状態だと、相手側（プリントサーバー）に７用のドライバーがないと、自動でMicrosoftUpdateを使用してネットに探しにいてしまいます。だとすれば、サーバー側にドライバーをインストールすれば言いだけの話です。 http://support.microsoft.com/kb/436968/ja http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-vista … ということで、この投稿は http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5619319.html この続きと言うことですね。となるとＮｏ１さんのすばやい投稿もうなずける。なるほどね!!!!!!!! というか、ＮＴ４．０の時代から存在するやり方にもどしただけ。自慢するほどのことでもないし、論理プリンターの作成方法をちゃんと継承していれば、なんだかなあ～。ポート作成して、論理名付与して、最後にドライバーインストール。難しい話でもない。まあ、ポート名と実デバイスとバインドするところぐらいかな難しいかも（発想するのが）と、思えるところですね。当然、ＵＮＣ名でも指定できる。これはＮＴ時代から存在していた。
＞実際ポートが解放されているかを調べるサイトでは解放されていないと出ました。 ポート解放っていうか、ポートフォワードなどの確認サイトだからね。 自分でサーバを立てたり、通信を受け入れたりするときには使うもの。 ここで解放って出るってことだと、なにかしらサーバが自分のネットワークで動いてるってこと。 少なくともMH4はサーバとして動きませんから、サイトでは解放されてないと出ます。正常です。 よくネトゲとかでポート解放しる！って言ってる人がいますが、不要です。 P2Pタイプのゲームじゃないとインバウンド通信なんぞしません。 で、現状問題があるとすればルータより先のネットワークか、MH側サーバになってくるかと思われます。 ほとんど自前じゃ何ともできないです。が、多分混雑原因だと思われますから待つしかないですな・・・。
再起動しても直らないなら、物理的な故障が疑われます……。 発売日に買ったのでなければ、おそらくまだ保証期間内(1年)かと思います、早急に Genius Bar などで見てもらうことをお勧めします。 保証期間内の自然故障と認められれば、その場でリフレッシュ品交換などしてくれます。 → http://www.apple.com/jp/retail/geniusbar/ (その場では旧端末からのデータコピーとかはしてくれませんので、あらかじめ自宅でバックアップを取っておくことが必要です。) Genius Bar といっても特別なことをするわけではなく、 ・電源再投入(スリープ長押し→電源オフ、長押し→電源オン) ・設定→リセット→すべての設定をリセット ・初期状態に「復元」してみましたか? と言ったことを試すに過ぎません。 ただ、いま「復元(初期化)」してしまうと、OSは最新のiOS7となり、その他のトラブルも出てしまうかもしれませんが。 (アプリがiOS7に対応していないなど。) バックアップを取り、初期化されたiPhoneにバックアップを戻せば、各種パスワード以外は全て元どおりとなります。 (Wi-Fi接続のパスワードや、メールアカウントのパスワード、safari に覚えたパスワード等が消えるので、「バックアップからの復元」をしたあとに手動入力してやる必要があります。)
＞パソコン本体のマイク端子には、カラオケ等で使用するマイクを接続 しています。 設定でマイクテストはしました？ カラオケのマイクじゃわかりませんけど、それは話した時に　ちゃんとレベル振りますか？ でなければ、マイク端子に反応してません。 一番手っ取り早くやるには USB接続のマイクを買うことです。
持ち込み機種変更ということで、可能です。 機種変更に伴い、月月割も終了しますが、一括払い購入であればまあ関係ないですね。 ガラケーを使うなら、必然的にプランもガラケーのものに変更となり、 ホワイトプラン 980円 S!ベーシック 315円 パケットし放題S(390～4,410円) または パケットし放題(1,050～4,410円) という感じになります。 最低料金は、1,685円(パケットし放題S選択時)または2,345円(パケットし放題選択時)。 2,000円前後で済んでいたなら、以前は「パケットし放題S」を選択していてパケット通信も多くなく、多少通話料が乗っていた感じではないかな、と想像します。
五輪の本番中継で共同制作のとき、東京の大手町まで基本単一の回線で受けるのと異なり、 アムステルダムで個々の放送局が設けた現地中継車が、公式映像を受け取っているかも知れません。 それぞれの中継機器、国際回線（アナログ映像当時と異なり国際衛星直接打ち上げでも、 海底ケーブル送りで回線の（パケットの流せる太さ）種別が異なる品目でもつながる）や 受け取った後局内の国際中継ルームでの補償＝途切れたり数分の時差を吸収しての生中継設備、 （NHKでは遅れの無い報道会見中継にも常駐の同時翻訳者が生の声を付けるために、 映像側を遅らせて合わせる場合が多いので、３秒から５秒違いならば、この措置かも） さらに放送局を最後に出るまでの機器や、地上番組のネット局間をつなぐ箇所の設備などで、 それぞれ「デジタルなので、一度揃うのを待つのでアナログに比べ遅れる」が起きます。
衛星の位置（角度）と電波の周波数（BSの方が少し範囲が多い）のでそれぞれ別々にパラボラが必要です。 また、スカパーは受信ユニットの制御も行っているという話もあり１チューナー１パラボラとBSとは違う仕様になっているようです。 そのためBS専用にもうひとつBS用のパラボラを設置するしかありません。 もしくは１つのパラボラでBSとCSの受信ユニットがついて受信できるようになっているタイプを設置するか・・・ですね。 スカパー SP-AM500M http://www.skyperfectv.co.jp/service/kiki/am500m …
Wi-Fiのあるお店に行っても、勝手に接続はされません。どこに行かれたかは分かりませんが、お店によって、有償のものと無償のものがあります。 また、無償のものの中には、「専用アプリ」をインストールしなければ繋がらないこともあります。 Wi-Fiのあるお店の方に、繋ぎ方を聞くか、お友達などでWi-Fi(無線LAN)環境のある方に間借りするかして、アップデートしてください。 ---- iPhoneの世代によっては、最新のiOSにアップデートできないものがあります。
無線機を使って天気図をダウンロードする事は可能ですか? 気象ＦＡＸは、短波帯を使用していますので、短波を受信できる無線機と、パソコンとでコードソフトが 必要です。 下記ＵＲＬを参考にしてください。 http://bclguide.exblog.jp/9027475 パケット通信 gmailやウェブサイトの観覧はできません。 昔のパソコン通信と同じです。
簡単に言うと　田舎が都会に成ってくれば市外局番の桁数がいつの間にか少なくなってきています。 ゆえに地方に行っても市外局番からダイヤルしています。
雷雨や台風、ゲリラ豪雨等、厚い雨雲があるとその雲中にある水分で電波が攪乱／吸収されてしまい、正常に受信できなくなります。 これを避けるためには受信側を強化するか、別の方法をとるかのどちらかしかありません。 受信側を強化するためには、他の回答者様の回答にもありますが、「アンテナを大きなものに変更する」しか手がありません。 通常のアンテナは直径45cmですが、マスプロから大型のアンテナ（直径1m）が発売されています。 マスプロ CSアンテナ　CSA-100 製品情報　http://www.maspro.co.jp/products/antenna/categor … 同カタログ　http://www.maspro.co.jp/web_catalog2013/catalog2 … 但し定価で１７万円程度、とかなり高価ですね。 そこまでの費用追加をしても、最近多発している時間降水量50mm以上の豪雨ではおそらく映らなくなるでしょう。 天候に関係なく受信を強化したいのであれば、受信方法自体を変えるしかありません。 一部地域では、NTTのフレッツ光で提供されているサービス：フレッツテレビ上でスカパーを視聴することが可能です。 参考　https://flets.com/ftv/opticast/skp.html 費用対効果から考えると、後者の方をお勧めします。 （但しお住まいの地域がフレッツ・テレビ／スカパー光のサービス地域であれば、ですが・・・） 以上、ご参考まで。
条件が複雑で、現在のプランの詳細などもわかりませんから、ご自身で計算なさるのが一番確実であることは理解してください。 しかしこの条件でまず考えられることは、月に３時間以下しか使わないipadの通信のために5000円近く払うというのはなんとも無駄であるということです。解約できるときに解約して、auスマートフォンのテザリングで使用すると通信料自体は安くなるでしょう。 ただし、ソフトバンクでは2年縛りでipad本体分の料金が割引されるプランがありますが、その場合契約更新月以外の月に解約すると違約金9,975円がかかり、さらに未払い分のipad本体代を支払う必要があります。 http://www.softbank.jp/mobile/ipad/price_plan/3r … テザリングというのは、あなたのスマートフォンをau回線かwimax回線（機種による）のWi-Fi中継局（ルーター）にして、Wi-Fi対応機器をインターネットに接続できるサービスです。あなたのAndroidスマートフォンがテザリングに対応していればauでは月額525円の追加料金でテザリングを利用できます。 auではスマートフォン自体とテザリング合わせて月に7.5GBを超える通信をした場合速度制限がかかりますが、現時点でいつもオーバーしていないならば、動画やアプリもたまにであるといいますから、さらに３時間程度のipadでのテザリングの利用をしても制限がかかることはあり得ないでしょう。 （「みなさんが言う動画やゲーム」というのがどういった意味なのかはよくわかりませんが、おそらく甥御さんがいう動画やゲームはそれに含まれるでしょう） そのほかの注意点としては、音声通話の着信があるとテザリングは一時中断されます。 http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone … また自宅は無線環境ということですので、自宅でのipadの使用は自宅のWi-Fiに接続するとよいでしょう。ちなみに自宅内が無線環境であるか有線環境であるかは通信料と関係がありません。 すると月々の支払いは、 スマホ5200円＋テザリング525円＋auひかり3980円＝9705円（＋ipad本体分割代金？） となります。 もっと安くしたいのであれば、条件には沿えませんが、まれに家族が使う、逆に言えばあなた以外はまれにしか使わない自宅回線のauひかりを更に削ることになります。 そしてパソコンもテザリングで使ってしまえばよいのです。すると月々の支払いは スマホ5200円＋テザリング525円＝5725円（＋ipad本体分割代金？） となります。 ただし7.5GBを超えると制限がありますし、スマートフォンの電池を多く消費する機能ですから、満足にいかないかもしれません。またあなたがスマーフォンを持ち出している間家族はパソコンでインターネットに接続できません。 その場合わりと複雑な話になってしまいますが、wimaxの持ち運べるデータ通信端末を利用し、スマホのパケット契約を解除してすべてwimaxで接続すると安いでしょう。wimaxというのは回線事業者が提供する高速通信回線のことで、インターネットとデータ通信端末の間をつなぎます。wimaxは速度制限がありません。またデータ通信端末というのはテザリング専用機のようなものです。すると [パソコン、スマートフォン、ipad]→(wi-fi)→[持ち運べるWi-Fiデータ通信端末]→(wimax回線)→[インターネット] という形で現在3本ある回線を一本にまとめることができます。ただし、そのデータ通信端末をあなたが外に持ち出している間、家の家族はパソコンでインターネットに接続できません。 wimaxのみでは普通の通話はできませんので、auとのスマートフォンの通話プラン契約は維持しなくてはいけません。 それからうっかりしてau回線でパケット通信をするとお金を取られてしまいますから気を付ける必要があります。 また現在auスマートバリューが適用されている場合、それはなくなります。 データ通信端末は購入するか、回線契約をしたときにもらえるキャンペーンを行っている事業者もあります。初年度割引等もあります。 http://kakaku.com/bb/article/wimax/ すると月々 wimax回線4000円程度＋スマートフォン通話料と基本料（＋ipad本体分割代金？） にまで抑えることができます。
Skypeはネット通信なので、お互いSkypeを持っている状態では料金は発生しません。 固定電話や携帯電話にSkypeからかける場合は料金を払いますが、まぁ使ってる人は見たことありませんね。 お金がかかるとすれば、通話用のマイクやwebカメラぐらいでしょう。 それらもパソコンに最初からついている場合は必要ありません。
みなさん　説明が上手なんですね　　それに知識も豊富のようで 回答してる何処ではないですね　　日々修行ですね　　　
法令に基づかない対入り点検はお断りします、でいいんじゃない？
料金については皆さんの言っておられるとおりです。 「固定電話」について誤解があるようです。光電話も固定電話です。ケイタイと違って移動通信は出来ません。固定電話とはそう言う意味です。今までの銅線を使っていたアナログ電話と方式がまったく違い、光回線を使ったデジタル電話です。ＮＴＴは今後こちらに移行していこうとしています。従来のアナログ交換機を使っていた電話サービスより断然コストが安いからです。電話番号も変わらず、今までの固定電話と位置づけは同じです。最大のメリットは遠距離通話の概念がなくなり、距離にかかわらず一律に８．４円／３分です。（固定電話以外の通話は除き） ご心配になることはありません。
追加 アカウントの作成方法 参考URL トップページ左上「＋You」クリック アカウント作成をクリック （Google アカウント・ Gmail を持っている方は「ログイン」） 希望するユーザ名、必要事項記入、利用規約に同意し「次のステップ」クリック プロフィール写真を任意で追加「次のステップ」クリック 「Google+ に移動」をクリック 参考URL：http://www.google.co.jp/dekiru/products/tips/pro …
windowsエラーならパソコンに問題がある可能性が高いです。とりあえず、アンインストールしてみたらどうでしょう。削除方法については付いているURLを見てください。 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-vista …
No1です。追記というかお尋ねですがマイク内蔵されてませんか？ もしノートパソコンであればスピーカーとマイクを内蔵しているものと思います。 スカイプのメニューの通話→オーディオ設定でマイク表示されませんか？ 私はたまに面倒はときとか耳が痛いときにノート内蔵のマイクで会話をします。 そこそこな音質なので、これからも頻繁に会話をするのであればマイクは買ったほうがいいですけど、とりあえずお試しでというのであれば内蔵マイクをお試しあれ。
＞パーミッション あら、見逃してました。 ＞(1) これは、結局通常の XTML と同様な方法でアップロードすれば動くと云うことなのでしょうか？ そう考えていいと思います。 PHPあたりであれば、phpinfoだけ記載したPHPをアップして動作確認してみるのが一番早いです。 ＞(2) パーミッションの設定とは、何処で行うのでしょうか？ FTPクライアントで行います。 ソフトによって操作は変わりますが、一般的に対象ファイル/ディレクトリの右クリックから行います。 利用するソフトによっては、拡張子によって自動判別する機能もあります。（とはいえ、一般的に事前に設定が必要） また、属性設定、権限設定といった名前の場合もあります。（FFFTPは属性変更という表記） 数値設定の他、権限にチェックを入れるタイプもありますがまれですね。
＞電源なしで通信できるものはありますか？ 展示会で低消費電力でソーラーで稼働する無線タグを参考出展で見た事はあります。 http://www.nikkei.com/article/DGXNZO43914440Z10C … http://www.ssei.co.jp/seihin/uc_ridex2011.html http://www.ssei.co.jp/seihin/uc_t200.html
無線通信の話なのか？ それとも有線での話なのか？ それも不明
朝掛かってきた後で136に電話を掛けて発信番号を聞く。 A4サイズ程度の紙に、時間とあなたの電話番号を書き、「この時間に、この番号に間違いFAXが送信されて迷惑しています。一度ご確認下さい」と書いて近くのコンビニから、その番号宛てにFAXを送信すればいいでしょう。 （コンビニでFAX送信ができます） 場合によっては、あなたの番号は書かなくても時間だけ正確に書けば伝わると思います。
ネットワークによって異なります。 条件を絞って再投稿しましょう。
もちろん可能です 基本的に日本国内で販売されている電話機は、すべて利用可能です。 電話機…NTT加入電話向けに開発 JCOMフォン…NT加入電話互換
> 「ペアリングされた情報は各機器とも残りますので本製品をONにすれば数秒後に携帯電話機が認識しそのまま使えます」 これはあくまで１対１でのペアリング時のことを想定されているのではないでしょうか？ メーカーに２台同一機種の接続を想定しているか確認してください。 > また、プロファイルが違うとのことですが、接続のたびに異なるというのが理解できません。。 これはAndroid側のプロファイルの実装がどうなっているか、という所ではないかと想像されます。 一度ペアリングされると、その機器との接続プロファイルも保存されていると想像しますが、、、何とも言えません。 ヘッドセット側の名前が変更できないということから、 「元々同じ機器を複数台接続することを想定していない」 実装が、Android側、ヘッドセット側双方にあるのではないでしょうか。
ご友人の方が現地でSIMカードを購入される場合、単なる国際電話になりますので、そのご友人が貴方の携帯電話に電話した場合は、貴方が電話を受ける事で料金が発生する事はありません。貴方の固定電話で受ける場合も同様です。 一方で、貴方からご友人の携帯電話にかける場合、ご友人の携帯番号は、現地の国番号になっているはずですので、単純に、通話料金は、国際電話の料金になります。詳細は貴方が契約している国内の電話会社のＨＰ等を見ると詳しく出ていますよ。　一応、参考までに。　http://www.nttdocomo.co.jp/service/world/worldca … あと、ご参考までに、もし、ご友人の方が現地のＳＩＭカードを購入せずに、日本の携帯電話をそのまま現地でローミングして使う場合、貴方がご友人の携帯電話にかける場合、貴方には通常の国内通話料金が発生しますが、ご友人には国際ローミング費用が発生します。　貴方が受ける場合には、いずれの場合も、料金は発生しません。こちらもご参考までに。　http://www.nttdocomo.co.jp/service/world/roaming/
「タブレットで通話ができて、ソフトバンク契約できるものを探しています。」 　電話(Phone)のできるタブレット(Tablet)をファブレット(Phablet)といいます。有名なのは、ASUSが出している、「Fonepad」です。 http://www.asus.com/jp/Tablets_Mobile/ASUS_Fonep … 　SIMロックフリーなので、どのケータイキャリアでも使えます。
1）４５１　88　　　　　　（VHF)帯　　　88ｄｂと思います 2）765　　85　　　　　　（UHF)帯　　　85ｄｂ 3）通信ー18.71　　　映像ー6.06　　この欄が全く分りませ 　　ではなく 1）４５１　88dBuV⇒補正値ー１１３ｄB補正すると　-２５ｄｂｍ 　　　　　（VHF)帯　　　88dBuV 2）765　　85dBuV　　　　　　（UHF)帯　　　85dBuV RF出力レベル85±4dBuVなので規格内 　　 3）通信ー18.71　　　映像ー6.06　　この欄が全く分りませ たぶん 　dBmなんですが何の規格値が不明・・・・ 　光入力レベル-14～-6dBmなので映像ー6.06はこれか 　通信ー18.71？　インターネットなのか・・・
国際電話を数回かけるだけ、めったに掛けないかもというのであれば、No.1さんの回答のように、010＋国番号＋0を除いた相手の番号で掛けることができます。 この方法が一番簡単ではありますが、電話料金が高いです。掛ける国にもよりますが、1分間に200円程度掛かります。 もし、頻繁に掛けることがあるのでしたら、プリペイド式の国際電話を検討されてはいかがでしょう。 電話料金が国によっては大きく異なりますが、おおよそ1分間に30円程度になるかと思います。 ただし、国際電話のかけ方で番号を多く入れないといけないので、めんどくさいです。 電話番号は、プリペイド会社の電和番号にかけて、つながったら手持ちのカード番号＋国番号＋0を除いた相手の番号となります。 また、音声の質は一般の電話回線よりやや劣り、プリペイドカードには、使用期限があります。
動画なんて見てはいけません。 見るならスマートフォンの画面で見ましょう。 ＰＣで見ると高解像度になり すぐに規制対象になってしまいます。
AuのiPhone持ってるんだったらWifiタイプを買ってテザリングすれば 別途通信費は発生しませんよ。 学生でお金っていうんだったら節約しないと。 別で持ちたいんだったらＷｉＭａｘとかイーモバイルなどのモバイルルータを 別で契約する（通常で３８８０円月、うまく契約すると２０００円程度で使えます） さらにドコモのＷｉＦｉルータを中古で買って最近流行の格安ＳＩＭ使えば １０００円／月以下で運用可能です。
★まことに申し上げにくいのですが ご質問の内容では お気に召す回答はできないと思ってください。 理由は…… どこでどう受信するのかが明確でないので ご希望の業務無線が聞けるかどうかなど判断できないのです。 これはどの受信機を買って使おうとも共通の問題になります。 受信機を買ってから、その地域ではろくに業務無線が聞けない…と分かるのは辛いですよね。 ですから何県何市で屋内・屋外・自動車で受信　 というように自分の環境を明らかにしてください。 そうすればどの受信機でも 消防無線・航空無線・タクシー無線・簡易無線などが聞けると思います。 受信機の選択の前にまず必要な情報開示をよろしくお願いいたします。 聞ける地域にお住まいだとよいのですが……。 お返事お待ちしております。
今の通信網がほぼすべてダウンして、経済損失ははかりしれない 通信網がダウンですから、パニック状態になりえる可能性もありますよ 光ファイバーを利用するものがすべてダウンだから、電話、通信が出来ません 電気も、制御システムに光ファイバー回線を利用しているなら、それもダウンだから停電になりますね・・・ 携帯電話はもちろんダウン（基地局からは光ファイバーを利用しているため） 電話も、一部光ファイバーを利用しているためにダウン インターネットもダウンでしょうね。
No.1です。 回路を８つのどれかに分類ということですね。 モールスを発生するのは脳細胞から腕の筋肉へつながる神経回路です。 エレキ‐の場合は論理回路も使います。 自動的に発生させたい場合は、論理回路の塊であるマイコンや、メモリなど。 モールスを送信する送信機は、 電源回路 通常、水晶発振器による発振回路。 緩衝増幅回路、励振増幅回路、電力増幅回路などの増幅回路 必要に応じてLPFやBPFなどのフィルタ回路
セキュリティ意識が高い組織の場合、存在しないアカウント宛てにメールを送ってもエラーは返しません。 エラーを返すと、存在するアカウントと存在しないアカウントの見分けが付いてしまうため。つまり、いろいろな名前にひたすらメールを送りつけることで、存在するアカウントを知ることが出来る。 あなたの会社がそうであるかどうかはわかりませんが。
＞パスワードやIDの入力画面がでて来ないのですが、それは何処かにアクセスして入力するのですか？？ 通常、ネットを見るブラウザを立ち上げると、勝手にID、パスワードの入力のページが表示されて、入力した番号が許可されると、インターネットに接続しネットが閲覧できるようになります。 もし、希望しているWi-Fiの接続では無いときには、希望しているWi-Fiを探して接続しなおす必要があります。 その辺の番号入力がめんどくさいので、スマホだとWi-Fiの自動接続のアプリがあります。 ＞Wi-Fiのマークになっていると言う事は一応Wi-Fiにつながってると言う事なのですか？？ はい、Wi-Fiは、つながってはいます。 これは、あなたのiPhoneとWi-Fiの端末の通信が出来ている状況です。 Wi-Fiの端末からインターネットに接続するには、ID、パスワードの入力が必要となってきます。 公共のWi-Fiサービスだと、だいたい月会費1000円程度ですが、何かの会員になっていると、会員割引で200円程度になったり、スマホを持っていると無料でWi-Fiの接続が出来るようになります。 無料とはいっても、携帯会社のWi-Fi接続サービスの登録が必要です。
黄…電力系 緑…有線
そこでお聞きしたいのですが、今更ながらですが、代理店、下請け、関連会社との契約は止めた方が良いのでしょうか。 もし、止めた方が良いなら、それはなぜでしょうか。 ＞＞　以前は　そう言った呼称もありましたが　現状は　関連会社と言うのも　ほぼないので　代理店ですね 下請けと言う呼称ではなく　協力会社　に成っておりますが　これは　工事会社の場合ですね　 いくら○○○の代理店、下請け、関連会社と名乗っていても、悪徳業者が多く、それは仕事を依頼した○○○会社の方でも、どうすることもできないのでしょうか。 さらに契約するならば、代理店などを通さず、直に契約した方が良いのでしょうか。 ＞＞　悪徳会社は　会社ぐるみなのか　営業員の問題なのか難しいとこですね で　悪徳会社が多いのではなく　　目立ってしまうのです　　直営は有りませんので　全て代理店ですね で　　実際勤めてみないと分からないですよ　　最初から色眼鏡で見てしまうと　判断出来ないですよね　 その方が真面目に取り組むのであれば　問題ないと思いますよ で　問題が多い会社の場合は代理店登録　取り消しに成っちゃいますので　その会社が何年程度運営されてるかで ある程度信用度を見る事は　出来るかも知れません
携帯のPCからのメールを着信拒否している可能性が高いです。 最近は、迷惑メールが多いので、携帯からのメールを許可して、携帯以外からのメールを拒否しているのでしょう。 携帯の設定では、PCからのメールを全部許可するか拒否するかの設定は、簡単ではありますが、ある特定のメールだけを許可・拒否する設定は、ちょっと手間が掛かります。 設定に慣れていないと、間違った設定をしてしまう可能性があります。 もし、設定で分からないようでしたら、携帯会社のサービスセンターで教えてもらうと良いかもしれません。
> 問題集だけ、やったら、いいんですね その中から応用力を身に付けて下さい。 問題集（過去問題を含め）と全く同じ問題が出るとは限りません。
ヤフーのＡＤＳＬなら、ヤフーの光にするのがベターでは。 メールアドレスの変更がない。 ＯＣＮとかに乗り換えると、メールアドレスが変更になりますよ。
どこでもWi-Fiをしようと思ったら 携帯やスマホのテザリング機能で通信させるか、 http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone … 次のようなモバイルWi-Fiルータを契約するかしかありません http://emobile.jp/products/datacard/ http://www.uqwimax.jp/service/product/ http://kakaku.com/bb/article/wimax3g/?cid=bb_ad0 … 定額ならどこも3500～4000円ぐらい http://www.shareee.jp/groupbuy/id/41078 最初の1年間限定で1980円というのが最安値でしょう http://www.uqwimax.jp/service/price/ 完全定額じゃなくて良いのなら、二段階の定額とか、外で使う日だけとかで安い料金プランにできるものもあります。 月額1000円以下の格安のデータ通信もありますけど、通信速度やデータ通信量が厳しく制限されていますから、メールや遅くてイライラしながらWebが見れるくらいです。 とてもじゃないですけど050plusやSkypeみたいな通話には使えませんね。 それで先のWi-Fiで通信できるようにした上でIP電話や携帯電話,固定電話への通話を提供するのが050Plusです。 050plusの月額基本料金315円というのは050の電話番号の維持費ですね。
15日以内、かつ、「有料製品の使用」をしていなければクーリングオフできるでしょう。 Skypeの利用規約です。 http://www.skype.com/ja/legal/tou/#10
こんにちは。 プリペイドのSIM、全く問題なく購入出来ます。 OptusかTelstraが有名ドコロで空港で簡単に買えます。 街のコンビニでも売ってるし、どこでも買えますので御心配なさらず。 データ通信が出来るプリペイドもあった気がします。
Bkuetooth使うほかの機器の着見合わせで考えればそういったことが 可能なパターンもあると思いますが 質問されてるようなヘッドセット同志では認証できないので使えないでしょう 　　（普通　初回認証で何かしら操作する部分が出てくるので）
今は刑事ドラマでも誘拐や脅迫で使われるのは携帯電話でしょう。 もちろん番号が分かっても犯人が特定できない素性の物が使われていたり、拉致した人の携帯が使われる事が多いですね。 基地局からおおよその場所が特定できるのも知られている事なので、犯人は電話を短時間で済まして電源を切って素早く場所を移動しています。
ツイッターにリストという機能がありますので、そこにツイートを見たい相手のアカウントを登録すれば、そのリストに登録されたアカウントのツイートだけを見ることができます。 また特定のアカウントのツイートを見たくない場合はミュートという機能があります。 ミュートに設定したアカウントのツイートが非表示になります。
＞地デジ・BS/CS(110)、を視聴する予定で、S-5CFB ケーブルで配線しようと考えているのですが、10～20年後といった将来を考えたとき、S-5CFB の実線配線で大丈夫でしょうか？ 　 10～20年後のことなどは、どうなるか解りません。 今でもＬＡＮについては無線ＬＡＮが主流ですから、ルータ設置場所までが有線と考えれば良い。 ＴＶ／ビデオ系は現在でも無線ＬＡＮやＤＬＮＡに対応していれば、離れた部屋でもワイヤレスでオンエアーがタブレット端末で楽しめるし、ビデオダウンロードや視聴も可能でケーブルが不要になりつつある。 過渡的な利用として各部屋にS-5CFB で配線しておけば問題なし。 　 現時点で最も進んでいるのがソニーなので、この辺の事情も把握しておくと良いでしょう。 http://www.sony.jp/hitokoto/weblabo/recopla/inde … 　 S-5CFB のケーブル配線は個人でも充分可能だが、見栄えを良くしたければ業者に委託するのも良い。
設定→一般のなかのオーディオ設定→詳細設定を表示→使いたいデバイスをリストの一番上に移動 でどうですかね
保留音ですね。
使い方によるでしょう。 パケットでオプションつけなければ７Gの制限があるのでたくさんPCのサイトなど 情報量の多いサイトなど見る人はもっているのかな。 スマホをルータ代わりにするとバッテリの消費も激しいので。 WIFIルータで実質0円てないんじゃないかな。 私はスマホとタブレトもあるのでWIMAXを使っています（月額3,800円くらい）
>不安定すぎてまともにオンラインゲームができません。 オンラインゲームの通常プレイ時はｋ座標データ（キャラがどこにいるか？）、装備、ステイタスといった細々したデータ送るだけなので1Mbpsもあればおつりが来ますよ。 また測定精度もあります。 リンク先 マルチセッション版、精度高、圧縮低、接続数16-16で測るとどうですか？ 参考URL：http://netspeed.studio-radish.com/
ネックになるとすれば iphone側の通信回線 アンドロイドの通信回線 どちらかが不安定なら難しいでしょう iphoneもアンドロイドもドコモなどの携帯電話のキャリアの 回線を利用していると仮定すると 各携帯電話各社では通信の規制を行っています 月7GBを超える通信は制限してる場合がほとんです ですが制限がかかってると時間帯で品質が下がるとは考えにくく 次に考えられるのが回線がたくさん繋がることで逼迫してるケースでしょう できれば家でお使いなら家でお使いの回線である ADSLや光などの通信回線でwi-fiで利用するくらいしかないでしょう どちらが繋がりにくくなってるのかはわかりませんが ネックになってるほうの通信を変えてみるしか他にないでしょうね
ＭＶＴ－３４００とは、マルチトランシーバですね https://www.google.co.jp/#sclient=psy-ab&q=%EF%B … ＞　コードレス電話機の声が漏れて聞こえるのは、どのチャンネルですか？ 最近のコードレス電話機は、「デジタル」の電波が多いですから、「デジタル」の場合は、現在のどんな無線受信機でも、おそらくモニター（俗に言う盗聴）はできません。（将来、技術革新で聞こえる様になるかも？） もし、無線機やトランシー等で聞こえるなら、「デジタルのコードレス」ではないもの、つまり、「アナロのグコードレス」は聞こえます。 普通，コードレス（デジタルもアナログも）通話用のチャンネルは複数あります。 無線機やトランシー等では、電波型式を「ＡＭ」とか、「アナログ」に合わせることが必要です。 私は、アナログのコードレスの通話用チャンネルは知りません（アナログコードレスのメーカによって違うかも？）。 だから、無線機やトランシー等の「バンド」とか「チャンネル」は分かりません。 デジタル用の周波数帯波２．４メガヘルツ帯ですが、通話用チャンネルも、やはり複数あります。 すでに回答のとおりデジタルコードレスは、周波数も、通話用チャンネルに、無線機やトランシー等を合わせても、何も聞こえません。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ アナログコードレスか、デジタルコードレスかの見分け方。 コードレスの親機や子機や取説にに、「デジタル」、「ＤＩＧＩＴＡＬ」等の表示があれば、デジタルコードレスです。 最近の市販のコードレスは、ほとんど「デジタル」です。 数年以上の前や、貰ったとか、オークションとか、リサイクルショップ等は、ほとんど「アナログ」です。 コードレスの周波数帯波、ＵＨＦ帯（極超短波帯）です。 直進性に優れているため、見通しなら何処までも飛んで（伝搬）します。 高層の建物で使えば、見通しなら何十キロと飛んでいきます。 デジタルコードレスならモニタ（俗に言う盗聴）されても聞こえませんが、アナログコードレスならモニタ（俗に言う盗聴）されると通話内容が聞こえます。 アナログコードレスを「秘話状態」にしても、モニター側で解除されて聞こえます。 もし、アナログコードレスであって、聞かれるのがイヤなら親機で通話をするか、デジタルコードレスに買い換えましょう。
＞会社として変更するということはそれなりの理由があると思いますので質問させてもらいました。 普通は、コストダウンです。 ITエンジニアが余っているような会社なら別ですが、普通の会社だと自前でメールサーバーやスケジュール管理サーバーを持つと人件費（ないしは外注費）が高く付きます。 ＞メールの内容が上司だとかシステム担当の人には全部見られていることは当然と思っておいた方がいいでしょうか？ あなたのアカウントに対して会社の管理者ができることは、パスワードの変更くらいです。
LTE(4G)ならdocomo、au、SoftBankの3社共に7GBの通信量の規制が有ります 通信量が7GBを越えると通信速度が激遅になります 翌月になれば通信量がリセットされるので通信速度は戻りますが、2GBごとに追加料金を払って通信速度は戻す事も出来ます
ブラウザで使われている換金制度とフリーメールで開く事が出来るのは、一個のIDに対して一個しか開く事が出来ません。 (1)　のメールを開き(2)のメールを開く場合は、(1)でログインをしているメールをログアウトし(2)のメールを開きます。 お気に入りに追加登録をしていてもサインをして開く事が出来るのは、一件と言う規約があります。
ANo.2です。 メニューキーでいいみたいですね。勘違いしてました。 戻るキーじゃなくてホームキーじゃないと書かなければいけなかったようで。
ttp://flets.com/first/kouji/const_apartment_vdsl.html ＭＤＦならＭＤＦで 回線終端装置とVDSL集合装置はラック内 新規設置になる、「ラック」が「ボックス」では。
はっきり言うとピンからキリまであります。 またアンテナも重要 ＩＣＲ６は？？
　下記のような、解説本を購入されることを、薦めます。 http://www.cqpub.co.jp/hanbai/books/14/14761.htm 　私は、初版本見て３０年ほど前は、数種類のアンテナを作りました。 ＞1/2波長と3/2波長の効率は違わないですか？ 　利得は、3/2波長のほうが、高くなりますが放射特性が1/2波長の ８の字型ではなく、十字型や菊型などピーク点が多数発生するでしょう。
2分配して新設したモジュラーにはどのような電話機を お使いになる予定ですか？ 普通の家庭用電話機は使わないでください、 誤動作のもとですし、場合によっては故障の原因になります、 ビジネスフォンを設置した業者さんに依頼してください、
基本的に無線従事者免許と≪講習会で取った物≫ 基地局免許が必要です≪自分の基地局を作って自由に電波を出すのに必要です≫ お金等の都合で、基地局を開設できない時に、クラブ局に所属くして、基地局のコールサインを使って電波を出す方法は有ります おそらくその事を言っていると思います 只クラブ局が開設した基地でなければ、送信できません 友達の無線機では送信できません、≪友達のコールサインを使う形に成る為≫
詳しくないですが。 電波の世界はいまだによくわかってない事があります。 ヘンテナと呼ばれる、理屈がよく解らないが性能が高いアンテナがあったりしますし。 受信用ロッドアンテナといっても長さだけでなく太さ、パイプ状なら外径・内径・肉厚、 材質による短縮率とかメッキあればそれの影響とか、関わるパラメータが多すぎなんでしょうね。 送信側の状況や空中の状況によっても受信地での電界強度は一定しませんし。 などの理由でと、確立した計算式が(たぶん)存在しないんでしょう。 現実に目を向けると、受信時にアンテナに現れる電圧を事前に正確に算出するよりも 実測する方が現実的で早道で真実だし、 予想外の数値でも弱すぎれば増幅、強すぎれば減衰させれば済むだけだし。 個人的な印象ですが送信はうまく同調してないと送信パワーが送信機に戻り送信機を壊すなど 重大な影響がありますが、受信に関してはラフは設計でもそういう事はない事も関わってるかなと思います。 市販の安価なラジオでもロッドアンテナ１本で結構広範囲な電波を受信し聴取できてますので、 広ダイナミックレンジな機器を作るのは困難でもないんでしょう。
やろうと思えば出来ないことはありませんが、設備が莫大になり実現性が乏しいです。 　反射などが起こりに難い屋外の高い場所から、基準アンテナから基準の電波を出します。 　所定の距離を取り 　反射などが起こりに難い屋外の高い場所から基準アンテナで測定します 　　上の値をAとして 　同じ場所でロッドアンテナで測定します 　　この値をBします 　　BとAとの差が正確に判れば・・・ロッドアンテナのアンテナ利得が判ります（アンテナの有効電力） 　これが一般的にアンテナの性能を測る方法です。 　 　 　 　 　
アナログ（またはISDN）の配線だけ済んでいる状態であって、通じている状態ではないでしょうね。（配線に係る工事費がかからないだけです。） しばしば光収容されていたりするので（途中が光ケーブルになっている）、必ずしもそのままADSL利用ができるとは限らないです。（メタルの空き回線があれば収容替えしてADSL利用することはできます。） 電話については契約すれば使えるでしょうが、ADSLはNTTに問い合わせないと可能かどうかはっきりしないでしょう。
改造しても問題ありません。
　アドレスは「Gmail」がオススメです。 　周りで使ってる人も多いし、他のPCからでもWEBメールにアクセスしやすいので。 　データの転送は「dropbox（２G無料）」か「sugarsync（５G無料）」がオススメです。 　https://www.dropbox.com/ 　データの「パブリックリンク」をコピーしてメールに張り付ければ、送り先の人もデータをダウンロードできます。 　ネット回線がないならプロバイダ契約は必要ないです。 　プロバイダ側でウイルス対策なんて大した事やってないですよ。 　ウイルスバスター通してるだけとかそんなモノですから、スマホにウイルスバスター入れるのと何ら代わりはないです（ウチはフリーのAVG使ってます）。 　http://free.avg.co.jp/ 　--------- 　あとPCでテザリングする場合、月にパケット量が７Gを超えると通信制限がかかる事があるので注意でしょうか（wimaxなら、今の所、通信制限はないです）。
http://bita.sakura.ne.jp/sblo_files/jinbita/imag … 上記のような形状の基地局でしょうか？ このタイプの基地局は AXGP と呼ばれるもので、iPhoneは対応していませんね。 周波数は 2.5GHz です。 ちなみに、その基地局はウィルコムのPHSも同居しているので、ウィルコムのPHSならとても良く入ると思いますよ。
＞この場合、ディーラーで直してもらった方がよいでしょうか？ 　壊れていて、使えなくて困るなら 普通修理を依頼するでしょう 　する、しないは、アナタの自由ですが ＞充電なしでハンズフリー通話が ＞出来るもの自体が少ないのでしょうか？ 　充電なしタイプて　エンジンがかかっている時、 通電しているものですよね？ 　それは、カーステ、ナビの機能の１つで 持ち運びが、出来るようなモノは、必然的に 充電するタイプになるのでは？ 　逆にカーステ、ナビの機能としての 充電タイプて聞いた事ありません 　そもそも 充電なしタイプ、通電タイプて違うのでは？ 　少ないか、多いかで言えば 充電式の方が　種類が豊富！じゃないでしょうか・・・
現金ではなく商品券が届きます。 でも条件が厳しすぎます。 条件の「お申し込み日から90日以内に開通」は、ファミリータイプでは厳しいです。 さらに「サービス利用開始月から90日以内にお手続き」を忘れると０円です。 また８２０００円キャッシュバックの条件を良く見ると 「ひかり電話 もっと安心プラン」の支払額は４０９５円で ３０時間の国内固定電話宛無料通話がついているが繰り越し制度無し さらにクレジットカードの「NTTカード」を作らせる… 他に条件が緩くてキャッシュバックが大きいところは、たくさんありますよ。
証明出来る方法は現実的にはありません 理論的には、あなたが使った過去のIPアドレスとそれを利用している時間帯で、その掲示板運営者に 対してアクセスの有無を参照して、その会社が書面などで、アクセスがないと証明してくれると、大丈夫です。 あなたが使っていたIPアドレスが分からないなら、ISPに対して開示してもらうしかないでしょうね・・・ どちらにしろ弁護士と相談して、開示してもらうしかありません。場合によっては、裁判所からの命令がない限り開示しない可能性もありえます 携帯電話の場合は、Proxyサーバを使っており、タイミングにより利用者が異なりますから証明出来ません フィーチャーフォンなどで、固有のIDを送信する場合で、掲示板が、そのIDを送信を受け付けるようにしており、そのIDを記録しているなら、それを調べさせることが可能です PCなら、あなたがすべてのログをとっており、その時にアクセスしていないって簡単ですが証明出来る場合があります。 そこまで、ログをとっている人は少ないですが・・・ 一部ルータなら、ログをとれますが、そこまでの期間ログを保管している人は非常に少ないです。
＞・windowsを使いたいのだが、ipadでは使用できないのか知りたい それは、タブレットではなくタブレット型ＰＣになります。 iPadはタブレットなのでWindowsソフトは動きません。 タブレット型PCはノートパソコンの一種です、軽い物でも１ｋｇ弱ぐらいありますから（タブレットなら500g以下） まず、何がしたいのか、どんなソフトを使う必要があるのかを調べて、タブレットでいいのかタブレット型PCが必要なのかを調べましょう。
＞ワイドバンドレシーバー等で受信し、ワイドバンドレシーバーのイヤホン出力を ＞FMトランスミッターに繋げば聞こえるでしょう。 とりあえず、聞くならこれが一番手っ取り早いでしょう。 ただし、質問者さんのような使い方の場合には、質問者さんが免許をお持ちで、受信されるお友達は無免許ということですよね？一応「移動通信の実験」ということで、試験電波としてテストに使うなら良いと思いますが、情報を伝達するために使っていると目的外の使用ということになってしまうと思います。 ちなみに、アマチュア無線は電波法に定める「特定の相手方に対して行われる無線通信」とは見なされません（広く一般に公開している無線通信である）ので、電波法の59条の「存在を漏らし云々」は関係ありません。
ルーターとはインターネットに接続して、みんなに配分してくれる道具。 だから、家の中のPCとかスマホとかPSとかは、このルーターに「有線」か「無線」でアクセスしてインターネットを使えます。 ルーターのお陰で1つの契約をみんなが使えるようにしてくれる。　それがLAN＝家庭内ネットワークですね。 WIFIは無線でおこなうLANの別名です。
>WD701CVの無線カードをはずして隣にWHR-300をおき、2階にもう一台WHR-300を置いたらいいのかなぁと考えていました。 それを行えば、AOSSで設定も可能でしょうし簡単で確実だと思います。 あとは、中継器となるもう一台のWHR-300を何処に置くのがベストかその辺を考えるだけかもしれません。 ＞windowsファイアウォールが外れません。ノートンインターネットセキュリティーを使用していてこちらは解除できるのですが 「Windows ファイアウォールの設定」 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/unde … http://qa.support.sony.jp/solution/S0410050018189/ ノートン インターネットセキュリティを利用されている場合は、ノートン インターネットセキュリティの機能のファイアウォールが有効になっている筈ですので、ノートン インターネットセキュリティのファイアウォールを無効にした時の状態を試すか許可設定を調べてはどうでしょうか。 ファイアウォールは、機能が重複すると問題が出ると思いますのでノートン インターネットセキュリティをインストールした時に、自動的にWindows標準のファイアウォールは無効になっていると思います。（その辺をチェックするだけでOKだと思います） 「ファイアウォール機能でアクセスが制御されているプログラムを確認する方法」 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … Nortonの、ファイアウォールの詳細な設定方法はシマンテックのサポートで聞いてみてはどうでしょうか。
＞伝送レートはアンテナが各１本のときの２倍になるという認識で合っていますか？ OKです。 ＞これは実質、{0,1}の2値で通信していたものを{0,1,2,3}の4値で通信するようになったので、伝送レートが上がったと考えても問題ないでしょうか？ 伝送路が2つになったと考えた方が素直だと思います。
こんにちは。 無線機の送信出力は「電力ですからＷ(ワット)の単位」になります。 電力は「電圧(Ｖ)と電流(Ａ)の積」ですから、負荷に流れる電流が変われば電圧も違ってきます。 従って、同じ空中線(アンテナ)電力１０Ｗとしても、アンテナのインピーダンス値によって電圧は違ってきます。 なお、電話級アマ免許は現在は「４アマ免許」になります。
A-NO3です。とりわけ急いで回答をしてしまっていたので新たに回答をします。 スタート画面からコントロールパネルを開き、次にサウンドをクリックして開きます。 次に、サウンドのメニューから録音をクリックして開く。 マイク Hiqh Definion Audioデバイス 既定のデバイス マイク Hiqh Definion ASudio デバイス 準備完了 上記はコンピューターに内臓をされいるマイクです。 下記はヘッド式イャホーンとマイクが使える状態を表しています。 ここで音声の出力と入力が正しいのかをテストして下さい。 正しければ適用をおしてOKを押して、サウンドを閉じて下さい。 デバイスとプリンターをクリックして開き、ヘッド式のイャホンとマイクが認識をされているのかを確認をして下さい。
ＡＵの事はよく分かりませんが、私もお店でＮＴＴのWi-Fiやってるので参考までに… 基本的にWi-Fi設置はインターネット環境がないとだめです。 プライベート（業務用や従業員用）として使用するにはそれに、市販のwi-fi対応ルータを購入して設定すればいいのですが… お客さんなど不特定多数の人が利用するには、スポット契約が必要です。 私のところではＮＴＴのフレッツスポットをやっています。 そして今、ＮＴＴはこの獲得に必死です。 基本的にこの場合ＮＴＴの地域営業担当がフレッツスポット用のルータをもってきてくれます。 ので、手出しはなし。強いて言えば店舗玄関などにステッカーを貼ったり、専用ＨＰに掲載されたり… いずれにしても、ネットの接続環境がないと何ともなりません。 参考URL：http://flets.com/spot/
(1)マイクとスピーカがあれば必要ないですがインカムがあったほうが便利です (2)スカイプ同士なら無料です (3)有料のサービスはクレジットカードを入力しないとならないので ちゃんと区別されています。後で請求とかはきません
強風のときのアンテナの状態を目視しましたか？アンテナが固定されている状態で、強風で位置がずれて風が止むと元に戻るというのは、私的には想像がつきません。 （アンテナの方向が、変わるのであれば風の影響も考えられますが、風がなくなると元の方向に戻るというのが不思議です） 原因として、同軸ケーブルとアンテナの接触不良か、ジョイントＢＯＸ内に雨水が貯まったりした状態になっている事考えられます。
凄くケチるならですが、 光回線をやめて、スマホかiPadのテザリングで済ますという手はあります。 その場合、大量の通信をすると速度制限にかかるかもしれませんので 予め調べておく必要はあると思います。
ダウングレードしてJ:COMにでも行きましょう ２年契約２年更新不要かもしれない固定電話もついてきて４７２５円です。 平均下り速度15Mbpsになりますが、今より安くなります。 EOを解約新規するのも良いかもしれませんが 手順やタイミングを間違えると４２０００円の出費が発生します。 質問者様が切り替えをしたいタイミングが分からないと 手順が書けないので必要なら補足ください。
『表現できる』ということだから、 ”12ビット”で『表現できる』信号の最大振幅と最少振幅の比が、『最大の』S/N比になるんじゃ？ 信号を”最大”にして、ノイズを”最少”にすれば、最大のS/N比になるでしょう。 実際上の問題としては意味がないかもしれないけれど、この課題で問いたいのは12ビットのAD変換の意味がわかっているのかということだと思います。
＞光ケーブルであれば 行きと帰りとで芯数がことなるので120Pであれば 240本となりますが ＞UTPやモジュラーケーブルの場合は120P = 120本と考えてよいでしょうか。 解釈が異常におかしいです　異常でもまだ不充分なくらい 質問者の言うところの　UTP　とは何ですか　？？ 通常のLANケーブルなら　8芯です　ケーブル1本で4Pです　120Pケーブルなら　240芯です ツゥイストペアケーブルなら120Pは120組　240芯　クゥワッド撚りなら60組 通信上の行き返りでのpairではなく、電気信号の行き返り（平衡なら等価の2本の電線、不平衡なら信号線とグランド線）のpaieの意味です ・・・このことを勘違いしているようです、致命的な勘違いです 根本からの勘違いが、固定観念となって理解を妨げているものと思われます、他のことも見直してください ケーブルと芯線の区別もできていない　　この状態では事故を起こします、電力線では無いので人身事故にはならないでしょうが、通信障害で莫大な損害賠償となる虞が多大です 光ケーブルの場合には、普通はPairでは表現しません　　16芯とか32芯とか100芯とかです
回答が付きませんね。 Skypeってパソコン用(Windows/MAC)やスマートフォン用(Android/iPhone)だけでなくゲーム機(PSP)他に専用機まで多くの物があるので、どのSkypeの話か分からないから回答が無いのだと思います。 普通のWindowsなら連絡先を右クリックして「連絡先の編集」から簡単に変更できますから、他人に聞くまでもないですからね。 Androidは連絡先の編集方法が分かりにくいから、これの質問だと推測します。 「コンタクト」を選択し「プロフィール」を選択、 その画面で右上をタップするとメニューが表示されるので、 その中の「コンタクトを編集…」からできます。 iPhoneなら,それは知りませんので。 あとSkypeは連絡先の情報もサーバー側が持っていますから、Windowsで編集するとスマホ側にも変更が反映されます。 スマホなど端末によってはプリペイドのチャージなどできない事もありますので、そういう事もWindowsやWebからすると反映できたりします。
>サーバの値段はいくらぐらいかかるのでしょうか？ そんなのピンキリです。 私はmini-ITXのマザーボードと、ACアダプタ駆動のケース、HDDとメモリを買って自分で作りましたけどね。 # M/B(CPU付き)が6000円、ケースが12000円、HDDが7000円、メモリが3000円…くらいでしたかねぇ。 # OSインストールの時のDVD-ROMドライブは一時的に他から利用です。(今ならUSBメモリ8G使ってやりますかね) # OSインストール後はキーボードもマウスもモニタも繋げていませんし。 # それらは自作PCとかやっていれば予備くらいありますしねぇ。 自作PCを自分で作れる程度の知識＆技術(?)とLinuxを普通に使える程度の知識は必要ですし、外部に公開するならそれなりにセキュリティに気を遣う必要もあります。 自称で超初心者だと言うのであれば止めておいた方がいいです。 刑務所に入りたいとか、企業などからの損害賠償を払いたいというワケではないでしょう？ FTPサーバを外部の知り合いのみに公開していたら、知らないウチに乗っ取られてイスラム系のテロリストなどに利用されていて…ある日警察が……とかいうハナシもありますし。 LinkStationなどのNASで十分でしょう。
その値段からそれほど下がるとは思えませんが、 50M必要だというのであれば、 ADSL Dierct II 50 http://www.eaccess.net/direct/support/price/fee/ … でしょうか。2480円になります。 あとは特典狙いで、特典回収後に上記ADSL Direct IIにするなど。 お得なのは、以下のものあたりでしょうか。 So-net ADSL (eA) 50Mとくとく http://kakaku.com/bb/plan.asp?bb_planUnitCD=2615 … ※ソネットポイントを1年後にもらい、 　それを次の1年間の支払いに概ね充当する。
知っているところを貼ってみます。 ・地域 KYOTO_WiFi http://kanko.city.kyoto.lg.jp/wifi/ ・チェーン店 スターバックスコーヒー ローソン セブン&アイ 系列
すぐに使えます。 すべて無料で通話ができます。 ただし、固定電話や携帯などには掛けることはできません。 スマートフォンやアイフォンなどには、スカイプのアプリがあるので通話は可能です。 有料で使用する場合は、固定電話や携帯などにかけられる機能が付きます。 料金プランが二通りあり、一ヶ月1000円前後の安い物は、スカイプから固定電話や携帯電話にかけることができます。（通話はかけ放題です）（着信はできません） もうひとつは、スカイプに自分の好きな番号を持って掛けることのできる機能があります。 こちらの料金は一ヶ月かなり高いです。（１万位したと思いました） 番号を取得するのにお金がかかります。
＞ルータのようにこの無線アクセスポイントとして使用する親機は二台のパソコンで同時に接続することはできないのでしょうか？ ホームゲートウェイに、ルータの機能があるので「PA-WR8370N-HP」もルータとして動くと重複する為に、無線LANアクセスポイントとして利用するだけですから、従来の様に同時に接続して同時に利用出来ます。 「PA-WR8370N-HP」をブリッジして、ルータ機能のあるホームゲートウェイがパソコンにプライベートIPアドレスを割り振りますので、同時利用出来ます。
＞インターネット設定はこの場合ホームゲートウェイで行うことになりますか？ 通常の、無線LANルータに行う設定はその機器に行う事になると思います。 その業者の、ひかり電話の機器と無線LANルータが合わさった、その業者（回線）専用の機器だと思います。 恐らく、今までの回線は自身で無線LANルータ等を別途用意する必要があったのではないかと思いますが、レンタルする機器に内蔵されている形だと思いますので、便利だと思います。 恐らく、まだ契約前なのかもしれませんが、契約を交わせば取扱説明書も届くでしょうし、訪問サポートもあるのではと思います。
費用が掛かりますが、ナンバーディスプレイ機能をつければいいと思います。 「ひかり電話に番号表示はできない」と思い込んでいるバカにはそれなりのお灸をすえないと。
銀行振込の仕組み https://support.skype.com/ja/faq/FA611/ 月額プランの支払方法は？ https://support.skype.com/ja/faq/FA1781/ スカイプクレジットを購入する場合は、普通の買い物のように決済後、指定口座に振り込んで終わりのように見えますが・・・ また、月額プランの費用は、スカイプクレジット"から"も支払えるようなことが書いてありますが・・・ 問い合わせした方が速いかもしれませんね。 Skypeカスタマサービスに連絡するにはどうしたらいいですか？ https://support.skype.com/ja/faq/FA1170/
私は最近WIMAXを契約したのですが、BIGLOBEにしました。 UQは月額３０００しないプランもあるのですが、初期費用で２万とか登録手数料とかありました。今はキャンペーンとかで端末は無料とかやっていますが、私のときは端末代も少しとられました。 ２年縛りもあります。長期間利用することを決めているのであればUQでもいいと思うのですが １年後にはもっといいものも出たりすることがあるので、１年で解約できるのもありBIGLOBEにしました。端末も０円、その他初期費用が一切かからなかったのも選んだポイントでした。
一般にWiMAXとは、「ＵＱWiMAX社」の電波を使用しています。 地域WiMAXなどＵＱ以外が選択できる地域以外では、速度改善出来ません。 WiMAX以外の回線に乗り換えましょう。
６４条の「ただし」以下にあるように、「ＮＨＫの受信を目的としない受信機であれば受信料の支払いは不要です。 アンテナ線を外しておきましょう。実際マクドナルドが、受信料支払いを回避するために、全店舗のテレビのアンテナ線をはずすよう通達を出したことがあります。（元NHK職員・立花孝志氏談）。 参考URL：https://sites.google.com/site/nhkhack/home/tanjyun
　ＩＮＳ１５００の１本が対応ですね。 ＰＢＸ等にて、音声ＣＨ２３回線、制御ＣＨ１回線で使用するものです。 http://www.ntt.com/hikari-line/
添付ファイルが１ＭＢしかないのなら違うかも知れませんが、 通信タイムアウトの設定を延長してやると受信し易くなる事があります。 参考URL：http://help.spaaqs.ne.jp/type001/service/mail/se …
#1さんの通りPC用ソフトがあり、それから使えるけど、アカウントは携帯からじゃないと作れないよ。 なんで ＞スマホとか携帯とか所有していない人 は、そもそもアカウントが作れないから不可能になる。
スカイプ自体のアップデートはしていますか？ たまに更新があるので、してみてください。 また、Skypeのツール→設定→サウンドで、 再生する場所を選ぶことができます。 そこの 起動音 呼び出し音 ログアウト音 などの所のチェックがはずれていませんか？ 自分が今思い出し試してもらえたらと思うものはこれくらいです； なおるといいですが・・・
（１）Wi-Fiとは無線ＬＡＮの接続方法を指しますので、単にWi-Fiを使うということは無線ＬＡＮを使うということとほぼ同義になります。 　ですので、ご質問は「外出先でWi-Fiを使うにはどうしたらいいか」ということになると思いますがよろしいでしょうか？ 　その場合であれば ＞これで外でインターネットができると考えていいのでしょうか。 ＹＥＳということになります。その場合は公衆無線ＬＡＮスポットのある場所で使うか、ポケットWi-Fiルータというものを使うかということになります。 （２）前項の公衆無線ＬＡＮスポットがあるところ、ということになります。 　これはプロバイダや回線事業者が設置しているもので、利用登録が必要なものが多いです。 　ＮＴＴのフレッツ・ポイントとかソフトバンクのＢＢモバイルポイントなどが有名どころですね。 　それ以外でもポケットwi-fiルータという機器を携帯ショップで売っております。これは携帯やＬＴＥ回線を使って他の機器を無線ＬＡＮでネットに接続するものですので、別途回線契約などが必要になります。 （３）ケースバイケースです。中には無料の公衆ＬＡＮスポットもありますので、そこを使えば無料ですが、利用登録するところは数百円程度の利用料がかかるところが多いです。 ポケットwi-fiルータを購入すると２万～３万くらいの導入コストと、月々５千円前後の利用料がかかります。
>白ロム（？）スマホでWI-FI接続できますか？ 現在、会社で出来るのならその機種は白ロムでも使える機種ですので使えます。 >自宅はWI-FI環境ではないのですが、明日無線ＬＡＮルーターが 届き、WI-FI環境になる予定です。 そうなったら、白ロムスマホをWI-FI設定できるのでしょうか？ 出来ますよ。 >ＬＩＮＥと携帯の関係がさっぱりわからないため、 妙な質問でしたらすみません。 今は契約してないので携帯のキャリア（auドコモ、softbank）などの電波を使ってLINEが出来ない状態です。 そこで自宅のパソコンの回線を無線にして使おうというのがLANルーターです。 ネットに繋げる回線にすればそれがwifi電波であれ、携帯電波（3G/4G）であれ遊べるのがLINEです。
まだ閉じていないようなので、ハッキリとお答えしておきますが……。 >このようなアドレスは登録不可能でしょうか？ に対しては、残念ながら、どんなに待っても「登録不可能です」以外の回答はつきませんよ。
通話中に画面の下に「+」のマークがあると思います。ここをクリックすると「通話に招待」という メニューがあるので、それをクリックしてください。 そこにONLINEのアカウントが表示されるので、そこから追加したい人を選択すると、 会議に途中参加させることができます。
GMOは、使ったことがないのでよくわからないですが、 OCNやGMOはプロバイダー事業者で、 インターネットの回線とは別の会社です。 GMOは、フレッツ光・フレッツADSL・イー・アクセスADSLにしか対応していないみたいなので、 このうちのどれかの回線を使っているはずですが、 GMOを使うときはコンセントの電源スイッチをONにするというのが、よくわかりません？ プロバイダーと回線の会社は別なので、普通は機械の電源を入れる必要はないはずですが？ もしかして、GMOをイーモバイル回線で使っているのですか？
最低限ルーターのメーカーなどの記載して頂けないとお答え出来ません。 以前にルーターの説明書確認してください。設定方法確認方法などわ 全て説明書に記載してあります。
＞(1)タブレット端末を携帯電話会社で契約すると、現在の携帯代以外に通信費が発生しますか？ はい。もちろん、新たに契約した分の通信料金がかかります。 ＞(2)量販店でタブレット端末を購入し、自宅で無線LANに接続して使用できますか？ できます。 ＞(3)屋外で タブレット端末を使用する際、今契約している プロバイダーから新たに機器（wi-fi？）の契約をしなければなりませんか？ いま契約しているプロバイダーと契約する必要は無いです。自宅外で使用するなら、下記のどれかの契約が必要。毎月のお金のかかる順に書くと、 ・携帯会社のタブレットを買い、3GまはたLTE回線の契約をする ・どこかの携帯会社のWifiルーターを買い、3GまはたLTE回線またはWiMaxの契約をする ・ガラケーをテザリング機能付きの物に買い換える（いまのキャリアでは無理かも。docomoはある） ・自宅外どこででも使うのをあきらめ、マクドナルドなど公衆Wifiのアクセスポイントだけでつかうことにする。この場合は、(1)公衆Wifi専門のプロバイダと契約、(2)自宅で使っているプロバイダのオプション契約、(3)携帯キャリアのオプション契約などの選択肢がある
フレンドコードと携帯番号は、あきらかに違いますね＾＾； フレコは悪用できません。電話番号は悪用できます（アダルトサイトや迷惑電話サイトに登録したり色々）、また番号から個人情報が特定されたりします。 なので、全然違います。フレコは個人特定はできません。 多分あなたが慎重（臆病？）すぎてフレコすら交換できないからウザがられているのだと思います。 基より、ゲームと言えどネットをつないでしまうとそこはオンラインの世界です。オンラインの世界というのは誹謗中傷はあって当たり前の世界です。 オンラインでゲームする以上それは常識な事で、誹謗中傷はスルーするか、もしくは軽く受け流すというスキルが必要で、それは皆わかっている事です。 あなたのように誹謗中傷が許せず根にもつようであればオンラインは向かないでしょう。 以後はオンラインは使わずにオフラインでプレイしましょう。 これで問題は解決ですね。
ひどいですね。 多分、被っていたものを外して、持ち物欄に入れていたのではないでしょうか、、、? 島から帰るときは、『お持ち帰りボックス』に入れていないものは、換金して安値で振り込まれます。 けれど、質問者さまの場合は、正規に島から帰ったのではなく、強制的に帰らされたので、振り込まれてすらいないと思います。 でも1つ言えるのは、相手がバグなどで盗むことは、不可能だと思います。
ポケットルータ経由でも良いのですがルータの処理能力の問題で駒落ちする可能性が有ります。 出来ればご自宅のネットワークを無線対応にしましょう。
ADSLやFTTHはベストエフォートサービスです。 http://flets-w.com/next/ NTT西日本のウェブサイトに小さく、速度は向上しない場合があるや、数Mbpsになる場合があるって記載があります。 NTT西日本の速度測定サイトにいき、IPv6などで速度測定をすれば、300Mbpsとか600Mbpsとかの数字が出ますから、1Gbpsの回線には間違いないでしょう。 帯域保証されているサービスもありますが、あくまでも企業向けのサービスです 10Mbpsとかで10万円以上とかします。 個人で契約出来るほどの金額ではなかったりします ちなみに、 隼は、1Gbpsの回線を32分岐して、最大1Gbps 光ネクストハイスピードは、1Gbpsを32分岐して最大200Mbps 光ネクストやBフレッツハイパーファミリー、光プレミアムは1Gbpsを32分岐して最大100Mbps Bフレッツニューファミリー（初期を除く）やファミリー100は、100Mbps??を32分岐して最大100Mbps 初期のニューファミリーは、100Mbpsを分岐なしで最大100Mbps （光ネクストや光ネクストハイスピードは、IPv6は最大1Gbps） ISP経由だと、ISPで速度が遅くなっている場合がありますので、ISPを変更すれば多少なり速度が向上する場合があります。 あくまでも有線の場合です。
充電中:赤色LEDは点灯します。 充電完了:赤は消灯します。 バッテリ レベルが低い: 赤色LEDが点滅します。 電源オン/スタンバイ モード:青色LEDが点滅します。 電源オフ:赤&青LEDは消灯します。 ペアリング モード:赤&青LEDが交互に点滅します。 こんな感じです。
スマートフォンを略してスマホと言う、じゃあ、どうしてPCをパソコンって言うの。 http://xenonews.blog50.fc2.com/blog-entry-1832.h … http://www.eonet.ne.jp/~building-pc/pc/pc1987.htm
こんばんは。 時間帯を考えたら非常識極まりないですね。 公衆電話からというのは、携帯からでは繋がらないからというやむなくの手段なんでしょう？ 多分、どうしても伝えたいことがあるのではないんでしょうか？ 怒りなのか和解なのか分かりませんが、いずれにしても、その公衆電話の人が誰か分かるなら、出てみてはいかがでしょう？ 無言電話とかではなさそうですし、現状を打破出来ると思いますよ。 その際には、出来るだけ感情的にならないことをお薦めします。 その人との関係を続けるにしても終わるにしても、感情的になったらもっと続くと思います。 早く良い状況になったらいいですね！
Firefoxであれは弱い暗号のみを有効にする設定にすることで検証可能なようです。 弱い暗号を無効化する設定の応用になります。 http://takagi-hiromitsu.jp/diary/20060206.html http://www.oiwa.jp/~yutaka/tdiary/20050924.html# … 上記のサイトでは設定ファイルを直接書き換えていますが、about:configから設定した方が良いと思います。 ただ、今使っている最新版のFirefoxでは128bit以下の暗号の設定が存在しませんでした。 サポートの切れた古いバージョンが必要かもしれません。
Skype導入しちゃうのが一番簡単かと。 http://www.skype.com/ja/what-is-skype/
wikipedia では、「Webカメラ」（ウェブカメラ）となっていますね。 価格.comのカテゴリでも「WEBカメラ」です。
通話先によって違います。相手が携帯電話やIP電話だと高額になります。 もちろんSkype同士はタダなんですが。 http://www.skype.com/ja/rates/ プリペイド料金 - 日本 通話 － 1分あたり 1 （VAT 除く） 日本 3円22銭 日本 - VOIP 17円50銭 日本 - 携帯電話 17円50銭 1 特別な記載がない限り、接続料金が適用されます： 9円90銭 プリペイド料金 - 韓国 通話 － 1分あたり 1 （VAT 除く） 韓国 2円66銭 韓国 - ソウル 2円66銭 韓国 - 携帯電話2 8円54銭 1 特別な記載がない限り、接続料金が適用されます： 5円90銭 2 接続料金が適用されます。 9円90銭
スカイプのサイトのヘルプに記載されています。 (A)日本の友人の通話料金 https://support.skype.com/ja/faq/FA247/ スカイプのオンライン番号を取得した地域までの通話料がかかります。 (B)私の通話料金 http://www.skype.com/ja/features/ スカイプのオンライン番号を取得した地域から転送先までのスカイプの通話料金がかかります。月額プランに加入していればその一部として利用できます。
論より証拠、来月その友人が去ってしまう前にお互いにアプリが使えるかどうか確認するのが確実でしょう。 お互いViberをインストールしているならそれで試すのが一番手っ取り早いかと。 iPhoneはともかく、Androidの場合スマホに個体差があるのでビデオ通話対応とうたっていてもスマホが対応していない場合もあります。 3G回線は環境にもよりますけど、ビデオ通話だと不安定になっちゃうかも・・・
MVNO(IIJmio)でgmail運用していますが、ほぼリアルタイムに受信できますよ。 あと、私は元から使ってるiモードメールも必要なので、imode.netとiMoNiというアプリの組み合わせも利用してます。 まずgmailはメールだけ同期してますが、ほぼリアルタイム(１０秒前後)でスマホで受信します。 IIJmioのLTE/3GとWi-FiでもＯＫです。 他に、docomo回線をお持ちなら、最低基本料+キャリアメールを維持してMVNOスマホで送受信は可能です。 ただし、iモードメールは、imode.netが210円/月必要ですからあまりお勧めしません。どうしても必要な人以外は、iモードメールにこだわる必要はないでしょう。 あと、そろそろドコモクラウドメールが運用開始されるので、キャリアメールも使い勝手が変わってくるかもしれませんね。 （MVNOで新たにドコモメールを取得することはできません） ご参考まで。
マイク２番が二本とも故障の可能性は低いので ・受信機側の同調ズレ １番は受信するので共通である基準発信器は生きていると推察、２番側の同調回路のハンダ割れ、コンデンサ容量抜けなどなど２０年選手だと故障箇所が絞りにくい。 受信機が暖まると悪化するとか症状変動する可能性大、余命何年というところ。 ・スイッチ、ボリュウムの接触不良 ガサガサの音の種類によりますが入力を切替えたりレベルを調整するボリュウムがついているなら怪しい。スイッチＯＮ－ＯＦＦやボリュウムをぐるぐる回すと回復する可能性もある。 残念ながらできることは限られますね。
できません。 HFPには「ホスト（本体側）」と「クライアント（ハンズフリー機器側）」という２種類のプロファイル（定義）があります。 ipod touchやタブレットのタッチパネル端末等では、HFPの「ホスト」側の機能のみ搭載されています。 ペアリングできるのはホストとクライアントの関係のみです。お手持ちの携帯(K011)もipod touchもホスト側の機能しか持っていませんから、ペアリングできません。 bluetoothハンズフリー機能を使用したい場合は、HFPクライアントのプロファイルを持った機器を使用する必要があります。 以上、ご参考まで。
この辺りが参考になるのではないでしょうか http://refuge06.blog54.fc2.com/blog-entry-736.html 地デジはスペック上最大17Mbpsって事のようですね。
無線化は基本的に、無線LANを使うものだと考えて下さい。 無線LANを公衆化したものがWi-Fiですから、技術的には 無線LAN=Wi-Fiと考えて、そう大きな間違いでは無いです。 で、無線LANは親機と子機で成立するものですから、親子電話 同様、親機に当たる「ルータ」を導入し、子機に当たる各機器に 接続します。無線LAN付き、という場合は、「ルータ」が何でも 接続可能だと考えて、これも大きな間違いでは無いです。 即ち、↓のような「無線LANルータ」があれば、タブレットもノートPC も、Wi-Fi機能付きのスマホも、接続可能だと思っていいです。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/wirel … ただ、無線LANにはこんな欠点もあります。 １．通常、有線LANに比べて速度が出ない（遅い） ２．建物が鉄筋コンクリートの場合、電波が届かない事が多い ３．１つのルータに接続する機器が増えると、極端に速度が落ちる 事が多い 有線と無線は共用できますので、機器が全て有線で繋がっている ならば、敢えてそれを外して無線化する必要はありません。有線は 有線のまま残し、タブレットやゲーム機、スマホだけを無線化する ってことは容易ですし、その方が一般的です（つか、ウチもそうなって います）。 ちなみに、BlueToothは無線LANとは全く別物で、繋ぎ方や接続 出来る機器も、まったく違うジャンルしかない思って正解です。
もし質問がコールサインの事でしたら英数字だけです。
私、６分配掛けていたが、全く問題なし。 （ウチは、ＡＮＴ～テレビ間が全長で２０ｍくらいなんで・・・） （ＴＶの裏で、６分配掛けて、ＴＶとＢＤレコーダー３台がつながっている。） ただし、ＢＳ電源は、どれか１台「「常時ＯＮ」にしといてね。（他はＯＦＦでいい） ＢＳ電源は、「電流通過」端子につながっているテレビで行うこと。（アンテナに一番近いテレビでね。） あとは、分岐後のケーブルの長さに影響を受けるので、長すぎると、そちらにブースターが必要かも？
自分で行なうとして このような質問が必要な状態では　専用の同軸ケーブルを敷設するのが無難です 共用はできなくはありませんが、技術知識が無いと使用出来るようになるまでにかなりの作業を要します、またその間CATVが視聴できなくなることやCATVの機器を壊す可能性もあります なお、ケーブルの長さを考えて適切なケーブルを選んでください
既に回答されているように海底ケーブルなど…ですね。 たま～に漁船とかが海底ケーブルを切断してしまう事故が発生します。 http://wired.jp/2008/12/25/%E6%B5%B7%E5%BA%95%E3 … http://news.searchina.ne.jp/disp.cgi?y=2001&d=02 … http://herethere.cressel.com/logjp/archives/2012 … などなど。
＞そこから好ましくないサイト移動できてしまうものなのでしょうか？ ＞あるいは広告より奥へは入れないのでしょうか？ フィルタリングにも、完璧はありませんが その先が、フィルタリングの対象になるサイトであればフィルタリング機能が反応して接続はされないと思います。 「Chrome ウェブストア - AdBlock」 https://chrome.google.com/webstore/detail/adbloc … 例えばですが、上記のURL先の様なアドオンで広告の表示をブロックすると効果もあると思います。 前レスと重複しますが、家庭内で共有するパソコンを大人が利用している時の閲覧データがサイト側に伝わり、ターゲット広告でポルノ系の広告が出る事もあり得るので、大人が利用した後の閲覧データの削除も時としては効果があるかもしれません。 「キャッシュなどの閲覧データを削除」 http://support.biglobe.ne.jp/settei/browser/win- … http://support.google.com/chrome/bin/answer.py?h …
500kb＝512000b あ＝2b A＝1b ただ、メールの場合、メール情報も別途必要となります。 定額でなければ、youtubeやPCサイトビューアはやめた方が良いです。 youtubeは1分6300円くらい（3.7MB/分と仮定）かかる。 PCサイトビューアは、1ページで500kbのサイトが多い。
eoしかないでしょう KDDIは関西未提供です。 NTT西はありますが、ｅｏよりもやや高いです 着信課金番号が利用出来るかは、eoにお問い合わせ下さい。 NTT西だと、フリーアクセスって名称の着信課金サービスを提供していますから、FTTHでも同様に利用出来ます IP電話でも利用可と案内していますので・・・ http://flets-w.com/hikaridenwa/service/free_acce … フリーダイヤルは、NTTコミュニケーションズの登録商標ですから、NTTコミニケーションズ以外は提供出来ません。
Kindle Fire HDなどタブレット機器は大抵Wi-Fi内蔵されています。 http://www.amazon.co.jp/dp/B008UAAE44 Wi-Fiのみでインターネットなどを利用する場合、Wi-Fiをインターネットへ接続する機器が必要となります。 家庭内での利用が前提なら、家庭内でのインターネット接続があることが前提となりますが、 無線LANルーターなどの機器が安く販売されていたり、携帯電話の事業者・契約プランによっては、無償でもらえたり、インターネット接続業者では、レンタルできる場合があります。 外出先で利用する場合は、「公衆無線LAN」サービスと契約することで、利用できる場所などは限られますが、インターネットに接続することが出来ます。このサービスも、携帯電話の事業者・プランによっては、オプション追加なしで利用できたりします。 また、自宅が「公衆無線LAN」サービスのエリア内であれば、自宅でも利用できます。
ワイヤレスゲートなんてどうですか？ http://www.yodobashi.com/ec/support/service/wire …
無線ＬＡＮとＷｉｆｉは、同じものと考えても構いません。 ご自宅でのインターネット接続で、大量のデータ通信、例えば動画をたくさん見たり、知人と動画のやり取りをしたりすることが無ければ、現在のＥモバイルのままでよろしいかと思います。 メールのやり取りやホームページを見たりするくらいなら、Ｊ－ＣＯＭは、止めてもよろしいかと思いますよ。 Ｅモバイルやドコモなど携帯の無線を利用して接続するサービスでは、大量のデータを通信したら通信の速度が遅くなるような仕組みになっています。 携帯電話をパソコンにつなぐ方法ですが、携帯用のUSB通信ケーブルを使うと、パソコンから携帯を利用してインターネットに接続できます。 ただし、通信料金で比較すると、ドコモの携帯通信よりＥモバイルの方が安いです。 また、ドコモの携帯通信だと、パケ・ホーダイのプランに入っていないと、料金が結構高額になります。 ドコモの携帯通信する場合は、接続先のプロバイダを契約する必要があります。 ドコモの携帯通信の通信の欠点を書きましたが、Ｅモバイルに比べて良いところは、どこでもインターネットに接続できることです。通信できる範囲が広いです。 Ｅモバイルですと、町を外れると通信できなくなりますが、ドコモの通信ですと、よっぽどの僻地で無い限り通信できます。 喫茶店などで「Ｗｉ－ｆｉ対応」とか「無線ＬＡＮ可能」とあるのは、手持ちのノートＰＣやタブレットで、WiFiの接続でインターネットに接続できますよということです。 無料で接続できるかは、お店によります。何もしなくてもWiFiをONすれば、つながるようにしてくれるところもあれば、接続パスワードを聞かないと接続できないところもあります。 また、WiFi接続業者がやっているところでしたら有料の会員になる必要があります。 例えば、マクドナルドではソフトバンク系とか、私鉄の駅ですとNTTドコモ系とかがあります。 WiFiの有料会員ですと、高いところで月1500円、安いところでしたら月500円程度です。 スマホを契約したら、WiFiは無料となるサービスがあったりします。
富士通ホームページの対応表に、お使いのレコーダーそのものはありませんが、他のソニー製レコーダーはありますね。それによるとソニー製レコーダーではDRモードのみ対応のようですが。
基本的に元はできてたんだったら入れ替えてもできます。 今時の複合機はルータ越えでも印刷できるし、ファイル共有も可能です。 （ルータ越え＝ネットワークが違うってこと） 新、旧同じIPで設置したのなら デフォルトゲートウエイやネットマスクの設定が間違っている ローカルエリア内しか印刷を受け付けない設定になってる このあたりでしょう？ あとは設置されているルータでMACアドレス認証かけてるとか 設置工事込みで買ってるんだったら動くまで帰したら駄目。
NTTのナンバーディスプレイの回線仕様によるものです。 屋内にナンバーディスプレイ対応の自動転換器或いは、ブランチ接続でナンバーディスプレイ対応電話機を2台接続しても 1台にしか着信電話番号を表示しません。 　複数の電話機へ着信電話番号を表示させたい用途の際は、ナンバーディスプレイ対応電話機のコードレス子機を増設されるか、ナンバーディスプレイ対応のホームテレホン或いは、ビジネスホン設置が必要となります。
相手にしないことです。 今は居ない。で終わり。 本当に用事があるなら、別な手段であってもなんとか連絡取ろうとするのが普通です。
NO４です。 win8への移行をしてほしいって流れは知ってましたが、 市場がそこまで8押しになっていたのは知りませんでした。 ｘｐで動いているソフトが使えなくなる事もあるのでそれを心配していたのですが、 問題ないようで安心しました。 お力になれずかえって手間をかけさせてしまい申し訳ありませんでした。
＞>でもN2/N4が繋がってるのはどっちもルーターですから、両方最大って言ったら矛盾してしまうので、任意 ＞>でよい、と。 ＞任意でよいということは、192.168.1.100でいいとうことでしょうか？ N2 ネットワークは 192.168.2.0/24 にしなさい、なんですから、IPの頭3つのネットワークアドレスはこれでないといけません。 そして、N2の両端、ルーター1のS0と、ルーター2のS0には、違うIPアドレスを割り当てなければいけません。 ですから例えば、 ルーター1のS0 … 192.168.2.100 ルーター2のS0 … 192.168.2.200 このように決めます。 例えば、なので、4つ目の数字は1～254のいずれでも、重ならなければ良いです。
同じ部屋なのか違う部屋なのかで、またどのくらい離れているのか、部屋の間に電線を引き回すことができるのか　で変わってきます 同じ部屋なら簡単です　ホームセンタで分配器とアンテナケーブルを2本買ってきて接続するだけです 他の部屋になると　同じ部屋と考え方は同じですが一方のケーブルが長くなりドアの隙間や廊下の隅を通って配線する事になります（腕があれば天井裏を通す等もできます） 以上を参考にどこまで出来そうか考えてください 見た目を良くするにはそれなりの手間と費用がかかります
「F11」キーを押してください。 このキーで全画面表示と通常表示が切り替わります。
iPhone4からiPhone5に移行したものです。 詳しくはこちらを参考にされると良くわかると思います。 http://www.apple.com/jp/iphone/compare-iphones/ 上を見ていただければわかりますが iPhone4に比べるとiPhone5はサイズが大きくなっていますが 薄くなり軽くなっています。 またiPhone5のほうがネット検索などもサクサクです。 (私は詳しくないのでうまく説明できませんが…) あと一緒についている純正のイヤフォンもiPhone5の物のほうが 耳にフィットしやすい作りに改良されていて、よいですよ。 私も他社のスマートフォンの大きなものを見て そんなに大きかったら携帯の意味がない…と思っていますが iPhone5を持った感覚からするとあまり大きくは感じません。 薄くて軽いからかもしれませんね。
＃１のy-y-yです。 下記サイトで、デジタルテレビ局のテレビ送信塔の住所を確認してみました。 http://www.denpa-data.com/denpadata/index.htm このサイトでは、神奈川県平塚市のテレビ送信塔の場所は、平塚市万田字泡垂山９７０-６６（湘南平）となっています。 インタネット地図サイトで、「平塚市万田９７０-６６」で場所を検索しました。 大磯町と平塚市の境あたりの小高い山ですね。 平塚市の大半からは、南～南西～西にかけての方角なので、東京タワーやスカイツリーとは、まったく逆の方角です。 したがって、lalpesp さんの家のテレビ電波の到来方向は、東京タワーからもスカイツリーからも直接受信をしていません。
http://blog.livedoor.jp/scimitardoor/archives/25 … 参考になるかと思います。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/scimitardoor/archives/25 …
現在　別室のテレビでは地デジとBSが両方　視聴可能 なのと居間では地デジのみが視聴可能と解釈して 別室の方からBSの信号だけ居間に持っていくと解釈して 回答させて頂きます方法として理想的かどうかは抜きで という事で解釈して頂ければと思います　 まず現在別室のデッキのBS入力端子に接続の同軸を デッキからはずしそのBSケーブルに２分配器を付けて 分配します１本のケーブルは元のデッキのBS入力端子へ もう１本のケーブルは居間にあるテレビ又はデッキのBS 入力端子に接続すれば理論上は視聴可能ですが分配 する事で受診レベルが下がる可能性が有りますので その場合はブースターが必要になります　また現在無線 で別室で視聴可能なやつが販売されていますがその機能 が付いてない製品の場合は上記のような方法しかないと 思います。
アタッシュケース（フリー暗号化ツール） ＬｈａＰｌｕｓ（フリー圧縮解答ソフト）ｚｉｐファイルにパスワードを付けられます。 窓の杜で入手できます。 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/
光電話の長いコードを持ち歩くのであれば可能です。 また家から３０ｍ以上離れないのであればiPhoneだけでも利用が可能です。 ３G回線？そりゃ光回線じゃないです(^_^;
こちらも、LogMeInのFREE版を使っています。 素人向けにも作られているので、使いやすいかと思います。 LogMeInの良いところとして、お互いインターネットに接続できていれば、ローカルのIPアドレスでもホストにログインできます。 通常のリモート接続、VPNでしたら、ホスト側のルーターにポートフォワードとかの設定が必要ですが、logmeinですと、設定の必要がありません。 FREE版だと、ホスト-クライアント間ファイルの転送が出来ません。 ファイルの送信をしたいとなると、有料版を契約するか、どこか無料のデータ転送サービスのサイトを利用するとか、ファイル転送アプリを導入するとかになります。 LogMeInのログインは、登録したメールアドレスになります。 １つのホストに１つのログインIDとなります。 LogMeInを使ってホストに接続した後、ホスト側のパソコンにログインする作業があります。 ホスト側のパソコンにログインとは、通常のパソコンにログインするためのIDとパスワードの入力です。 パソコン側にパスワードを設定していないと、そのままデスクトップの画面になります。
回収業者が出品したんでしょう
機種は関係ありませんし、メーカーだって関係ありません 同じチャンネルを使っていれば一斉に伝わります 何だっけ？他人の余計な発信をフィルタリングして、仲間内だけ伝わる何とかコードを設定していると 同じチャンネルでも聞こえない様に出来るけど、トンとご無沙汰なので詳細は忘れた 電話機と無線機が根本的に違うのは一斉に伝わるのが前提ということ だから、電話で話すような気軽さで迂闊な事を話していると全部筒抜けって事にもなりかねない
(1)海外から携帯からだと現地国内通話料がかかるかもしれないとあったのですが・・・・ ＞結果からはどうもこれになっており、国際通話料金がそのまま課金されたみたいですね。 ＞国際フリーダイアルであっても、一部の国や、通信会社ではフリーにならない場合があります。 ＞こういったことをに防止するには、固定電話からコレクトコール用の番号を使い、電話交換手経由でコレクトコールを相手先の了承を受けてからつないでもらうのが確実です。 ＞コレクトコールと国際フリーダイアルは少し違います。 検索してみたら； (2)OPTUSはこのサイトを見ると国際フリーダイアルに対応していないようです。 　　http://mobile.tora-tora.net/user_data/contract.php オプタス携帯について 注意事項 7 フリーダイヤル1800番号へは有料です。 7-1　1800番号は固定電話からだとフリーダイヤルですが携帯電話からだと有料です。
>又、エラーとして[Expert Info (Error/Malformed): Malformed Packet (Exception occurred)]と >表示されていますが、実際何が原因でエラーに成っているのかが判りません。 ざっと見た程度ですが……。 >0010 00 29 fc d7 40 00 80 06 3d ac ac 14 64 00 ac 14 >0010 00 29 fc d7 40 00 80 06 3d ac ac 14 64 00 ac 14 IPヘッダのIdentificationが同じ値(0xd7fc)のIPパケットで問題ないのですか？ 手元のSSHサーバに接続したときのモノ(SSHサーバからのもののみ)では… Identification: 0x0000 (0) =>3WayハンドシェークのSYNパケットの返答 Identification: 0xdb28 (56104) =>ハンドシェーク完了後、SSHサーバが送信してきたウェルカムメッセージ Identification: 0xdb29 (56105) =>クライアントからのパケットに対するACK応答パケット Identification: 0xdb2a (56106) =>SSHサーバからのオプションなどのクライアントへの通知 というように値が更新されていってますが。 パケットがMTUなどによって分割された場合にIdentificationが同じ値になることはあるようですが、その場合はFlagsとFlagment Offsetで制御されるハズです。 が…Flags(ダンプだと0x0014の場所の上位3ビット)のビット1が1となっていますので「分割を許可していない」状態ですし、Flagment Offsetは同値の0番となっています。 よって受信側では「不正なIPパケット」として破棄しますから、その次のTCP処理まで進まないかと思われますが…そこのところどうでしょうか？ 参考URL：http://www.itbook.info/study/p89.html
facebookなどのSNSですね。 現在のSkypeやLINEはSNSとも連動しています。
うちにもよくかかってきます 光にすると電話基本料が500円と売りにしますが その代わりフレッツ光で4000～5000円余計にかかります そういう営業は高い料金は一切触れず 良いところしかいいません ですが気になるなら116へ電話してシミュレートしてもらってもいいでしょう
携帯やイーモバイルLTEやwimaxの販売方法によっては キャッシュバックや、抱き合わせで激安ＰＣが付いてきたりもします その割引や差益も含めて２年間の通信費を考えるのでしょうか？ 初期費用＋月の支払い－割引やキャッシュバック の二年間の総額で考える場合、 お住まいの場所からどの店へ行けて、どんな特典で契約できるか にも依って答えは変わりますよね。 そのとき、その場所で、答えは人それぞれな気がします。 県外に出る。となると、ａｕやソフバンのwimaxやLTEの電波が掴めるかも調査しないと、 たしかにソフバンはキャッシュバックがいまだに大きいのもあるし、 ａｕは本体が０円のもあるし、 ドコモは本体や、テザリングは高価いけど電波かよかったり いろいろどすからね。 ＬＴＥは月の通信料による速度制限や、割高だったり、圏外だと３Gになったりもするし、 スマホのwimaxテザリングだと、夕方から夜間に速度が落ちる報告が多々あります。スマホ本体の充電もすごい勢いで減ります。 自分ならテザリングはやめて、 ＰＣとスマホは普通のwimax３８８０円でつないでSkypeやネットをやり、 FOMAガラケを着信とＥメール用に約１５００円維持。 がいいかなと思います。 wimaxの電波があればですが。 イーモバイルの電波がつかえるようなら、昨日チラシで見た35000円ＰＣ抱き合わせのイーモバを家電量販店で買ってきてwimaxのかわりにし、ＰＣは65000円で売ります。 どちらにしろ 月３８８０＋ガラケ約１５００円 スマホとＰＣはｗｉｆｉ運用。みたいなのが好きです。 スマホだと着信待つことはできても、Eメール無料にはできないんですよね、アプリが勝手に通信しちゃうから。ガラケーを持つ理由はそこにあります。 スマホで打ったので誤字がありすいません。
＞その費用は、その収入になるのですか？ NTT東西へ支払う接続費を除いた金額がNTTコムの収入となります もし、携帯電話から接続しているなら、携帯電話会社への接続費も除いた金額になります ＞ナビダイアルは料金は自由に設定できるのでしょうか。 http://www.ntt.com/navidial/data/cost2.html 通話料は決まっていますね コールセンターなどで、最寄りのコールセンターに接続するために利用されていたりします 全国同一番号で最寄りのコールセンターに接続出来るってメリットがあります ナビダイヤルって基本料金に含まれる無料通話や無料通信分の対象になりません だから、私はあまり好きじゃないんですよね・・・　通話料が分かりにくいので・・・ 携帯電話の780円や980円のプランだと、ナビダイヤルの方が通話料が安価なんですけどね 携帯電話の通話料が高いのは、ソフトバンクモバイルの接続料が高いから通話料も高いままだったりします
責任は持てませんけど、窓口に行ってみてはどうですか？ NTTとか大手家電量販店とか。 事前に電話して用を達せるかどうか確認した上で。
＞Skype名を相手に聞いて、それを入力すればよいのでしょうか？ 相手のスカイプIDを聞いてスカイプディレクトリを検索して相手のコンタクトが表示されたら それをクリックするとビデオ、音声、IMボタンが表示されますのでビデオ通話ならビデオボタン、音声通話なら音声ボタン、文字チャットならIMボタンを押すと利用できます。 スカイプ利用者によってはコンタクトリストに登録している人からの着信しか受けない設定にしていますので、いきなり発信するのではなく、相手のコンタクトが見つかったら自分のコンタクトリストに追加して、相手にも自分のIDを登録してもらうように依頼した方が良いと思います。
北海道札幌市の場合のかけかた 一般の電話、携帯電話：011-XXX-XXXX スカイプから発信する場合：+8111-XXX-XXXX ですので、Skypeで日本国内に発信する場合は、 市外局番の最初の０を抜いて、+81と最初にうちます。
ん？ auのWi-Fi Home Spotの事だよね？別途WiMAX料金は払って無いんじゃ？ とりあえず、Wi-Fi Home Spotは無線LAN親機になる機械です。 3Gとか4Gとか聞いた事あると思いますけど、要するにモバイル通信でauのサポートエリアならどこでも使えます。 それとは別に、Wi-Fiの機械を家のADSLに繋いだら機械からWi-Fi通信出来る電波を出します。 その電波をスマホは受信出来るので要するにADSLでスマホが通信出来るわけです。 二つの具体的な違いはADSLの方が通信が速いです。光の方がもっと速いですが。ぶっちぎりに（笑） 使ってみるとモバイル通信がやってられなくなるくらい（笑） モバイル通信は通信量に何らかの制限がどこの会社にも有りますので使う事をオススメします。
>>この方法をとる際に考えられることを教えてください。 ネットを使いたいときにうまく接続できないことがある。 接続できても通信速度が遅い。 つながっても、ちょくちょく切断されてしまう。 ということが発生するかもしれません。 でも、そういうことがないかもしれません。
A－GPSは携帯電話のネットワークを利用してアシストデーターを送り、コールドスタート時の衛星補足を早くしたりする目的で使われます。 屋内など受信状況の悪い場所では測位精度向上にも繋がります。 カーナビ等の車載装置が精度が高いのは、GPS以外に独立した自立航法装置を持っているからです。 加速度センサやジャイロ、車速信号など… これらをGPSと組み合わせて統合的に自位置を判断してます。 最近の物はむしろGPSは補助的に使ってるくらいだそうですよ。 それに対して多くのポータブルナビやスマートフォンなどはGPSだけを使ってます。 カードックなどでスマートフォンなどでも車載時は自立航法装置を使えるなんて物も出てきているようです。 現在試験中の「みちびき」が数基投入され本格稼働すればGPSのみの測位でもかなり精度が上がるそうです。 今は１基しかないんで、一日8時間程度しか利用できないですけど。 ポーターブルナビなどすでにみちびきに対応している製品も出てますが、スマートフォンなどはまだじゃないかなぁ？
イーモバイルがすべての海外のキャリアとSMSを送れるように契約している訳ではありません 未契約のキャリアなどでは送受信出来ません 送受信出来るかは、イーモバイルにお問い合わせ下さい 送信はNGだが、受信はOKってパターンもあるかもしれません。あるいは、その逆も イーモバイルが無理でも他のキャリアだと、あなたが送りたいキャリアへ送受信出来る場合があります。 詳しくは、そのキャリアのウェブサイトでご確認下さい +は、日本だと010などの国際電話の識別ダイヤルとなります。 各国により、010などの部分が異なります。国によっては00ってなっているところもあるかもしれません 日本では、00xxは各会社の識別番号だったりします NTTComが0033、NTT東が0036、KDDIが0077や001、ソフトバンクテレコムが0088などのように もし、日本国内で、00260って入力したなら、0026って識別番号の会社ってなります。 日本ではそんな番号の会社は存在しないみたいですが・・・
　auには Skypeが2種類在ります。 　Skypeはパケット通信です。　3G経由、Wi-Fi経由でネット接続出来ていれば　Skypeでパケット通信可能です。　 　Skype同士の通話は無料です。　パケット定額を契約したスマホに Skypeをインストールしてあれば　海外の ｓｋｙpe同士でも無料通話です。　3G回線経由でも　全てパケット定額内です。　一方 Wi-Fi経由の skype利用は auのパケットを使いませんので　auのパケット定額に変化はありません。　 　月額 980円は禁断のアプリ　Skype auを使ったら発生します。　Skype auは音声を auの音声回線経由で流しています。　つまり au電話回線が使えないと skype auは使えません。　スマホには skype auは入って無い筈です。 http://wnyan.jp/572
いろいろあるでしょうから、自由に選択して下さい。 って感じでしょうか……。 IP messengerがよく使われていたりしますかね。 もっともIP messengerでは「音声のみや、付箋を他のパソコンデスクトップに貼り付ける」は無理かも知れませんが。(ファイルの添付は可能です) http://search.vector.co.jp/vsearch/vsearch.php?k … とか……。 # 昔居た職場だと…ネットワーク対応付箋紙で他人の仕事の邪魔をしているのを見たことはありますね。 # まぁ、当人達は「遊んでいた」だけなのかも知れませんが。 音声だと……どうなんでしょうかねぇ。 職場で音声チャット(遊んでいるワケではないのでチャットというべきかは疑問ですが)はどうなんでしょうか？ 隣の席の人とかに迷惑ではありませんか？？？ # 内線使えとかいう話になりません？
Skype自体は基本無料ですしSkype同士ならお金はかかりません かかるのは各社のパケ代とか通信料だけです
〝回線が悪くなる〟のでは無く、〝スピーカーの音量が小さくなる〟では無いでしょうか。 下に書いた事を試して見て下さい。 １、スタート→ 「コントロール パネル」→「サウンド」をクリック ２、「通信」タブの「Windowsが通信アクティビティを検出したとき:」で「何もしない」にチェックし、OKをクリックして終了します。 ３、Skypeの画面でツール→設定→オーディオ設定→「スピーカー設定を自動調整」のチェックを外して「保存」します。 質問の趣意を取り違えてたらごめんなさい。
USBケーブルは、通信が出来るタイプですよね。中には、充電用のUSBケーブルだったりしますので。 パソコンにスマートフォン用のUSBドライバが入っていないからと思われます。 スマートフォンの付属にCDが付いていれば、CDからUBSドライバをインストールすることになります。 CDが無い場合には、スマートフォンのメーカーのサイトから対象のUBSドライバを探しダウンロードして、インストールすることになります。 場合によっては、ネットに接続した状態で、スマートフォンとパソコンをUSBで接続すれば、自動でドライバーを取ってきてくれるかもしれませんが、可能性は低いかな。
カメラはなくても大丈夫ですよ。 私はカメラは使ってません。 ただヘッドセット（ヘッドホンとマイクが一緒になっているやつ）があった方がいいですね。 スマホはスカイプ入れれば簡単ですし、パソコンもスカイプダウンロードしてIDを作って登録するだけなので手順さえ説明すれば難しくないかと。
私も4～5年前 「アクセスコミュニケーションズ」のようなNTTの代理店 見たいなところから 勧誘があり YahooB・B から フレッツ光 に乗り換えました。 実際 光回線になり 100M ｂｐ/ｓ になり 早くなったことを 覚えています。 それと ひかり電話 になりました。 一部の有料電話 がかけられなくなるくらいで、今まで困ったことはありません。 もう長くなりますので、年割り（CMで歌舞伎のNTTのやつ）で ネット+光電話で 5千円切る4700円くらいで 昔の固定電話料金 より安いくらいです。 NTT代理店 で NTT側も認めていれば、下手なことはできないはすなので、キャンペーン トーク も信じていいとおもいます。 逆にNTT代理店というのも多いとおもいますので、競争原理が 働いて 良い傾向ではないでしょうか。
ネットやコンビニプリントサービスよりも安いプリンタを1台買った方が絶対にいいです。 たしかに年に10枚程度なら本体を買わない分だけコンビニの方が安いかもしれないけど、 大抵がJpegかPDF形式でないと受付てくれないし、店鋪へいかないといけないとか即手に入らないという部分を割り切らないと使えないですよ 印刷コスト（紙とインク）も文章ならプリンタの方が安いです。 L版の写真だと店の方が安くて綺麗で耐久性もある。 文章がメインで年に30枚＋年賀状50枚程度なら、 CanonのIP2700かMG3230あたりがいいでしょう。 これらの機種は独立インクタンクではなく、FINEカートリッジ（インクと印刷ヘッドが一体）で、インク代が高く批判する人が多いですが、これくらいの印刷量なら気にするレベルではありません。 月に何十枚も写真印刷するなら別ですがね。 FINEカートリッジの方がEPSONの4色顔料モデルよりも文字印刷は綺麗で、インク代はむしろ安いです。 5千円くらいでプリンタ買って自宅で印刷するなら、 ・即、印刷できる ・用紙もソフトも自由 ・文章の印刷ならカラー図入りでも1枚14円程度（インク＋紙） コンビニプリントだと ・形式がPDF等に限定される（一太郎とかからでPDFは作れる） ・受け取る迄に時間がかかる ・1枚20～100円かかるけど、本体を買わないでいい分だけ得？ コンビニの印刷はコピー機（レーザープリンタ）なので用紙はコピー用紙になります。 インクジェット用紙をレーザープリンタに使うと用紙表面の薬剤が悪さをして紙づまりするので無理。 （家庭用の）インクジェットプリンタだと、コピー用紙では滲みやすいので綺麗に印刷するには専用の用紙を使わないとならないのです。
Ｇｏｏｇｌｅのアカウントをとるときに、携帯番号はオプショナルになっていたと思います。 （入力は義務じゃないはずですよ）。 私は先ほど、メールアドレスを入れて、アカウント取得しました。 メールアドレスに、ちゃんと確認コードが送られてきました。 たぶん、bakumn_eizi さんは、携帯番号を入力されたと思います。 携帯番号を入力した人は、自宅に自動音声の、確認コード連絡が入るようです。 ご安心ください。
100kbpsのSIMは、最初から帯域制限を条件に安価にサービスをしているMVNO回線ですね。 代表的なのはビーモバイルでしょうか。 後追いで続々いろんなところがやり始めました。 BIGLOBEもその一つです。 帯域制限は緩いので月々料金が高いのと、２年間の縛りがありますね。 とにかく去年いろんなところが始めているので全部紹介するのは結構大変。 ビーモバイル　http://www.bmobile.ne.jp/ IIJMIO　https://www.iijmio.jp/aeon/ この辺を読んでもらったらわかるかも。 http://smartmobilewithasim.blogspot.jp/2012/10/m … ちなみに、自分は今まで、ビーモバイルのイオンモデルとＩＩＪｍｉｏ、 フレッツお出かけパック、現在はパナセンスのＬＴＥエントリープランを使っています。
>ちなみに Windows 側は『エコー要求の着信を許可』しています。 であれば、大丈夫なハズなんですけどねぇ…。 ・Windows側に他のセキュリティソフトが動作していないか？ ・Linux側のファイヤーウォールの設定が変になっていないか？ でしょうか。 pingの返答パケットをフィルタするような設定にはなっていないと思いますけど。 http://www.ksknet.net/cat13/iptablesping.html
概ね3ヶ月滞納すると強制解約されてしまうと考えます。 滞納料金をすべて支払っても再開は無理と思います。 この場合はもう既に使えないと考えるのですが・・・・
実機を持っていないので推測が入りますが、WiMAX回線でファームウェアをダウンロードするというの可能なように読み取れます。 WiMAXの電波状況が悪い、うっかり3G専用にしている、(無いとは思いますが)08Wのバッテリが少ない、などは引っかかりとしてありそうなところですが(再)確認されましたでしょうか？
ひとつの見方なので、見当をつける目安を書いているので、そこそこ当たって貰うのが好ましいです。 すでに付いている回答と重複しない異なる方面についてで纏めています。 結論として 適切な屋内配線の分配のしかたにすることと、適切な増幅値への増幅器の調整が必要なのだろうと思う。 》 地デジを感度良好でアンテナ受信（90db以上）しているのですが、 》 特定の民放１局だけアンテナ受信レベルが40db代と低下し受信できません。 　この数字が、テレビのアンテナ設定のメニューから表示されている数字であるなら擬似的なCN比を現しているものなので信号の質を現しているものです。　信号の強さを示しているものではありません。　その辺についてはテレビの取扱説明書に書いてあるので、理解する。 ついでにメーカーの推奨している数値がいくつなのか確かめておくこと。 たとえば推奨している数値が60であるとして、90を越えると言う数値はかなりCN比が高く、端末のｄBμV（デシベルマイクロボルト）も同様に高いと予想される。 一つ目の可能性は、 同一の送信場所からの放送で、送信局のすべてのチャンネルが同じ送信出力であるなら 多くのチャンネルでCN比が比較的に高い数値となっていることから増幅器の入・出力オーバーや混変調などに寄って、過剰な増幅をした結果から信号の質が落ちていることが考えられる。 分配器を多段に使用しているので、一番信号の弱い端子でまともな信号の強さにするために増幅を過剰にしているのだろうと見る。 冬場に増幅器の本体がある屋根へ昇るのは、お勧めは出来ないけれど確かめるためには増幅器の増幅度を落として様子をみるしかない。 これで問題が無くなれば、原因は過剰に増幅しすぎたことによる。 》 配線はブースターでＢＳとＵＨＦ混合、出力→３分配→４分配→ＴＶ端子 》 全てのテレビでなりますので、屋内配線等の老朽劣化は考えにくいです。 　二つめの可能性は 分配器を多段に渡っての使用では信号品質を落とす場合がある。 上記の理由により一般的には多段の使用はしない、分配器と分岐器の組合せを使用するのが普通です。 ３分配器、４分配器の２段使用はやめて、６分配器に入れ替える。 原因追求の決め手にはならないが 増幅器の電源をOFFにしておいて、３分配器の一つの出力端か、３分配器の入力前あたりから直接に接続したテレビにおいて受信状態を確かめた事はないの。
＞それを、光wifiにしてipod touchもつないじゃったら経済的かなー？ 　今、既にマンション光回線で、ひかり電話ルータＲＶ－３４０ＳＥ＋ 無線ＬＡＮカードで、無線ＬＡＮを使ってるんでしょ。 　だったら、きちんと接続設定をすれば、ipodだってWiiだって繋がりますよ。 　質問者様の考える「光wi-fi」って、もしかして「光ポータブル」を 使った無線ＬＡＮを言ってますか？ 　光ポータブルで有れば、外出時に３Ｇ回線用ＳＩＭを使えば、インターネットは 可能になりますね。 　光回線＋３Ｇ回線の２契約分の費用がかかりますよね。 　月額費用は３Ｇ回線よりＷＩＭＡＸのほうが安いので、自宅でも、ＷＩＭＡＸが 繋がる方は、光回線を止めてＷＩＭＡＸ１本にしたほうが格安です。 　
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7861631.html こちらに参考情報載せましたので、参照してみてください。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7861631.html
ＮＥＣが代行しているサービスの費用がこの値段ですね。 この中には訪問基本料金が含まれている様です。 この値段は一日単位で決定していると考えます。 損害金が5,500円なので作業料金は約1万円ですな。 （基本料金が5500円） まあ妥当なとこでしょう。 自分でやれば総額29000円は浮きますね。
「フレッツナンバー通知機能」 http://flets.com/misc/f_number.html これを見る限り、yhspiritさんがお持ちのフレッツナンバーだけを yhspiritさんのISP（インターネットサービスプロバイダ）に通知 するみたいですよ。
携帯電話各社の３Ｇや４Ｇで使っている周波数帯域は、 従来の携帯電話と同じ８００ＭＨｚや２１００ＭＨｚですよ。
現在電子証明書の通信などは、MacOS10.6の上でしか動作確認できていない模様です。 「確定申告書等作成コーナーから電子申告等データをe-Taxに直接送信する場合、 MacOS10.7及び10.8は推奨環境外としております。 MacOSをお使いの方が電子申告等データをe-Taxに送信する場合には、JAVAの設定が必要と なりますが、平成24年10月16日にApple社からリリースされたJAVA6の セキュリティーアップデート（Java for OS X 2012-006）を適用することにより MacOS10.7及び10.8においてe-Taxへの送信に必要となる一部の機能が正常に動作しない 事象が確認されております。」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … カードリーダーについては住民基本台帳カードのための互換性保証を行う 「公的個人認証サービス対応ICカードリーダライタ普及促進協議会」 http://www.jpki-rw.jp/list/driver/index.html が情報提供を行っています。（メーカーは掲載を待たず先行して発売も出来ます） MacOSのドライバが供給されているカードリーダーは、 ＮＴＴコミュニケーションズが扱う接触式（従来SmartCard用）専用ＵＳＢ外付け、 接触式および非接触式TypeB方式専用（e-Tax個人および税理士証明書用）、 非接触カードの４仕様対応の３機種にe-Tax対応のドライバーを提供しています。 http://www.ntt.com/jpki/data/usersupport.html 実はMacOS10.5以上やLinuxディストリビューションでは、USB接続スマートカード リーダーのドライバー（CCIDプロトコルに則したオープンソースのCCIDライブラリ）が 実装されており、ハードウェア自体はそのまま接続で認識できる場合が有ります。 参考、ジェムアルト（日本営業あり）の原語版サポートページ http://support.gemalto.com/?id=gempcusb-sw#macosx しかしブラウザを越して電子証明書等の読み出しや、電子マネー決済書き換えなどを 行うにはセキュリティ制約が大きいので、検証されたシステムとしての導入が要ります。
あなたの質問内容の答えはすべて取扱説明書に記載があります まず、取扱説明書をご覧下さい
メジャープロバイダは、ついてくる 格安プロバイダは、別料金
補足するとIPアドレスは大別してグローバルIPアドレスとプライベートIPアドレスに分けられます。 日本ではプライベートを個人的な意味で使いますが、本来は公的では無いという意味なので 大企業や官庁などでも、内部ではプライベートIPアドレスを使っています。 グローバルIPアドレスとは、言い換えれば世界に一つだけ使われていて インターネット上で、特定の機器を指定することのできるIPアドレスと言えます。 対して、プライベートIPアドレスは個人が、インターネットの外で自由に設定できるもので どちらも、使用できる番号の範囲が決まっています。 ルーター装置などの初期値として見られる192.168.1.1のようなアドレスは それを鑑みたもので、ルーター装置のDHCP機能によって 接続されたパソコンなどに192.168.1.2といった番号が振り分けられます。 ですから、うちのプライベートなWebServerは、私の自宅PCからは http://192.168.1.104/epgrec/ でアクセスできますが、よそのパソコンではこのURLは無効となります。 個々のパソコンなどがルーターを介してインターネットと通信ができるのは ルーター装置の中に組み込まれているIPマスカレードなどのNAT技術のおかげですし DMZといった技術を利用しなければ、正常に利用できないアプリケーションもあります。 先の私の録画システムも、特別な設定を施さないと 出先から予約設定をしたりはできません。(セキュリティ上、面倒なのでしていません) ルーターはこういった異なるネットワーク(インターネットと個人的なLAN)を階層的に繋ぎますが 無線LAN利用のために、複数のルーターを併用するような構成など、不適切な構成をすると IPアドレスの割り当てや通信設定の兼ね合いで 同じ家の中でも、二つのPCの間でデータのやりとりができなくなったりもします。 こういったものは、1980年代にUNIX上で作られたTCP/IP技術が基板となっており TCP/IPの技術の基本はずっと変わっていません。(TCP/IPは来年で30周年です) 大きめの書店に行けば、TCP/IPの入門書がいろいろあるはずです。 中間の物理層を無線LANにしても携帯電話をモデム替わりにしても、ADSLでも光でも… 同じようにアクセスができるのは、TCP/IPが採用したOSI参照モデルの階層構造のおかげです。
(1)プロバイダの変更（OCN 月額1,250円） BBエキサイト http://bb.excite.co.jp/ 月額525円 メールアドレスはオプションになるので1アカウント294円必要。 勿体なければGmail等のフリーメールを使う。 GMOとくとくBB http://gmobb.jp/ 月額798円 メールアドレスは15個まで無料。 (2)光の解約 電話はアナログ回線でダイヤルパルス契約にする。 月額1,450円(税別) インターネットは携帯のテザリング機能を使う。 ※iPhone4Sでは標準でテザリング機能が使えないので端末を弄る必要あり。 メールはGmail等のフリーメールを使う。 ちなみにNTTとしてはメタル回線の維持が大変なのでいずれは廃止する方針です。 とは言っても今日明日に簡単に出来る事ではないので、まだまだ先の話しですが。
金額についてですが高過ぎでは無いです。(もっと高い業者もいます。) 自分で出来なければ、お金を出して頼むのは仕方がない事です。 私があなたの友人だったら一杯奢ってくれればやってあげるのですが
少なくともTVが無線LANに繋がっていないといけないので、その配線は必要です。 具体的には取説158ページのモデムに当たる物を、無線LANに対応させる必要があります。 ただこれらはあくまで繋げる手段であって、撮った時のモードやTV-DV間の速度等で見れない事もあるかとは思います。
ネットスーパーの支払い以外は、auにまとめることが出来ます。 お近くのauショップに出向き 「フレッツ光回線をプロバイダ楽天で使っているがauにまとめたい」と言いましょう。
> 大事な連絡を聞き逃してしまうよりは、一度勇気を出して受け取ってみて、話をきいてみてください。危ないと思ったら切ってしまえばいいです。 一度生身の人間が出る番号だと分かると、しつこくかかって来る可能性があります。 可能なら、例え家にいるときにかかってきたとしても、強制的に留守電に応答させて相手にしゃべらせることです。
安さも大事ですけど、品質調査が蔑ろで、目先の安価を選ぶと、後から戻る費用が割高になるので、よく検討された法が良いですよ。 (　）の中身は、契約料金ですか？ ならば、計算すれば既に答えが出ていますけど・・・ 5800円を2999円にすると、どう考えても世帯の通信料金は上がりますけど計算されましたか？ Au光でスマートバリューに加入していれば、スマートフォンなら1480円/月（2年後980円）が値引かれますから、2台スマートフォンがあれば、2960円/月お得になります。 全体でイーモバイルに変更した場合が、2999円ですが、それに契約するとスマートバリューは無効になります。スマートバリューが適用されている分を、固定通信契約から差し引いたと仮定した場合、通信単価は2840円相当ですから、そもそも約150円ほど世帯での月額使用料は増えています。 さらに、Au光では、およそ100Mbps～1Gbpsのサービスとなるはずです。 この速度はLTEではまず達成できません。パソコン一台ならそこそこ使えるかもしれませんけど、屋外で利用する場合を除けば、家庭内で常時使うにはとても耐えられるものではないでしょう。 個人的には、どうしても費用削減を目指すなら、携帯側の不要な契約を解除するか、契約しているプランを落とした方が最終的にコスト削減になります。まずは、そちらを検討されることをお奨めします。離職などで予算削減されている場合は、特に複数ある携帯を一度止めるか、プランを最小にするのが賢いです。何故なら、基本となる家での情報入手は常に高速に行えますし、こういう有線の回線サービスは解約すると元のサービスに戻るのに、多くの費用が発生するという点もあります。 即ち、有線回線はある意味資産ですが、携帯は個人のサービスですから、解約しようが契約しようが、その携帯には、さほど価値がありません。固定回線は、高いように見えますが、実際には信用度が高く、安定した通信回線となります。その割に、解約や契約の障壁が大きく高いですから、実際の回線が届いていることは価値があるのです。 私個人の意見を言えば、最近こういう人が多いですが、無線は通信品質の割にとても割高ですから、全面的な移行は、タイミングを見計らうことと、トータルで長期的に見ても割安かどうかを、しっかり吟味されることをお奨めします。 これが、私の意見ですが、それでもどうしてもという場合は、金額も含めてメリットはなく、デメリットだけなので、ある程度覚悟された方が良いですよ。
＞「このコンピューターに接続されているUSBデバイスの1つが正しく機能しないため、Windowsによって認識されません」 このメッセージの通りUSBデバイスの確認はされていますか？ OS名が記述されておりませんが（OSにより手順が異なりますので記述されてください）。 a1、Webカメラの接続されているUSBポートに、USBメモリを差込、読み込みや書き込みが出来るか確認。 OKでればUSBポートは異常なしと判断できます。 Webカメラのドライバなどの点検を。 a2、a1の確認でもNGであればUSBドライバの状態確認を。 XPであれば、マイコンピュータを右クリック、プロパティ、ハードウェア、デバイスマネージャを開く（vista以降であれば、スタートから検索boxに、デバイスマネージャと入力し上部に検索項目が表示されたらこれをクリック） デバイスマネージャのUSBコントローラの項目をWクリックすると多数のUSBアダプタが表示されるので、！、ｘ、？印の付いているものはないかチェック、トラブルシューティングも実行。 あればこれをクリックし各タブの表示内容をチェック。 なければ各USBアダプタをクリックしドライバタブで正常動作しているか、有効になっているかチェック。
マウスが正常に動くのは関係あります。 一番重要な情報です。 とりあえず、Webカメラを違うところに差し込んでうごくのか？ マウスを抜いてそこに差し込んでうごくのか？ 一度放電してみて、治るのか？→電源を切って電源ケーブル を抜く→しばらくおいて電源の線をさし起動させる。 これで解決いているか？ ただ単純に再起動で解決か？ http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … ここまでしないとダメなのか？ なのですが、パソコンが起動するときに、 パソコンを無事に使うために立ち上がりでいろいろなものを 準備します。 この時準備し忘れることもありますから、それが原因で 不安定になることもあると思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … で解決すると、感じます。
こんにちは。 ご質問の件ですが、合っていますよ。パソコンとスマートフォンそれぞれにSkypeをインストールして ビデオ通話をしてみて下さい。もちろん無料です。 ちなみにお金がかかるのは、Skypeから一般の固定電話にかけた場合などです。 これは日本でも海外でも有料です。 公式のヘルプも貼っておきますね。 Windows https://support.skype.com/ja/faq/FA3681/ Android https://support.skype.com/ja/faq/FA11019/ iPhone https://support.skype.com/ja/faq/FA10866/
１４９．３１００ＭＨＺを使用しています。 総務省のＨＰで検索できます。
http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/nfinit … この辺の無線LANの親機を今あるルーターの空きポートに繋げば無線LANができますので、使えます。 PCはそのまま有線で繋いでおけば良いです。 キンドルをよく知りませんが、キンドルがAOSSに対応していれば設定も簡単になります。
仕事用のPCでそんなことしてたらクビでしょ？
先の回答のようにＰＬＣを使うのなら、 昔オムロンがＬＡＮで電源を遠隔操作できる装置を販売していました。 生産は終了していますけどまだ通販などで在庫はあるみたいですね。 http://www.omron.co.jp/ese/ups/product/rc/rc1504 … 他にもあるみたいですけど、こういう物は業務用が多いので高価ですね。 http://www.rv-sys.com/main/solutions/ 無線ＬＡＮの電波が届くなら遠隔操作できるものもあります。 価格は２万円ぐらいですね。 http://gigazine.net/news/20120227-iremotap/ http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=T … http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000346346/ でも、ＰＬＣとかネットワークまで使わなくても、もっと単純に自作できそうな気がします。 電源は数十ボルトくらいは変動しても問題ない機器が多いので、 電源側のＡを電源装置やスライダックなどで１００～１１０Ｖくらい変動できるようにします。 途中のＢでは電圧が多少変動しても問題なく使えますね。 先のＣでは電圧の変動を検知してＯＮ／ＯＦＦする仕組みを作ればいいですね。 マイコン基板とそれに接続する電圧計とリレーを組み合わせればできると思います。
Skypeからかけると言うのは無しでしょうか？ http://www.skype.com/intl/ja/prices/pay-monthly/ パソコン、スマートフォンから使えます。Skypeから海外の固定電話や携帯と通話ができ、世界中どこでもプランを購入すると1ヶ月1100円で台湾の固定電話へは実質無制限です。プランの購入は1ヶ月単位ですので気軽に購入できます。 ただし台湾の携帯電話にかける場合は月額プランと別で11.5円／分です。
特定取引方に基づく表記がない 運営責任者名か代表者名の表記がない 個人事業主でも表記は必用なはず 神奈川県公安委員会許可済業者/総務省電気通信事業体許可済業者 ってサイトの下に記載があるけど、 神奈川県公安委員会許可済業者ってなんだろ？？ 古物商届出業者なら、http://www.pref.kanagawa.jp/cnt/f7/p571.html　に出ているはずだが、出ていないし 日本の法律に基づいていないので何があっても自己責任で行って下さい 携帯電話の接続料からすると、1分でも利益が出ている料金です
プロバイダサービスで継続が必要なものは、何でしょう。 例えばメルアドの変更が鬱陶しいなら併用することが出来ますよ。 大手プロバイダなら１００円から４００円までの金額を毎月払えばＯＫです。
>テレカの度数が減る仕組み 交換機から人間の耳には聞き取りにくい周波数の音を送る 電話機は、その周波数の音を感知すると度数を減算する 時間帯とか相手先地域とかによって料金はバラバラなので、交換機からの指示にしたがう方式になる
＞外出先では使えないと言う事でしょうか。 ドコモのスマートフォンで、屋外で通信したいなら、「SPモード」の契約が必要です。(で、パケットも多量に使うのでパケホもつけといた方が無難) この場合、iモードは、メールアドレス取得のためだけに、付けていることになります。 スマートフォンは、iモードではデータ通信できないのです。 でも、SPモードも付けていないということなので、屋外での通信は出来ません。 ということで、 ＞ドコモで説明を聞きましたところ、無線lan環境にして下さいとの事でした この説明が正しいです。 自宅の無線LANで使うか、外出先ではコンビニの無料無線LANや、友人宅の無線LANに繋げさせてもらう、 ホテルなどで無線LANを解放していればそれに繋げさせてもらう、などして、通信手段を確保しないと、 メールの送受信は出来ません。 ---- 屋外で通信したい、でもドコモのパケホーダイは高い、と言う場合には、b-mobileやDTI・IIJmio等のSIMを使う手があります。 そちらの会社でも、高速通信する物は高いですが、「低速で安い」というプランがあるので、メール等であればこれでも十分なわけです。 ＞DTI: ServersMan SIM 3G 100 ＞http://dream.jp/mb/sim/ 100kbps制限、月額490円。 ＞IIJmio:高速モバイル/D の「ミニマムスタート128プラン」 ＞https://www.iijmio.jp/guide/outline/hdd/ 128kbps制限、月額945円。 ＞b-mobile: b-mobile sim U300 ＞http://www.bmobile.ne.jp/sim/ 300kbps制限、6ヶ月プリペイド14,900円など。 ただしこれらのSIMを入れるなら、今入っているドコモのSIMと入れ替えになりますので、スマホで通話できなくなります。 (データ通信専用SIMですので。)
ソフトバンクのサービスで国際電話網経由の着信は 通知圏外や通知不可能となります。 （下記ＵＲＬ参照してください。） 全てに対して不審がる必要は無いと思います。 フリーダイヤルについてはいろんな会社が連絡用に 使用してますのでこちらもそんなに不審がる必要はないかと思います。 参考URL：http://tm.softbank.jp/business/phone_service/006 …
ＯＣＮ…ＮＴＴコミュニケーションズのインターネット接続サービスの商品名です。 フレッツ光…ＮＴＴ東西が用意したインターネット接続回線の商品名です。 ＮＴＴコミュニケーションズ…各種通信サービスを行っている企業です。 ＮＴＴ東日本…日本の東半分で通信サービスや通信回線を提供している企業です。
アタマに必ずオマジナイが必要、、、 「010-1-」「ｘｘｘ！？」 http://www.jcom.co.jp/support/phone_guide/overse …
音声を捉えることができるマイクと、その信号を電波として送信する部品が組み込みされている商品があれば簡単に盗聴できます。 例えば、スマートフォンですね。 警告！スマホの遠隔操作に気をつけて | キャリア | マイナビニュース http://news.mynavi.jp/c_cobs/news/appwoman/2012/ … あとは、少し手間が掛かるけど、音は空気を振動させるものなので、その振動が窓ガラスに当たれば、当然ながら窓ガラスも振動します。それを利用する方法です。 レーザー盗聴器 http://japanese.engadget.com/2007/08/31/DIY-lase … また、もちろん、音は壁に当たれば壁も振動しますので、それを利用する方法もあります。 コンクリートマイク https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B3%E3%8 … まあ、コンクリートマイクは常に壁にマイクを付けておいて、聞くときにはその機械のそばに来ないといけないので、見つかるリスクがあるので、通常はこの方法はしないと思います。 レーザー盗聴器の場合には、厚手のカーテンをしておくと盗聴は難しくなるし、窓がある場所の直線上に障害物があると難しいです。 最後ですが、もっとも可能性が低いことですが、「賃貸マンション」にお住まいということで書いておきます。 オーナーがマンションを建設する段階で、マイクを仕掛けておくというのもあります。 つまり、マイクが盗聴した音声を電波で伝えるではなく、マイクにコードが接続されており、そのコードが直接スピーカーに接続されているものです。
ビジネスホンのメーカ名と機種名を書かないと いっぱい勉強する事になってしまいますよ。
各電話（ＰＣ）に盗聴装置を仕掛ける
通常、SkypeをインストールするためにはGoogle Playに対応している必要がありますが、CTB-701Hでは現状Google Playには対応していません。 CTB-701H自体はSkypeは動作する仕様になっていますが、Skypeは正規のダウンロード方法ではGooglePlay経由になるため、そのままではインストールできない状況です。 下記リンク（CTB-701Hサポートblog）に詳細が記載されていますので、ご確認ください。 http://fleadroid.blog.fc2.com/blog-entry-13.html 以上、ご参考まで。
もしかして、USBモードの切替では？ microSDメモリカード（市販品）の内容をパソコンで表示するには？ http://faq.sonymobile.co.jp/detail.asp?FAQID=109 …
普通の携帯にUSBは付いておりませんょね？。 携帯から直に画像をパソコンには取り込めません。 http://buffalo.jp/products/catalog/supply/periph … その携帯のカードが使用出来るカードを買ってくださいね。 この様なカードリーダー/ライター、を購入して、携帯のカードを取り外して、そのカードの位置に差し込んで、表示された画像をPCに取り入れて下さい。 カードの差し込み位置を間違えると器具もカードも壊れますので間違いのない様に使用して下さい。
　ケーブルがあるのならドライバをPCにインストールすればデータのやりとりが可能かと。 http://www.sonymobile.co.jp/support/software/usb …
スカイプは、通話をしたい友人、家族が事前に存在して、「スカイプで通話を了承」の上、通話をすることが通常のやり方です。 従って見ず知らずの人と通話をすることは、可能ですが、普通では、ありません。 時には、見ず知らずのひとからメッセージでコンタクトを求めてくるケースは、ありますが、「承認」をしなければ、通話は始まりません。 ただ、見ず知らずの間で通話をしたいという人たちが存在します。 彼らが通話を求めている掲示板もありますが、「怪しげ」です。 引っかからないように・・・・・
基本的にskypeは、マイクが必要です。 パソコンについている場合は、必要ないですがついていない場合は、市販の電気屋さんなどで売っているマイクが必要となります。 カメラは、カメラ通話をする場合は必要となりますが、特に音声通話だけでいい。という場合では必要ないです。（こちらも、パソコンについている場合は必要なし。） 参考までに・・・。 参考URL：http://skype.week-navi.net/01syosinsya/05hituyou …
skype同士ならお互いどこにいてもお金はかかりませんよ＾＾ 完全無料です
アプリの異常なダウンロードや動画を大量に視聴さえなければ、7GBはまず超えることはありません。 フルハイビジョン動画30分がちょうど7GBくらいです。 ヤフオクメインならまず月に7GBも使うことなんてないと思いますが・・ まずヤフオクのトップページが400～700KB程度の容量を持っています。(商品詳細ページは20KB程、商品一覧ページは200KB程で画像が多いほど容量も多くなります) とすると、ヤフオク巡回だけが目的なら一日当たり多くとも350回程のページ更新は平気ということになります。 また商品画像を保存するにしてもヤフオクの画像アップロードの性質上100KB未満であることがほとんど、 自身が何かを売ろうと思って、商品画像をアップするにしても一枚当たり3MBという制限がありますが後でどうせ縮小されます、縮小されると画像が汚くなるので、普通は600×600pixelのサイズに従うために大抵の画像は300KB未満程度になります。 一日の例 ヤフオクの商品ページを200ページ分位見る・調べる（700KB×200≒140MB） 出品関連　商品画像は2枚として・・（300KB×2+etc・・・≒20MB） ネット検索+画像の保存（500KB×20+1MB×5≒15MB） 多く見積もって一日200MB位の通信量でしょうか、 それを一か月続けたとして6000MB≒6GB（相当多めに見積もりましたが、実際にはキャッシュなどでもっと少なくなるはずです） 流石にこれを超えることは無いのでは・・ ↓で1GBあたりがどれくらいの通信量かが書かれてます、ご参考に・・ http://home.hi-ho.ne.jp/notice/faq/course/LTE-D/ …
携帯から010+国番号+相手の電話番号と掛けると、据え置き電話と同じように高い料金が掛かります。 海外へ掛ける際には、国内での距離は通話料には関係しません。どこから掛けても一緒です。 No.1さんの回答にあるのは、プリペイド方式の国際格安電話ですね。 携帯にも使えますし、据え置き電話からも使えます。携帯よりも据え置き電話から掛けたほうが安いです。 海外へたくさん掛ける人がよく利用する方法です。 プリペイド方式ですと、国際電話する前に予めカードを買っておく必要があります。 カードには使用期限がありますので、期限内に使わないと損します。 カードに書いてある番号に電話して、カードの番号と相手の電話番号を入力します。 他に安い方法として、国際無料電話があります。登録は必要なく誰でもできます。 とあるところに掛けて、つながったら相手の国番号と電話番号を入力します。 電話代は、一般の国内通話と同じ料金になります。 掛ける先は、東京もしは大阪あたりになるようです。 ただし、国際無料電話が利用できる国は、アメリカ、アジア、ヨーロッパの一部の国になるようです。
どうやらダメみたいです。私も同じこと考えて検索して いたら、下記のURLのサイトを見つけました。 ご参照ください。 http://oquno.com/log/eid2627.html いままでは、出来ていたようだが、最近、ダメになった みたい？。 日本で利用するのは自己責任の範囲なので、なかなか 情報が無くてこまっています。 回答は参考程度にしてください。
お薦めの教材の紹介ではなくてすみませんが、費用負担さえ許せば講習会も候補に考えても良いと思いますよ。 私も受験の１年前ぐらいからアマチュア無線関連の雑誌等を読むようになりましたが、勉強と言えるようなことは何もしていませんでした。それでも２日間の講習をしっかり聴いて、試験直前にテキストをとことん読み込んでみたら、試験はそれほど難しいものではありませんでした。１問だけテキストの読み込みが足らない部分に書いてあった設問を誤答してしまいましたが、それ以外は自信を持って解答できました。 なお、無線関係の知識と言えば40年前ぐらいのBCLブームの頃に少しだけBCLの真似事をしたぐらいで、電子部品の半田付けの経験はあっても回路理論はさっぱりでした。歳を食って物覚えも怪しくなって来ていますが、短期記憶力は何とかまだそこそこ使えるので、集中講習は自分に合っていたのかもしれません。
無理です、できません。 あくまでも１対１での接続です。
簡単です。 ＮＴＴおよびソフトバンク以外の回線に電話を乗り換えればＯＫです。 KDDIや各地のＣＡＴＶ、電力系通信会社に乗り換えましょう。 電話番号は、継続利用可能です。
>この発信機の機能を教えてください。 ＃２さんが示しているURL、飛んでみればわかるかと思いますが…… GPSでどこに行ったか(行っているか)などを記録(閲覧？)できるのでしょう。 場所によりGPSの感度が悪かったりするのかも知れませんけどねぇ…。 それでも、ど～いうものか、よく判らん。 というのならば、＃３さんの書かれている通りに実行してみれば… まぁそのうち捜索とか始まるんじゃないですかね。 それ以前に「GPSってなに？」ってレベルの質問なんでしょうか？
>スマホに登録している内容でＰＣでもログインできるかです 「登録している内容」というのが具体的に何なのか判りませんけど・・・ 少なくともスマホ版LINEの登録ユーザーでないとPC版が使えないということですから、登録メールアドレスやパスワードはスマホ版と同一にしておけばいいんじゃないですか？ あと、当然スマホ版で登録されている友達などはPC版でも同様に扱えるようですけど。
こんばんは。 私の家も「ぷらら」です。固定電話の利用料と合算請求なんですが、 毎月ninnik0 さんの半分以下か、ほんの少し上回るぐらいの料金です。 （私は実家暮らしですが、社会人になりたての頃に「私が払いたい」と言ってしまって 以降、自分の口座から引き落としをしています。。。） 長電話をしてしまったとか？ 何かオプションか、工事代として（事務手数料的なものから）請求がきているのか？？ 実は以前、毎月の請求がNTTから、NTTファイナンスに移行する際に 不明瞭な請求があったので、問い合わせをしたことがありました。 まずは、「ぷらら」に事情を話して、面倒でも詳細（どのプランに入って、 月額いくらなのか？別途、オプションを追加しているならそれも）を全て 口頭で教えてもらい、電卓で計算してみて、それで誤差が出るのであれば 「NTTファイナンス」に問い合わせてみると良いと思います。 （私の場合は、詳細は伏せますが相手のミスでした） ご存じかも知れませんが、念のため・・・ 契約プランに関しては、ぷららに直接問い合わせることが出来ますが、 請求については、NTTファイナンスじゃないとわからないそうです。 早く解決するといいですね。長々と失礼致しましたm(_ _)m
一応店舗内LANと公衆WiFiとは分離されていますが、どこまで安心かは不明です。 また契約プロバイダーによっては第三者に回線を使わせるということで、契約違反となり、解約金を取られプロバイダーを解約する自体になります。 またWiFi接続者がYouTubeなど動画を多用して閲覧している場合は回線が極端に遅くなる場合があります。 また店舗内限定のWiFiスポットでないので、集客にはあまり有効でないし、混んでる場合は客がWiFiを使えない場合もあります。
ファイル共有ソフトとファイル交換ソフトに本質的な違いはありません。 ファイル共有ソフトで、ファイルを提供する相手を、ファイルを提供してくれる相手に制限しているだけです。 WinMXはファイル交換ソフトと呼ばれている時期もありましたが、広義ではファイル共有ソフトです。お互いに提供リストを持っており、それぞれが合意に達した場合のみファイル転送が恥案る仕組みです。
佐賀県 福島県 どちらが近いかわからないが そちらの方角がベスト。 ひっくり返って様が横になって様が あまり変わらないが、普通に置くのがベスト。
そんな神経より モラル無き農産物：漁業者の食品に神経向けた方がよい、 放射能汚染を混ぜて薄めたり、基準ぎりぎり平気で販売してる、
初期化というのは、パソコンをリカバリしたという事ですね？ ゲームについて、詳しい事は分かりませんがパソコンにインストールするタイプなら、そのプログラムに問題がないでしょうか。 そのゲームのサポートに確認をしてみてはどうでしょうか。 あと、プロバイダ等の回線業者にも問い合わせてはどうでしょう。 ルータも、ファームウェアの更新が無いかを確認してください。 「診断ツール Fix it」 http://support.microsoft.com/mats/Malware_Preven … http://support.microsoft.com/mats/windows_firewa … http://support.microsoft.com/mats/slow_windows_p … こちらの様な、診断ツールを利用してみたりオンラインスキャン等も利用して、ウィルス等の感染の有無を調べてはどうでしょうか。 セキュリティ対策ソフトも、リカバリをして購入時に初めからプリインストールされていた試用版のセキュリティ対策ソフトがはいっていたら、メーカーサポートで削除ツールを探して綺麗に削除してみてください。
質問とは関係無い事で一点 難しいと思われていたシニア世代にも、スマホを実際に使ってみると意外に人気が有るそうです。 理由は、画面の文字を自由に拡大縮小出来る事。 老眼鏡が必要無くなったそうです。 という訳で、 質問者様も検討されてみては？ 回答にならない回答ですみません。
機器の設定と実際の速度があってないということですか？ こんなとこで聞くより、その説明をしたプロバイダに聞いてみたほうが確実な答えが出ると思いますが。
アンインストールして、PCをアップデートしてから、再インストールしてみてください。
>「TCPコネクションはポート番号を変えれば、同じホストに対して複数の >コネクションを同時に確立できるので効率良いデータ伝送を行うことが >可能になります。」 これはTCP/IP通信の一般的な解説であり その実験基盤で使用しているソフトの説明ではありません。 で別の方が書いている通り >そもそも、PIC側が、複数のPCからのアクセスを処理できる仕様になって >いますか？ ということです。 この場合のPIC側はデバイスではなくその上で走っているソフトの作りのことです。 >「＃define　LOCAL_PORT　10002 ｜ 10003」のような記述 10002 | 10003 と記述すると論理ORですので10003になります。 まぁソフトの作りが複数の同時接続に対応して無いと思うので 大幅にソフトを作り変えない限り複数の同時接続は無理でしょう。 >そもそも2台のパソコンからPIC側の10002のポートへは複数の通信は >できないのでしょうか？ 基本的に同時に通信出来るのは１つのポートで１通信です。 まずTCP/IP通信に関して勉強される事をお勧めします。
文字通り、iPadの無線LAN接続が何らかの原因で（一時的にでも）切れてしまったことが原因でしょう。 「iPad 無線LAN　切れる」等で検索をかけていただけると判りますが、結構頻発する問題のようです。 ざくっと言ってiPad側の（というよりもiOSの）バグと言っても問題ないと思います。 ご質問のような症状が出た場合、手っ取り早く解決するには一旦電源を切って再起動すると良いでしょう。 当方もiPod Touchで似たような症例が度々発生しますが、「はいはいまたですか」と諦めて再起動することにしています。 以上、ご参考まで。
正確な型式は、三洋さんの"SFX-P360"でしょうか？ 参考ＵＲＬ：パナソニックさんのサポートページ ここのＰ１８「こんなときには！」の「電話がかけられないときは」を設定できますか？ 設定するとどうなりますか？ 参考URL：http://ctlg.panasonic.co.jp/sanyo/products/suppo …
16日間無料視聴と先日の10日間無料視聴は異なる物です。 録画機器をお持ちでしたら録画機器のＢ－ＣASカードの16日間無料視聴の登録が必要です。 登録をすると衛星放送事業者へ個人情報が開示されると思います。 ＮＨＫ衛星放送視聴登録のお願いが来ると思います。
ご質問の内容以前にお持ちのミッドランドのトランシーバーって日本国内で使用していいものですか？ 気になったのでチョッと調べてみましたが、販売するのは構わないが日本国内で使用できないようなトランシーバーしかヒットしないのですが？ しかし 天下の AMAZON や 楽天 でもこんな商品が堂々と売られているとは・・・・ まぁ北米で使用する目的で購入される方もいるとは思いますが
Outlook Expressで、受信メールをメールの差出人別に自動振り分けする方法は、次のページを参考にしてください。 （メールの差出人によって、指定したフォルダへメールを自動的に振り分けるには） http://support.microsoft.com/kb/880194/ja メニューのツール→メッセージルールから、新規作成しますが、予め移動先のフォルダを、ローカルフォルダ又は受信トレイのサブフォルダとして、必要な数分を名前を付けて作成しておいてください。
＞100KB/secか200のスピードの回線はありません。 最低でも５４Ｍｂｐｓですけど。 ＞auwifiなどという電波がひょうじされたりしますがこれはPCでつかえる電波ですか 使えますが、ａｕと契約をしないとだめです。 無料のｗｉｆｉもありますよ。
>実際はそうではないようです だとすれば、それは、相手がログイン状態を隠しているか、Skypeの不具合のどちらかですよ。
回線速度自体は、契約する回線のプランとそれに伴うルータ等の機器が一番関係すると思います。 その回線を使って、やり取りするデータの処理はパソコンのスペックが関連してくると思います。 OSも、Vista以降はRwin等の値を自動で調節する様になりましたが、XPより前のOSは任意で回線に合わせて調節する必要がありました。（早くしたい場合） 少し古いモデルで、遅く感じているならメモリを増設して不要な常駐ソフトを外してやれば、パソコンの処理が早くなってブラウザの動作も早くなり結果回線が早くなったように感じるかも・・。 参考URL：http://hikarifiber.net/
ルータの動作モードは、「ルータ」へ パソコン、ケーブルモデム、ルータ 以上３点の電源を切り 「ケーブルモデム」ＬＡＮ端子→ＷＡＮ端子「ルータ」 「ルータ」ＬＡＮ端子→ＬＡＮ端子「パソコン」 の順になるよう接続をやり直し 電源切断から１２０分以上待って ケーブルモデム→ルータ→パソコン の順番に電源を投入していきます。 これで復旧しない場合、ルータの不良が考えられます。
多分クロスバ－交換機使用のＰＢＸではないかと推測されます。 クロスバー交換機の部品は、もうないかも知れません。 修理は、不可に近いです。 入れ替えたほうが、安く上がるかも。
とりあえずVitaに提供されているアプリで使えそうなのはFacebookくらいでしょうか。 特定の人だけにアクセスを許可するようにすれば、なんとかなるのではないかと思います。 ただFacebookは本名での登録が必要なので、個人情報の漏洩には十分気をつけて下さい。
もう少し具体的に書くと、こんな感じです。 ＞・回線事業者は回線の提供をしています。 実際に、電柱や共通孔などを使って、局舎から各家庭までの電話線(ADSL)または光ケーブルを配線します。 ＞・プロバイダーはネットへの接続サービスを提供をしています。 契約者情報により、プロバイダへログインすると、一つのIPアドレスを与えられ、インターネットに接続できます。 従って、続く質問への回答はこうなります。 (A1) いいえ。 回線事業者は、屋外に回線を引き回し、各家庭にまで引き込み、ADSLモデムまたは光回線終端装置を設置するところまでで、そこまでの責任を負います。 これを実行するには免許取得や認可なども必要で、とても一個人で出来るような仕事ではありません。 でもモデムまたは終端装置の先に、LANケーブルでルーターを付けたりすることは、免許も何も要らず、個人でやって良いことです。 (A2) 非常にハードルが高いです。 実際に屋外に回線を引き回すことは、門外漢の業者がやろうったって簡単には出来ませんし、勝手にやったら違法となり処罰されます。 ですから、実際に回線業者をやっているのは、 ・通信系(NTT等) ・電力系(KDDI等) ・ケーブルTV業者 など、ごく一部の会社に限られます。 (A3) はい、IPアドレスを振ることだと思ってだいたい間違いありません。 KDDIやケーブルTV会社などは、回線事業者であるのと同時に、プロバイダでもあります。 回線の先に付いている、終端装置だとかSTBのLANコネクタに、パソコンを繋げば、設定も何もいらず、インターネットに繋がります。 NTTは、直接にはプロバイダサービスを提供していません。(寡占事業者であるため?) そのため、NTTフレッツシリーズで回線を引くと、必ずプロバイダの契約が必要になります。 NTTグループとして、NTTぷららというプロバイダがありますが、ユーザーはこれを選んでもいいし、@NiftyやBB.Exiteといった他のプロバイダと契約しても良いようになっています。
以後も営業が続いているようですね。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/gooboopoo
システムA：中央周波数＝4GHｚ、比帯域＝1％ なので使える周波数帯域は　４GHz×１％÷１００＝0.04GHz＝４０Mhz 　したがって、64ｋｂｐｓときの最大CH数は 　（伝送速度がR[ｂｐｓ]の信号を伝送するためにはR[Hz]の帯域幅を使用なので64ｋｂｐｓ時は64KHzが１CHとなる） 　40Mhz÷64K＝625（Ch) 　同様に　100Mbpsは・・略　答え０Ch 　 　システムB：中心波長＝1.5μｍ、比帯域＝0.1％ 　電波スピーを秒速30万Kmとして　波長1.5μｍを中央周波数に変換すれば 　30万ｋｍ÷1.5μｍ＝　　　で周波数が出る 　後は、Aと同じなので以後は略 　 　
＞建て売りの家ですが、１階と２階に２つモジュラージャック… 電話線のルートは、 ・電柱 (または道路下配管)～軒下などの引込線取付点～外壁に保安器～1階モジュラー～2階モジュラー (1階と 2階が逆のことも) となります。 モジュラーが付いているということは、このうち、 ・外壁に保安器～1階モジュラー～2階モジュラー間 が通線済みなのでしょう。 完全に別回線で 2回線を引くには、 ・電柱 (または道路下配管)～軒下などの引込線取付点～外壁に保安器 は NTT の設備ですので、NTT の責任で行います。 任せておけば良いです。 一方、保安器より家の中はお客様の設備ですので、お客様で対応しないといけません。 ・外壁に保安器～1階モジュラー ・外壁に保安器～2階モジュラー と分けることになりますが、家の中の配線がパイプ (CD管とかPF管など) を使っていれば簡単に引き替えができます。 もし、電線だけ単独に配線してあると、これをやり直すのは少々面倒です。 ＞１）通常一戸建ての家に２つ電話のモジュラージャックがある場合、２台の電話を使う事を想定して配線… 前述。 ＞（ＮＴＴに聞けとか言わないでね）… 聞くのは NTT でなく、その建物を建てた業者、特に電気工事を施工した者。 ＞ジャックにスプリッタで固定電話とＡＤＳＬを使えるようにしたならば、もうひとつのモジュラージャックに接続した固定電話が使用不可能になる… だから、述のとおり、保安器以降の配線引き直しが必用です。 家の中の配線引き直しは、NTT でもやりますが、別途料金が発生しますし、工事が簡単であろうが難しかろうが固定料金です。 建物を工事した業者にやらせれば、勝手が分かっている分だけ速く済みますし、実費精算なので安く上がるでしょう。
画質が異なるのは他の回答者のかたが回答されているとおり http://privategarage100.konjiki.jp/TV/bitrate.html にも書かれているように、地デジはMAXで16.8Mbpsなのに対し、BSは24Mbpsなので、録画した場合にBSのほうが1.5倍近く容量が必要になります (実際には常にMAXの値ではなく、MAXよりも数Mbps低い値で運用されています) 16.8Mbpsだと1時間で16.8÷8×3600=7560MBで約7.6GB 24Mbpsだと1時間で10.8GBになります
Skypeアカウントに登録した人は、IDとパスワードさえあれば どこからでも同じように連絡が取れます。 ですので、インターネットカフェ等からINされても、 Skypeのメンバーは変わらずアクセスすることが可能です。 ただし、グループはPCに保存されるものであるため、 Skypeをアンインストールした段階で消失します。 また、チャットログもPCに保存されているものであるため、 Skypeをアンインストールした時点で消失します。
現状、答案提出せずに「全部埋めました。どこがまずいですか？」の段階。 >このサイトをもとに、28960と打ち込み、開放の確認をしましたが、開放ができていないことを　いわれました。 回答としては、「きっと、どこかがまずいんでしょう」。
『アマチュア無線　交信方法』をキーワードにウェブ検索すると、 交信方法の具体例を示しながら解説しているサイトが多く見つかります。 ただし、かなり主観が入った解説も見受けられますので、 １つの解説サイトに頼らず、色々なサイトを調べるのが良いと思います。 ところで、実際に解説サイトを見てみましたが、 いきなり交信方法から書き始めているサイトが目立ちます。 CQの出し方などはたしかにアマチュア無線の交信の基本ですが、 優先順位からすると先ずバンドプランについて説明すべきでしょうね。 バンドプランは現在では電波法によって定められており、 これを守らないと電波法違反になります。 それだけでなく、交通ルールであるバンドプランを守らなければ、 他のアマチュア無線家に迷惑をかけることになり、 結局は自分のコールサインを札付きにしてしまうことになります。 例えば、430MHz帯でFMで交信しようとするなら、 先ずバンドプランでFMの電波が出せる周波数範囲を確認し、 その範囲内をよくワッチして状況を把握した上で 自分が使用する周波数を決めるようにします。 実際にCQを出す際には「周波数チェック、周波数チェック」と呼びかけ、 使っている人がいないかどうかを確認しましょう。 この周波数チェックはあれこれ言う必要はありません。 もし交信している人がいれば妨害することになります。 あくまでも簡単に行うのがベターです。 以上、気になる点だけ記しましたが、 いくらかでもご参考になれば幸いです。
たぶん角度が悪いと思います。 スマホ持っているならば、これを使ってアンテナの方位や角度を再調整して下さい。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
＞推定転送速度： 54.75Mbps (6.84MB/sec) ADSLではありえない速度です。 現在一番速いADSLプランは50Mbps(理論値)です、よほどの条件が揃わないかぎり実質速度は半分以下です。 54.75Mbpsから視察すると光かDSLのはずです。 イーモバイルLTEの場合の理論値は37.5Mpbs(都市部以外は75Mbps)ですから現在の速度に遠く及びません。 また、イーモバイルLTEは366MB/24時間以上使用すると速度制限が掛かりますので動画などよく見るのであれば厳しくなります。 結論、遅くなる！
No.2です。ちなみに 軍事用はわかりませんが産業用機械の生産ラインとかで使用しているリンクとは ざっくりこのような方式になっています。 例えば、A・B・C・D・Eの５機がリンクすると仮定します。 それぞれ、１００のメモリを持っているとします。 Aは１～２０までのデータ更新担当 Bは２１～４０までのデータ更新担当 というふうに割り当てしていくと、 A機は１～２０のデータを常時送信していて２１～１００までのデータを常時受信していればいいわけです。 B機は２１～４０のデータを常時送信していて１～２０・４１～１００のデータを常時受信していればいいわけです。 すると５機ともそれぞれ持っている１００のメモリの内容は５機とも同じになります。 ネットワークでサーバーが落ちて、そこにぶら下がっている端末が使えなくなるのとは違い、 リンクの場合は１機撃墜されても、システムとしては保たれたままです。 軍事用はさらこれを暗号化等いろんな細工をしたりしているのかもしれません。
LTEもXiも大量のデータ通信する人には規制がかかるのに、規制していないWiMAXよりいいのかなって思う。 YouTudeやSkypeをよく使ったり大きいファイルをダウンロードするとすぐに規制に引っ掛かるぐらいの上限だし、それに高速な通信を求める人は、だいたい大量のデータ通信する人ですからね。 http://eemobile.jp/plan.php 通信品質確保を目的とし、24時間ごとのデータ通信量が300万パケット（366MB）以上の場合、当日21時から翌2時まで通信速度を制御します。また2014年5月以降、当月ご利用のデータ通信量が10GBを超えた場合、当月末までの通信速度を制御します。 http://japanese.engadget.com/2011/09/08/xi/ 月７ＧＢの通信で128kbps規制されます、２ＧＢのご利用ごとに2625円の追加料金を支払えば制限なく利用できます。
マルウェア(ウィルスなど)に感染している可能性も有ります。 何かウイルスバスターとかその手のセキュリティツール入ってますか? 入ってなければまずは各メーカーで用意しているオンラインスキャンで確認してください。 http://safe.trendmicro.jp/products/onlinescan など http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20070 … (ちょっと古い記事かな?)
突っ込みどころがたくさんあります。 ただ、全てに突っ込みを入れるとどのくらい時間がかかるかわかりません。下手すると本が一冊書けます。 メールを送信したりWEBサイトの画面を開いたり、という操作の裏でどのような通信が行われているかというのは、切り口が変わると全然表記が異なってきます。No.1氏が回答されているように、複数のプロトコル（通信規約）が層になって互いの機能を発揮することで通信が行われます。 質問文を見たところ、質問者さんはそのあたりのことを理解し切れていないと思いますので、ひとまずはTCP/IPの入門書を一通り目を通してみてください。その上で、判らないことを調べていけばだんだんと理解が進むと思います。 もちろん、その際にOKWaveのようなQandAサイトを利用してもよいでしょう。 がんばってください。
とりあえずUQWiMAXでお試し無料レンタルやっています。 まずは使ってみましょう。 http://www.uqwimax.jp/service/trywimax/
私もあまり詳しくはないのですが、UTPの結線は複数種類ありますので「どちらが正しい」とは一概には言い切れないです。 ぐぐった結果、参考になりそうなところをかいつまんでみると： http://www.ns-jpn.co.jp/utpcable/utpcable/cat6ke … http://hp.vector.co.jp/authors/VA007679/moztek/d … そのほかにもいろいろありそうなので、よければ探してみてください。 https://www.google.co.jp/search?q=utp+結線図
回線使用料(基本料)<事務用> 2500　→ 加入電話「アナログ回線」・事務用 ダイヤルイン使用料 　　　　　　 1600　→契約番号￥800+追加番号￥800の番号識別サービスです。 疑問点と要確認事項が御座います。 先ず、追加番号が何に使用されているかです。 質問者「kkredrum」様のご実家では、ご自宅の電話、店舗の電話、自宅にFAXとの事ですが ダイヤルインサービスは、１本の電話線に2つ電話番号を識別装置を返して、自動切換えで使用するサービスです。 ひかり電話ルーターにも同様のシステムが内蔵されていて、現状電話回線と同じ設定する事で、通信機器及び配線を変えずに継続利用出来る良さがが有ります。 さて、A.．ご自宅と店舗の番号は、同じそれとも別々。Ｂ．それとも電話とFAX番号が別々。 どちらの例でも必ず識別装置が有って、その先に電話機と配線順序となります。 質問者「kkredrum」様の説明内容で、良く判らない点は、（以前商売をやってました）と半分が店舗（コンビニ）の点です。 同じ回線を使用しているのか、全く別々の回線が壁を隔てて使用されている可能性は、御座いませんか？ 先ず、それぞれの電話番号かどうか、再確認の上、情報が無いと回答のしようが有りません。 又、この機会に３番目の追加番号を工事料金無料￥105/月額で、使用出来るチャンスでも有りますので、場合よっては、コストダウンと利便性の両方を叶える事が出るかもしれません。 すぐにNTTに回答しなければいけません→強制では無く・・・、返答が遅くなる分工事の日程が先延ばしになるだけです。 但し、工事が遅くなって困るのは、お客様のみでしょうけど・・・。 参考URL：http://flets.com/hikaridenwa/charge/#option
広い会場ではパソコンのスピーカーでは大きい音は出てきません。 10ｍもある開場では、専用のPA装置を検討したほうがいいと思います。 パソコンにBOSEのようなアンプ付SPは付けられますか？
工法等は載っていませんが、各工事や設備が全体の中でどのようなものであるかを知るには、電気通信主任技術者のテキストが良いように思います。 分野別になっていますから、通信線路とか設備管理とか法規あたりのものを読んでみてはいかがでしょうか。
うれしいことなのですが、 ＮＴＴのドアホン子機をそのままにして、 panasonicの　オタックスとＶＥ－ＤＡ１０で有線のドアホンが無事に使えている例が身近にあります。（工事はどうされたのでしょうか？不明ですが これは相性ですので、専門家も お互いの回路図が公開されて無いので不明です、やって見るしかないでも不整合で故障に成る場合も有ります、 理屈は同じですので ドアホンアダプター交換でで済むのでは、 基本的には、FAX電話機にの仕様説明書で、 検討が基本です「電話機の機種不明につき」
NTTドコモが用意した３ＧおよびXi回線経由の通信量がカウントの対象です。 公衆無線サービスやご自宅などの無線ネットワーク経由は、カウントされません。
夏季の間、各社山頂に基地局設置をしています。 また、電波の性質上ふもとよりも山頂のほうが通じます。 ５合目以下の山中のほうが通じないことが多いですね。 ＞地元の山道を走っていたときでさえ圏外だったので ピークを迎える夏季の富士山には、一日当たり約一万人の登山者が訪れます。 （全員が山頂まで登頂するわけではないですが、富士山において電波が通じればユーザーであることには変わりがありません。） この時期の山頂は観光名所と化してますから、しがない山道と比べるのはいささかお粗末ではないかな。
パソコンの値引き分をペナルティーとして回線事業者に納めるので パソコンは、質問者様の物です。
＞131070に反映されている事を確認。でも、速度変わらず。 このRWINの値は、回線に合っていない事はないですか？ 「Bフレッツの設定」 http://hikarifiber.net/bflets.htm http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/net/se2181 … こちらの設定を参考に適切な設定を探してはどうでしょうか。 LANケーブルも、適切なカテゴリのケーブル（カテゴリ5以上）を使用していますか？
http://kakaku.com/search_results/ic%83%8C%83R%81 … こういう所で探すといろいろ出てくる。 ただし、一度録音してしまうと聴きたい部分だけ探し出すのが面倒で、最初から全部聞かないとダメていうこともあるが知ってるかな。 この点メモは一覧性があるから、パッと見るには便利だな。 あとパソコンに保存することも考えて、インタフェースの使いやすさも考えておく方がよい。
＞Skypeのソフトは、うまくインストールできるのでしょうか? 問題なくインストールできます、経験者です。 ＞windows liveメッセンジャーがあってもうまくいくでしょうか。 違うソフトですし、干渉することもありません 気になるなら下記サイトを参考にwindows liveメッセンジャーだけをアンインストールします。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
本人たちは正義と思って疑ってないですからね。 仮面をつけるのは、アノニマスのとおり「匿名」を基本とした活動をしているため、それの象徴であるようです。 ロゴマークでも、顔の部分は？となっています。 個人としての活動の集合体ではなく、匿名が集団となった活動をアノニマスという人格が行った結果とする、みたいな考えがあるようです。 実在のガイ・フォークス自体も、スコットランドとウェールズ・イングランドでは全く逆の評価です。 国家としてみれば、フォークスは国家転覆を図った犯罪者ですし。 ヴェンデッタにおけるVも、正義として作者は書いていないらしいですよ。 アイコンとして選ばれたのは、アナキズムに近い思想と反体制であるというところではないでしょうか。
失礼します。 ＞第二次世界大戦，互いに戦った日米将兵が語る番組 「バトルライン　1963　TBS　土曜」で検索を。 もし必要なら再質問を。アマゾンで買えます。今現物見てますよー。 おじゃましました m(_ _)m。
>データ転送です。 なんの…です？ 「問い合わせ」とあって、通常UDPを使用…というのですぐに浮かぶのはDNSですが……。 質問がおおざっぱ過ぎるので回答側も困るのでは……。 まぁ、そういうのは放置されて回答が付かない。なんて場合も多々ありますが。 # 特にこういうサイトでは。 # 回答側は気が向いたときに回答しているようなものですし、回答しなければならない義務もありませんからね。 プロトコルとか無視してUDPからTCPにした場合だと…。 ・コネクションを張る必要がある。 ・データの内容は保証されるが再送とかしている場合があるので遅いことがある。 ・ドライバ側の実装がその分複雑。 とかでしょうかねぇ。(「TCP UDP 違い」辺りで検索すれば出てくるでしょう) UDPだと同じ内容が別の経路から届く場合もある。 らしいので受け取り側はその辺りの処理もする必要がありますし、届かない。なんて場合の処理も必要です。
http://ja.wikipedia.org/wiki/3%E3%82%A6%E3%82%A7 … http://www.infraexpert.com/study/tcpip9.html http://pc.nikkeibp.co.jp/article/NPC/20071030/28 … http://www5e.biglobe.ne.jp/%257Eaji/3min/39.html TCPはセッションではなく、コネクションを確立させます。
私も全く同じ番号から着信がありました。 日付も近いですし、なんなんでしょうね。 怖いです。
Wi-Fiでもパソコンか携帯かスマートフォンか書いていませんけど、 携帯ゲーム機のNintendo DSや3DSのWi-Fiが無料で使える「マックでＤＳ」の話なら、 公式サイトで店舗が紹介されています。 http://www.mcdonalds.co.jp/ds/search/top.php http://www.nintendo.co.jp/ds/nintendozone/
IPアドレスの数値がもっとも大きければいいんでしょうか？ (1) addressとnetmask から、ネットワークアドレスとホストアドレスの範囲を算出する (2) 算出されたホストアドレスの範囲から、default gateway のアドレスを除外する (3) 残ったアドレスの中から一番大きなホストアドレスとネットワークアドレスを組み合わせれば、「もっとも大きなIPv4アドレス」になります。 IPアドレスとネットマスクの関係をきちんと理解すればとくことが可能です。 TCP/IPの基礎的な部分なので、書籍でもネットでも、参考情報はごろごろしていると思います。
大抵のメールサイズの制限値は20MBなので、ツールでファイル分割して送れないこともないでしょう。 オンラインストレージ、ちょっと鈍そうですが、 Yahoo!ボックスは、無料版は５Ｇ、Yahoo!プレミアム会員なら５０Ｇ！ http://box.yahoo.co.jp/order/list/
インターネットやEメールに国境はありません。 国内の友人に送ろうが、海外の友人に送ろうが、同じ料金となります。（ローミングしていた場合は別） SMSやMMSはキャリアが関係しますから、料金が異なります
いや、あなたがauにすればｗ LINEもそれほど音質悪くは無いです。 回線状態にもよりますが、普通に会話できますよ。 skypeという手もありますし・・・こっちのほうが音質は良いかな？ http://www.skype.com/intl/ja/get-skype/on-your-m …
「ドメイン名が構成され、正しく動作しています。」と表示されているとの事ですので、ルーターのポートフォワーディング設定は正しく出来ているものとして考えます。 ドメインはhomeserver.comですよね。 これ、正しく構成できていても、実際にアドレスにアクセスして表示されるのにはしばらくかかるんです。 また、同一ネットワーク内からはhomeserver.comではアクセスできません。 構成後、しばらくしてからもう一度サーバーにアクセスしてみてどうでしょうか？
優先順位は… 1位ネットの通信速度 2位固定電話 3位新聞に載っているテレビチャンネル 完全にeo光ですね 価格重視で考えた場合、100Mプランにしましょう。６５００円です。 速度重視ならニュースにもなった1Gプランで６８００円です。 なお６１カ月以上利用してオプションの「長割（ちょうわり）」に入る場合 最終的に… 100Mプランでは６１００円 1Gプランなら６３７０円 にそれぞれなります。 電話３００円+テレビ１３００円+ネット５０００円/５４００円 加入時に 開通後２４ヶ月間利用を宣言するオプション「即割」を契約した場合 上記金額より割引があります 初年度…ネット１００円引きと加入御礼としてネットをさらに1000円+テレビを800円引き ２年目…ネット１００円引き 加入時以降、任意のタイミングで 開通後２５ヶ月目より起算し３６ヶ月継続利用/３６ヶ月更新を宣言するオプション 「長割」を契約した場合 ３年目以降も上記金額より割引があります ３年目から５年目…ネット料金5％引き（100Mなら4750円） ６年目以降…ネット料金10％引き（100Mなら4500円）
ピーシーアイ株式会社、ＮＥＣインフロンティア製Ａｓｐｉｒｅ ビジネスホンの取扱説明書抜粋、 多機能電話機でほかの人の内線・外線通話に割り込む http://www.mpci.co.jp/businessphone/manual/categ … 主装置（交換機）の設定工事で認めている機能に属します。 コールセンターの通話監査など、割り込み側が聞くだけの設定もあります。 現在のボタン電話機は２芯の電話線でデジタル通信していますので 電話相手の声が弱って通らないなどアナログ上の不便を伴いません。 、 局の電話線（ISDNアナログとも）から音声信号を分岐したり、電話機とつないだり 割り込みを成立させるのは主装置のコンピュータと専用部品とで手分けして 高速でそれぞれ片道の音声を刻む処理の上で取り扱える事で、ストレスなく行えます。 （電話機全員で同時に外線や内線通話出来るのでなく、本数には上限あります）
「名前と電話番号が出るようにするにはどのように操作すればよろしいのでしょうか、ちなみに常にロックはかけていますのでそれが原因でしょうか、宜しくお願いします。」 　ロックをかけているので、発信者の名前も個人情報なので、表示されないのだと思います。マニュアルをよく調べるしかありませんが、機種によっては（手元にあるのはP-07A）、設定でロック中でも相手の名前が表示させることができます。その分、ロックの意味は薄れるのですが...
＞必ずこの組合せの構成でなければ接続できないものでしょうか。 　制御方式が違うのには、それなりの理由があるでしょうから 普通は、無理でしょう。 　ただし、その「アナログ専用線」が、単一交換局内に有る場合で、 伝送装置を経由しない構成（単にメタル線のみの場合）は、 ユーザが、それぞれの装置の組み合わせを、繋ぎ換えても 動作すると思います。
通話したい相手の環境の問題。 メッセージ通り相手に「最新バージョン」「通話機能に対応する」をお願いしてください。
　メタル回線用の交換機を無くすのが、マイグレーションですから ＡＤＳＬタイプ２（専用型）しか残らないでしょうね。 メタル線からの交換機接続は無いでしょう。
コンタクトをとった人の一覧表が左に縦にありますね？そのなかから通話したい人選びます。そうすると上にその人が貼ってある写真や、その人のスカイプの名前や、コメントなどがありますね？その下に「ビデオ通話」と書いてある左に「通話」と書かれているのがあります。そこ押せば、「トントントントトットン」と鳴って「プープー・・・・プープー」と通話し始めます。それで相手がそれに気づき「通話に出る」を押してくれればそのひとと通話ができます。 ※通話をするまえに、あなたがお使いになっているのはイヤホンですか？ヘッドホンですか？イヤホンだったらついてないけど、ヘッドホンだったらマイクが付いてるのが主なのでそれで喋れますが、ちゃんとマイクはあるでしょうか？お話したい相手もマイクを持っているかを確認してから通話してみてください。
原因は相手のほうにありますね。あなたの声が相手のスピーカーから流れて相手のマイクで拾ってあなたの耳に戻ってくるんです。 相手がイヤホンつけるとかすれば直りますよ。もしくは相手が音量さげるか。
適当にキーワードであわせているだけです。 しかも３人まで飛んであわせているわけですから、 ほとんど関係ない人ばかりです。
＞今回はスカパーで録画した番組をインターネット経由でＢＤにダビングする―スカパーダビングを行いたく質問です。 他の方への回答も見させて頂きましたが、ちょっと勘違いがあるように思います。 スカパーダビングはLAN経由でダビングを行う機能であって、インターネット経由でダビングすることではありません。 そもそもスカパーダビングは、同一サブネット内の機器に対してしか使用出来ないため宅内LANのゲートウェイを越えられないのでプロバイダ側にスカパーダビングの通信が流れることは無いです。 前後しますが、ここでいうスカパーダビングとはTZ-WR320PやTZ-HR400Pから対応機器へのダビング機能ということですよね。 私もスカパーダビングはガンガンやっていますが、ダビングの通信がインターネット側へ出ることはありません。 スカパーダビングは等速（30分番組はコピーにも30分かかる）ので20時間とか連続でダビングすることもあります。 ＞「インターネットへのデータ送信(上りデータ送信)が1日に30GBを超えた場合・・・」 従って、スカパーダビングにてこの制限を超えるなんてことは考える必要が無いはずです。 ここからはちょっと余談 ＞スカパーの番組を保存してあるHDDから同自室にあるPCのBDドライブへDTCP-IPでのネットワークダビングです。 スカパーダビングで上の方に書いてある機器からPCへ直接スカパーダビング出来るPCって聞いたことがないです。 公式HPにも乗っていないですし。 もしかしたらRECBOXなどからのダビングでしょうか？ こちらもインターネットへ通信が出ないのは同様ですが。
https://login.skype.com/intl/ja/account/signup-f … 本名はあなたが公開したければ公開出来ます。したくないなら、非公開になります (3)フェイスブックに登録の必要はありますか？ フェイスブックは、任意です。マイクロソフトは利用者に対して、Facebookを強制しておりません。 ＞(4)相手と顔を合わせないで通話できますか？ ビデオ通話をするかは、あなたの勝手です。 カメラをつけていなくても、相手からのビデオ通話なら出来ます。 もちろんビデオ通話をしないことも出来ます。 ＞(5)ダウンロードのほか、準備するものはありますか？ インターネット環境の準備 Skypeアカウントの登録 マイクなどの準備設定
色々ありますね。 恐るべし中国！！ http://amaebi.net/archives/1922562.html
iモード契約を解除する事が出来ます。 iモード契約を解除するとiモードサイトへの接続やiメールの送受信が出来なくなりますが、SMSの送受信は可能です。 もしもiメールを使いたい場合はweb制限サービスがあります。 このサービス(無料)に申し込むと、必要最低限のサイトにしか接続できなくなります。
移転と同時に「光もっと割引」を解約された場合も解約金が必要です。 但し、 ・移転先が「光もっと割引」の対象となるフレッツ光の未提供エリアにおいてNTT西日本の指定するフレッツサービスを継続してご利用される場合、 ・NTT東日本エリア(新潟県、長野県、山梨県、神奈川県以東の17都道県)、 ・海外への移転 の場合は、解約金は不要です。 ですので、未提供エリアか東日本、海外へ引っ越しするしかありません。 他社回線へ番号ポータビリティで変えたい場合は、 解約金がかからなくなるまで待つしかないです。 同じ速度なら他社回線でも利用料金はそこまで変わらない（もっと割引利用時）ので、 すこしでも安くしたいのであれば、回線はそのままで、 プロバイダをもっと安いところへ変えてはどうでしょう？ 今の状況ではプロバイダを変えるくらいしか対処しようがないです。 （エリア外、東日本、海外へ引っ越ししない場合） 電話で勧誘されて申し込みをした場合、 解約金の話をしないことが多いので（代理店が悪い）、 こういうトラブルが多いみたいですね。 参考URL：http://flets-w.com/newly/campaign/motto/
一番安くておすすめの方法は、マイクとイヤホンのコードを延長することです。 これでしたら安い投資で済み、サウンドデバイスの増設や買い換えも せずに済みますし良いと思いますよ。 運がよければ１００均にも置いてありますが、確実なのは通販で探すことでしょうか。 ちなみに私はこれでヘッドセットのマイクケーブルとヘッドフォンケーブルを延長しています。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%AC%E3%82 …
こんにちは。 64bitOSですから、そこそこ性能はよいパソコンをお使いかと思いますが、 もしかすると、なにか別の処理で邪魔されているのでは無いでしょうか？ アンチウィルスソフトのセキュリティを無効にしてみてください。 もしくはSkypeを例外設定に登録してみてください。 パソコンの性能、アンチウィルスソフトの銘柄が分からないので、 ひとまず上記お試しください。
OCNだとプレミアメンバーズとかゆうのに入るとポイントが貰えてキャッシュバック的な特典はあると思います、通常でもポイントは貯まりちょいと面倒ですが、ポイントをプロバイダー利用料に変える事もできます。それをやれば 少し節約になると思いますよ。
すみませんが、仕事中の休憩中で、使っているのがスマホなので、色々調べて回答する事が出来ません。 たぶん、どのメーカーの物でも設定する事は可能だと思いますが、念のために家電量販店かpc専門店で聞いて下さい。 あんまり役に立たなくて申し訳ない。
多分、その電話番号は、ドコモのmoperaを使った回線だと思います。 http://pioneer.jp/carrozzeria/popup/pmnw120323.h … moperaは上記サイトのように、サービスが停止され使用できなくなりました。 テザリング可能な携帯を持っているのであれば、設定変更で使えるようになるかと思います。 もしくはmoperaU（有料）に加入して設定変更すれば良いかと。
テザリングのできるスマホにすればwimaxとか要りませんよ。 わざわざ月々3000円も支払うなんて無駄ですから。(^_^)v
テスト通話はできますか？ できているのなら相手がSkypeのアプリを起動していないんじゃないでしょうか 相手の名前の左が✕になっていたら相手方のSkypeアプリが起動されていないので 電話かメールでSkypeで通話したいからアプリをクリックして動かして と頼んで✕が消えてチェックマークになっていたら通話してみて下さい
むかし、ケータイが0円とか10円ってのがあっまが、それと同じ。
親切な人に拾われて戻ってくるにこしたことはありませんが、相手によっては言いがかりをつけられたり、電話の中の情報をネタに脅迫されたり、つまらないトラブルに巻き込まれる可能性もあります。まず電話の中にどのような情報が入っているかを確認し、サービスをきっちり停止しておき、絶対に取り戻さなければならないデータが入っているとかでなければ、すぱっと諦めたほうがいい場合もあります。
WIMAXのエリア外で３Ｇを使って通信をしたいわけですよね。 テザリングを使うと料金がかさむので、安い方法を探しているのですよね。 テザリングでも、パケットのフラットの料金プランだと毎月一定額になるはずですが、データ通信のプランは、従量制にしているのでしょうか。 もし、データ通信が従量制になっていて、パケット代を気にするのであれば、３Ｇを使った安いプロバイダを利用することをお薦めします。 b-mobile http://www.bmobile.ne.jp/ 安いプランですと、月額980円であります。ただし、100kbpsと遅いです。 b-mobileは、ドコモの３Ｇ回線を利用するので、ほぼ全国で利用できます。 また、通信スピードを要求するなら、スピードの速いプランがあり、その分料金が高くなります。 ３Ｇ用のモバイルルータが必要となるので、セットで購入するとか、電気専門店で購入することになります。
下宿先だけの話で検討しますと、ａｕが一番よろしいのではないかと思います。 ａｕにはＡＤＳＬと携帯電話とａｕの固定電話をセットにすると料金が安くなる プランがあります。 http://www.auone-net.jp/service/connect/set_ryok … こちらの「ADSL oneコース30電話あり」がおすすめです。
伝送の際の減衰がなくノ イズの影響も受けない HDMIレーザーケーブル 発売へ http://gigazine.net/news/20120808-aim-laser-cable/
普通はWindowsのパソコンでの話でしょうね。 その名前のまま『gooメールチェッカー』というソフトがあります。 http://mail.goo.ne.jp/info/checker.html 私はAndroidのタブレット端末を常用しているので、 そちらなら『(1x1)gooメールチェッカーウィジット』を使っています。 他にも『(4x1)gooメールチェッカーウィジット』もあります。 (1x1)はアイコン１個分の大きさで件数だけシンプルに表示。 (4x1)は横長で送信者,件名,着信日時を表示してくれます。 http://mail.goo.ne.jp/info/smartphone.html
交換機経由(電話番号)の通話以外が定額ということです。
D25HWは、SIMフリー端末なので、イー・モバイル以外のSIMを認識しますが、W-CDMA ／ HSPA　1.7 GHz / 2.1GHz にしか対応していません グローバルデータは、韓国SKテレコム社の回線を利用しています SKテレコムはD25HWと同じW-CDMAの方式で運用していて、周波数帯も同じなので、利用可能かと思われます しかし、グローバルデータのWiFiルーターの韓国専用版は、WiMAXに対応しています W-CDMAの4倍ほどの通信が可能なので、長期でなければ200円/日高いですが、そちらのほうが良いかと思います 　こちらのほうが確実ですし
契約したくない人を強引に契約させるだけでしょ 契約した後は関係ないんだから問題ないのでは? ただ契約内容についてはよく確認する必要が有るかも知れません NETや他社の契約と比べてみてはどうでしょう? 私でしたら電話営業は参考程度にしかしません。
ネットで検索してみました。 フィリピンの電話会社 PLDT（Philippine Long Distance Telephone Company）だと、108に電話して、オペレーターがでたらコレクトコールを申し出ればよろしいのではないでしょうか。 http://www.pldt.com.ph/products/consumers/landli … バギオの公衆電話から掛かるかどうかは分かりませんが。 海外からコレクトコールを行うと、日本の受け手側では外国人のオペレーターが応対しての確認になると思われますが、大丈夫でしょうか。 もし、言葉に自信が無いならば、日本のKDDIを利用すればよろしいかと思います。 KDDIジャパンダイレクト http://www.001.kddi.com/lineup/with-operator/ind … 電話番号一覧 http://www.001.kddi.com/accessnumber/index.html フィリピンだと10-10-55-8110 になるかと思います。 海外からコレクトコールを行うと、かなりの電話料金になるかと思われますので、プリペイドカードを使った国際格安電話を検討してみては、いかがでしょうか。
WiFiやGPS切っててそこまでバッテリー持ちが悪いなら、 ソフトウェア要因での問題を疑った方が良いと思いますよ。 もし障害品でないのであれば、スマホの問題と言うかは、使い方の認識かなあ。
全くありませんし音も良くなるわけでもありません。 BT規格の上位は下位をサポートしているので、低いほうの規格に合うだけです。 それにBT自体が音を作ったり偏重させたりするわけではありません。 ただのデータの流れだけです。 簡単に考えましょう 毎分10リットル水を出す水道の蛇口に、ホースをつけると、その水がミネラルウォーターになったり ジュースや酒になったりしますか？　 BTは、ホースそのもので、それが太いか細いかどんな量水が流せるのか、どれくらい長いか　それだけです。
保安器の旧タイプ（6PT-1）ですと電話が着信時には切断されます。 まずこれだと推測いたします。 ＞あと、夜の時間帯になると、電話が来ていないのにもかかわらず、 突然回線が切れる事が最近多くなりました。 電話回線による、ガス検針とか水道検診器が接続されていた場合など深夜の検診時間になると同現象が発生します。 ＞せっかく30ｍのモジュラーケーブルも設置したのになぁ、30ｍのモジュラーケーブルで電話着信時切断されることはないと思われます。 電子レンジ等の電磁障害を受けないのなら30ｍでも問題ありません、なぜなら大きな建屋の屋内配線は30mを超える配線は多くあります。 スプリッタの設置上の注意には、モジュラージャック（屋内配線のジャック）から近いところ、スプリッタに添付されているケーブルは１０cmくらいの物ですかね、要するに屋内配線を30m延長し、その先にスプリッタを設置すればいいわけです。 延長するのなら、LANケーブルで延長するほうをお勧めしますが、 ＞費用１万ですか・・・Ｔ＾Ｔちょっと痛いですね… 質問者様の確認の通り保安器の取替えは7,300円＋消費税と記憶しております。 ＞ＮＴＴはなんとなくいい回答得る事が出来なそうなので（偏見） 回線業者の方に連絡してみようと思います。 回線事業者はNTTですよ、NTTが電話回線を保有し故障修理も独自で行っております。 回線業者とはプロバイダを指しているのでしたら、プロバイダは回線の修理はいたしません。 NTT（１１３番）に相談を。
Facebookに登録して(すでに退会済みであれば)いなければ大丈夫です
無料アクセスポイントなので無料で繫がります、何の問題もありませんａｕでもdokomoでも構いません ただ、遅くてまったく何も見れないです、ソフトバンクの無料ＡＰは(^_^; 繫がっただけです
回答有難うございます。 Wi-Fiでitunesを使うと可能なのでしょうか？ →写真もＰＤＦも追加アプリは必要ありません 写真は写真というアプリ ＰＤＦはibookというアプリ http://www.apptoiphone.com/2010/07/pdfibooks.html で使用できます http://www.apple.com/jp/ipad/built-in-apps/ 有料では goodreader 以下で使用方法 http://d.matu.biz/archives/258
まず電話をかけると「フリーダイヤルでお繋ぎしています」とアナウンスがある場合は 着信側には音声アナウンスで市外局番か携帯電話かが通知されます。 ですので分かっています。携帯の場合は場所は分かりません。 あと着信側でエリア指定が可能です。 指定エリア外の着信を拒否したり エリアにより着信先を変更したりできます。 この場合、その地域のコールセンターに繋がった＝指定エリア内からの電話 ってことで発信エリアがわかります。
スマホにはテザリングという機能がついていて、これをオンにするとスマホがＷｉＦｉルータに早変わりし、周りにある内蔵ＷｉｆｉアブタのついたパソコンがそのＷｉＦｉを使ってインターネットにアクセスできます。テザリングの方法についてはスマホによって違いますからマニュアルを参照するか、問い合わせるかして確かめて下さい。
No2です。 参考補足です。 〇ユーザーがGmailの迷惑メールフィルターを無効にするフィルターの案（Fromに*の入力）ですが、あくまでも参考です。 http://www.cool-wildduck.net/2009/03/gmail.html 〇次は、Googleのヘルプです。 連絡先リストに返信アドレスを追加してもらうとよほどの事がないと受信トレイに配信のようです。 （正当なメールが迷惑メールに分類される） http://support.google.com/mail/bin/answer.py?hl= … 〇ユーザーがGmailの判定フィルターを無効にするフィルター設定の手順ですが、条件のTOではなくて、Fromに返信アドレスを入れてもらうことになります。 http://busilab.com/webservice/news/gmail_spamfol …
アマゾンで調べても、ほとんどが英文書籍ですねぇ。 トラ技でかつて特集されているようです。アマゾンで中古本で手に入ります。 トランジスタ技術 (Transistor Gijutsu) 2006年 11月号 中古品の出品：6￥ 435より 雑誌 出版社: CQ出版; 月刊版 (2006/10/10) ASIN: B000INAYZK 発売日： 2006/10/10 商品の寸法: 25.2 x 18.2 x 1.8 cm 内容説明 特集 図解でわかる!電子部品の選び方-50以上の使い方のヒントとコモンセンスを集めた/イーサネット・コントローラENC28J60で作る「WEB制御ACコンセント」-SPIインターフェースでマイコンと簡単接続!/クローズアップ!ワンチップ・マイコン-高分解能A-Dを内蔵する低消費電力マイコンH8/38086R この本を持っていないので、詳しい内容はわかりません。 PICの著書で有名な後閑氏のサイトならばENC28J60の事が細かく説明されていますよ。本を読むよりも、こちらのほうがいいと想いますが。。 http://www.picfun.com/ http://www.picfun.com/ENC28J6000.html 頑張ってくださいね。
結局はイーモバイルの回線なので都心部でのイーモバイルの状況として 地下鉄は駅はOK、駅間はごく一部を除いてダメ （これは他社（Docomo,AU,UQ等）もほぼ同じ） 新幹線はトンネル部分はダメ（山陽新幹線と九州新幹線の一部のみ） 地下は地下街の類はOK、雑居ビルの地下は厳しい ビルの中も隅の方など使えない場合もある という感じです。 で、結局のところ場所によるので試しみないとわかりません。 イーモバイルのサポートに連絡すると貸出機があるようです。 ですので連絡してみるといいと思います。 （eoの方では無理なのでイーモバイルに直接） 開業日から使ってるユーザーですがかなり改善されてそれほど支障無いってのが 感想です。 WiMaxなども試しましたがビルやトンネル、移動中など厳しい物があるので 今はイーモバイルに落ち着いています。
放送局の技術者　電気主任・無線技術士・電気通信主任です。 地上デジタル放送の電力はサブキャリアの電力をすべて足し合わせたものを測定します。 （測定方法はスペクトラムアナライザというものでキャリアを個別に表示させたもので、個別のキャリアの電力を測り、それをキャリアの本数掛けます） 超原始的な電力測定方法として、アンテナの代わりに抵抗をつなぎ、それの温度上昇を測定することでアンテナに供給されるエネルギーを測る方法があるんですが、それと一致します。 なぜこんな回りくどい方法を使うかというと、マルチキャリアの場合には変調を行わなくても出力が変動するので、ほぼノイズみたいなふわふわした値を示します。非常に長い時間での平均には意味があるんですが、ピークを取ると平均電力の１０倍くらいという非常におおきな値がごく稀に出るため意味がなく、短い時間では平均電力すら測定できません。 地デジ場合は６ＭＨｚの中にエネルギーを均一にばらまいてますからエネルギー密度は間違いなくアナログのほうが高くなります。（だから他に妨害を与えやすい) ＯＦＤＭ送信機の最後のアンプはリニアアンプになっていますが、ピークファクタが１０倍とやたらと直線性を要求しますので初期のものはかなり効率が悪かったようです。現在はその辺をどうにかする方法がかなり研究されてるので、効率は良くなっているはずです。 なお、現在の地上デジタル放送は１チャンネルの中に１２セグメントのＨＤ放送と１セグメントの携帯向けワンセグ放送が入ってます。複数チャンネル放送は技術上できるようになってますが、事実上ほとんど行われていません。
何を最優先にするのかで対応は変わって来ますよ 金額優先かネット優先か順位を付ければ簡単に決まります。
国際電話用プリペイドカードで電話すると番号通知されません スカイプも非通知になります どっちも変な番号表示が出ます（意味不明な番号が表示されます） 本当に心配なら公衆電話からプリペイドカードを使って電話すればOKです プリペイドカードはどこのコンビニにも売ってるしすこしおまけがあります （10000円で購入しても12000円分通話できるとか）
まずNTTマルチビジネスシステムαRXは1996年に製造終了しているものになります ISDN回線からアナログ回線への変更は可能ですが主装置の中に入っているユニット （基盤）の交換が必要となります 恐らく現在はＩＮＳユニットが入っております アナログ回線への変更であればアナログユニットへの交換が必須です 私も昔αRXを使用しており、この会社http://www.ntt-saxa.com/へ ビジネスホンの相談をしたところαRXは1996年前後の製品と言われ αGX後期方へ変更しました。中古ビジネスホンだった為比較的安く済みました ビジネスホンの耐久年数は7年とこの業者が教えてくれ買換えに至った所です 2011年冬に交換しましたがその時に私も使っていたαRXの基盤は取り揃えて いるとの事でした。（現在はわかりませんが・・） また、今まではナンバーディスプレイに入らなくても携帯電話・ＩＳＤＮ回線からの 着信は表示されたかと思われます デジタル回線は表示されるそうです。 アナログ回線に変更するとナンバーディスプレイの加入も必要かと。 また、アナログユニット交換でも電話工事が必要なので下記の費用がかかります アナログユニット代金+電話工事代金 当時の業者の見積りを確認しましたらアナログユニット8000円電話工事15000円と あったのでその位は費用を見たほうがよいと思います。 この先そのビジネスホンαRXが必要なら、なんせ16年前の品物ですから買換えも 検討してはと。しかし費用はグンっと上がりますので会社へ相談し アナログユニット交換費用　か　ビジネスホン入替　か ゆっくり検討されることをお勧めいたします
何故こんな簡単そうな工事に資格がいるかというと… 「電話局からの線」に接続することが「工事」にあたり、「工事」には「工事担任者の資格」がいるという話なんですね。 その600型電話機が使われていた頃、壁の電話線が来ている所には、そのローゼットが直接ありました。 電話線というのは、屋内に見えていますが、元を辿れば、電話局から伸びている公共の線が、引き込まれて来たものです。 その公共物に、電話機という機械をネジ止めする事は、誰も彼もが勝手にやっていいことではなく、資格を持った技術者が公衆回線に影響を与えないようにきちんと敷設すること、という意味合いがあったのですね。 しかし、電話機の接続がモジュラープラグ+電話線という形式になったことで、資格のない者でも間違いなく接続できるようになりました。 そのおかげで、電話機本体の製造も自由化され、好きな電話機を誰でも接続できるようになりました。 今回、ローゼットを逆方向に使い、旧型電話機をモジュラー化しようとするわけですが、そこにネジ止め作業が発生します。 端子をネジ止めする際には、端子が曲がって止まって隣と接触したり、ゆるすぎてずれたり・外れたりすることの無いように、適切に締める必要があります。 ローゼット外からコードを引っ張られても大丈夫なように、ローゼット内部で抜け止めにコードをひと縛りしておく必要もあるかもしれません。(止め具が付いているものなら、それでしっかり止めればOKですが。 電話線の前でも後でも、ミスしてしまったら電話局に影響があるかもしれません。 ですからやはりネジ止めがある以上、資格が必要になってくるとは思います。が、上記にきっちり気をつけてやる分には、大丈夫かなと…。 あ、そのローゼット取り付け作業だけ、資格のある人にやってもらえれば、そのあと電話線でつなぐのは素人でもいいって事になります。 オークションで加工済み商品がちょっと高いのは、そういうこともあるんでしょうね。
ユーザープロファイルフォルダ内の、アプリケーションデータフォルダ内の、Skypeフォルダを違う名前（Skype-BackUp等）に変名して、Skypeを起動してみてもダメでしょうか。 【参考リンク】 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1207d …
補足 Bluetoothのアイコンを右クリックしてみましたか？ Skype用アシスタントで動くかも？
＞先日、NTTから直々に電話があり、もう時期ADSLは容量が減って使えなくなる 単純にＤＳＬは止めていきたい、光に移行して欲しいという希望なんでしょうけど、随分と安い嘘を付きますね。 「新規に収容しようとしても局内集約装置の増設は望めないので、収容できない」ぐらいの意味で、現在使用している人を外す理由も権利も彼らにはありません。 現在使用している人を外す理由を、その代理店経由でＮＴＴに求めてはいかがですか？　その理由書は株主総会を紛糾させ、総務省の次官を激怒させ、ＮＴＴの社長を次官に土下座させることができる魔法の紙です。 昔、「ＩＳＤＮなんて儲からないものを押し付けられたから、この部分は大赤字」と総会で発言したＮＴＴ社長は、まぁ、色々ありましたが、退任し、挙句逮捕されています。 面白いことになりますから、ＮＴＴから「廃止しない旨」ではなく「廃止する」という言質を取ってみてください。
無線ルーターの筐体にシールが貼ってあって、それにキーが書かれていたりしませんかね？ 最近の無線ルーターは、そういうのが多いみたいだし。
セキュリティといっても・・・そもそも、ファイバー線とそれに載る光のセキュリティといっても、それに従った光到達能力がありますとしか言えないでしょう。基本的には、中の光を盗まない限りは、大丈夫なはずですし。 ほかの業者との共有によるセキュリティ的に安全かどうかは、その線を敷設している業者や、そのサービスを提供する業者に確認してください。これは、回線交換装置の設計の問題であり、WDMの仕組みの問題ではありません。 なぜか？一言でいえば、これはあくまで光の波長を分けて大容量の通信をする手段に過ぎないからです。異なる波長同士の光が打ち消しあわないように特定の光を特定の波長で送受信します。送りも受けも、電波と同じように別々の送受信機が光を送受信しますので、それらが混信しないのです。 もし干渉してしまうなら、速度の低下や伝送ロスが発生するだけでは済まず、そもそもWDMを名乗る理由がなくなります。 電波や音で考えればわかりやすいですが、同じ帯域に異なる電波や音が乗れば、それがノイズとなり、到達距離が短くなったり、復調できる情報が減ります。そういった相互の干渉が発生しない光を用いるのが、WDMです。アナログではなく、完全なデジタルデータが一定量なければ、復調ができませんので、もし干渉した場合、データがロスト（バースト）するだけで、これがセキュリティに影響することはありません。 もう一度書きますが、安全か危険かは、それを電気信号に復調した後や復調するときに、どのように分けられるかといった部分で判断するしかありません。これは、WDMの通信そのものの問題ではなく、回線やサービスを提供する業者が、どのようにそれぞれの通信基幹に信号を振り分けているか（IP交換の仕組み、いわゆるルーティングの設計仕様）によります。 一般に、通信はOSI参照モデルに基づいているはずですから、たとえばTCP/IPなどのプロトコルに従います。それを知っている人なら、ファイバー云々ではなく、販売のパンフレットや、その業者の説明をひとしきり聞けば、ある程度の判断はできるでしょう。あとは、その交換装置が故障などによって、正常に動作しない時に、バックアップがどのように機能するかなどを確認される必要があるでしょう。 と、思いますが・・・違うのかな？ もしも、WDMに納得がいかず、自分が納得するだけ完璧にとなると、光ファイバ通信工学 などの書籍を読まれた方がいいかと思います。それで納得できるかどうかは、わかりませんが・・・。 最後に、もし回線を借りて情報がリークするのが心配なら、あらかじめその契約時に、それを契約条項の責任事項に盛り込んでおけば、何かあった場合に、回線業者の責任問題にできるでしょう。
http://www.planex.co.jp/product/wireless/mzk-sc3 … 上記のような無線⇒有線のコンバータがありますので、これを買えばファイルサーバー機もイーモバイルLTEを利用できます。 ご自宅のネットワークをイーモバイルLTEのルーター配下に統一してしまえば、パソコン同士をLANで繋いだのと同じですので、ファイル共有も簡単ですよ。
中国は現在、規制しています。 中国にメールを送りましたがメールが帰ってきました。 スカイプでチャットしようとしましたがみんなオフラインでした。（つながらない） だから、スカイプも中国政府に規制されていると思います。
そうでしょう？ 出張者が現地で携帯電話も無しに一ヶ月は無謀過ぎる。 現地では着信者にも課金されるケースもありますが、電話の契約形態によって課金される場合とされない場合があります。 契約形態で決まるので、端末(ノキア)だけでは不明。 でも企業が契約するのですから、常識的に考えると着信無料にするのでは無いでしょうかねぇ。 それに、もし着信側にも課金されるケースでも１分１元未満の大した金額ではないので余程変な使い方でも無ければ問題にしません。(その端末で日本に長電話するようなのとか) もし業務連絡以外に使用して処分されるようなら端末を渡される際に警告されるはずです。 日本人の同僚にどの程度の使用なら許容範囲かそれとなく聞いて見ましょう。 恐らく、極端な通信料が無ければ大丈夫って感じの筈。 と会社持ちの携帯を前提に話をしましたが、旦那さんの出張は今回限りなんでしょうか？ 今後も時々あるようなら、現地で自分専用の携帯電話を買うという選択もあります。 安い端末(日本円で１万円前後)を買って、プリペイド形式の通信契約をする。 プリペイド式なら月々の基本料なしで使った分の通信料だけ払い、プリペイドの残高が無くなったら街角でチャージ分のカードを買うって感じです。 現地で日本人の同僚にでも連れてって貰えば、誰でも買えます。 出張の頻度などによっては、毎回電話番号が変わるよりも楽ですね。 多分、旦那さんもその方が嬉しいはず。色んな意味で。
>アンテナを素手で触ってビリッとする様な事はないのでしょうか？ コネクタの取り付けが正常ならそのような事はありません。 逆にそのような事があるならケーブルの中と外がショートしています。 この状態ではどうやっても映りません。 >また電磁波やその他の類の物を浴びる問題はないのでしょうか？ 光（可視光線）も電磁波の一種です。 日光を浴びて不調になった事はありますか？ 無ければ大丈夫です。 建物などからは赤外線の放射、宇宙からは紫外線も来ています。 地上にはTVや携帯電話などの電波も飛んでいます。 これらは日常生活で浴びているものですが、体に異常が起ったことはありますか？ なければ大丈夫です。 あとは、この季節ですから暑さに注意ですね。
＞VODでの問題点で画質が悪いというものがあります。 画質とひとことで言ってもいろいろあります。 解像度、ビットレートなど。 DVDで8Mbps、地デジで15MBps、Blue-rayで54MBpsくらいです。 もちろん、モノによるので一概には言えませんが。 VODで同じ画質を出そうとするとネットワークの帯域も同じだけ必要になります。 フルHDで地デジ品質が見たければ、光回線は必須ですね。 実際のVODでは解像度はフルHDだったとしてもビットレートは意外と低いです。 必然的に画質は悪くなります。 VODのサーバは通信帯域を利用者数だけ確保しなくてはならないので、莫大な設備投資が必要になります。 VODの場合、遅延は許されないので、1万人とかが同時接続で地デジ品質の映像を見る環境を整えるのはよほどお金が余っているところでないと無理でしょう。 その説明はWikipediaのとおりです。 ＞後、VODをテレビで見るにはセットトップボックスを使う必要があるらしいのですが、そのセットトップボックスを使わずにvodを見るようにはできないのでしょうか？ 特定のサービス事業者の指定がなければ、今発売されているテレビにはVODの機能があるものもあります。 http://www.sony.jp/bravia/technology/internet/al … どうしてもセットトップボックスを使用したくなければテレビを買い換えれば良いでしょう。 ＞技術的な問題があるのでしょうが、VODを汎用テレビで見れるようになれば、VODはもっと普及すると思うのですがやはり無理なのでしょうか？ VOD機能の無いものに後からVODの機能を追加できるようには今発売されている製品はできていません。 一番簡単で経済的な方法がセットップボックスを接続して視聴する方法です。 VODの普及には視聴環境の整備の問題もありますが、経済的な問題もあると思います。 レンタルDVDが100円や200円で借りられるのにVODで映画を見ると4～500円くらいしたりします。 よほどすぐ見たいものやそこでしか観られないものが無いならば、レンタルDVDでいいやと思う人も多いでしょう。 他の問題としては、テレビに消費できる時間を持っている人が少ないということもあるかもしれません。
私が利用したのは、普通に売っているアマチュア向けのワイヤレスマイクと、安物の古いFMラジオの聴けるラジカセです。 ラジカセの出力端子とビデオカメラを接続して撮影しました。 この方法で音を拾いました、確かにときどきノイズが入り、録音としては失敗の部類になりますが、一応音は問題なかったです。 テストとしてはトランスミッターで音が飛ばせるか、または実際に無線機を1日レンタルして試してみるとはっきりすると思う。 階が変わるとアマチュア無線機などでないと苦しい気もするし、携帯電話という方法も。
「コミュニティFM for iPhone（i-コミュラジ）」があります。 条件は一つ。 「ＦＭぐんま」が、i-コミュラジのコミュニティに参加している局ならば視聴可能です。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1003/25/n …
マイコン自体はただのシリアル通信ですよね。 ならシリアル－ＢＴの変換アダプタ売ってるのでそれ繋げばＯＫです。 ただ基本的には動くけど速度がでなかったり、遅延があってタイムアウトに 引っかかる場合が出てくるのでその辺りの調整が必要かもしれない。
スマホ＋Skype …冗談ですｗ 簡易業務用無線には免許が必要な無線機（免許局）と免許は不要で登録だけで使用可能な無線機（登録局）があります。 とりあえず登録局の申請をしてみましょう。 iCOMのIC-60なんてどうでしょう。 レンタルも各社で取り扱っているようですから、なかなか良いと思いますよ。
自分も使い始めたばかりなのでまだ解らない事だらけですが、通話は録音出来ないですね。 通話録音は他のアプリで出来る物が有る様ですので、そちらをインストールするしか無いですね。試しては無いですが、通話録音出来る様です。 Ultimate Voice Recorder →http://itunes.apple.com/jp/app/ultimate-voice-re … ＞AEGphone は全然、使用していないとき、熱くなりません。 バックグラウンドに立ち上がって居れば着信可能になりますが、設定で切り替えられる様なので、それがＯＮになって居ない可能性は有ります。 設定→詳細→高度な設定→ＢＧ着信を許可する ＞オフラインとかの切り替えは意識しなくてよいのでしょうか？ 上記の設定がＯＮになって居れば、バッテリーの消費が大きいと有りますし、本体が熱くなる様でしたら切り替えて使った方が良いかも知れません。
マルスもそうですがこういったシステムの場合は「端末機の中」で処理が終わることはありません。 なので、そういう事例はありません。 ただ、ホスト（台帳管理側）で重複発行される場合はありますのでそのときは車掌が持っている予備席に振り替えるなどの処理が行われます。
公式ページに予定書いてますよ。 http://www.tokyo-skytree.jp/archive/tower/
芦屋と大分空港の２つからスキャンしました。 近隣の空港を使うだろう、と思ったまでです。＾＾
> ■質問１ > なぜ、ping まで飛んでいるのにアクセスできないのでしょうか？ 無線LANルータのフィルタリング(ファイアウォール)の条件はどうなっていますか? 一部のルータでは、外部とのWindowsファイル共有プロトコルをフィルタしている機種もあります http://www.rtpro.yamaha.co.jp/RT/FAQ/Windows/Net … この場合、pingが通ってもファイル共有はできなくなります > ■質問２ > 仮に、無線ルーターに新しいネットワークを接続したとします。 この無線ルータには、192.168.1.1/24以外に10.176.212.1/24を振ることができる機能があるのでしょうか? http://www.rtpro.yamaha.co.jp/RT/FAQ/TCPIP/secon … のようにセカンダリアドレスを振ることができる機種や、SW-HUBとしてではなくLANのポートが複数あってIPアドレスも複数割り振られる機種であれば可能ですが、そうでなければ無理です ルーティング以前にセグメントの追加ができないと無理です > このようなことはスイッチで解決することなのでしょうか？ 別セグメントの通信なのでルータです
参考にして下さい ＞ポケットwifiのレンタルを考えています。 レンタル屋でPCとの接続等のサポートがあるのか疑問です 個人的にはイーモバの買取り方式でのアウトレットを購入しますが・・ （機器代無料通信費１万先払いのEMチャージ方式）D25HW http://emobile.jp/products/ EMチャージサービスサイト https://rtc.emb.ne.jp/ ＞下り7.2Mbps、上り5.7Mbps この様な速度を期待しては駄目です 時間帯や場所によりけりですが地図程度なら問題ないと思います PCのOSでも速度違います（XPよりWin7の方が少し速い） エリア検索 http://map.windows-keitai.com/emobile/
パソコンは不用で普通のカメラは設定が難しいが、このＩＰカメラは設定が簡単 普通のアナログカメラも使えます、 http://www.solidcamera.net/index.shtml 無線が使えれば、コンバーターで接続 利用出来なければ Ｅモバイル＆UQモバイルを利用のほう法も有る。 http://www.solidcamera.net/files/Wire_IPC-05.pdf
　毎日のように友人とスカイプで会話をしています。 　(1)ですが、料金は発生しません。(無料) 　(2)ですが、スカイプ同士(自分と相手がスカイプを利用)の会話は無料です。 　料金が必要なのは携帯電話や家の固定電話へ電話を掛けた時だけです。 　(3)ですが、パソコンにカメラが標準装備されている場合がありますが、装備されていなかったらカメラを購入したほうがいいです。 　家電量販店へ行けばいろいろな種類のカメラがありますが、私が使っているものはカメラとヘッドセットがセットになったものを手に入れました。 　どれを購入したらいいか分からない時は家電量販店の店員に聞けば教えてくれると思います。 　カメラにマイクが内蔵されているタイプだったのでヘッドセットは使っていませんが、パソコンの種類によってはヘッドセットを使ったほうがいいみたいです。(説明書に書いてあります)
> FS-IPC100というIPカメラで、ローカルネットワーク内では無線でも映像を見られるのですが、ブラウザのアドレス欄に > > http://***.***.***.***:8081/ > > とグローバルIPアドレスを直接打ち込んでも、ページ読み込みエラーになります。 これをちゃんと外部から確認していますか? FS-IPC100を設置しているLANのPCからここにアクセスしても、バッファローのルータはポート開放の設定が有効になりません 実際に外部からアクセスしてみないといけないのです http://www.aconus.com/~oyaji/www_tst/www_tst.htm のようなサイト経由であれば、LAN内からでも確認は可能ですが
そもそも伝達情報量が違いますから 個人向けにちょろちょろたらしている水と、消防車のポンプ放水を比べるようなもんです 双方向通信で下りに使える量が限定されるのもたしかですが、それ以前に一人分の使用回線に割り当てられる情報量などたかが知れてるということです ネット回線速度は今後さらに向上する可能性もありますが、放送映像も将来的にはさらに高解像度・高画質へと進化して情報量が増加していきます なお光も放送波も物理的には同じ電磁波であり光速で伝わります（ADSLは電流なんで違いますが・・・）
私も多くの友人とスカイプする機会があるので このような件は珍しくないです。 私の経験から申しますと質問者さんは悪くないと考えます。 相手側のマイクの異常、電波塔の有無、ＰＣの相性などがあげられると思われます。 そして決まって不備がある方が普通に聞こえ、無いほうの方が雑音等のに悩んでる事が多いです。 こればっかりはコミュニケーションツールとして相手にとやかく言う事は難しいですよね。 回答になっておりませんが参考までにしてください。
＞私は、FTPについて問い合わせているのではなく、 ＞光とADSLの違いについて問い合わせているのですが… 同じキャリアの接続サービスで、かつ同じＩＳＰでないと意味が無いですよ。 ＞今、モデムに直結させてみましたが、 ＞やはりダメだったので、 もしやと思いますが、モデム直結にするのであれば、ＰＣ側で接続ツールは動かしてますよね。そしてＩＰアドレスの再取得も。これをやらないと何れにせよ繋がりません。 一番簡単なのは、「ＯＳ再起動→接続ツール起動」です。
ところで「WiMAXが通っている」の意味が良くわからないのですが、 iPodはWiMAXをそのまま受信することはできませんよ。 WiMAXの電波を無線LAN（WiFi)に変換する、WiMAXルーターをUQWiMAXなどと契約しているのなら、 パソコンの無線LANなどと同じように接続できます。 WiMAXは通るものではないです。
NTTの代理店となのる場合と、代理店名も名乗らない業者も多数あります 私のところにかかってきた場合で、代理店名も一切なのらない NTTの方やNTTから委託とか”NTT”を含むが、NTT代理店と言わない もちろん担当者名も名乗らない 「電話料金が安くなる」や「電話が使えなくなります」から始まる営業トーク 最近は、「ISDN」を使っているかも聞く場合がありましたね・・・ すべてソフトバンクグループの代理店でしたね 詐欺まがいのセールストークをするのが多いです。 そのような業者には、代理店名と担当者名を問い合わせましょう あとあと、トラブルのが原因となります。　代理店名も担当者名も名乗れない会社とは契約出来ません。ってはっきりいってあげましょう 代理店名を聞いてあとで、ソフトバンクテレコムとかにクレームの電話を入れたこともありますね・・・ もちろん会社名付きで そんな悪質な代理店は、すべて無視でも大丈夫です 承諾するとYahooBBとNTT東西のFTTHに加入させられますよ 折り返し電話をしても承諾したと見なされる可能性がありますね ISDNはサービスの終了が決まっております。 ただし、2025年を目途に終了となっており終了時期などはっきりと決定した訳ではありません 終了に近づけば今後新たなサービスなどが始まる可能性が高いですから、まだまだ待っていてもよいでしょう 一般のアナログ電話もサービスが終了するでしょうが、目安の時期も一切決まっておりません
近くの家電量販店でフレッツに入りたいと言えばよいです。 量販店は、最高の待遇で迎えてくれます。 理由は、簡単でもっと安く快適な会社があるのに 高くてそれほど速くない所を選んでくれるからです。 (楽しい5年契約とオプションまで入った場合代理店に7万円以上バックがあるようです) ただスカパー！光でないと間に合わないなら eo光にした方が安くて快適ですよ。 最近ＨＤＤ無しでシャープ、ソニーのＢＤレコーダに録画できるようになりましたし…
まずは2ｍ/430ＭＨｚのハンディ機を買いましたが、 今はあまり人が自分の４エリアにはいないので、 あまり交信できませんでした。 それから、地域の記念局等でオペレートしていくうちに、 だんだんとＨＦに興味を持ち、 中古のＨＦ～430ＭＨｚのオールモード機を購入しました。 ＨＦでは、自分も３アマなのですが、 ＣＷ（モールス）50Ｗで８Ｊ１ＲＬ（南極）などとできたので、 すごく感動しました。 国内はもちろん、海外もアンテナの環境によってはできますので＾＾ どんなことをしたいかによると思いますよ＾＾
フォローしてもフォローしなくてもいいです。 フォローしなければならないということはありません。
昔は、秋葉原で見かけましたが、今は見かけません。 有ったとしても、本体をあける鍵はないと思います。 一般回線には接続できません。
別の機器にそれぞれ単独でつなげばアンテナ一つから分配するより受信レベルはあがります 2つのBSアンテナケーブルを単純に混合してしまうと専用の機器で調整して接続しなければ干渉しあってかえってレベルが下がるでしょう
こんにちは。 私も事情でスカイプのビデオ通話を2時間ほど続けても大丈夫（通話が途切れない）であるということで パソコンを購入しました（自作ですが） まだ、4人ものグループで通話はしておらず、2人なのですが…… 参考までに。 ＣＰＵ…コアｉ5　2500Ｋ メモリ…8ＧＢ ＨＤＤ…2ＴＢ（←スカイプにはまず関係ないですが） グラフィックボード…オンボード できれば、今お使いのパソコンのスペック等教えていただけないでしょうか？ また、テレビ通話はフルＨＤで通話するのでしょうか？ それとも低画質で通話でしょうか？ マイクですが、 私どもはダイナミックマイクやコンデンサマイクをオーディオ用のミキサに接続し、 そのライン出力をパソコンのライン入力に入れています。 ノイズなどは皆無で、とてもクリアな音声が聞こえます。 この方法がオススメですが、高くつくのと操作が難しいのが難点です・・・ 参考までに、ミキサはべリンガーのＰＭＰ4000です。 私どもは、スピーカーもこのミキサにつないでいますが、 スピーカーに関してはどんなスピーカーでも大丈夫だと思います。 （アンプ内臓のものにしてください。）
他にもDSBLを使っているサイトも在るようですね。 http://info.2ch.net/wiki/index.php?%A5%D7%A5%ED% … どのサイトがどのチェック方法を用いているのかは、管理人に聞くか色々とかんがえられる可能性を虱潰しにあたっていくしかありません。
＞(1)PS3の無線LANが低速(IEEE802.11nに非対応)なので速度が出ないのでは、と考えているのですが、どうなのでしょうか？ そのとおりでしょうね。PS3では11b,gにしか対応していないはずですので、 MAXでも54bpsです。その動画の大きさがどの程度なのかわかりませんが、 そもそも無線でDLNAをすること自体、無理があると思います。 ＞(2) (1)の考えが正しい場合、こちらの製品「LAN-PW150N/CV」で改善(速度向上)する ＞ことができるでしょうか？ 使ったことがないのでなんとも言えませんが、PS3の無線の速度が上がるわけではないので 意味がないと思います。 ＞(3)他にもっと良い方法・製品がありましたら教えて頂ければありがたいです。 無線ではなく、Gigabit対応のHUBやルータでつないたほうがいいと思います。
ちぇっくしてみつかるかどうか とうぜんしんしゅはむり
60MHZ帯　市町村防災行政無線の空中線です 周波数は54～70MHz　　 　http://69japan.jn3tdp.com/modules/xwords/entry.p … 　５０MHｚのアマチュア無線でしたは水平にアンテナが寝てます・・・空中線が垂直に立ってますので垂直偏波ですのでその周波数付近では防災無線です。このシステムで一番多いのが３エレです。 　
00539-612へかけてみてください。 日本語のオペレータ(KDDI)が出て、日本語での応対が可能です。 以上、ご参考まで。
できるみたいです笑 ＰＣサイト http://line.naver.jp/ja/
そもそも新規契約で新たな回線を引いたのなら既存の住所変更は無意味 それが有効なら既存契約も存続してることになり２回線分の料金が発生するだけ 既に工事も完了している以上既存の更新ではなく新規登録が必要ということ やるべきことは既存契約の解除の確認と新規契約の新規登録確認
＞「ゲートウェイ装置」って出てきますが、いったいどこで使われているのでしょうか？ ゲートウェイがどんなものを指すかを考えればどこで使われるか予想はつく。 ＞（他「ブリッジ」、「リピータ」もですが。） いまどき、ブリッジやリピータを使っていると思っているのであれば、勉強を やり直したほうがいい。今時、こんなの使わない。これに変わるものがある。 スイッチング処理も遅い。コリジョンも起きて、すべてのポートからしか 信号を出さない装置を好き好んで使いたい人なら別だけど。
SIMが入っており、かつモバイルデータ通信も接続する設定になっていれば、Wi-Fiで繋いでいても若干の通信料が発生してしまいます。 スマホやタブレットの場合、Wi-Fiの通信が確立すれば、それ以降のパケ代は掛かりませんが、電源を入れた直後や、スリープから復旧した直後ですと、端末に入っている一部のアプリが通信を行い、それらのアプリがWi-Fiへ接続する前にモバイルデータ通信をしますので、若干のパケ代消費が避けられない訳です。 なので、端末側で普段はモバイルデータ通信をしない設定にしておけば、不用意にfairの通信費が発生する事はありません。 上記の方法であれば、一々SIMを抜く必要が無いので、比較的簡単にパケ代の制御が出来ると思います。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2011 …
No1の回答者です ＞＞友人の携帯電話は３Gですがiphoneでもアンドロイドでもなかった ＞＞携帯電話によってはスカイプができないものもあるのでしょうか。 3G携帯なら、まずスカイプはついていませんね。残念ながら不可能でしょう。 ＞＞スカイプHPには料金表が記載されていたのですが、 ＞＞携帯電話同士の通話料も無料なのでしょうか。 あくまでも、スカイプがインストールできるのが最低条件です。 ですから、3G携帯なら通常はインストールできませんから不可能ですね。 （もちろん相手の3G携帯によってはインストールされているかもしれませんが、 　残念ながら私は聞いたことがありません） ＞＞また友人はPCを持っていないのですが、 ＞＞私のPCから友人の携帯電話、 ＞＞私の携帯電話から友人の携帯電話への料金は同じでしょうか。 前述した理由の通り、不可能です。 スカイプがインストールされている携帯端末か、PCが必要。 インストールされている携帯端末でも、 パケットし放題かwifiで利用する必要がありますね。 ということで、スカイプの可能性は費えましたね。 ではどうしたら一番安いのかですが、 テリンクという国際電話会社を利用すると良いでしょう。 http://telink.jp/ 家の固定電話からお近くのテリンクの番号にかけ、 そこからさらに国際電話につなぐようなイメージですから、 市内通話料金（3分8円）+1分1円の国際通話料金ですね。 ひかり電話の国際電話料金と比べるとだいぶ安いでしょう。 ひかり電話で国際通話すると、ロシアは1分45円ですし。 それにくらべて1分あたり総額3円で利用できちゃうわけですね。 iphoneからの利用も出来ます。 この場合、お使いの携帯電話会社(ソフトバンクかAU)の、 携帯電話国内通話料金+1分1円です。 携帯電話の通話料金は、もちろんアナタの携帯のプラン次第です。 テリンクは事前登録が必要ですが、ささっと終わりますよ。 明らかにお得なのは家の固定電話からのテリンク利用なんですけどね。
google検索 ヘッドセット 両耳 密閉 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%83%98 … 差込部分形状など要確認。
ご購入されたFAX送受信機の取扱説明書に書いてある「インターネットFAX」についてのご質問だろうと仮定して、、、 この「インターネットFAX」というのは、平たく言えばE-mailそのものです。 TIFFという形式（拡張子は「.tif」）の画像ファイルを添付して送受信するE-mailなのです。 ですから、送信する側も受信する側も、両方ともE-mailを扱える（インターネットFAXに対応している）必要があります。 当然、普通のE-mailと同様にプロバイダの違いは関係ありません。 したがって、ご質問のような普通のFAXとの送受信はできません。 しかし、インターネットFAXを普通にパソコンで使っているE-mailアドレスに送信すれば、パソコンで内容を見ることはできます。 でも一般的にインターネットFAXのアドレスを公開している会社ってあまり見たことないですね。 あまり一般的に受け入れられているとは思えません。 使うのはもっぱら本社支社間などの、自分の会社内だけの連絡用として細々と通信費の削減をしている程度ではないでしょうか。
　昔はデスクトップパソコン本体に無線LANのLANボードを増設する方法が ありましたが、現在はUSBタイプの無線LAN子機を追加した方が逆に 手っ取り早いかもしれませんね。
ＫＤＤＩは、サービスエリア外です。 理由は、全国調査で毎回上位に顔を出す「ケイオプティコム」が有るためです。 ケイオプティコムと言うとあまり馴染みが無い方もサービス名の「eo光」は、聴いた事があるはずです。 eo光サービスの主な価格は、 ネット単独3900円(メイン商品は4900円の100Ｍｂｐｓプランで実測50パーセント前後) ネット＋073番号の固定電話では4200円(上記ネット価格に300円追加です) 尚量販店店頭のカタログに書いていませんが 通常の24ヶ月契約より短い12ヶ月契約は、全プランネット価格のみ100円アップで 電話だけ残したい方は、1390円でＯＫです。 (電話基本料金1090円＋アダプタ代300円) 詳しい加入条件は、お近くの家電量販店までどうぞ。
画像が有れば，直ぐに分ると思いますけど。 販売店は鉄筋コンクリート構造で，天井からまっすぐに鉄筋が何本も一列か、等間隔で配置されている? 合わさるとは，十字に交差している所に有るのか? 水平につなぐ，延長している部分なのか? それで名称（商品名）は異なります。 増築を計画していての、防錆カバー/キャップなら，鉄筋の先端に付いている筈ですから。
ADSLは、加入権ありでもなしでもあまり、変わらない。 ADSL加入権なしプランは、大体、加入権ありプラン+NTT基本料となってる。 ただし、加入権なしプランは一つしかないけど、NTT基本料は、 田舎のが安い。これは、市内通話で電話できる回線数が少ないから。 上と下で200円ほど差がある。東京、大阪、名古屋のような地域だと、 加入権なしプランのが安いでしょう。田舎だと、加入権有りプランのが 安いでしょう。とはいえ、差は大きくない。
お寺や神社にWiFiスポットがあればいいなと、私も思います。 大災害が起きた時の通信インフラとしても活躍が期待できそうです。 WiFiスポットの設置費や通信費を気にしている人もいますが、設置される側（お寺）に 費用はかかりません。せいぜいWiFi機器の電気代ぐらいですが、微々たるものです。 街のいたるところ（飲食店など）にあるWiFiスポットは、通信会社（Softbank、auなど）が 今まさに人海戦術で各店舗に頼み込んで設置しています。 今は人口の多い地域から優先的に設置しているので、そのうちお寺や神社にも設置される かもしれません。
ここの仕様を見る限りでは、Bluetoothは搭載されていないようですが。 http://www.fmworld.net/fmv/pcpm0904/deskpower/f/ …
・従来型ケータイ　＝　フィーチャーフォン ・海外では売れない日本製のケータイ　＝　ガラパゴスなケータイ ・海外では売れない日本製の従来型ケータイ　＝　ガラケー ・ガラパゴスなケータイ　≠　ガラケー ではないでしょうか。 原義からするとおかしいけれども、「海外でも売れてる日本製のケータイ」ってのが無いから、実際上は、 従来型ケータイ　＝　ガラケー になっちゃってますね。ガラケーの汚名を従来型ケータイだけに押し付けたので、海外では売れない日本製のスマホはガラケーとは呼ばれません。電波の周波数割り当て等も含めて、海外に通用しない日本独自のものはみんなガラパゴスです。
なかなか回答が付きませんね。自信はありませんが ・上りが遅いのはよくあることです。プロバイダーはどこでしょう。多分プロバイダーの仕様でそうなっています。 ・Win７/光回線ではRWIN値を触っても効果ない筈です。Win7が自動で最適なものにしてくれます。
はじめまして、こんばんは チャットウィンドウで右クリックし、「全て選択」→「コピー」で、テキストドキュメントに貼り付ければ テキストファイルとして保存できます。
auのスマートフォンのスカイプの説明の「ｍｅｍｏ」に、「国内の一般電話に発信する場合は、通常のａｕ電話として発信/課金されます。」となっています。 私はスマートフォンとＰＣの両方で一か月のクレジットでＳｋｙｐｅを使っていますが、その発信および課金の履歴を見ると、ＰＣでは国内の固定電話に対するＳｋｙｐｅの履歴（０円）はありますが、スマートフォンではＳｋｙｐｅの国内通話の履歴はありません。スマートフォンでのＳｋｙｐｅの利用は海外か、Ｓｋｙｐｅ同士の通話しか使えないものと思います。ＰＣの場合、国内通話はクレジットでかけられますので、電話代を節約する場合にはＰＣ利用になるのではと思います。 なお、海外通話の場合、auのスマートフォンから４０ヶ国あまりの固定電話と１０ヶ国あまりの携帯電話にクレジットでかけられますので、海外の方が利用価値が高いと思います。クレジットについてはいくつからの種類がありますが、私は月１５００円でかけ放題を利用しています（ＰＣ・auのスマートフォンの両方に使用）。毎日海外にかける用事がありますし、海外からＰＣを使って日本の固定電話に掛けることも多いので重宝しています。 以上は、私の体験からですが、スカイプやａｕのＨＰで確認してみてください。
＃２です。 すいません。勘違いしてました。 このサービスで固定料金的になるのは固定電話だけで、携帯はやっぱり「格安料金」ということのようです。
★皆さんの回答が理解できますか? チンプンカンプンだよ、と嘆くあなたが目に見えるようです。 どうしてあんなに、無知な人にわざわざ理解できないように書くのか、常識を疑いますよ。 それはあなたの質問がそういう回答になるような不備だらけの内容だからです。 小型のラジオといわれても世の中には何千という型番のラジオがあり、 それぞれの性能向上の方法はすこしづづ違います。 あなたのラジオが何か分からないのに性能の向上方法が分かるなら超能力者ですよ。 だから漠然とした汎用の性能向上アドバイスになるんです。 それにアンテナを張ると指向性が出ますから あなたの家と窓と送信所の方向が悪ければアンテナ立てるだけ聞こえなくなることもあるのです。 そんなことも質問からは分かりません。 どうしたら確実に聞こえが良くなるかは あなたの家に行ってラジオの実物を見ながら考えるしか方法は無いのです。 それが無理なのであなたからの情報提供が必要なのに、あなたときたら……。 自分で解決策をつぶしているのですから、何をか況や、という現状なのですよ。 ご面倒でも質問を修正するか 他人が読んで納得できる説明をしっかりした再質問をするか どちらかの方法をなさることをお勧めいたします。 よろしくお願いいたします。
>わざと精度を落としてます いまはそんな事やってません。 ただＧＰＳの最大性能を出そうとすると非公開の 機能を使わないと出来ないのも事実ですが。 で、ＧＰＳの電波には何種類も種類があります。 一般的に民生で使われているのはＬ１と言われるもの。 これを使って安価な受信機を作ると数ｍ～１０ｍ程度の精度です。 で１０ｍというのは受信状況が良い（概ね４衛星以上）時で 上空に遮る物（ビルや屋根）がある場合は受信可能な衛星数が減少したり 反射した電波（距離がその分長くなる）を受信するので精度が落ちます。 また衛星は地球の周りをグルグル回ってますが時間により場所が変わり 受信状況も変わります。同じ場所でも時間により精度が変わるのは その為です。 で高精度な物はＬ１以外のＬ２やＬ５の電波を使います。 精度は１０ｃｍ以下とか出ますが受信機は非常に高価です。 （車が買える位って言えばいいでしょうか、軽自動車レベルじゃなく） 精度の高い受信機は高精度な部品を使うので高くなってしまいます。
以下が答えのようです。また、返金も可能かもしれませんので、Skypeカスタマサービスに私なら交渉してみます。 https://support.skype.com/ja/faq/FA1881/yue-epur … ご購入された月額プランは、いつでもキャンセルできます。 次回以降の定期的なお支払いをキャンセルすることができますが、ただし現行の月額プランは、有効期限が切れるまでそのまま継続されます。たとえば、3ヶ月の月額プランをご購入後にキャンセルされた場合、このプランは、現行の3ヶ月が終了するまで有効であり続けます。 月額プランのご利用で問題が生じている場合は、「月額プランが機能していません。なぜですか？」のページをご覧ください。 それでも問題が解決されない場合は、Support Networkをご覧になるか、Skypeカスタマサービスへご連絡ください。 https://support.skype.com/ja/faq/FA297/fan-jinwo … 返金を請求する方法を教えてください。
１通電でも問題はありません。 ミキサーやブースターでパラボラに電源を送らない場合 分配器の通電のあるラインの機器からパラボラへ給電する事になります。 全通電だとどれからでも送れるので便利なのは便利です。
電話番号だけだと、SMSかMMSしかないでしょう 携帯電話からですと簡単に送れますが、PCからだとSkypeなどを利用してSMSを送るしかないでしょう Skypeからだと有料になります http://mb.softbank.jp/mb/international/outgoing/ …
横須賀市　　 　　　68.8800ＭＨＺ 中継波60.0800ＭＨＺ 　　 151.9900ＭＨＺ 466.2875ＭＨＺ 中継波407.2000ＭＨＺ ラジオライフ（三才ブックス）2月号付録に周波数帳が付録でついています。
スカイプ同士なら無料です。ただし、データ通信料は掛かります。（普通のネットで動画などを見ているのと同じ） 固定電話に掛けるのは有料です。前もって払い込んでおく必要があります。クレジットカード払いになります。固定電話ですから当然音声のみを発信します。 また、料金は前もって払っておき使った分だけ減っていくのでプリペイド式の感覚です。ですから、携帯会社から請求が来ることは無いです。 また、残が少なくなると自動的にチャージする設定もあります。
>無線ルーターに接続していないＰＣから、回線を選択して、セキュリティーキーを入れて終了でいいのでしょうか？ 無線で繋ぐならそういう方法もありますが、親機が自動セットアップ機能のある機種（Atermやバッファローなど）で、子機側がこれに対応している場合は親機側のボタンを押すことで簡単にセットアップする方法もあります。ご存じない場合は親機の説明書をよくお読み下さい。 また、有線で繋ぐ場合は、パソコン側はローカルエリア接続をセットアップし、LANケーブルを差し込めば繫がります。
＞NECのWH802S ＞ルータ機器自体が古く、無線LANの規格も旧タイプの物のため、セキュリティ・通信速度に不安を感じております 「WH802S | 製品仕様」 http://www.aterm.jp/bb-support/802s/spec.html この機器は、「IEEE802.11b」「IEEE802.11a」が一番早い規格になると思いますので無線LANの通信環境が良くなければ遅いと感じるかもしれませんが、セキュリティに関してはWPA-PSK（AES）を使い許可した機器しか接続しないMACアドレスフィルタリングやステルス機能(SSIDの隠蔽)を利用すれば、心配はいらない様に思えますが・・ 一度、この機器で利用してみて不満があったら変更してはどうでしょうか。 IEEE802.11nや、マルチセキュリティがどうしても必要なら別ですが・・ 「無線セキュリティ」 http://www.aterm.jp/function/guide9/model/WH802S … ＞タブレットorゲーム機をWi-Fi接続して楽しむことはOKですか 「WL300NE-AG」については知りませんが、「WLAE-AG300N/V」は親機としても利用できるので、こちらを選択した方が良いと思います。 基本的に、イーサネットコンバーターはイーサネットコンバーターにパソコンや最近ではネット家電を有線LAN接続をして、コンバーターと無線LANルータ間を無線LANでつなぐ機器です。 WLAE-AG300N/Vなら、親機として利用したり中継器にもなるので、これなら思っている様な接続が可能です。 ＞イーサネットコンバータでのスペック（通信速度、セキュリティ規格）は　　満たすものと解釈してよろしいでしょうか WLAE-AG300N/Vは、IEEE802.11nも利用できますしWPA2-PSK（AES）の暗号化規格を利用できますので、機能はWH802Sより優れていると思います。 WLAE-AG300N/Vを、親機として利用するならWH802Sの無線LAN機能を無効に設定して行った方が良いと思いますし、最大300MbpsがIEEE802.11nの理論値ですがあくまでも規格値ですから、実際の実効速度はこの数字は出ませんし他の接続する機器の性能にも依存します。 要約すると・・ セキュリティの規格や性能面は問題ないですが、WH802Sは回線に必要な機器で外す事が出来ない筈ですので、その機器にプラスして利用する為にロスが生まれる可能性がありますので、速度は単体で利用するよりも落ちるかもしれません。 実際に検証してみないと正確な事は分かりませんが・・。
質問者自身のお住まいを担当している、電話事業者やプロバイダーなどにでも、直接問合せて契約して下さい。 お住まいの都道府県なども全く書かずにの質問では、これ以上、誰一人として書けることは全くありませんので。
コンテストについては下記に日程が記載されていますので参考にどうぞ http://www.cqcqcq.org/contestj/
相手の環境にもよるのではないでしょうか？ ゲームの音とSkypeをミキシングしてヘッドセット等で聞いているとか。 マイクの音が低い人が居てそれを聞き取る為にSkype全体の音量を上げてるために質問者様の音楽まで大きく聞こえるとか。 BGMが欲しいときは良いのですが、常時流れているために他の人の声が聞き取りにくいとか。 どのようなゲームかわかりませんが、当方FPSを良くやりますがFPSで常時音楽流してる知人も居ます。ハッキリ言えば当方には迷惑です。折角サラウンドヘッドセットなどを使って足音や物音を聞いてるのに音楽によって聞こえなくなったり・・・・ ゲームに集中できないなど個人的な感想もあるのではないでしょうか？
やってみないとわからないよ
理想の数字には合致しないので、あくまでも一つの案としてください それを前提に・・。 「eo×auスマートバリュー」 http://eonet.jp/eoxau/ http://eonet.jp/go/check/ ネットの回線業者が、こちらの業者とするとスマートフォンへの変更を機にauに変えて、このプランに変更すると割引があるのでこれはどうでしょうか。 既になっているかもしれませんが、電話もひかり電話にするとまとめた金額が今よりは安くなるかも・・。 「テザリング」 http://www.infraexpert.com/study/wireless43.html あとは、思いっきり割り切ってテザリングが出来るスマートフォンに変更して、パソコンでのネットはこれを利用するのはどうでしょうか。（自宅のネット回線は不要でも良いならですが・・）
春休みなので、単なる学生の、いたずら、書き込みです。 創作作文＝＞小説ねた＝＞トイレの書き込み て、とこですね。
以前のご質問内容からするとレンタルでなく最近入手されたものと思われます。 レンタルで無いとすると１１３での修理ですと出張料も含め一万円はくだらないでしょう。 このダイヤルですと簡単に故障するとは思えませんので、何らかの強い力が加わっての破損でなければ修理は可能でしょう。ただし、場合によっては多少の技術が必要です。 修理するには現在の症状を具体的に知る必要が有ります。 　(1)指止めまで回して指を離したときに全く戻らないのでしょうか？ 　(2)それともゆっくりと戻り、完全に定位置に戻らない状態でしょうか？ 　(3)指止めまで回すときの手応え(指応え)は故障する前と同じでしょうか？ 　(4)故障した原因に心当たりが有る。 　　例えば「ダイヤル部分の汚れがひどかったので、あるいは水やジュースなどを 　　ダイヤルにこぼしてしまったので、分解掃除しようとしてダイヤル中央のネジを 　　ゆるめてしまった」などでダイヤルを駄目にしてしまう事はよく有ることです。 　(5)その他 以上が分かれば多少のアドバイスは出来ます。 　
オンラインでも、むこうが応答していなければ、向こうのユーザーに顔は見られません。
うちもJCOM使っています。 無線と有線でPC3台テレビ2台繋いでいますが、PC1台の場合と料金は一緒です。
古いWebブラウザーでは新機能に対応していないので標準のブラウザーを変更するか、GoogleChromeなどの無料のブラウザーをその表示されるページの閲覧だけに使用するか。 いくつか最新のブラウザーを使ってみて自分に合ったWebブラウザーに乗り換えるなどした方が良いかもしれません。
skype　auというのは従来の携帯でスカイプができるようにするＡＵのサービスですのでスマホでは利用できません。ただそれだけのことです
Skypeへログインできていないとのことなので、Skypeのプログラムを一度削除して入れ直して下さい。 それでも解決しない場合はサポートへお問い合わせ下さい。 https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D …
# 技術者向けのほうで質問されたほうがよかったですね。 機種がわかりませんが、CiscoのTeはTenGigabitEthernetの略です。 10GのI/Fがついてませんか？ # Speed Typeが10G前後というのもいまいち意味がわかりませんが。。 次に、SFPに関してですがNW構成次第です。 主にアップリンク(上位スイッチへの接続)や横つなぎ(並列においたスイッチ)の 接続で使うことが多いです。
有線ケーブルで、２台のPCをPear2Pear（無線が届くのであれば、アドホック）で、１対１に接続し、会場のPCにカメラを接続し、ネットワーク共有設定をして、他方からアクセスする、というのが簡単かも知れませんね。 有線が可能なら（引き回しが出来るのであれば）速度的にも安定するので、Betterかとと思いますが、会場には事前に了解を取らないとならないですね。 映像を共有する方法は、単に他方の会場からカメラにアクセスするだけでも良いとは思いますが、ビデオチャットのソフトを経由しても良いと思います。（PCさえ接続出来れば、なんとでも出来ます。） ケーブルの引き回し以外は、事前に十分テストが出来るので、いろいろ試してみてください。 ご参考に。
ラジオ感覚というのよりは、ちょっと面倒ですけど、 PSPのネットラジオの機能を使ってみてはどうでしょう。 SONYで用意されてるのは、シンプルすぎるので、私はpspRX-100を使ってます。 SHOUTcast等聞けます。 http://www.jp.playstation.com/psp/update/ud_01_e … pspRX-100 http://sinpo55555.com/psp/pspRX-100/usage/usage. … PSP Ladio http://owata.rejec.net/ladio/ PSPLadioはねとらじ用ですけど、ダイレクトURL直接入力で、ねとらじ以外の指定局が聞けますので便利かと思います。 ------------- ほんとに、ラジオ感覚でというなら、下記のような製品があるようです。 Logitecのはamazonリンクですので長いので切れてたら検索して下さい。ごめんね。 aigo クラウドプレイヤー MP6 E-811｜aigo http://jp.aigo.com/products/e811.html LOGITECH SQUEEZEBOX TOUCH http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AD%E3%82%B8%E3%83 … Logitech Squeezebox Radio (Wi-fi式インターネットラジオ) http://www.amazon.co.jp/Logitech-Squeezebox-Wi-f …
＞　ワイヤレス子機WLI-UC-G300HPを購入すれば無線LANを使用できますか？ はい、ワイヤレス子機（無線LANの子機）WLI-UC-G300HPで無線LANを利用できます。 最近の無線LANの子機は、より小さいのがあるようで、ノートPCに挿しても目立たないですね。 WiMAXの親機であるWM3450RNには、無線LANの機能が入っていますので、無線のLAN子機の購入で済みます。
仕様を見る限りではお使いのPCには 無線LANが搭載されているようですが、カスタマイズでもされたのでしょうか? それでも無いというのなら電波を受信するワイヤレス子機WLI-UC-G300HP などを購入してください。 あとはWiMAXを契約しWiMAX Speed Wi-Fiを購入すれば 無線LANに接続できると思いますよ。
ファイヤーストレージをおすすめします。理由は 1.相手が好きな時にダウンロードできる。 2.比較的大容量のファイルを送ることができる。 などです。 また、 ＞ファイル毎にURLを作るとなると大変。フォルダにしてできるのならいいのだが。 アーカイバ(多数のファイルを一つのファイルにまとめるもの。代表的な形式でtarなどがある。)を使えばどうでしょうか？ただしwindowsでは標準では搭載されてないのでソフトを入手する必要があります。（Lhaplusなどがおすすめです。） 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se169348 …
少なくとも日本では実名でネットをする事で発生する事件が多数報告されているからですね。 居住エリアと行動パターン（どこのお店に行ったとか）が分かれば、直接遭いにいく事も不可能ではないですし、 ストーキング行為に遭ってしまったり、それがエスカレートして、という訳です。 一方でそれらの多くはネットリテラシーの低さが生んでいる事も事実です。 注意深くやっていれば特に危険と云うほどの事もありません。 ただ、ちょっと気になるのは「確実な安心を得られる手段」と考えられている事です。 率直に言ってこれは少々見当違いに感じます。 Facebookは確かに友人や知人の近況を知る手段として有効ですし、事実そう機能している面もあります。 でも、誰に見られるか、というのは本人も十分理解して書き込んでいます。 （理解出来ていなかったらそれこそ妙な危険が高まる事になります） フレンドが増えれば増えるほど書き込む内容が変化していきます。 親が見ているとなれば親に知って欲しくない事は書き込まないのが普通です。 例えばあちらで恋人を作ったとして、そのデートの様子なんて親に知られたいと思う子は少ないでしょう。 何が言いたいかと云うと「肝心な事は分からないかもしれない」という事です。 もちろん個人差はありますので、あなたが言う様な形で十分機能する事もあるでしょうし、 最低でも生存確認ぐらいにはなるでしょう（アカウントを乗っ取られない限り）。 お勧めする事は否定しませんけれど、確実な安否確認みたいな言い方は避けた方が無難です。 単に手紙やメールをさせるより楽、という程度のニュアンスがちょうどいいのではないかと。 余談ですが、Facebookって別に偽名や愛称でも出来ますよ。 複数アカウントを持つのは結構難しいですが（携帯電話を利用した確認があるため）、 単に本名を使わないと云うだけなら普通に出来ます。 私も本名ではないアカウント持ってます。
前の回答に補足です。 【他のキャリアの比較】 http://www.matomedia.jp/mobile-router/know/taiik … イーモバイル帯域制限に引っかかってみた。 http://d.hatena.ne.jp/powersystems/20110815/1313 …
>/var/named/example.com.zone:3: ignoring out-of-zone data (localhost) >/var/named/example.com.zone:14: ignoring out-of-zone data (mail.localhost) >/var/named/example.com.zone:15: ignoring out-of-zone data (mail-7.localhost) それぞれの行はどのように記述していますか？ 3行目にエラーが出ているところから推測すると…SOAレコードの記述をミスしている可能性が高そうですが。
ＪＡＲＬの会員なら　jh1plp@jarl.com のメールアドレスで連絡できる可能性があります。 免許更新を続けているとしても６０歳前後ですね。　そうしていないと他の人に割り当てられている可能性もあります。 ＪＨＩ（アイ）と書いていますけど、もう一度正確なコールサインの確認が必要と思います。
それを出来る命令権が出来るのが裁判所　代行して任務が出来るのが警察官　機器操作して情報を出せるのがNTT等の通信会社の　責任を持つセキュリティーキーの上位ランクを持った主任局長クラスと 担当者2名　セキュリティは2人同時にキーを読み込ませないと操作できません。 で、ここまで人を動かさなきゃ出来ないもんを たかがチンピラ一人が、市販パソコン使ってどうのこうのできるような事はございません。 銘菓のお菓子と美味しいお茶をご用意してお待ちしております。 何時ごろお越しになるご予定ですか？　家族一同お出迎えします。 と答えるともっと面白いですね。
電波時計は時計から同期を取ることにより時間補正しています。 ９時以降に手持ちの時計が同期をしたらそれ以降は正確な時間を刻みますね。
「配線孔キャップ」というそのものずばりの製品がありますよ。 参考　http://www.monotaro.com/g/00184757/ http://kanamorikanamonoten.com/store/lamp-haisen … このような製品を使われると良いのではないでしょうか。 以上、ご参考まで。
スカイプはパソコンとパソコンの通信を無料で行える電話のようなものです。 このパソコンはインターネットでつながっているので、電話回線とは別になります。 でもそれだけでは不便なので、インターネット回線と電話回線をつなぐサービスをしてくれます。 これは特別にお願いするサービスなので有料となり、事前にプリペイドカードを買うような感じでカード支払いをします。 つまりパソコンから携帯電話や加入電話に電話すると有料になります。 さてスマートフォンは携帯電話なのかパソコンなのか？というと、スカイプの場合はパソコン扱いになります。 なぜならスカイプのソフトをダウンロードできるからです。 このダウンロードは無料です。 具体的に料金を考えるとすると・・・・・ パソコンからあなたのスマートフォンにスカイプで電話をする 　　パソコン側・・無料。スマートフォン・・インターネットにつなぐためのパケット通信代以外は無料。 パソコンからあなたのスマートフォンに普通に電話をする 　　パソコン側・・事前に支払ったプリペイド代金から通話料を払う。 　　スマートフォン・・インターネットにつなぐためのパケット通信代以外は無料。 あなたのスマートフォンからパソコンにスカイプで電話をする 　　パソコン側・・無料。スマートフォン・・インターネットにつなぐためのパケット通信代以外は無料。 あなたのスマートフォンからパソコンに普通に電話をする 　　不可能 となります。一般の携帯電話ではソフトを落とせないから使用できませんね。 　　
SO-NET--光ONEに変更では http://www.auone-net.jp/service/index.html?bid=a … 同じ系列に揃えた方が割り引きが多い アイホーンもauが繋がる、ソフトはしばらく犬でごまかす。
次のURLをクリックして参考にしてください。 フルカラー対応の押しボタンです。 なお、ハイカラー用の押し釦もありましたが、現在、廃形になった ようです。販売店に電話して在庫を確認して下さい。 WN5401K パナソニック フルカラー埋込押釦B(常開形) http://www.taroto.jp/item/21085.html WN5463K パナソニック フルカラー埋込ネーム押釦D(常開形) http://www.taroto.jp/item/21086.html WN5401KP フルカラー埋込押釦B http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h …
国会中継は　NHKでしょう 首都圏ではAM放送は　NHK第一（594khz）　　NHK第二（693）　TBS　（954）文化放送（1134）　ニッポン放送（1242）　英語のFEN（810）　がありまます NHKと　埼玉群馬栃木茨城、千葉と東京の一部はTBS　千葉と神奈川、東京の一部はニッポン放送が受信居易いです　文化放送はTBSに近い状態だと思います チューニングダイヤルを操作して　受信してください なお普段から操作していないと、災害時に役に立たせることはできません
まさにご要望のものがあります。 TELWatcherというファイルメーカー用のシステムがあります。 http://www.key-planning.co.jp/software/telwatcher ファイルメーカーのプラグインソフトではなくファイルそのものなので自分でカスタマイズして使いやすくすることが出来ます。 ※現在FM11では不具合が出て使用出来ないみたいです。 ファイルメーカー上でスクリプトを組むことによってさらに応用させたシステムを作ることが出来ます。 顧客情報にカテゴリーをつけて、例えば配達のお客さんなら配達フォームにとばし、発送なら発送フォーム、企業の取引なら業務用フォームにとワンボタンかスクリプトトリガーをつければ自動で専用フォームが開くなども出来ます。迷惑電話対策もしやすくなります。
ANo.1にも回答させていただきましたが、当初当方でも汎用のステレオケーブル＋3.5mm/2.5mm変換を使用してPanasonic以外のPHS（三洋／京セラ）を使用しておりました。 その状況では質問者様の不具合状況と同様に、音声が聞こえたり聞こえなかったり、という症状が発生しました。 たまたまKX-TS730/745で純正指定されているPanasonicのVB-C911も手元にあったので、それを使用したら多少症状は改善しましたがやはり「聞こえたり聞こえなかったり」という状況はあまり変わりませんでした。 どうやら接続用の純正ケーブルKX-TCA110JPBが妙なインピーダンスを持っているらしく、VB-C911とこのケーブルの組み合わせ以外では音声が聞こえたり聞こえなかったり、という不具合が発生する模様です。 汎用のオーディオケーブルの途中を切断して抵抗等を挿入してインピーダンスマッチングを取ろうと試行錯誤したのですが、うまくいかなかった記憶があります。 745JPであれば、W-SIMも使用可能ですので金額面の折り合いさえつくのであれば、W-SIMを別途用意した方が早いかもしれません。 以上、ご参考まで。
月並みな回答になってしまいますが、 1000Mbpsは片道１０車線の高速道路だとします。 速い！大容量！たくさんの車を運べる！ 100Mbpsは片道１車線の高速道路だとします。 速い！高速！でも片道１０車線には負ける！ これで考えたらもちろん1000のほうがいいですが、高速道路には料金所があります。 この料金所は、今、接続しようとしてるＨＰの入り口です。（ほんとに簡単なたとえですが・・・） もし1000Mbpsの高速道路を通っても、料金所が１つしかなかったら、大渋滞ですよね？ もし100Mbpsの高速道路を通っても、料金所が１０個あったら、悠々見れますよね？ ということで、相手側のサーバーがどの程度の容量をもっているかにもよってきます。 どんなにこっちが高速でも、相手が低速なら体感速度も遅いです。 さらに、どんなに高速道路が広くても、走ってる車がオンボロばっかり（ＰＣが古い）かったら？ 全く意味がないですよね。 つまりＰＣが古いと、どんなに速い回線を使っても全然変わらない速度になってしまいます。 じゃ、同じ条件なら？ 大昔のダイヤルアップなら問題外ですが、 100Mbpsで１秒でひらくものが 1000Mbpsで0.1秒になったとして、体感上ほとんど変わりません。 すっごい違うな！と思うのは、無線の時（これも場合によりますが）と、大容量のファイルをダウンロードしたときの速度です。（悪いことをする人はここを気にしますが、普通にＨＰや動画を見るならそんなに気になりません） でもauひかりは安い、速い、携帯セット！なので、おすすめです。 はやくここも開通しろ！！
見るのは自由だけど、妹や弟が目にしたら教育上悪いから 画面は閉じてくれと言えばいいのでは。 直接言わなきゃわかりません。 今まで私が閉じていたのだが、当分は出来ないから。 気をつけてよ。とも。
>契約とはスカイプとの、ということですか？ 携帯電話の契約ですよ
4.0は通信速度も低くなってるようなので向き不向きでいえば不向きでしょうね。
はじめまして。私も同じ状況です。 私はこの２月からソフトバンクからauに変えました。 住んでいる地域は違いますが、 私も高層住宅街ではなく 入り組んでマンションやアパートが密集している区域ではあります。 通話状況も質問者様とまったく同じような状況で大変イライラきています。 auサポートセンター・auショップなど考えられるところにはすべてに相談し 室内の電波調査も行い、 レピータ・簡易アンテナも併用し、 電話機の故障も疑い修理、代替機も使用しましたが何も改善しませんでした。 これら以外にどうしたらよいのか対策をauにききましたが、どうしようもないとの返答でした。 以前ドコモ・ソフトバンクをしようしていましたがこのようなことは全くなかったので、 大変驚き、ビックリしています。 キャリアを変えるしかないように思います。 私も大変腹が立ち、ストレスが溜まっているところこちらを拝見し 返答をさせて頂きました。 長文失礼しました。
PX1001を無線LANでネットワークプリンターとして使用したい、ということでよろしいでしょうか？ 即ち、複数台のパソコンから、（恐らく家庭内の）LANを経由して、一台のプリンターを共用したい、ということでよろしいですか。 WHR-301Nのほかに、PC1001を無線LANネットワークに乗り入れるためのアダプターが必要になります。（下記URLの様なもの。これは一応PX1001にも対応している様です。） http://www.epson.jp/products/mutual/wireless/pro … WHR-301Nはブロードバンド無線LANルーターと呼ばれるもので、家庭内LANの大元と思ってください。既に設置してあるとすれば、恐らくこれを経由してインターネットに接続されており、何台かのパソコンはこの無線LANルーターに接続されているはずです。ものによっては有線でこのルーターに接続されているものや、TVなども接続されているかも知れません。 インターネット　－＞　無線LANルーター　→　パソコン　（複数台） PX1001は残念ながらネットワーク機能も無線LANも持っていないので、先のPA-W11G2などを経由してネットワークに接続する必要があります。無線LANである必要はありませんが、無線LANルーターがあるのであれば、この方が配線などの手間がないのでスッキリします。 あとは、製品の取り扱い説明書を読んで、PA-W11G2とPX1001の接続、PA-W11G2と無線LANルーターの接続、各パソコンのネットワークプリンターの設定などを順次やっていけば、プリンターを複数台のパソコンで共用する仕組みが出来上がります。 PA-W11G2の取り扱い説明書（設定方法などが記載されている）はWebサイトからダウンロードできますので、購入前に読んでおくと、イメージがつかめるかと思います。（あわせて、無線LANルーターの取説も一読されると良いでしょう） ご参考に。
　退席した人の通話を切ってブロックしてはどうですか。 　ブロックの方法ですが… 　通話を切る 　　　　↓ 　退席した人のスカイプ名の部分を右クリック 　　　　↓ 　「このユーザーをブロック」をクリック 　…で大丈夫です。 　しかし…会議を退席した人を完全追放するという強引な行為が問題にならなければいいですが…
理論的に言えばありません。 auひかりの速度は、１Gbpsとなっております。　実測値はもっと遅いでしょうが また、IEEE802.11nの理論的な速度が600Mbps。（600Mの機種は発売されていないでしょう） よって理論的な数値だけを言えば能力を落としてしまいます ただ、FTTHの実測値が100Mbps程度と仮定すると、IEEE802.11nの無線LANを購入すれば速度低下は起こりません。　ただし、無線LANですから、アクセスポイントと離れたり回りの電波の影響で遅くなります。 同じ部屋で遮るものがなければFTTHの速度をいかせると思いますが、別の部屋になればかなり速度低下をするでしょう。 ただ、ホームページをみるぐらいなら十数Mbpsも出れば十分ですからあまり気にしなくてもよいでしょう。 YOUTUBEでも十数Mあれば十分だと思いますよ・・・ 速度を求めるなら、やはり有線で接続すべきでしょう。
簡単に言えば、LANに光回線とか関係ありません。 ISDNルータの頃にCAT5eを買ったケーブルがありますが、今も現役で使えたりしていますよ。（ADSLやFTTHがなかった頃） もちろん、今は、FTTHですけども。 なかった頃ですから、ADSLやFTTH対応なんて文句は一切ありませんでした・・・ CAT5eなら、1000Base-Tまで対応しております。よって1Gbpsの回線までなら対応しております。 CAT6なら10Gbase-Tまで対応。 基本的に規格にそっておりますからどんなメーカのものでもよいですよ。 例えば、100均で売っているようなLANケーブルでも問題なく動作しますよ LANケーブルでの相性なんて聞いたことがありません。
Bluetoothは電波強度がClass別になっています。 一番強いのがClass1で100mほど、次のClass2が10mくらい、一番弱いClass3で1m程度です。 Class1のアダプタならこんな物ですね http://www.planex.co.jp/product/bluetooth/bt-mic … http://buffalo-kokuyo.jp/products/bluetooth/blue … http://www.sanwa.co.jp/product/syohin.asp?code=M … Class1のBluetoothスピーカーとか http://buffalo-kokuyo.jp/products/bluetooth/blue … Bluetoothの機器の多くはClass2までが多いと思います。 Class1になると消費電力が何十倍も大きくなるのでバッテリーの大きさや稼動時間に制約が出てきますし、通信距離もオーバースペックになるのでヘッドセットやヘッドフォンなどではあまり見かけませんね。
アプリとはプログラムのことです クラウドとはアプリとネット環境をあわせたもののことです アプリには必ずしもクラウドは必要はありません
マシンのスペックよりも、その特定ＰＣのネットワーク設定によるものでしょう。例えば、仮想ネットワークをつかうソフトがそのＰＣにインストールされていれば、初回のみ極端に遅くなることがあります。
>チャイナユニコム　３G（Cプラン）のSIMを購入し、日本にて中国で購入した３G携帯にSIMを取付け、国際ローミングを試みました ポストペイ、プリペイド、どちらでしょうか。 もし後者であれば以前ChinaUnicomの代理店に聞いた話しだと、SMS送信は不可能だそうです。 私はどちらのSIMをもっていますが、前者はOK、後者はNGですよ。 理由は、すいませんが覚えてません。
サポートに聴いた方が良いと思います。 https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D …
私は四国在住ですが、関西圏（厳密には大阪・兵庫）をradikoで聴くために大阪の某ISPのダイアルアップ接続に契約しました。ダイアルアップで接続すると同時にradikoガジェットを起動。エリア:osaka Japanと表示が出て放送局選択のます目がうまったところで、ダイアルアップの回線は切ってBB回線に切り替えます。そして選局。これでこちらでは十分聴けてますよ。本当は京都の放送も聞きたいのですが、なぜがエリア外のようです。大阪の私の選択したISPは月300円とかなり安価です。 中京圏の放送は聞きたい放送がないのでほったらかしにしています。探せば格安のプロバイダがあるのかもしれませんが…。日本はVPNサービスが未発達でどこのプロバイダも東京に鯖をおいています。どなたか海外でもいいからVPNで鯖を大阪とか名古屋に設置してほしいですね。
モジュールとタグ両方なメーカーは見つけましたが、 携帯ブラウザなため性能は読めてません。 http://www.nomura-e.co.jp/ts03.html 簡単に完成商品情報からですが、 アイホンのミリオン６という後付け電動キーシステムが 見通し３ｍ エーモンの自動車照明ＤＩＹパーツの無線スイッチが 見通し５ｍ 非接触ＩＣタグでなくボタン電池で鍵データ送信する ツールですが、315MHz帯でケース埋め込みループアンテナ だと、この程度で連続安定通信期待でしょうか。
使えない。 日本では使われていない通信方式だから。 今後使われることも無い。 使い道を強いてあげれば、海外へ行く人に貸してあげると重宝されるかな。 現地のキャリア窓口でプリペイドのＳＩＭ買えは普通に使えるから。
　同時に、1ＩＤで２接続は不可能と思いますよ。 　実験して見るのが、確実ですね。 質問者様の所で、一時的に同一ログインＩＤ・ＰＷで 利用可能か確かめれば良いだけの事でしょう。
やってみなければわかりません（製品の型番あれば使った人には経験あるが） 設定>一般>ネットワーク>モバイルデータ通信ネットワーク（ソフトバンクのiPhone4なら黒SIMから読み込む） APN　　　　　smile.world ユーザー名　dna1.trop パスワード so2t3k3m2a http://www.google.co.jp/search?q=dna.1trop&ie=ut … つながるかやってみる （データ定額制が適用されるかはしつこく使ってみてわかる（＾＾）） 　
ウィルコムのW-OAM対応基地局用のPHS高度化対応8エレメントアンテナです。 http://www.asahi-net.or.jp/~yj3k-ssk/PHS.st/CS8E …
コピー機がネットワーク対応なら可能です。 コピー機(複合機？)の詳細をメーカーのホームページで調べてみてはいかがでしょうか？
一時的に非通知の着信を受けるようにして電話をかけてもらうとどうなるか試しましたか？
勘違いですね。 ３Ｇをオンにする　という設定は iPhone3GSは２ＧのＧＳＭ方式、３ＧのＷ－ＣＤＭＡ方式という２つの方式の 携帯電話の方式に対応していてその２Ｇ（ＧＳＭ）のみか ２Ｇ（ＧＳＭ）＋３Ｇ（Ｗ－ＣＤＭＡ）の両方の方式に対応させるかの設定です。 ただ日本ではＧＳＭ方式は使われて無いので３Ｇをオフにすると まったく使えない状態になります。 両方の方式に対応している地域で３Ｇをオフにすると バッテリーの持ちが良くなりますが３Ｇ方式が使えない分、遅くなると言う事。 （３Ｇの方が方式が新しい分、高速な通信が可能です） データローミング　は　ローミング機能のうち、データ通信でのローミングを 切るという設定。 で、ローミングとは契約している携帯電話会社以外でローミング契約されている 携帯電話会社（主に海外）で使える様にする機能。 そのうちデータ通信のローミングを切るということです。 海外で使うと音声通話は明示的に通話するので高い課金でもまぁ把握できますが データ通信（パケット通信）は知らない間に・・・ということで高額になりやすいので 切れる様にしている。 と言う事です。 決して３Ｇが契約した電話会社のみって事ではありません。
公民館が公衆無線LANのサービスエリアならこれを利用できます。 また、イーモバイルやウィルコムなどのモバイル通信サービスのエリアなら各サービスと契約し機器を購入する事で可能です。 それ以外の場合は新たに回線を引かないと駄目ですね。
知識が無くても出来る、こんなの！ http://www.solidcamera.net/lineup.html
我が家もエリア内ですが、木造なのに自宅の中はほとんど電波が入りません。 新発売の「AtermWM3600R」がまさしくピッタリではないでしょうか？ 参考URL：http://internet.watch.impress.co.jp/docs/column/ …
　もっと簡単に呼ぶには、ホイッスルはいかがでしょうか。 　安いものだと、１００円ショップにもありそうです。
ADSLでも全然問題ありません。 ただし、電話局からの距離が遠くなると、回線スピードが落ちます。あまり回線スピードが遅いようだと使いづらいでしょうね。 一度、回線スピードをチェックしておかれたらいいと思います。継続的に512kb/s以上あれば、問題ないでしょう。
通話転送の仕方です。 https://support.skype.com/ja/faq/FA505/tong-hua- …
もちろんできますよー(^_^)v http://www.skype.com/intl/ja/features/allfeature …
本体のマニュアルには設定方法は、書いてありません。 Ｐ４子機（増設分）の説明書に書いてありませんか。 なければ、0120-970413に電話して確認してください。
＞FONの主電源は常にＯＮにしているわけでは無く、使いたい時だけスイッチを入れ使用しています。 なるほど、それならだいぶ安心ですね。 ただしFON社の方でも時々ルータを監視していて、電源が入っていなかったり外されていたりすると、その人のIDは無効となり、よそのFONに繋ぐ権利が剥奪されます。 まあ始めから、外出先でFONネットワークは使わない、と決めておけば問題ないです。 ＞他人にインターネット回線を使われることもある ＞について。デメリットなどが発生する事はあるのでしょうか？ 通信が隔離されているとは言え、自宅のインターネットを使われるわけです。 もし関係のない第三者が、ウイルス発信やSPAM発信などを、自宅FONのフリースポット経由で行った場合、まずは回線契約者の自分が疑われることになってしまいます。 もし強制捜査などがあった場合、(最終的にはFONの仕組みを説明して取り戻せるでしょうけど)少し不便な思いや嫌な思いをしてしまうかもしれません。 まあその可能性がある、というだけで今までにそんな話は聞いたことありませんが…。
＞どうすれば、NTTのルータを無くして、モデムだけにできるのでしょうか？ 光プレミアムって特性上CTUってものが必要ですから、光プレミアム以外のBフレッツや光ネクストなどにしてください。　場合によっては、引っ越しを行う必要があります。 ＞現在、レンタル料が600円かかっているのですが、ルータをなくすことができれば、安くなるのでしょうか？ レンタル費は、モデムのレンタル料でしょう。　CTUは返却出来ません。CTUは、光プレミアムの価格に含まれていると思っている方がよいでしょう。 NTT西日本の光プレミアムってものは、CTUの利用が強制されております。　ですから、CTUをつけて利用する必要があります。 また、CTUはデフォルトでは、PPPoEブリッジは無効にされております。よって、PPPoEブリッジをするように変更しなければなりません CTUに入りPPPoE接続を有効にしなければなりませんよ。 もし、ルータを取り付けて利用されるなら、NTT西日本のセキュリティー対策ツールってものは利用出来ません。　これは、CTU配下でしか動作しないものとなっております。 ただし、光ネクストの場合は、CTUはありませんし、ルータを取り付けてもその配下で動作します。 あと、使いにくいCTUですが、機能面では、CTUの方が他社のルータよりも高機能ですよ CTUと同じかそれより高機能と言えばYAMAHAのルータですね。 IPｖ４なら（企業向けは除く） 現在のYAMAHAルータ＞昔のルータ（NTT-MEがルータを販売していたころ）＞＝CTU＞現在のルータ＞光ネクストルータ IPv6（企業向けは除く） 現在のYAMAHAルータ＝CTU＞光ネクストルータ　＞｜超えられない壁｜＞その他ルータ（論外） YAMAHAのルータやCTUや光ネクストは、IPv6フィルターは出来ます。 他社のルータは、IPv6はブリッジですから、論外です。 YAMAHAのルータって一部法人向けですが、個人でも十分購入出来る価格のものもあります。
補足 ・ＢＳデジタル対応のレコーダーの中にパナソニックのブルーレイディーガは入りますか？ ブルーレイディーガは全機種、ＢＳデジタル対応ですから、大丈夫ですよ( ^^) _旦~~ （ＤＶＤ録画のハイビジョンディーガには地デジのみのもありましたが）
No.2です。 フォローするもしないも自由ですし、基本は自分が絶対にこの人の発言はチェックしたいと思った人をフォローするという感じです。 発言自体はフォローしてなくても見れます（承認制でない限りは） 知り合い以外に見られたくない場合はフォロー承認制(鍵つき）にします。 フォローされているからといって相手をフォローしなくてはいけないような義務はありません。 ツイートは呟きと呼ばれているくらいなので、そのような感じですね。 オンオフとかは無いです。呟いたことはログに残りますので。
普通の携帯と違い、スマホだと普通に電話するのも面倒ですけど。 少なくとも携帯の番号＋発信ボタンという２タッチでかけることは出来ません。 Skypeでも同じです。 ですから、スマホなら手間は同じです。
自分自身の経験だけで回答しますが・・ 音質に関して、通常の電話と同様で問題なく通話できました。 （相手は、docomoのスマートフォンで私は光回線のPCです） 光回線を使ったPCなら、恐らく回線は安定していて問題ない筈ですが・・ スマートフォンの方は、Wi-Fi接続でなければ場合によっては音質や接続具合は良くないかもしれません。 タイムラグや、自分の声が後から聞こえる様な現象はエコーキャンセラーの様な機能で改善があるかもしれません。 スピーカーから出た音を、マイクが拾ってしまう事があるので音量を調節する事でも改善があるかもしれません。 参考までに・・
>下り3Mbps、上り128kbpsとかなってますがネットで支障がでるか解約したほうがいいのか教えてください。 ニコニコ動画の場合、高画質モードだと最大100MBまでの動画を視聴できます。 仮に、その動画を見ようとすると、回線速度が上限の3Mbps出ていたとしても動画の読み込みに約4分半かかります。 実際には、上限ギリギリまでの速度が出ることは無いので、1Mbpsしか出なかったとすると、読み込みだけで13分以上かかる計算です。 YouTubeやニコニコ動画を見れないことはありませんが、快適に見るのは無理でしょうね。 個人的には、こんな低速回線を使うくらいならイーモバイルを契約した方がマシな気がします。 イーモバイルなら回線速度は上り7.2～42Mbps下り5.8MbpsなのでYouTube等も問題なく視聴できます。 また、今だと2年縛りで契約すれば月額3880円で25ヶ月使えるのでかなりお得ですね。 24ヵ月後に解約しちゃえば2年縛りも関係ありませんし。 >契約後３日なのでまだキャンセルできそうなので。 訪問契約や電話勧誘の場合はクーリングオフ制度の対象になるのでキャンセル可能ですね。 どんな理由で解約してもOKですし、相手に理由を説明する必要もありません。 ですが、自分から家電量販店などに行って契約した場合はクーリングオフ制度の対象外です。 契約時に違約金等の説明を受けていた場合や規約等に違約金の説明があった場合、解約時に違約金が発生する可能性があります。 また、「契約すると○円分のポイント進呈」とか「契約すると買い物を○万円引き」等のキャンペーンを受けている場合、そのキャンペーンもキャンセルになるので貰ったポイントの返却や割引分の支払いが発生します。
なぜにいまさら日本でロケフリ？ バッファローのＤＶＲ-Ｗ１/1.0Ｔはリモコンリストにないと思います。 （つまりSONYのHPに書いてある通りだと操作不可） http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278037077/ 現行商品のVULKANO FLOWか http://www.ioplaza.jp/shop/contents/vulkanofree. … SlingBoxの方が良いんじゃないですか？ http://www.slingbox.jp/
> ただ、日本はデジタル放送に切り替わり、ロケーションフリーはアナログチューナーしか積んでいません。 > よって、５０００円前後のデジタルチューナーを購入してロケーションフリーにつなげようと思いますが、それでカナダで日本のデジタル放送が視聴できますか？ ・出来ます。 > あと、AVマウスを使ってカナダでの操作で、日本に設置してあるデジタルチューナーのチャンネルを切り替えるみたいですが、この場合デジタルチューナーはどこのメーカーでもいいですか？ > ちなみにデジタルチューナーの購入候補は１．ユニデン、２．IO　DATA、３．バッファロー > ですが、どれでも問題ないですか？ ・どれも同じ、問題なし。 私はアイオーデータ「HVTR-BTL（ヨドバシで約１万円）」を使用中。 http://www.iodata.jp/product/av/tuner/hvtr-btl/ この地デジチューナーにＨＤＤをＵＳＢ接続すれば録画も出来ます。 ２ＴＢ（録画約２００時間）のＨＤＤは１万３千円程度です。 http://buffalo.jp/product/hdd/external/hd-lbfu2/ … この他の方法 ＵＳＥＮなどのデジアナ変換サービスしているＣＡＴＶ会社などと契約すれば２０１５年３月末まで、地デジチューナーなしで今まで通りロケフリが使えます。 デジアナ変換は、ＣＡＴＶ会社がデジタル放送信号を、従来のアナログ放送信号に変換してくれるサービスです。 もちろん、今まで使用していたアナログ設備（ＤＶＤやＨＤＤレコーダー）も使用出来ます。 http://www.jcom.co.jp/services/tv/digiana.html ご注意 １・ネット回線経由でのロケフリは、恐ろしく動作が遅くなります。 例えば、ＴＶのチャンネルを変える操作を実行して、実際にチャンネルが変わるのに２～５秒程度掛かります。 これは、どうしょうもありません。 ２・長時間、連続使用すると、偶に、ロケフリがフリーズします。 その際に「ロケフリの電源を一端ＯＦＦにしてから、またＯＮにしてね～」とロケフリをリセットする人間が日本に一名は必要です。
確認くんとかにアクセスすると、IPアドレスとか確認できるかと思いますが…… >オペラを使ったことがポイントなのかなと考えてますが、オペラブラウザを使うと、外国のIPアドレスを経由するような仕組みが在るのでしょうか？ http://grep.co.jp/modules/news/index.php?page=ar … より…… 『そして「高速なレタリング」を行うためのもう一つの特徴が「サーバサイドレンダリング」。専用のプロクシサーバ上で予めOpera Mini専用に変換 + 圧縮されたデータに変換することで～～』 ということで、圧縮用のプロキシ通しているから…ではないですか？
この「自分の声が返ってくる」メカニズムは以下のしくみで発生します。 自分が話す⇒相手のスピーカーから自分の声が再生される⇒この再生音を相手のマイクが拾う⇒こちらに時間差で戻ってくる これを「エコー」といいます。 Skypeには標準機能として、このエコーが出ないようにする機能（エコーキャンセラー／エコーキャンセル機能）が搭載されています。 下記に詳細が記載されています。 通話音質の問題 - Skype http://www.skype.com/intl/ja/support/user-guides … /call-echo/ Skypeのオーディオ&サウンド設定 http://www.skype.com/intl/ja/support/user-guides … 上記を参考に、相手方にエコーキャンセラの設定をお願いする以外に解決策はありません。 一度相手方に状況を説明して、設定をお願いしてみては如何でしょうか。 以上、ご参考まで。
まず画像データであるメールの添付ファイルを右クリックするなどして、好きなフォルダに保存してください。 そして、デスクトップで、「マイドキュメント」なり「マイコンピュータ」なりから、保存したフォルダを開いてください。 そこから先は、どんな印刷をしたいかによります。 ●保存した画像を右クリックするだけでも「印刷」というのが出ると思うので、Windowsのフォト ビューアーか何かが適当に起動して、適当にプリンタのドライバと連携して、適当に印刷できます。 ●Word、Excelなどで作った原稿の上に写真を貼りたいなら、保存しているフォルダでの右クリックで画像をコピーし、Wordなどで開いた原稿の上でまた右クリックして貼り付け。 　あるいは原稿データを開いたWordなどの画面から画像を保存しているフォルダを開いて（ソフトによって多少表現は違うでしょうが、メニューバーの「ファイル」の「開く」から）、保存したデータを貼り付け。 ●画像を加工したいなら、画像編集ソフトで、保存しているデータを先に編集。 　Windowsにおまけで付いているペイント（スタートメニューの「プログラム」の中の「アクセサリ」にいます）というソフトでも少しはいじれますが、あまり難しいことはできません。 　写真ということで、ある程度こだわった加工をするなら、専用のソフトを店頭、ネット上で購入してインストール。 　JTrim（参考URLを参照）などのフリーウェアをネットからダウンロードしても、ペイントよりはいろんな加工ができます。 　画像編集ソフトを起動し、その画面から保存しているフォルダを開いて、編集を開始。 　注意事項としては、必ず画像データのバックアップを残しておくこと。 　ただ今回の場合はデジカメなどではなく、編集前のメールの添付ファイルが残っているでしょうから、バックアップをあえて用意しなくても何とかなるでしょうが。 IT技能関係のご質問をされる場合は、使っているOS、ソフト、データの種類、これまでに実行した具体的な作業内容、これから行いたい具体的な作業内容なども詳しく書き添えたほうが、皆さんアドバイスしやすいですよ。 そうでないと、回答者のほうでいろんな可能性を考えて、文章を書くようになってしまいます。 参考URL：http://www.woodybells.com/jtrim.html
データ転送レートと音楽のビットレートは別物です http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/Keyword/2009 … 高速化Bluetooth http://goo.gl/Ol59X 音声圧縮方式と音質 http://aok3.web.infoseek.co.jp/enco_matome.htm 例えばBluetoothバージョン1.2で音楽320kbps 2.0+EDRで音楽96kbpsとでは音質は320kbpsが良いと思います （両方音楽CDの音源ならどちらも同じ）
１．WiFiを利用する場合は、現地のISPと契約する必要があります利用料金に関しては、現地のISPにお問い合わせ下さい。　WiFiの機器を購入すればよいですので。　そのWiFiはお金はかかりませんが、ただ、インターネットへ接続する場合のISP料金はかかります。 ipod touchは、WiFiしか通信機能はありませんから、WiFiの入るエリアに移動して利用すればよいでしょう ２．相手がオフラインだったら、そもそも、発信出来ません ３．ipod touchにこだわらず、PCでもなんでもよいと思いますよ。 iphoneなどのスマートフォンでも利用は可能ですが、ローミング時の利用料金は高くなりますから、WiFiで利用している方がよいでしょう
我が家の通信費です。 (1)携帯ドコモ2台　￥10000 (2)ひかり電話　　　￥525 (3)NTTフレッツ光　￥4316 　　内訳 　　　　　　　　　回線使用料　￥4300 　　　　　　　　　終端装置利用料　￥900　 　　　　　　　　　屋内配線使用料　￥200 　　　　　　　　　もっと割引　　　￥-1290 　　　　　　　　　消費税　　　　　￥206 合計14841円/月 (1)携帯電話は、2台とも普通の携帯電話です。 (2)NTTフレッツひかりの電話です。 (3)「もっと割引」キャンペーンに申し込みました。 　3年縛り有り 我が家は、NTT西日本の一戸建のフレッツ光ネクストです。 ■固定電話(NTT)　\2,000 ひかり電話に変えられると500円の基本料金なので 1500円の節約になります。 ■NTTフレッツ光　\6,500 なんらかのキャンペーンに申し込んでみては、いかがでしょう。 縛りもありますが、3年は、アッという間です。 ■無線LANレンタル　\2,000　　　 我が家も無線LANにて接続しておりますが、 電気量販店で無線LANルーターを購入したので 月々の支払いは、ありません。 数千円で購入できます。 これで、2000円の節約になります。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall?v=3&s=1& … 参考になれば幸いです。 失礼しました。 　　　　 　 　
資格用の勉強なら、そのための参考書とか教科書を見るのが良いと思います。 ここで聞いても一般的な意見や個人的な意見しか得られないと思いますよ。 それでよければ、私の個人的意見としては、 「公衆回線」という言葉はなく、「公衆交換電話網」ならあります。 一般の加入電話回線ネットワークのことです。つまり、自宅やオフィスなどにある固定電話回線です。 逆に「専用回線」という言葉はあります。 VPNなど独占して使用するネットワークですね。 しいて考えれば、「公衆交換電話網」はいわゆる電話に限った回線網ですが、電話に限らず広範囲な意味で使う言葉かな？　と思います。 ならば、「不特定多数の利用者によって共有して利用される回線のことである。」といった定義になると思いますので、固定電話だろうが携帯電話だろうが、電話機の方式などに係わらず「公衆回線」ということができます。 専用回線は、自分のところ専用になるので施設費用が高くなるのに対して公衆回線は施設を共有するので安く維持できる点が違うということでしょう。 Wikipediaは素人の書き込みや無責任書き込みもあるので、あまり過信しないように。
・まず、スマホなどの通信機器には、他の通信会社の利用を制限するための「SIMロック」という機能があります。コレを解除できる、もしくは元々ロックのない通信機器が必要です。NTT DoCoMoの回線を使用したサービスですから、DoCoMo製品であれば使えることが多いようです。（機種によって、違いがあります） http://www.bmobile.ne.jp/devices/devices.html ・使えるようになったら、通信設定をb-mobile用のものに編集する作業が必要です。 ・機種により、スマホに直接挿すことも可能ですが、持ち運びのできるWi-Fi端末として利用する形態も多いようです。 http://bikematome.blog.fc2.com/blog-entry-34.html ・通話機能はないのですが、通信の機能上、電話番号が割り付けられます。このため、ユニバーサル使用料として、月額5～6円が追加されます。したがいまして、実際の支払いは985円とか986円になります。 http://www.bmobile.ne.jp/aeon/service_data.html ・通信速度は決して速くはないです。快適性を犠牲にしても安く使いたい場合に、利用を検討するといいと思います。 　
電話線の分岐とかモジュラージャックの増設などの屋内配線では免許が必要です。 ただ、その後からの電話線をはわせるぐらいなら免許が不要だと思います。 免許が必要なものは、やはり免許のある人に行ってもらいましょう。 違法行為はダメですからね。 一度工事業者などに見積もりをとってみてもよいかもしれません。　NTT東西の法人営業のところにも見積もりをとるのもよいかもしれません。　それぐらいなら、免許不要だよとかもらしてしまう営業もいるかもしれませんので。 あと、中古のビジネスホンの販売サイトで、既存の配線が使えるなら、客でも出来るって案内していたページがありました・・・
他の方々の回答にありますように、公衆電話にはちゃんと番号があります。 世の中には電話回線を解析するPCソフトで「DAブラックホール」というのがあるのですが、これをうまく使用すると公衆電話の電話番号を調べられると以前聞いた事があります。
パソコン等ではご契約できません。 ドコモショップ以外の場合は、申込用紙が送られてきますから、書いて送り返す必要があります。 ハーティ割引の申し込み方法のページに記載してあります
PCToolsのFirewallも質問者さんの詳しい環境も判らないので一般論ベースの回避策でしかありませんが、TCP/UDPともに通すようにするとか、プリンタ（プリンタサーバ）が使用しているIPに対してプロトコルを全て通す、といったあたりが割と機種を選ばずに使えるであろう選択肢ですかね。 可能であれば、プリンタとどのような通信（プロトコル）を利用しているか調べて、Firewallのどこで引っかかっているのかを調べてみると糸口が見えるだろうと思います。
デバイスは発見可能と言われても　ペアリングの際はお互いペアリングモードにしないと 勝手には見つけてくれませんので PCのクライアントソフトで検索押してからペアリングしました？ それとも、携帯がペアリングされたままでPCも使用としたら繋がりませんよ Jabra CLIPPERは複数ペアリング出来ない機種ですから PC3台とIPHONEあっても　つながるのはたったの1つだけです。 ペア解除しなきゃ他のどれにも繋がりません。
処理単位との兼ね合いです。 Ethernetでは、ifconfigコマンドなどで表示されるように MTUというものがあります。大雑把に言うと、一度に送受信される量を規定するものです。 現在は、標準的に1500となっていると思います。 Gigabit Ethernetではこれが大きく設定できるようになっていて デバイスドライバーも対応していれば、1500の数倍のサイズで通信できます。 たとえばLinuxのr8111用ドライバー(r8168.ko)では6144まで設定できるようで 先日行なったテストでは、1500のままでは88分かかる通信が 6144(双方r8111)では48分まで短縮できました。 Logitecメソッドとでも呼べばいいのかしら、ちょっと非現実的なデータです 軽トラと2t車3t車などと比べて考えてみましょう。 赤帽などが使う軽トラの荷台の箱は大きくても100cubic feet,100才(立法尺)程度で 佐川急便などが市街地で使う2t車や3t車では、500才くらいから800才くらいあります。 (公式な寸法は知らんので、だいたいの数字としてですが、おおむね5倍から8倍ですね) 車をつけて積み込んで伝票書いて、発車して…の手間みたいなものは Ethernetでもありますから、大きい方がまとめて運ぶ分速いところはあるのです。 WindowsXPの時代には、警告を受けつつレジストリーエディターを起動しなければ MTUを設定変更できないと言われてきたXPのために たった、MTU,RWINの値を変更するだけのための市販ソフトが売れたというくらいです。 ただ、無線LANや携帯電話系の回線などを多用する時代ですから インターネット利用のためのコンピューターでは 必ずしも、1500より大きい方が高速とは限らないはずです。 MTUが大きくなれば、送受信に失敗した場合の再送処理のペナルティも大きくなります。 (トラックで言えば、パンクとか故障したら、大きい車ほど大きな遅れが生じるでしょ?) 技術的に古い通信規格や、ノイズや減衰で厳しい回線は 狭い路地や狭い商店街のようなものなので、大きな車、大きなMTUではうまく行きません。 ですから、たとえばダイヤルアップ接続では576程度が最適という話もあるようです。 http://e-words.jp/w/MTU.html 詳細な情報はWikipediaでも http://ja.wikipedia.org/wiki/Maximum_Transmissio … LAN上にファイルサーバーを組み込んでいるなら サーバーはMTUを大きく設定しておいて(小さいMTUの通信相手には自動調整が行われます) インターネットにも接続するクライアントPCでは、1500から最大までを双方にテストして 運用上、有利なほうに調整しておくといいと思います。 普通は、ストレスをかかえやすいインターネットに併せておけば サーバーから12Mbpsの動画を再生するくらいなら何ら問題無いと思います。
まったく関係無い話ですが、豆知識として覚えておいて下さい。 留守番電話も課金されます。 『只今留守にしております』というアナウンスされた瞬間 最低料金の１０円（だったかな？）が掛かります。 留守だから切るってのは勿体ないです。 どうせ１０円取られるのなら、メッセージを残した方が良いですよ。
ん～、かなり原因の多いような質問だけど・・・ｗｗｗｗ まず忍者の容量って言うのは、プランディスク容量と解釈して話すけど・・・？ 調べてみたらまず500MGあるしキャパオーバーはまずしないと思うんだよね！？！？ サイトが一回出来てるならなんで残りのサイトも作れないのか疑問？なんだけど、転送するときにファイルが入ってない。 もしくは、ファイル名が日本語又は、大文字アルファベットとか使ってない？？ ブラウザー確認って言うのは、最低でもパソコン内で見れるプレビューにしか過ぎないから転送するときに何かミスってるんじゃないかな？ 厳しい意見もあるみたいだけど、そう言うのは気にせず頑張って～＾＾ノシ なるべくマニュアルもきちんと読んでから質問することを進めます＾＾ 一応それっぽいURLも張っておきま～す＾＾ｂ http://park15.wakwak.com/~kurage/jhp_g/kiso/tran …
NTTのシステムがそのようなものになっているから、出来ないでしょうね ドコモの携帯電話を持っているなら、2in1かマルチナンバーを検討して下さい。 マルチナンバー（525円）でも、どちらにかかってきた番号かぐらいなら、分かります。
テレビをすべて有線に変えることもできますが、そうしている国は少ないです。 なぜなら非常時に線が切れてテレビが見えなくなるから。 無線放送か有線かといえば無線のほうが安いです。１００倍以上差がつくと思います。 一番安く済むのは衛星ですけど、ニュースなどが全国一律でいいわけではありませんので、地域放送という面では地上波は必要でしょう。 ただ、こんなにいっぱいチャンネルがある必要はないと思いますけどね。
横浜市って、横浜ランドマークタワーとかそのあたりにも電波塔があったはずです そのように聞いた記憶がありますので・・・ そこがあったなら、今とはエリアなどは変わらないでしょう
ＣＡＴＶ用ブースターはＵＨＦ帯でも利用できるものなのでしょうか？ 使えます 逆にＵＨＦ用はＣＡＴＶ帯で利用できるのでしょうか？ CATVも色々有る、又双方向でないので、使用は難しい 又BSはブースターも色々有るので簡単に回答できない。 メーカーの仕様書確認が必要です。
No1さんとNo2さんの他に・・・ TVアンテナは正常ですか？ 以前、自分の家にもTVIが出たことがあってそのときは、家の前で144M帯SSBでラグチューしてた時でした。家族からテレビからあんたの声聞こえてくるよ、と言われました。そのときのテレビアンテナがおんぼろで、後日交換したら直ったのでちょっと書いてみました。アースをとるのも方法かも。
microSDとか、USBケーブルとか
はい５００円からです はい、異なります
USBでは複数のPCとの共有が出来ません。 一般家庭でTV、レコーダー、PC数台、ゲーム機など繋ごうとすれば USBでPCと接続して終わり・・・では困ります。 無線LANは速度的に有線より落ちますし通信障害もあります。 ルーターやハブ、PC間など有線で接続したい部分ではまだまだモジュラーは使われるでしょう。 モジュラーケーブルなみに光ケーブルが安くなり専用のハブも同じように安くなれば事情は変わるでしょうけど・・・ ちなみに、掃除機は吸い取るもので雑巾はふき取るもの・・・ 用途が違います。 免許が必要な車と、免許がいらず子供でも乗れる自転車を比較するようなものです。
Skypeと一口に言ってもパソコンを使用してやる場合、スマートフォンなどを使用してやる場合、専用の機器を使う場合など様々です。 自分はあまり喫茶店を利用しないためそういうところでSkypeをしている(と思われる)人を目撃したことはありません。(パソコンを使ってでもない限り見分けが付かない) また一般的な喫茶店の場合、通信回線と電源の確保が問題になります。 次世代の通信方式をサポートしたスマートフォンなどを利用することで通信回線は確保できるでしょう、またスマートフォン向けのモバイル電源(大きな充電池)もありますのでそちらを利用することで電源問題もある程度めどが付きます。 結論として「カフェでSkype」を利用する場合の条件は ・通信回線のめどを付ける ・電源のめどを付ける ・席に座って電話する事への店側の了解を取り付ける 最低限この３条件を満たす必要があります。
Skypeアカウント取得済みなら以下から問い合わせを https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D … アカウント未取得なら以下から問い合わせ https://support.skype.com/ja/support_request
緑の公衆電話では硬貨かカードを入れれば掛けられるそうです。灰色の公衆電話(ISDN)は硬貨もカードもなしで掛けられるそうです。 それで例の出頭事件ですが 今朝の当局の話としてそのような事実(話し中)はないと言っています。出頭者/当局のどちらかが嘘を言っているのかも。今までの弁護人の話では出頭者の言っていることは真実のように受け取れますが。
現在は単独リーダーなので、残の度数が尽きると 同時にカードを吐き出して、継ぎ足すカードの待ちに 動くので、あらかじめ間違いなく投入口に挟んでおけば 少額のでも何枚でも話せます。 硬貨だけで呼出しする時と同じく、 カードが入っていない次のカウントから、 硬貨を受け入れ出来ると継続、無いと切れます。 その途中カード認識が間に合う後から、カードに戻れます。
kachan48さんへ FilePost.comのアフィリエイトへ登録完了しました。 FilePost.comへのアカウントログインは、(アドレス)です。 FilePost.comのアフィリエイトについて、わからない点や設定に関する質問があれば、 サポートセンターや、FAQをご覧ください。 このメールには返信しないでください。なぜなら自動で作成されたものだからです。 直接お問合せがある場合は、サポートチームまでご連絡ください。 FilePost.comのチーム一同、kachan48さんと共に活動できることを嬉しく思います。 よろしくお願いします。 --------------------- --------------------- kachan48さんへ FilePost.comのファイルホスティングサービスへ登録完了しました。 以下のログインパスワードを使用して、アカウントにログインしてみてください。 Login:(アドレス) Password:○○○ FilePost.comのファイルホスティングサービス、わからない点などがあれば、 サポートセンターや、FAQをご覧ください。 このメールには返信しないでください。なぜなら自動で作成されたものだからです。 直接お問合せがある場合は、サポートチームまでご連絡ください。 よろしくお願いします。
ケーブル局も大きな地域では、すでにＢＳまでも パススルー方式で送信してる場合があるので、 家電店舗かケーブル局へ問い合わせ下さい。 両方パススルー方式で送信してる場合には、 各部屋の受信機器寄りで分配し地デジＵＨＦとＢＳへ。 別にパラボラアンテナ設置の際は、ＢＳケーブルを ケーブル局から軒下に導く避雷器の先で合成するので、 よほど手の届く配置以外は工事見積もりしたほうが。 壁にパラボラ台座付けるにも選定が細かいですよ。
回線環境を改善するしかにと思いますよ。 こちら光ファイバの75Mbps程度で受信していた頃でも音切れはよく発生していました。
他人のアカウントとパスワードを使って、不正にサービスを利用すれば 「不正アクセス禁止法」にひっかかります。 参考URL：http://www.ipa.go.jp/security/ciadr/law199908.html
設定ではできないんじゃないでしょうか？ バッチで組むのが一般的かと思います。
中は２個用プレートで、ノズル付けて線引き出し 外部はエアコンのウオールカバーで、穴の周りエアコンパテで処理 ウオールカバー（スリムダクトの一番上に使用する物
パスワードを変更してみたらどうでしょうか？ ウイルススキャンでウイルスが検出されないということは、ウイルスが深く入り込んでいるか、ウイルス以外が原因だと思われます。おそらく、これはIDとパスワードを探し当て、不正ログインして画像を置き換えたりしているのではないかと思います。
<< 使用されると携帯がつながりにくくなります ということから推察すると、購入者によるパワーアップ改造ではないでしょうか もしそうであれば違法無線機です。 廃棄して正規品を使用ください。
雑音は問題ですが、違法改造して無い限り「最大５Ｗ」は合法でしょう。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%BC% …
すいません。代表を組むという言葉で何をしたいかですが、以下のURLにあるように業務用電話システムを予め構築しておいてからそれにスカイプ機能を持たせることは可能のようです。 http://www.skype.com/intl/ja/business/skype-conn …
拙宅で使用している電話機 Panasonic PW521XL ではドアフォンを二台接続可能でした、但しそれを行うにはドアフォンアダプタ（１０５００円）が必要です。 こちらから取扱説明書をダウンロードして１２８ページをご覧ください。 http://ctlg.panasonic.jp/product/spec.do?pg=06&h … おそらく他にも対応可能なモデルはあるかと思います、販売店でカタログを見るかメーカーに問い合わせてみてください。 ちなみに拙宅ではワイヤレスアダプター機能を使ってテレビドアフォンを接続しています（こちらは対応ドアフォンを使用すれば別売のアダプタは不要です）
http://item.rakuten.co.jp/webby/10006907/ ２０００円 これが工事不要タイプ、室内用だよ http://item.rakuten.co.jp/ohw/s1109-9999-ks-mk/ ２５００円
良くなりません。 ワンセグで放送されている周波数の波長はUHF-L帯であり、ch14で63cm,ch31で52cmになります。 受信するためにはアンテナの長さをこの波長の1/4,2/4,3/4,4/4のいずれかに設定する必要があります。 仮に1/4とするとch14で15.75cm,ch31で13cmとなります。DH-ONE/IPのループアンテナの長さは恐らくこの長さ(たぶん16cmぐらい？）に設定してあるものと思われます。 アンテナの長さとしては最長でも63～65cmまでで、それ以上長くしても何の意味も効果もありません。 （というよりも、長くすると逆に受信できなくなります） 「メートル単位で延ばす」ということは屋内での視聴を考えておられると思うのですが、受信感度を上げたいのであれば壁面のアンテナ端子から市販の同軸ケーブルを引っ張ってきて、ワニ口クリップ等で直接結線する方がよっぽど効果的です。 この様な製品も販売されていますので、これを使ってみる手もありますね。 エレコム　ワンセグアンテナケーブル　MPA-ATシリーズ http://www2.elecom.co.jp/avd/cellphone/cable/mpa … 以上、ご参考まで。
お使いのサービスの名前が記載されていないので何とも言えませんが お使いのプロバイダのサービスメニューを見たところ イーモバを使用したスタンダードプランのご利用可能な通信の中に 「別途、ポート開放を行う必要があるサービスはご利用いただけません。」 としっかり明記されています。 ・・・でアメーバピグはたしかtcpの普段使用しないポート番号を 使っている為、「別途、ポート開放を行う必要があるサービスはご利用いただけません。」 の中に含まれるので当然このプランだとご使用できないと思います。 「技術的には可能」ですが「ビジネスルール的にダメ」なのでしょう。 もしかしたら回線業者に「そちらさんのお客さんで、あんまり無駄に帯域を使用するなら 別に回線追加費用を払ってもらうよ？」といわれてサービスを分けたのかも知れません。 そこはそれなりの金額を払って、通信可能なプランを選択するほかないと思います。 蛇足とは思いますが 昨今の映像配信やP2Pファイル共有ソフトによって莫大にユーザー間のデータ通信量が増え 回線速度を保つためインフラ業者がその都度速度維持のために短いスパンで刷新するような状況に陥ったため 回線費用の低下と設備投資のバランスが崩れてきています。 その為回線業者は高品質のインフラには従量課金制にし設備投資を行っていく 割に合わない定額制のプランには設備投資をできるだけ控え遅くても仕方ないですね ・・・という風に持っていきたい風潮にあります。 なのでその区別のためにサービスを分けているように見えますね・・・・ （通信制限を行うことで帯域をできる限り抑えるという感じに）
ご参考 http://onlinehelp.avs4you.com/jp/AVS-Audio-Edito … 参考URL：http://onlinehelp.avs4you.com/jp/AVS-Audio-Edito …
＞アンテナはむき出しなのですが、問題ないでしょうか？ 無線のアンテナは基本的に金属部がむき出しです。 そうしないと電波が空気中に出ていきません。 携帯電話のハンドセットに昔は引き伸ばし式のアンテナがついていました。 引き出すとよく電波は飛びます。電池の持ちもよくなります。 でも多くの人が面倒に思ってアンテナを引き出してくれなくなったので、 アンテナはハンドセットの中に内蔵してしまいました。 小型のアンテナで、性能は良くなく、電池の消耗も大きくなっています。 きちんと能率よく電波を出す、そのためにはむき出しのアンテナになります。
ないでしょうね、私もBBS開いていましたよ　電波新聞社のBBS電話帳にも載っています。 Z-MODEMにも対応して、ゲーム製作のBBSで少しだけ有名でした。 そのころつるんでた人は、今プロで名前を聞けばすぐわかるような 一線で仕事してます。当時の投稿ブラフィッカーの人で、現プロで、コミケで何年と壁の人も居ますし まだ交流はあります。 ホストはX68Kと98でやってましたね。他にもSIGOPを5箇所ほどやってました。 いまは、そのシステムは、POSレジのデータ送信に使ってあった記憶もありますが いまは専用線ということもなくなり、イントラ・インターネット経由でデータ収集、発信となり、 一部の銀行端末でしか、モデム発信のBBSはやってないでしょうね。 もう銀行系もほとんどインターネットのオンライン決算できるし。
　ＦＬタイプとの事ですが、太さはどのサイズなのでしょうか？ ７Ｃ－ＦＬですか、５Ｃ－ＦＬでしょうか？ 　７Ｃ－ＦＬですと、一般用ＴＶアンテナには直接（ねじ止め）接続は 難しいでしょうね。（中継コネクタで５Ｃ-ＦＢに変換すれば良い） 　新型の地デジ用アンテナは、Ｆ型コネクタになってるのが 多いので、コネクタ接続なら可能ですね。 　同軸構造の、外皮側がアルミテープになってるのが ＦＢとの違いですね。また引き込み線として使うタイプは 支持線が付いてますね。 　ＤＩＹなら、ＦＢタイプのコネクタでも付けられるでしょうね。 アルミテープに切れ目を入れれば、一般（ＦＢ）用のコネクタも 使用可能でしょう。 http://www.kantsu.co.jp/products/pdf/fl_type.pdf コネクタの一例　（高いけどね） http://k-material.net/SHOP/21040.html
モノとしては、リピーターなしで30mのケーブルは存在します。 http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/KB-CHD1530L 4万円強と高価ですね。 増幅器などはあることはありますが、業務用となり高額です。
　我が家では、TEL1に自宅用のFAXコードレス電話機をつないで家の中で親機・子機2台を使っています。親の家には「子機３」を増設しておいています。TEL2には別のコードレス電話機の親機をつなぎ、隣に住んでいる親の家に子機１を置いて使っています。親の家には子機が2台あるのです。今のところ迷いなく使ってもらっていますが、年が重なってくると訳がわからなくならないか、少し心配です。 　無線の電波がなるべく良好につながるようにと意識して親の家になるべく近いところに親機を置くようにしていますが今のところ支障なく使えているようです。一つの親機で子機を複数用意してもよいのですが、どちらかの家で回線を使っているときは別の電話が使えないので、親機を２つ使っています。光電話ルーターの設定によってもっと使いやすい設定ができると思うのですが、それほど頻繁に電話がかかってくるわけでもないので普通に2台の電話機で運用しています。電話番号が登録できて、TEL1と２で着信が分けられればよいのですが、知識がないのでその方法がわからないので、自宅電話で応答して、実は親の方に用事があったということもよくあります。そのような時のために、親の家にも自宅の子機を１つおいています。そうすることで転送できますから。本当はTEL2に転送するか、2つの電話番号で着信が分けられるとよいのですが、その方法がわからないので、親の家に２つの子機を置いています。 　費用は、二つの電話機代と増設した子機1台分です。
おはこんばんにちは。 ケーブルが耐用年数を超えていると思います。 耐圧、絶縁測定に関係なく、ケーブルの取替えを検討して下さい。 経年劣化で、いつケーブルがパンクしてもおかしくありません。 実際に１５年経過したものは、点検時にＯＫでも、 その後に事故になっているケースが多くあります。 （事故事例は、電力会社営業所でも確認出来ると思います。 　力率改善用コンデンサーも要注意です。）
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BB%E3%83%B3% …
まず、フリーダイアルの名称は、ＮＴＴコミュニケーションズの登録商標ですね。 ＞　発信者番号を通知してほしいのでしょうか。 フリーダイアルの契約者（企業等）の意思で、公衆電穂からは接続拒否や、特定地域・地方や特定の都道府県の接続拒否がオプションで契約が出来るのです。 だから，ＮＴＴ（ＮＴＴコミュニケーションズ）に聞いても、フリーダイアルの契約者の契約としか答えられません。 ましてや、問い合わせ先がＮＴＴ東(西)なら、業務外の問い合わせ内容です。 フリーダイアルの着信拒否のオプション http://www.ntt.com/freedial/popup/popup3.html 公衆電話以外にも、次の電話がオプションで着信拒否ができます。 ・　他社直収電話（ＫＤＤＩのメタルプラス電話、ソフトバンクのおとくライン）や、ＮＴＴ東(西)のひかり電話、ＩＰ電話（０５０以外の電話、つまり、スカイプ等） ・　携帯電話 ・　ＰＨＳ ・　衛星電話 参考に、特定地域・地方や特定の都道府県の着信拒否がオプションで契約です。 http://www.ntt.com/freedial/popup/popup2.html ↑　これも、繋がらないという苦情が多いと聞きます。 ●　以上は、ＮＴＴコミュニケーションズとの契約なら、フリーダイアルの名称が使用可能です。 ●　ＮＴＴコミュニケーションズ以外の電話会社との契約なら、他の名称を使います。 （ＮＴＴコミュニケーションズと同じ様なオプションがあるか不明です） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%AA% … ＮＴＴコミュニケーションズ以外で、電話会社名と、代表的な名称の主なもの。 ・　NTT東日本・西日本 - フリーアクセス（発信地域を着信地と同一の都道府県内に限定） ・　KDDI - フリーコールDX、フリーコールS、フリーフォン ・　ソフトバンクテレコム - フリーコールスーパー。旧平成電電（ソフトバンクテレコムに事業譲渡） - フリーチョッカ ・　NTTドコモ各社 - フリーナンバー ・　フュージョン・コミュニケーションズ - フリーボイス、フリーボイス シンプル、フリーボイス ライト －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 質問の様な名の知れた大手の会社では、０１２０での問い合わせ・サポートを受付けている場合、番号通知が出れば、今までの利用したサービスや、問い合わせ内容が等がすぐ、コンピュータからディスプレイにすぐ表示するシステムを使っています。 一般固定電話での対応も、フリーダイアルと同様です。 また、通話開始と同時に、通話内容が録音を開始していて、あとで苦情になっても、いい様になっています。 だから、あなたの様にスカイプで番号表示をしなくてもいいですが、すぐに、あなたの名前や以前の対応等が出ないので、対応は最初から聞いたり、同じ事を何度も聞かれてりして、通話が長引き、通話料にも影響しますね。 質問の趣旨と違った回答になってすみません。
自宅のREGZAだと、録画できています。 昨日の番組だと、ガンダムとか日曜洋画劇場とか。 ニュース番組だと、録画した際の現在時刻とか、天気予報とか。 ただし、録画したものを再生開始したと同時には表示されず、しばらく再生後に表示されるようになります。
書かれた通り相手がブロックしている場合と、Skypeの不具合の場合が考えあれますね。
こんにちは。 ipod touchのwifiモデルを持っている者です。 結論から言えば、ただのwifiモデルであれば追加の費用（ランニングコストなど）はかかりません。 ただし、自宅またはオフィスなどにwifi環境(無線LANなど）がない場合にはインターネットにつながりません。 質問者様のご自宅のネット環境がいかほどかわかりませんが、もしご自宅でご使用される予定かつご自宅に無線LANがない場合で、iPadでインターネットをしたいのであれば無線LANを設置する必要があります。 無線LAN用の機器は、電気屋に行けば\5000ほどで買えます。同じ部屋で使うならば価格による差はほとんどありません。詳しくは店員に聞けば教えてくれるでしょう。 ご自宅に無線LANがあるのならば、設定さえすればiPadでインターネットができるようになります。 ちなみに３Gとは、早い話が携帯みたいなものでどこでもネットがつなげるというものです。つまりiPadの3Gモデルを持つということは携帯をもう一台契約するようなものなので、追加の料金がかかるのです。
遠隔地のＰＣの操作方法 (1)Live Messenger のリモートアシスタンス (2)ｌｏｇｍｅｉｎ (3)hamachi＋UltraVNC (4)hamachi＋リモートデスクトップ このあたりでしょうかね。 通話はSkype利用ということで問題ないと思います。
韓国はインターネットの普及に力を入れているので、通常日本人のビジネスマンが投宿するようなホテルでは大体LAN（有線or無線)が使用できます。 イタリアでも同様です。投宿するホテルが決まっているのであれば、そのホテルのwebでLANが使えるかどうかを事前に確認しておくのが良いでしょう。（大抵載っています） あとは下記のような製品を購入する、という手があります。 ロードウォーリアアクセス海外インターネット1ヶ月定額パック http://www.devicenet.co.jp/store/shop/mobile/ite … 海外ローミングサービスの1ヶ月定額パックです。 7980円でiPass系のローミングサービスが１ヶ月使い放題です。 ３ヶ月であればこれを３パック経費で購入していけば良いでしょう。 以上、ご参考まで。
今までの回答のかたは、携帯電話機をドアホンを固定電話機等の内線に組み込んで、自宅に居ながら携帯でドアホンを受信するシステムですね。 1977imanakaさんの質問の趣旨は、「自宅以外の出先へドアホンを転送して通話をしたい」とのことなら、出来ます。 例えば、固定電話機メーカがパナソニックの場合は「ドアホンワープ」という機能です（他の固定電話機メーカの機能名は分りません）。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%83%89 … 私の固定電話機はＮＴＴ東(西)のＤＣＰ５０００シリーズですが、電話機メーカがパナソニックからのＯＥＭでＮＴＴ東(西)のブランドです。 http://web116.jp/shop/goods/dcp5600p/dcp5600p_00 … 私は、動作は未確認ですが、取説で設定を見ると簡単です。 ただし、固定電話回線がプッシュ回線にすることが条件で、理由は、固定電話回線がダイアル回線だと、電話機から番号数字の送出時間がかかり接続時間がかかるため、ドアホンがピンポーンと鳴っている間に接続して、携帯電話を鳴らすことが出来ないそうです。 プッシュ回線なら番号数字の時間が短いので、ドアホンがピンポーンとなっている間に携帯が鳴らせるそうです（携帯での通話開始までタイミング時間は保証できない）。 質問に趣旨が違うなら、無視して下さい。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 私は、ドアホンを携帯への転送の時は、携帯が通話出来るがタイミングか分らない為、ドアホンの転送をしていません。 代わりに、ドアホン録音を設定して、電話回線の留守録も携帯へ転送して、「録音したら転送」の設定をしています。 ドアホン録音は、ピンポーンと鳴ってている時にさらに複数回鳴らすと、録音するらしいですが、訪問者はピンポーンがなり終わってからしばらく後に、再度ピンポーンと鳴らすようです。そして、２度鳴らしても応答無ければ帰ってしまい、ドアホン録音は今まで一度もありません。 また、電話回線の録音の転送も、転送して来ても半分くらいは、運転中で応答出来ず、また、町なか・乗り物等の騒音の中で着信・バイブレに気が付きません。あとで着信履歴を見て、自宅へ電話して暗証を入れてから留守録音を聞きます。 留守録音は、ほとんどの人はしませんね。 中には、電話機のメッセージに、不満を言っているのが録音されていることも有ります。
ANo.2　です 補足 周波数ｆ= 40MHz のクロック間の周期 t（クロックとクロックの間隔）は t = 1/f = 1/40,000,000 = 25ns になります。
自分でなく、３番目の横フォローでごめんなさい。 無線の干渉を「気にしない」ではなく、 「停めることで、発生させない」のがご提案の意味です。 光端末＞新設ルーター＞Ｘ＝無線発射を停止と設定 　　　　Ｌ＞有線で繋がる機器へ 　　　　Ｌ＞元の使っていたルーター＞無線ＬＡＮで飛ばす 　　　　　（アクセスポイントとして設定） であれば、機器の延長をせず以前通りの無線接続が期待できます。 （ルーターのＬＡＮアドレス＝設定ページの表示について変更が起きる ことがありますから、解る人がいると万全ですが） 新設のほうの無線の種別が、より高速でつながるモードを選んでいるために 設定しにくかったり、近隣の同じく高速な無線ＬＡＮと干渉しているなどで、 うまくチャンネル（実際飛ぶ電波）を確保できないなどが、起こりえます。 逆に以前の無線ＬＡＮをリセットせず復元すれば、そのチャンネルなどは 近隣で後から設置したルーターなどが回避してあけてある期待が持てるので、 今までと同じ速度の通信が通ると考えます。 また、通信速度を上げない昔のモードのほうが相互に安定して着発信する 可能性が高いので、セキュリティ性能が異なるとしても試して損は無いです。
(1)Sharp(AQUOS),三菱(REAL),東芝(REGZA),日立(Wooo)の現行モデル（と現在買える旧モデル）はSkypeに対応していません。 (2)STBとテレビは特に揃える必然性はありません。PanaのSTB+BRAVIAで全く問題ありません。 (3)画質と音質の良いWebカメラだとすると、やはりロジクールですね。 Logicool HD Pro Webcam C910 製品情報　http://www.logitech.com/ja-jp/webcam-communicati … 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000138154/ また、PanasonicのTV（の一部シリーズ）であれば、Panasonic純正のWebcamよりも安価なwebcamが同じくロジクールから販売されています。 Logicool TV Cam for Skype (CTVPN) 製品情報　http://www.logitech.com/ja-jp/webcam-communicati … 価格情報　http://kakaku.com/item/K0000292589/ ご購入を検討されているTVが適合しているようであれば、こちらもご検討されてみてはどうでしょうか。 以上、ご参考まで。
Skypeの場合はログ、サポート、品質（不具合が多い）などを考えると企業向けとは言えませんね。 特にログなどの情報を全て自社で管理出来ないからではないでしょうか？ 比較する業務用のソフトがどのようなものか知りませんが、結局は自社で情報をしっかりと管理できるならSkypeよりはましかもしれません。 ただし、その場合は企業自体のセキュリティレベルに依存するので、なんともいえません。 ちなみにグループワーク用に最近好評なのが、以下のようなクラウドサービスです。 これもネットを利用するので絶対に安全であるとは言えませんが、国産ですしSkypeの運営よりはまともじゃないですかね。 100人ほどで利用する場合はどちらも有料になると思いますが、さほど高額ではなかったと思います。 ちなみに音声会議ではなく、文字チャットがメインだったと思います。 http://www.chatwork.com/ja/ http://www.skydesk.jp/
グレードルでapple TVとはLAN接続すれば、 固まることなく、使えますよ。 iPhone4Sでは動作確認できました。 (HuluとReal racing 2で確認済み)
ルーターが担っている「ファイアーウォール」侵入規制機能などを、 関門＝ゲートウェイと呼ぶので、 ネットの向こう側、元のデータを取りに行った先のサーバーの、 分散分岐を行うルーターとかから、要求したデータの返答遅れで 「反応なしとみなしました」旨の符号を返したのだと思います。 ５００番「サーバー側都合で応答できません」などと同じ応答なのですが。 ブログなどは、記事のページを引き出す際、 その記事データをデーターベース（ブラウザ窓や携帯サイト越しに、 ユーザーが登録を行った状態のデータ）から取り出しつつも、 予め固定したページデータが有る＝昔のホームページのように 編集済みのページをサーバーへ登録してあるのと同じに応答する 「ＣＭＳ（記事編纂システム）」で入力、出力を行います。 時折、その応答能力に余裕がなくなると、記事の表示が遅れたり、 記事内の画像だけ空白になる場合が発生します。 これは送るサーバー側の問題で、見に行く側は「再読み込み」 （携帯表示だと「機能＝更新」など、パソコンは更新アイコン又はＦ５キー） を試みて、あるいは次の機会に読みに行くしか対処できません。
そこまでやっても駄目ならサポートへ問い合わせた方が良いです。 https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D …
TVを利用したSkypeですが、必要な機器や繋ぎ方等の詳細はskypeの以下webが参照になると思います。 http://www.skype.com/intl/ja/get-skype/on-your-tv/ TV画面にSkypeの着信通知が表示されますので、TV視聴中の着信も大丈夫ですよ。 また、SONYのBRAVIAの他に、PanasonicのVIERAもSkypeに対応しています。 液晶であればDT3/RB3、プラズマであればST3/GT3/RT2B/VT3シリーズですね。 これも別途インターネット回線（光 or ADSL)と下記の専用Webカメラが必要です。 http://panasonic.co.jp/corp/news/official.data/d … 以上、ご参考まで。
＞光ファイバーなのに回線速度の問題なのかな？ 　使用しているルーターが、光回線でレンタルされている物で ＬＡＮの性能が低ければ、そうでしょうね。 　そのような契約をされているか、不明ですがルーターを 高速・高機能な物に替えれれば良いかと思います。
デザリングできるスマホを買わないと、そういう接続はできません。 「テザリング」機能を搭載する端末には、ＮＴＴドコモの「SC-02C」「N-06C」「SH-13C」「SH-12C」「L-07C」「F-12C」「P-07C」、 auの「htc EVO WiMAX ISW11HT」、イー・モバイルの「Pocket WiFi S」「Pocket WiFi S II」「HTC Aria」、日本通信の「IDEOS」など。
2台をルーターに繋ぐ。ができているなら立派なLANです。 古いPCのDディスクを右クリックで共有設定にする。「内容の変更を許可する」を忘れずに。 新しいPCのマイネットワークからそのDディスクが開いて見れるようになる。 後は適当にフォルダーを作って、データを送り込むだけ。 という感じです。
説明書の4ページと5ページを良くよみましょう。 電源ボタンの長押しでLEDが赤青の点滅になるまで押しているとペアリングモードになります。 パスキーは「0000」です。スマフォが対応していれば入力不要ですが、WP N-06Cがどうかは知りません。 http://www.plantronics.com/jp/support/docs/?prod …
＞　父が最初にNTT回線を買ったかどうか契約のしかたはわからないので調べないといけませんが、買っていた場合、電話回線を解約したらいくらかお金が戻ってくるのでしょうか？ ＮＴＴの加入権（正式には、設備負担金３７，８００円税込）のことですか？ ＮＴＴ東(西)の固定電話番号を「番号ポータビリティ」によって、ＫＤＤＩでも使用できるようにしたとき、ＮＴＴの加入権は、加入権を利用休止」にしています。 「加入権の利用休止票」が、休止番号（電話番号と違う）が付いて、ＫＤＤＩと契約した時に、送付されています。 休止の期間は、５年間で、一度だけ５年の延長が出来ます（つまり、最大１０年で無効になる）。 ＮＴＴ東(西)でも加入権なしでもＮＴＴ東(西)の電話が契約できるため、ＮＴＴ東(西)の加入権の市場での価値は、現在、１０００～３０００円程度で売買されています。 加入権の売買は、中古品売買の免許のある業者で、不動産店等で売買が可能です。 ＮＴＴ東(西)には、中古品売買の免許がありません。 したがって、亡くなったお父さんが、「利用休止」のままにして持っているか、売ったかどうかですね。 亡くなったお父さんの「利用休止票」と「休止番号」が分らなければ，ＮＴＴ東(西)に聞きましょう。 ＮＴＴ東(西)に聞く場合は、契約者本人で無いと拒否されますので、契約者（お父さん？）は亡くなったことの照明書類や、あなたが相続者であることを証明する書類が必要があるかもしれません。 聞く内容のポイントは、利用休止番号が不明、利用休止がどうなっているか現在不明であること、番号ポータビリティでＫＤＤＩへ移行した日（つまり、利用休止の日）、ＮＴＴ東(西)の時の電話番号、契約者名（お父さんの氏名？）、電話の場所（番地まで正確に）、 また、質問の意味が、電話債券の質問ならば，約２０年ほど前に、すべて償還（借金を返還）されていていて、電話債券は現在まったくありません。。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 固定電話がＮＴＴ東(西)と契約の場合、加入権（正確には、設備負担金￥37,800税込）がある場合のメリットは、毎月の基本料が少し安くなりますが、加入権なしでも契約が可能です。 http://web116.jp/shop/annai/comp02.html
(1)容量のオススメ 　8GBでは余裕が無いので、32GBなら不足なく使えると思います。 (2)月の利用料は幾らほどになるのか（定額制希望） (3)契約はソフトバンクのみか 　iPod touchは電話機能がないので、ソフトバンクやAUとの契約はありません。 お店で購入したらWi-Fiの接続設定をして使えば良いだけです。
こちらのサイトを読みましょう、 http://skype.excite.co.jp/
いわゆる「Web会議」システムを使用すれば良いかと思われます。 双方にPCとwebカメラがあれば無料のWeb会議システムを使うことで遠隔家庭教師のような事ができますよ。 例：無料テレビ会議　SobaCity　http://city.soba-project.com/ Weｂ会議システム　spreed　http://www.web-stage.jp/spreed/service/index.html 「web会議システム　フリー」等で検索されると上記以外にもいろいろなサービスがあります。 更に、上記のようなweb会議システムでは「資料の共有」や「ホワイトボード」機能があります。 WordやExcel等で作った資料を相手の画面と自分の画面で共有して、マウス操作等でポイントを教えることができます。 更に「ホワイトボード」機能はペン型マウス（例　http://www.vshopu.com/item/211X-1801/index.html)やペンタブレット(例 Wacom Bamboo　http://tablet.wacom.co.jp/bamboo/　や　プリンストン PTB-MT2シリーズ　http://www.princeton.co.jp/product/tablet/ptbmt2 …）等を使用することでひらがな／漢字やかたかなを手書きで直接書くことができます。 このホワイトボードは双方で共有可能ですので、質問者様と甥御さんとで文字や数式を直接書きあって勉強することもできます。 幼稚園の年長ぐらいからであれば、妹さんが使うまでの段取りを整えてあげればマウス（ペンタブ）を使って字を書くぐらいはできるでしょうから、上記方法が良いのではないでしょうか。 この方法であれば、中学や高校まで行っても教えられると思いますよ。 以上、ご参考まで。
>周波数はどの様に探すんでしょうか？ えっと・・・まずは、どうやって違法電波を見つけたのかなんですが。 「この辺りに来ると頭にガンガンと電波が飛んでくる」では駄目ですよ。
設置する予定のご自分の部屋にアンテナ線が配線されていない以上、そのままでは何をどうやってもTVは映りません。地デジを観るにしても、BSを観るにしても、アンテナ線の分配／引き回し工事が必要です。 ご自宅のアンテナがどのような形で建っていて、どのような配線をされているかにもよりますが、２階のご自分の部屋とアンテナを屋内に引き込んでいる場所が近いのであれば、そこで分配して屋外を取り回し、すきまケーブル等を使って窓から部屋内へ入線すれば工事費は比較的安価で済むでしょう。 BSアンテナに関しても、分配／引き回し工事が行えますのでわざわざ２つ建てる必要はありません。 また、BSの契約は「１世帯で１契約」になります。１台毎の契約ではありません。 参考　http://pid.nhk.or.jp/jushinryo/about_2.html 上記URLからの抜粋 「ひとつの住居に複数台テレビがあっても、受信契約はひとつで構いません。」 もちろんTV購入後にはBCASカードのユーザ登録を行う必要がありますが、ご自宅で既にBS契約が行われているのであれば、追加契約（追加料金を払う）の必要はありません。単に「このBSカードはこの世帯で使っている」というユーザ登録を行うだけの事です。 電器店やアンテナ工事専門業者（「お住まいの地域名　アンテナ工事」等で業者が検索できます）で一度工事の見積もりをとってみては如何でしょうか。 以上、ご参考まで。
自分はそのリモートソフトを使ったこともなく、使っている人も知りませんが 思うところのアドバイスをしてみます。 ＞自宅PCのMACアドレスとIPv4をコマンドプロンプトで調べて～ まさか、192.168.XXX.XXX なんて IPv4アドレスではないですよね。（XXXには何らかの数値が入る） それ、LANの中だけで有効なアドレスなので意味がありません。WAN側の IPアドレスを調べましょう。
ビデオ通話にはWEBカメラの影響が大きいです。今までできていたことを考えると、WEBカメラ側のアップデートが必要な可能性があります。 カメラのサポートでアップデートがない場合は、新しいカメラの購入を検討すると良いと思います。
以下の様にタグを記述します。 <A href="URL">クリックさせる文字</A>
　質問者さんの求める回答か分かりませんが、思いつくまま 記させて戴きます。 　無線機に関わる仕事ですと、無線機を設置し、正しく運用する 仕事になります。電波の質を確認したり、無線機が正しく機能を 発揮しているかを確認する仕事になります。この場合、無線に 関する資格を持っていることが必要になります。（従事者の場合） また、無線局を建設する仕事の場合は、建物や電源、鉄塔など 多種多様なハードウェアを建設し、それを組み合わせて無線局を 作り上げます。総務省との交渉もあります。 　他方、メーカーで無線機を製作したり、修理したり、現地調整を 行う仕事の場合は資格は必要有りません。 　光搬送装置は多重化した信号を光信号に変える部分で、ちょうど 無線機に似ています。光のレベルを確認したり、運用する仕事です。 法的な規制はありません。 　光ケーブルを敷設する仕事は、架空や地中に光ケーブルを架設・ 敷設する仕事で、土木的要素が高い仕事です。光ファイバーケーブル を敷設し、接続し、ロス測定を行ったりします。日常運用の場合、火災 や交通事故で光ケーブルが損傷したとき、局舎からその位置を判定 したり、補修するため現場に駆けつける仕事になります。
IP電話を導入すれば安価です。（ひかり電話を除く） 050IP電話なら、無料接続先のIP電話なら、無料です Skypeなら、Skype同士無料ですし たまに、携帯電話が壊れてって、そんなに携帯電話が壊れる使い方をしているってどうなのかってまず思いますけど。　携帯電話なんて滅多に壊れませんよ。　バッテリー切れならよくありますけど
リンク先のアンテナを１Ｆ室内につけた場合、ご希望の全てのチャンネルが映る可能性は99%ないと思います。 ちなみに、テレビに表示される受信レベルとは電波の強さを表す物ではなく、ブースターは電波の強さを上げるための物です。ブースターで電波を倍にしても、テレビレベルは変わらないなんて事もざらにあります。 ブースター内臓アンテナで20素子や25素子相当の物もありますが、そういった物であっても１Ｆ室内はさすがに厳しいと思います。その類のアンテナは普通に屋外に付けても正常に受信出来ない場合が多いので。
参考URLの ● ログインパスワードが設定されているか？ ● パスワード保護の共有を無効にする」にチェックが入っているか？ の項目はどうですか？ 参考URL：https://www2.mouse-jp.co.jp/ssl/user_support2/sc …
以下からエリアを見てください。 但し、一部は入りにくいところもあるようです。 WillicomのPHSを利用していましたがエリアぎりぎりのところでは建物の中では通話できないことがありました。 一般的にdocomoの方がエリアは広いようです。 docomoやSoftbank等で見比べてください。 ホームページから調べられます。 参考URL：http://www.au.kddi.com/service_area/zenkoku/inde …
CTUのような組織が使うのであれば、たぶんインカムということになりますね。 その名称からわかるように、インカムはinternal(内部の)通信のための装置です。 ですから、一般によくしられている技術で言えば、電話よりも トランシーバーに近いものだと言えますし、警察無線にも近いかもしれません。 実際の実現する技術は、それぞれがまったく違うものですし 使用される電波の周波数帯の違いなどもあり、運用と特徴にいろいろ違いがあります。 共通するのは、電話のように不特定多数の通信に使えるものでは無いことです。 もちろん、無線ですから、第三者が受信できる場合がありますが… 現在では、デジタル化などによって、盗聴を困難なものとしています。 こういったインカムは、CTUやテロリスト組織のようなところだけでなく 社会のいろんなところで使われています。 広い店内を動きまわる店員の連絡用に導入されることもあれば パソコンを操作して情報の確認をしつつ電話応対をするサポート窓口でも使われます。 そのため、インカムにはヘッドセットと呼ばれる頭部(耳周辺)にとりつける機器が付き物です。 そして、ヘッドセットは、携帯電話が普及していく過程で、導入されるようになりました。 日本では、運転中の携帯電話利用についての規制と共に、ヘッドセットの利用が普及しました。 (実際は、ヘッドセットを使っていても、運転中の通話は禁止されているのにね…) 携帯電話向けのものとしては、有線のものが先行しましたが… 現在では、注目を集めているのはBluetooth技術を用いたものでしょう。 Bluetoothは、それ自体が電波による機器利用の規格ですが 省電力で、短い距離での通信を目的としています。 ですから、電池駆動する無線ヘッドセット用として有利なのです。 (インカムや携帯電話では、長時間の安定した通信のためにBluetooth機器より電力を消費します) 実際の製品としては、BluetoothのHFP/HSPプロファイルに対応したもので 基本形としては、片耳にイヤホン部(製品によっては補助的なフック)によって固定します。 スカイプのようなパソコンでのコミュニケーション用製品としては ヘッドフォンに、ロッド状のマイク付きといった形状のものもあります。 現在では、ほとんどのBluetoothヘッドセットは、HFPにも対応していると思いますが よりプリミティブなHSPは、ヘッドセット用のプロファイルですが インカムのような、常時/随時の通話に最適のプロファイルです。 HFPでは、携帯電話で求められる、ヘッドセットでの着信操作や発信操作ができます。 どちらかといえば、HFPがついていることを確認して買うべきだと思います。 また、同じ音声を扱うものでありながら、携帯電話などの音楽再生には 音楽目的の、A2DPプロファイルに対応したものが必要です。 有線のヘッドセットであれば、そういった区別はありませんでしたが Bluetoothは、省電力の通信で、最大限の成果を得るために HFP/HSPの音声と、A2DPの音声には大きな品質差があります。 さらに、ワンセグ対応携帯電話では、日本式テレビ放送の 暗号化放送という枠組みに束縛され SCMS-Tにも対応している必要があります。 これは、日本特有のものですから、日本製品でも対応の確認の必要がありますが 海外製品については、特に注意する必要があると考えられます。 スカイプのように、パソコンでの音声通話についても Bluetooth機能を備えたパソコンで、Bluetoothヘッドセットが利用できます。 OSのバージョンや、PCメーカーの添付ソフトの構成などによっても いろいろと条件が変わってきますから、具体的な操作手順は不定ですし 必ず安定して使えるかどうかも、状況によって違うことがあります。 (電波ですから外的要因の影響を受けることも多いと言えます) A2DPを使った音楽再生もパソコンから利用できますが 構成によっては、HFP/HSPでの音楽再生ができるパソコンもあります。 当然ながら品質は悪いのですが 単純に、音漏れを気にする状況で使うこともできるといえばできるわけです。
会社のメールサーバがネットワーク上のどこにあるかによって違います。 そしてそれは会社の規模やセキュリティポリシーによって違います。 社内LAN上にあるなら、社外からは見られません。 それができてしまったら、世界中の誰にでも見られることになってしまいます。 また、他の回答にあるように、会社と自宅を両方に同じメアドを設定すれば云々　というのは間違いです。 社内LANにあるメールサーバを社外からアクセスするには、メールサーバがそのように設定して無いといけないのですが、管理者はそんな危険な設定はしません。 唯一の方法は、モバイル環境を構築してもらうことです。 そして、社外からはモバイルネットで社内LANにアクセスすれば、会社内と同じように使えますので、メールも読み書きできるし、文書サーバもアクセスできます。 会社の規模が小さくて、自社ではメールサーバを持たず、どこかのプロバイダで個人と同じようなやり方をしているのであれば、それはインターネット上に設置されたメールサーバですから会社からでも自宅からでもアクセス可能です。 ただし、その場合のセキュリティは低いですから社外秘文章などはやりとりできませんね。 会社に届いたメールを自宅や他のメアドに転送するのは、そのメールサーバにそういった機能があれば可能です。 Exchangeサーバなどならできますね。 いずれにしても会社のサーバ管理者に相談してください。
いまＷＯＷＯＷに電話で聞きました。 携帯電話番号でもＯＫです。 http://www.wowow.co.jp/kanyu_info/taiken/
自分が他の人と普通に通話出来るのであれば、相手側の問題です。 逆の場合はあなたの環境の問題ですが、その場合は恐らく無線の利用が起因していると思われます。 とにかく他の人と話してみて自分の環境に問題ない事を確認すればわかりますよ。
どう考えても電話の機能が付いて無ければ無理でしょう。 インターネットに繋がるタイプでマイク（内蔵、あるいは入力端子）があるならインターネット電話（スカイプなど）やインターネットのメールは使えるでしょう。 腕時計携帯というものがありますが電話機能の無い腕時計と比較すると一目瞭然でしょう・・・ http://wired.jp/wv/2010/02/09/200%E3%83%89%E3%83 …
プリペイド料金だと、「接続費」が加算されます それは、あなたのはったURLにも”接続費が適応されます”と記載してあります http://www.skype.com/intl/ja/prices/payg-rates/c … グローバルレートが適用されない通話先への通話ですと、 接続費9.9円+通話先+3.2円となりますから、13.1円となっても計算上は正しいです
科目合格は３年間有効です。 科目合格した後に、年２回の試験を３回、つまり６回の試験が受けられます http://www.shiken.dekyo.or.jp/charge/faq/index.h … http://www.shiken.dekyo.or.jp/charge/revise/pdf/ …
　追伸です。 (2)　正多面体の場合は、先ほどの回答で良いと思いますが、 　いびつな場合は、給電部の面に接する内円で計算すれば 　良いでしょう。
　「　1ＧＢ定額　」　や　「　Ｆｉａｒ　」　及び 「　ＳＩＭ　Ｕ３００　」で良いかと、思います。 http://www.bmobile.ne.jp/1gb/index.html http://www.bmobile.ne.jp/fair/index.html http://www.bmobile.ne.jp/sim/index.html 初期費用・通信可能データ量・通信速度などを、 考慮して下さい。
ひかリネクストにすると、ＯＮＵ・光電話ルータ一体型が提供されるはずですが。 確認してください。 ＬＡＮケーブルは、カテゴリ５でも大丈夫ですよ。
＞まったく覚えがありません。 支払っているのなら、 領収書が証拠になります。 メールに領収書の写真を添付してみて下さい。
　・・－－・・　これが一番見やすいと思いますね 　今時モールス符号とは・・・凄いですね 　我が家にある電鍵　加地通信のMK-8　使ってますよ 　http://blogs.yahoo.co.jp/galaxykiyo/17700958.html 　では　お空の上の会いましょ
　アンテナの一例です。 http://image.itmedia.co.jp/l/im/mobile/articles/ … 　実際には、１５ｍから２０ｍ位の鉄柱の上に設置されます。 http://image.itmedia.co.jp/l/im/mobile/articles/ … 工事実施と書いてある部分の写真が、鉄柱での作業風景ですね。 　賠償については、Ｎｏ．１回答者様の言うように、追加記入をして 事業者側に責任を負わす事です。 　電源は、直接　電力会社の電柱から引き込みますので、質問者様宅から 引く事は有りません。（ビルの屋上に設置する場合は、ビル内の電力線を 利用する場合も有りますけど。） 　電磁波の影響は、現在のところ、医学的に解明されてない。 （携帯電話より少ない送信電力ですので、心配はいらないのではないかと 　言われている。） 　相場は解りませんが、金額によっては、確定申告（不動産収入）を しなければならないでしょうね。
君子危うきに近寄らず。これは危うきですよ。無料になったり半額になったりには必ずウラがあります。 事業所のようですがＮＴＴ以外にすると変更/追加/移設があったりしたら面倒ですよ。多分その会社がいつまでも存在するとは限りません。その点ＮＴＴならまず安心です。
No2です ＞規制中だと速度が遅くなり とりあえずイーモバイルに関しては規制は行うが 通常のインターネット（Webやメールなど）には影響がでない範囲で行うと 言ってますね。 個人的にそれなりに使ってますが影響が出た事はありません。 （P2Pなどのプロトコルは影響が出る様ですが） ａｕのＰＣ定額を昔使った時はエグイ状態でしたが・・・・ （数Ｍのダウンロードしただけで劇遅、へたすりゃ切断状態） 今はそれほどでは無い様です。 とりあえずＷｉＭａｘは規制は現状ありませんがエリアの差が激しいので ＴｒｙＷｉＭａｘで端末を借りて自分で使う範囲で問題無いか確認の上契約する 事です。 イーモバイルも同様の事が言えますがまだマシなので。 （サポートに電話するとテスト端末の貸出が受けれますので確認後、契約するのを 　お勧めしますが） ちなみにウルトラWiFiはソフトバンクとイーモバイルの２回線使えるので 規制受けて遅いと思ったらもう一方の回線に逃げる事も可能な様です。 ＷｉＭａｘが規制無いのもユーザー数が少ない為です。 光回線でも規制がある状態ですので今後も規制を行わない保証はありません。
大丈夫ですよ！ パソコンで聴けるソフトもあります。 参考ＵＲＬを見てください。 参考URL：http://radiko.jp/#
＞知らない番号から携帯に着信があるのですが 単純に間違い電話もあるでしょうが、それも度が過ぎるのなら、その発信番号を受信しない設定に変更しましょう。 またかけて問い合わせてみたくなれば、自分の方の発信元元を発信元非通知で聞いてみるのも一つの方法です。
Wi-fi　は無線LANのことです。 ネットをするのに線がいらないのが利点です。
まあ、止められない、癖、中毒の世界も超え 必須アイテムなんて言う解釈の世界だったりして・・・
TA/TPは、Traffic AnnouncementとTraffic Program Indicationの略です。 TP(Traffic Program Indication)は、交通情報を送信できるラジオ局かどうかを表示する機能です。 受信中のラジオ局がRDSによる交通情報の送信に対応している局の場合、このインジケーターが点灯します。 TA(Traffic Announcement)は「今まさに交通情報が送信されている場合」に点灯します。 RDS内蔵チューナーの場合、この「TP」「TA」信号を利用して、ラジオがOFFの場合でも自動的にラジオをOnにして交通情報を流す機能が搭載されているものもあります。 以上、ご参考まで。
携帯のワンセグをBGMに設定し映像OFFで聞くことは出来ますよ。 室内では無理って言われたそうですが室内でも充分受信してますよ。 だめっていわれたら確認もしないで諦めですか。 確認するためのワンセグ機器をお持ちで無いなら友人か誰かワンセグ携帯なら現在では持ってるのではないですか。
無線は障害が結構あるので　基幹系も無線では無理だと思いますよ 昔は基幹系も無線を活用していた　会社も有りましたが 光になってますね 無線は無線　光は光　と言うより　光のライン上で無線をどう活用して行くか だと思いますけど なので　共存と言うか　それぞれを活用して行くのだと思います
ＣＢ無線というものがあります。パーソナル無線もこのＣＢ無線に入ります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/CB%E7%84%A1%E7%B7%9A 基本的には電波局に申請すれば、免許不要で運用できます。 http://www.tele.soumu.go.jp/
その無線機日本国内では使えません　 警告でてますよ http://www.soumu.go.jp/soutsu/kanto/re/info/gaik …
東海道新幹線のWiFiはフリーではありません。 （フリーで接続可能ですがアカウントを持ってないと新幹線に関する情報しか見れません） 使う為の条件は ・モバイルポイントなどの提携公衆無線LANサービスに加入している。 ・N700系の車両であること ・東京－新大阪間であること（新大阪－博多の山陽新幹線区間は使えません） です。 この状態の人は接続するとログイン画面が出るので加入しているサービスの アカウントを入力すれば使えます。 ちなみに ｉＰａｄは基本的に全て ｉＰａｄ２はソフトバンクショップやアップルストアで購入したものは ＷｉＦｉモデルでもソフトバンクのＷｉｆｉサービスが２年間無料で利用可能です。 この場合は新幹線でも利用可能です。 で、実際の所、混雑していて遅くて使い物にならないのが現状です あまり期待しない方がいいかと。 サービス開始当初は結構使えたのですが・・・
ご契約のキャリアにお問い合わせ下さい。　あなたのご契約のキャリアは分かりませんので 通話明細の裏や下など、どこかに、意味が記載されています。 ドコモの場合は、FSMは、FOMA　SMSですね。FOMAにSMSを送信した場合に表示されます　
　無線LANインターフェースがあるパソコンならば WiFiで接続可能と思いますよ。自分もHPのパソコン とWiFiで接続してみましたが正常に繋がります。
配信のインフラについてはUstreamを使えば良いでしょう。便利な時代になったものです（プライベート番組にすればパスワードもかけられます）。 http://dekiru.impress.co.jp/contents/049/04911.htm これで生放送の形で実際にはDVDプレーヤーの映像をつなげば完了となります（生放送でVTR流す様なイメージですね）。 問題はDVDプレーヤーの映像をどうやって載せるかです。 PCのプレーヤーを直接指定する事は出来ません。 そうなるとUSBからの外部入力になるわけですが、DVDプレーヤーにはUSB出力はまずありません。 例えばこんな感じのものを使ってつなぐといけるかも、ですね。 http://www.iodata.jp/product/av/capture/gv-usb2/ 実際試してないので保証はしかねますが。
フリーズって通常、iPhoneが固まって何も操作できなくなる状態をさしますが 本当にそうなってしまうのであれば、故障でしょう。 単にネットワークとの通信ができずに接続待ち状態であれば 電波が弱いという事になります。 WiFiなら、上に扇マークが出ていると思います。 三段階で電波状態が表示されていると思いますが １コでは、まず通信はできません。 ２コか３コでのみ通信できます。 まずは、そこを確認して下さい。 昔は、eWiFiというアプリで、電波強度やチャンネル等を色々と調べることができたのですが 何故かAppleの審査が通らなくなって今は入手できないので iPhoneでは、他に調べるすべがありません。 干渉が疑われる場合は、一度WZR-HP-G301NHの電源を入れ直す事によって 空いている無線LANのチャンネルに自動的に切り替わりますので それで様子を見て下さい。 ただ、2.4GHz帯は、空いているチャンネルは最近は無いので気休め程度ですけど… 干渉しているチャンネルがわかれば、マニュアルで回避するという手もありますが 意味がわからないのであれば、電源を入れ直すだけの方がよいです。 > 一旦切って再接続すれば wifi 接続が出来ます。 理由はわかりませんが、過去に色々な親機と接続していると、この様な状態に陥ることがあります。 設定→リセット→ネットワークの設定をリセット　で 一度過去の接続記録を消してしまって、 面倒ですが、再度、会社と自宅の親機の接続設定（パスワード）を登録してみて下さい。 ただ、普通に使っていてもiPhoneは偶に誤作動というか、接続できなくなることはあります。 正直なところ、iOS自体がかなり怪しいです。
>以前に使っていたナビのアンテナ これって「カーナビのGPS」ですか? それは全く関係が有りません。 GPSの「アンテナ」と称している物は、あれは実際は「アンテナ+受信機」です。 出力は9600bpsとか38400bpsとかのシリアル信号(RS232C)で流れていて高周波は載っていないです。
スマートフォンルーターの方のセキュリティーでMACアドレスを使用していませんか? もし、MACアドレスのセキュリティーも使っていたら(通常は使うと思いますが)ルーターにPCの( AR5005G Wireless Network Adapter)のMACアドレスを登録してあげないと通信出来ません。
SSL/ TLS　に暗号化と言う意味も含まれていますから、意味が不明になると思います 暗号化が必要なものは、現状暗号化されたプロトコルもありますから、特に問題はないと思います 通常のWEBページを見るだけですと、SSLである必要はないと思いますので 暗号化が必要なページはほぼ暗号化されていますので メールも、　PCーサーバ間は暗号化されたものはあります　（サーバ　ー　サーバ間は暗号化されていません） FTPも、暗号化させたFTPSなど存在しますので 暗号化には、PCとサーバでキーを用いて暗号化をしたり、復号を行ったりしますから、相手のサーバが暗号化に未対応ですと、暗号化出来ません。 暗号化に対応しているソフトは、暗号に対応していますが、未対応なものは、未対応ですね 一般的なルータは、暗号化のパケットをそのまま流し、復号する必要はありませんので、SSL証明などは未対応です。 企業向けのルータは分かりかねます。ルータで、VPNサーバ機能があり受け取る機能もありますから 　SSLには対応している可能性はあります
国際標準通信規格（OSI）によって開放型システムを定義されているシステムのことです JISではJIS X5003　に書かれています 具体的に言えば 開放型システム間相互接続されるシステム http://ja.wikipedia.org/wiki/OSI%E5%8F%82%E7%85% … あっ　どんどん判らなくなるかもしれまんね 超判り安く言えは 現在標準化されているネットワークシステムの事だと思えば良いです 単純に英語を日本語にしたら判り難いですよね 開放型システムとい仕様のことですから開放型単独では意味がありません
電話線は、確かに2本です。 ここには、相手の音声と、自分の音声、両方の音声が合成された物が、乗ることになります。 こちらに、NTT電話機の回路図が乗っています。 http://www1.tcn-catv.ne.jp/yonetaro/telephone/te … 真ん中あたりに「MIC」とあるのが話す方で、右側の「SPKR」がスピーカー、聞く方。 ここでポイントとなるのが、右上のコイル3つの部分です。 これらのコイルは、上部の点線が繋がっていますので、磁力を介してお互いに信号の影響を与えるようになっています。 そして、真ん中のコイルが反転しています。 自分が話すとき、真ん中コイル部分に電流が流れ、コイルの右側部分に、「反転させた波形の」磁界変化を生じます。 そしてそれはちょうど話した音声と逆の電流成分になり、右側コイル部分でぴったり打ち消してくれるのです! 左側回路部分からは、相手の通話音声が入ってきて、それはそのまま右側部分では増幅方向に働きます。 最近の電話機では、もっと高級な「エコーキャンセラ」回路が組み込まれているかもしれません。 結論として、 ・電話線には、両方の合成音声が流れている。 ・こちらが話した音声は、自分のスピーカー側には聞こえない。(あるいはかなり小さい) 以上により、電話機ではお互いに自分の声に邪魔されず、相手の音声を聞くことが出来るようになっています。
私の場合これで直りました。 skypeをログアウト。スマホの機能で「設定」→「アプリケーション」→「アプリケーション管理」→「skype」→「データを消去」。ついでに「キャッシュを削除」。 表記が違うかもしれませんが、これに類似した操作を行えばできるかもしれません。 ダメだったらごめんなさい。 簡単な初期設定、ログインIDは消えてしまいますが、打ち込み直せばすむことです。 繋がることをお祈りしています。
スカイプのアカウント画面を出します。（スカイプ画面のツールバーのskypeからアカウントを選択） 出てきたアカウント画面の下の方にクーポンの有効化というのがありますので、そこの有効化をクリックするとプリペイド番号の入力画面が出ますので入力して下さい。
メニューの中にある「スタートアップ」を見てください。 【その１】 その中に邪魔してるソフトが居ると思います。 【その２】 場合によっては、起動後に「ウィルスチェックソフト」を一旦停止してください。 それで、つながれば、ウィルスチェックソフトを動作させればいいですね。
>すいません。(4)に関してはVPNとは全く別の話です。 >VPNを考えない場合でならどうでしょうか。 NAT機能をOFFにしてルーターを設置した場合、性能の向上が見込めるかもしれません。 >VPNの始点、終点、ということですが、ルーターのスペック表を見るとセキュリティの項目にVPNという項目が見えるのみです >仕様表の何を見れば、この始点、終点になれるルーターかどうか判断することができるのでしょうか セキュリティーの項目には無線LANの暗号化方式について書かれていますがこれはVPNに全く関係ありません。 始点・終点になれるルーターではIPSECやPPTPといったVPNの暗号化方式について言及しているはずです。 たとえばこんな機種です。 YAMAHA NVR500 http://jp.yamaha.com/products/network/routers/nv … >もしくは、これはルータ単体で、ということでしょうか >試しにトリオ3Gプラスを家の中で（同じLANのなかで）サーバーを利用し設定すると一応画面上では >自分のノートパソコンとVPNで接続されたことになりました。 > >ルーターとは別にパソコン等で設定すれば可能にはならないのでしょうか？ トリオモデムのNAT機能をOFFにしてVPN対応の装置を利用するのが一番楽そうです。 そうしない場合はポートの割り当てを行わないとVPNを構築できませんが、その場合ルーティングの設定などをパソコンなどに行わなければならず、かなり面倒な作業になります。
#3です >事務所とは私の事務所 ～ 説明不足 そういったことであるなら基本的には問題ありません 先に書いたのはフランチャイズ店側の事務所で使った場合の話です （そんなことはありえないでしょうが） 仮にクラックソフトがフランチャイズ店側のPCに潜んでいても 今時のルータ（HUB）はスイッチングハブになっていますので あなたのPCからのデータを該当PCやフランチャイズ店側が取得することはできません （フランチャイズ店のPC使ったりといったことになると話は変わってきます） あなた自身のPCをフランチャイズ店側がクラッキングしたら盗まれますが それは逆にフランチャイズ店側の信用問題になります
私もこの手の話は全くの素人ですが、仕事柄、外出先でのネット接続が必要で、以前はドコモのデータ通信カードを利用しており、先月からUQWIMAXに乗り換えました。その経験から分る範囲で。 ＞画面サイズは、14.1インチ～15.4インチがいいか12.1インチ～13.3インチがいいか ＞バッテリーは、長いほうがいいのですが、どのぐらいのスペックがいいのか困っています。 個人的にはスペック云々よりも持ち運ぶ際にかさばらずに軽いのがいいと思います。 私はずっとパナソニックのレッツノート使ってますが、軽い・薄い・早いの3拍子揃っています。 そんなに他のノートPCを使ったことはないですが。。。 http://panasonic.biz/pc/news/powersaving/ ＞Wimaxは、プロバイダに加入しないといけないと思います。 ＞どこがいいのか悩んでいます。 各社がWIMAXのサービスを提供していますが、基本的には？UQWIMAXの基地局？を使用しているそうです。 つまり、WIMAXのサービスエリアはUQWIMAXが最大ということになるんでしょうかね。 http://www.uqwimax.jp/ ＞無線LAN内臓PCだとWimaxのようにプロバイダ加入しなくても使えるのですよね？ 公衆無線LANサービスが提供されていれば使えます。http://300.wi2.co.jp/ が、無料はかなり少ないと思います。月数回の出張時に、、、といったケースにはいいかもしれないですが、頻度が増えると結局は料金かさばりますね。 ドコモからUQに乗り換えて約一月になりますが、メリットは「料金が安い」「通信速度が速い」があります。デメリットは「サービスエリアが限定的」「電波が安定しない」があります。 UQWIMAXは無料試用ができますので、まずは生活シーンにあわせて使ってみてはどうでしょうか？ http://www.uqwimax.jp/service/trywimax/
こんばんは。 □どちらでも可能ですが、私の場合は１９インチラックの架台を先に 　設置する事が多いです。 　理由は、架台を設置した周りのＯＡ床は、架台の位置に合わせて加 　工（カッティング）とＯＡ床の足の位置調整をする必要があります。 　この工事を架台設置業者にお願いする場合もありますが、費用面、 　技術面でＯＡ床業者にお願いした方がよいでしょう。 　専門業者以外が加工して、架台の周りに隙間ができてしまうと地震 　発生時にサーバー室全体の床の強度が保てなくなります。 （横ゆれ時には、ＯＡ床毎に横に力が加わりますが、隙間があると 　ＯＡ床の足だけでは支えきれす大変危険です。 　工事が終わった後も必要時以外はＯＡ床は必ず閉じておきましょう） ＞一般的には床が出来てないときに設置するとは思うのですが、建築 ＞が架台の高さに合わせて床を作るとは思えませんし。 ＝＞サーバー室の工事は、建築業者が行うかもしれませんが、設計ま 　　たは少なくとも要望は、依頼元（発注側）がするはずですので 　　サーバー室構築担当者（依頼側）にＯＡ床の高さ（上面）を何セ 　　ンチにするのか確認しましょう。 □確認内容 　(1)ＯＡ床の高さ（上面まで）を確認する。 　(2)建築担当者と相談して、架台の周りのＯＡ床のカッティング加工 　　と調整をお願いしておく。 　(3)架台の発注前に架台の上面がＯＡ床の上面よりも高くなるように 　　架台作成業者に依頼する。 　　（逆になると、１９インチラックの扉が開かなくなります） 　(4)架台工事とＯＡ床の工事のスケジュールが重なり合わない様に調 　　整する。 しかし、建築現場の状況や架台の準備状況によっては、必ずしも架台 工事を先に出来ない場合があります。 この時は、ＯＡ床の一部を外して、架台工事を実施し、その後に再度 ＯＡ床工事業者に架台の周りの工事をしてもらいましょう。 （ＯＡ床の工事業者側からすると２度手間が発生するので、架台が先 に工事できるのであれば、優先させた方が良いと思います。） サーバー室内の架台設置位置についても機器の加重と床の耐加重を考 慮すべく建築業者の方と相談した方がよいでしょう。
パソコンを閉じてて、メッセージを「送られる」とは？受け取れるという意味？パソコンをオフにしてても、メッセージは受け取れるんじゃないかな。次にスカイプを使うときに自動で受信するようになってると思いますよ。 「送られる」が送信できるの意味だと、そもそもPCをオフにしたら、動いてないので、少なくともPCから送信しようがないですから、そんな意味ではないですよね。
病院でインターネットが使えないなら、Skypeは難しいでしょう 病院でインターネットが利用できても、SKYPEのカメラ機能は使えないかもしれません。またSkype事態利用出来ない可能性がありますので。 また、病院内での携帯電話の利用はさけている方がよいのす。 携帯電話でもSkype対応のものがありますが、そのソフトによりカメラ対応は異なると思います SkypeがなくてもFOMAなどのテレビ電話などでは、非常に容易に電話が出来ます。 お年寄り相手なら、テレビ電話をしても、相手のが耳しか見えなかったってことはあると思いますがｗ 結局、病院でも携帯電話を使ってよい場所で利用するしかなかったりしますが
＞＞必要な物は… ＞＞(1)ヘッドセット ＞＞(2)スカイプのソフトウェア ＞＞だけでしょうか？ スカイプには1対1のチャットの様な機能があるので、通話をしないのであればネット環境とスカイプ自体があれば利用可能です。 通話をしたかったらイヤホン＋マイク、またはヘッドセット。ビデオ通話をしたければ、それに加えてWebカメラをつけます。
「5年間の実質費用」というのは内訳を見ると判りますが、初期費用＋月額費用（60ヶ月分）－割引額を月数で割ったものです。 実際に支払うのは基本的に「月々のお支払い料金」である 2,625円になります。（開通月と1年毎に割引で無料となります。） この 2,625円には、 NTTへのADSL回線料金である 119円は含まれますが、回線種別が電話共有型（タイプ1）ですからダイヤル加入電話の基本料金（1,700円程度）は別途必要になります。
> 携帯はパソコンのメールよりも、そういう点においては安心という事でしょうか？ はい。 まず一般の人やちょっとした盗聴マニアでは不可能です。
「(1)：「ネットワークセットアップウイザード」を使わないで「ファイル共有」を有効にした場合問題が出るでしょうか？」 　現在、ファイル共有が出来ていれば問題ありません。ウィザードは設定が出来ない人のための、お助けツールですから。 「(2)：仕組みが判らないので心配なのですが　共有フォルダとして設定したフォルダ以外は　他のパソコンからは見られる事はないのでしょうか？」 　家庭LAN内では、共有させているＰＣで、ユーザにadmin権を与えていない（USER権のみ）であれば、そうですが、admin権があれば共有させていない場所も自由に見れます。共有させているPCの名前がPC-Aだとするとエクスプローラから「￥￥PC-A￥Ｃ＄（掲示板の制限上全角で入力してますが、実際は半角）」をアクセスすれば、PC-AのCドライブ全てが見れます。 「(3)：インターネット回線を使って　我が家の外から覗きに入る事はないのでしょうか？」 　３台が同時にインターネットに接続できるのであれば、そのＡＤＳＬモデムはルータ機能を所有しており、家庭内LANのIPアドレスも192.168.xx.xxになっていれば、The Internet側から家庭内LANのPCにアクセスすることは出来ません。 　それでも、ウィルスに感染してバックドアを仕掛けられたらThe Internet側から覗き放題になるので、ワクチンなどのセキュリティーソフトの導入と、セキュリティーパッチの適時適用を怠らないで下さい。
メニューから、Skype　－　ログイン状態　－　ログイン状態を隠す　として下さい。 これで、見かけ上はオフィラインになります。
・スカイプフォンでテレビ電話ができること。 　無料でダウンロードできるSkypeアプリと、カメラ付きのiPhone、iPad、PC間でインターネット経由テレビ電話ができます。 ・今、eo光電話に加入していますが、固定電話、携帯への電話は別に契約がいるかどうか。また、それはどこと契約するのか。 　特に別契約は必要ありませんが、Skypeを使って固定電話や携帯電話と通話するには、スカイプクレジットを購入する必要があります。通信料率はNTTなどの料率よりは割安になります。（相手がSkypeですと無料です。） ・iphoneでのスカイプの通話のやり方。 　スカイプＩＤを登録してログインするだけです。画像通信はオンオフ可能で、通信相手がテレビ電話に対応していなくても音声通話はできます。 　高齢者の安否確認が目的ですと、以前はSkypeでテレビ通話できる専用機器がありましたが、現在は市販品はでておりません。従ってiPhoneかカメラ付きのPC（マックでもウィンドウズでもＯＫ）と回線環境（既にお持ちのようですが・・・）が必要です。 　ただ、PCは取扱の点からはあまりお薦めできませんので、iPhoneということになるかもしれませんが、もう一つ選択肢としてiPad２があります。iPad2＋無線LAN＋Skypeという組み合わせでSkypeに常時ログオンしておけばiPhoneからの呼び出しがあればワンタッチで接続可能ですし、通信費などランニングコストもかかりませんし、必要ならば常時接続もできます。（iPhone,iPadはどちらも同じＯＳですので、取扱方法も同じですので判り易いと思いますし、タッチパネルに振れるだけで他のアプリも利用でき、高齢者で利用されている方々も多いようです。）
ダウンロードできます。 http://www.vxstd.com/cgi-bin/amateur_index/manua …
おそらく以下に該当するため支払いは不可だと思います。 スルガＶＩＳＡデビットカードによる「月額利用料金」の新規決済停止のお知らせ http://www.surugabank.co.jp/surugabank/kojin/top …
シガーソケットに装着しても受信装置をオーディオに接続しないと無理だね。 俺もipodtouch使ってるけど、USB端子付いてるヤツ買って取り付けてもらった。 ノイズとか気になるならUSB端子付きのオーディオに買い換えた方がよい。
環境に依って異なる場合が有るのでその場合はご容赦下さい。 手順を書きます。 コンタクトリスト上で送信したい相手にマウスを合わせて右クリック ファイル送信　をクリック ファイルを選んで　　開く　をクリック
無線LANを繋いでいるなら、変なパソコンからアクセスされて質問者さんのパソコンが覗かれているのでは？ アイコンが消えないのが、正にそれだと思います。 調べ方はくぐってくださいね。
そのHUBはジャンボフレーム対応機種なのでしょうか？ http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%B8%E3% …
Ｅ５８３０自体は出荷されるキャリアでカスタマイズされるので 同じ型番でも異なる仕様の物があります。 なのでそういう違いでしょう。（３はＵＫ版、多分購入されたのは中国版） なのでＥ５８３０には間違いないけど３のマークが付いているのと 同じとは限らない。ってこと。 で、日本国内で使用されるのでしょうか？ その場合、技適マークの無い物は一部の例外を除き違法無線局となり使えません http://www.tele.soumu.go.jp/j/adm/monitoring/sum … （海外キャリアのＳＩＭでローミングインで使えばいいらしいですが）
隣室からカメラの置いてある部屋に細いケーブルを敷けるのであれば、レピーターが使用できます。 例：Xantech（ザンテック）赤外線リピーターシリーズ http://www.freecon.co.jp/ir_distribution.php 隣室からケーブルを敷くのがNGであれば、カメラから買い換えになりますが、下記のような無線式ワイヤレスリモコンが製品としてあります。 http://dc.watch.impress.co.jp/docs/news/20100709 … 以上、ご参考まで。
　イメージが掴みにくいですが、転送電話チェスコム或いはボイスワープに 似ていますよ。チェスコムとPBX或いはキーテレホンと局線が多数あればできると 思います。
http://www.bolt.co.jp/bike-intercom/bcom_bluetoo … bluetoothの規格上、１００ｍ以上にすることは不可能だそうです。
想像ですみません。四方のゴムを取り除くとネジが出てくるというパターンはないですか。
まず、他の方も書かれていますが、 お持ちの機種で、モデムダイヤルイン機能が使えます。 親機にａ番号、子機にｂ番号を割り当てして、 鳴り分けできます。 番号別では、 仕事の番号を転送するという事で、 仕事番号のみ独立回線が望ましいです。 他の番号と、同じ回線で、転送を組み合わせると、 転送できない場合があるためです。 無応答時転送機能が選択できますから、 在宅時は、電話に出て、外出時は、転送できます。 （１）番号を独立で、他の電話機等を用意して使えば良いです。 (2)のＦＡＸは、常時使わないでしょうから、 (3)の自宅番号と、同じ回線上に繋ぎましょう、 こちらの回線では、お持ちのパナＦＡＸで、 本体に、ＦＡＸ番号を割り付け、 子機に、自宅番号を割付すると、スムーズです。 同じ回線上で、別に追加で複合機をつけると、 どちらか一方しか着信ができないし、 複合機では、2つの番号とも反応してしまうため、 自宅の電話が取れない可能性があります。 複合機では、大半がモデムダイヤルインに未対応です。 別のモデムダイヤルイン機器を取り付けすれば、 切り替え可能です。 下記参照。 http://www.triad-sales.co.jp/md-103.html http://www.triad-sales.co.jp/md-103-hikari-new.h … 番号の設定は、機器の設定で自分で、 回線毎の鳴り分けの変更が可能です。 ひかり電話の機器設定画面で、管理してください。 説明書があるはずです。 あと、ワンポイントですが、 無線ＬＡＮのルーターやアクセスポイント利用で、 無線ＬＡＮ対応の携帯電話などが、ひかり電話の端末になります。 家では、コードレス子機のような使い方で、 外では、携帯になります。 iPhoneも、アプリ利用で、ひかり電話の端末になります。 (iPhoneのアプリで、sip対応の物、例えば、AGEphone、isipなど) 独立して、番号を割り付けもできます。 （ひかり電話　iPhone　端末化で、検索すれば、たくさん情報があります。） 私は、実際に、iPhoneも含んで、 ひかり電話１契約２回線４番号で、運用中です。
法律には、疎いですが・・・ 地上デジタルが家事一般にはいり、ＢＳが家事一般に入らないという議論は、無理があると思います。 放送法第32条をキーで調べると下記のようなものがありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ここにあるように「NHＫ協会の放送を受信することのできる放送の受信を目的とした受信設備を設置した者」については、地上デジタル、ＢＳにかかわらず同じあつかいと思います。 従って、奥さんが貴方の名前で契約した契約書が有効か、無効かと言えば有効でしょうね！ http://shimanami.way-nifty.com/rikoninaka/2011/0 … ただ、ここでＢＳを受信する設備がない場合には、当然契約をする必要も、支払いをする必要もなく、契約を拒否することもできると思います。 ここで注意が必要だと思うのは、ケーブルＴＶなどの契約をしていると、これだけで受信できる環境にあるということで契約をもとめられることがあります。 私の場合は、関電のＥＯ光のテレビ契約をした時点でＢＳ契約を求められました。観ていないのになぜ、理不尽とは、思いましたが契約をしています。 貴方の場合、ＢＳを見れる環境（設備）があるのでしょうか？　　ＢＳを観ていないということには、関係がありません。 支払わないからと言って罰則はないようですし、実際に支払っていない人も多いようですね！
＞このINS64というものはTEL,FAXのどちらも使用できる回線って感じなんですかね… なるほどINS64について詳しくご存じでなかったということですね。 これから勉強なさるということでちょっとお節介ですが簡単に書かせて頂きます。 正確にはINSネット64という名前のNTTのサービスで、ISDNという規格に則ったデジタル通信回線です。 情報チャンネルを2チャンネルもっていて、これらを別々の通話（もしくは通信）で同時に使用することが出来ます。 例えば、電話回線のように通話で使用する場合は、同時に2つの通話が出来ます。 通常の電話やFAXはアナログ回線用（一般加入電話）の機器なのでこのINS64に直接接続して使用することは出来ません。 それでTA（ターミナルアダプタ）の出番になりますが、このTAはアナログ回線の機器からの通信をデジタルに変換してINS64で通信する機能を持っています。 だから、電話やFAXはTAのTELポートに接続することになります。 また、TAはUSBなどでPCと接続してPCからデジタル通信を行うことが出来る機能があります。 TAを使用したダイアルアップはこの通信を使用します。 例えば、FAXとpcAnywhereを使用した通信を同時に行う場合は、 通話1、通信1で2チャンネルを使用して行うことになります。 同時で最大2チャンネルなのでもっとたくさんの機器が接続されていても問題はありません。（チャンネルが2つとも塞がっていれば話中とかになるだけです） 説明を端折っているものも多いので興味があれば詳しく調べてみて下さい。
＞ちなみにSkypeとWindows Live Messenger、Higurashi777さんのお勧めはどちらですか？ 個人的にはWindows Live Messengerの方が好きですね。 下記からダウンロードしてインストールできます。 http://messenger.live.jp/download/ ダウンロード／インストール後の使用手順については、下記リンクの「２」から「４」までを参考にされると良いでしょう。 http://messenger.live.jp/special/video/ 以上、ご参考まで。
WR660Hを11aモード(5GHz)モードで使用していませんか？ 使用しているなら11g(2.4Ghz)に切り替えてください。 11g(2.4Ghz)で使っているなら設定さえすれば繋がるはずです。 ただ、他の方も言っている通り古い暗号化方式にしか対応しておらず 設定の面倒な機種です。 最近の設定の簡単な機種を買われた方が楽だと思います。 とりあえず低価格な機種だと http://kakaku.com/item/K0000112399/ この辺り。一応、今まで使われているNECの後継機種です。 USB子機も１個付いてきているので古いPC（XPも使えます）も 高速（古い機種の約３倍）で安全（新しい暗号化方式対応）で楽に 繋がります。 NEC独自の簡単設定（ゲーム機など対応）と標準のWPSにも対応しているので 細かい設定などしなくても子機でボタンを押すか検索街にする→ 親機の設定ボタンを押す。これでしばらく待てば設定できます。 特売で少し前に4980円（子機付きセット）で買いましたが 楽ですよ。 （無論、古いPCなどの細かい設定をする今までの接続方法にも対応してます）
＞オークションで購入 きちんと動くものを買ったのでしょうか？ よくあるのですが～を確認しましたとかって売って 実はそれ以外の機能が故障ってパターンもあります。 一番危ないのは電源が入る事を確認しましたってやつですが。 （普通の人は動作確認したと取るのですが、大半は電源ランプ点いたダケです） 取説はメーカー（NTT）に言えば売ってくれると思いますがどうでしょう？ （もしくはNECのOEM機種ですので元の型番しらべてNECのサービスで購入とか） ただ、社用で使う場合故障＝業務停止になりかねないので 予備機を用意しておくなりの準備が必要です。 まぁ他の方法としては 他の方も言っている通り改番を申し込む のがいいと思いますがあとは インターネットもやってるなら光電話なりに申し込む アダプタも強制レンタルなのでNTTがメンテナンスしますし 通話料金も割安です。 まぁ何かあった時の為に現在のISDNをアナログ回線にしてFAX専用 （緊急時は通話も） で通常の通話はひかり電話。番号を複数取得するのもISDNに比べ 割安（１００円／番号）です。
HDMIの信号をワイヤレスで送信する機器がありますが、距離が10mと短いうえに販売停止中です。 　WHDI Stick(GALAXY WHDI STICK 1080P) 　http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/hotline/2011 … それ以外だとシャープからチューナー部を分離したテレビを購入した方が簡単かもしれません。 　http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/20110825 …
はじめまして 受信環境の参考の情報です。 ニッポン放送：1242kHZ（送信所：千葉県木更津市） ＴＢＳ：ＡＭ　954kHZ（送信所：埼玉県戸田市） と、それぞれ送信所の位置が異なります。 受信環境の直近において、木更津市側に障害物など無いでしょか。 ラジオの方向や位置を工夫してみるのも一案です なお、 放送大学：ＦＭ　77.1MHZ（送信所：東京都　芝区　東京タワー） でサービスを行っていますので、「ＡＭ」と「ＦＭ」の２波が受信出来る高感度タイプが理想です。 お役にたてば・・・
相手がステータスを変えたために取り込み中となっているのですから オンラインに戻すのも相手が操作して変更しないと戻りません （貴方の方は単純に相手のステータスが表示されているだけ）
パソコンでしたらこちらで。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/net/se373363. …
個人情報ですので、それが出来てしまったら逆に困ります。
ツイストペアって、伝達する音声信号などを外部のノイズの影響を受けない ために捻ってあると思います。従って、使って問題はないと思いますが、 外部に引き出す線がペアであることが求められると思います。 ペア線のL1とL2とが別の信号成分の場合、相互に影響し合ってしまうと 思います。
基本的には別途スプリッタを家電量販店等で購入して、以下のように接続すれば大丈夫なはずです。 1. ３階電話ジャック口のモジュラーBOXのLINEからスプリッタのLINEに接続。 2. スプリッタのTELからモジュラーBOXのTEL（１Fへ）に接続。 3. スプリッタのADSLからADSLモデムのLINEに接続。 4. ADSLモデムのTELからIP電話用の電話機に接続。 YahooBBは大丈夫だったはずですが、一部のスプリッタ内蔵型ADSLモデムには外付けスプリッタで電話信号を分離するとIP電話も使えなくなる機種もあるようです。 ただし、回線上はIP電話と固定電話は分離できるのですが、YahooBBのBBフォンはBBフォンからの発信だと固定電話番号をダイヤルしても自動的にBBフォン経由にされてしまうため要注意です。（相手は1Fにかけているつもりでも3Fに着信します。） ※BBフォン→固定電話の場合だけが問題で、それ以外の着信およびこちらからの発信には問題ありません。 当然ながら1Fの電話機からBBフォン宛に発信すると無料にはならずNTTの通話料が発生します。
それは毎回の事ですか？ 時々開くというのであればこちらでも同じなので恐らく仕様ですよ。
「忙しくていつまでもお付き合いできませんので、どうしてもお話ししたかったら、このまま切らずに受話器を机の上に置きますのでどうぞ」と言って無視します。
追記…携帯の会社に寄り、異なるので注意です。 http://www.nttdocomo.co.jp/service/world/roaming … NTT http://mb.softbank.jp/mb/international/roaming/u … SoftBank http://www.au.kddi.com/service/kokusai/au_kokusa … AU
まず路線長、伝送損失を調べましょう。30db以下ならADSLで十分だと思う。45dbを超えるなら、高くても光回線とか無線を検討するべきと思う。 http://pc-kaden.net/log/eid202.html ADSLの場合、最安値は、イー・アクセスで1480円。2千円がよくある安値帯です。 YBBの場合、バリュープランを選択することで1900円になります。 料金の中にホワイトコールを含めてますが、料金無料ですし、端末代も、 通話料などの分は割引になると思うので、実際の負担は、上記より少ない はずですけど、どうなのかな。 安心保証パックは要るのかな、という感じ。 NTTもマイビリングで請求書不発行にすれば100円安くなる。 メールは、現在、SMSでも異なる携帯間に送受信できます。 そこで、S!メールは使わず、すべてSMSにすることも可能でしょう。 ネットをバリューにして(-1800)、安心保証(-475)・S!ベパック(300)をやめ、 マイビリング(-100)にすれば、今より2700円程度安くなるでしょう。 ホワイトコールやホワイト家族の契約はしてあるんですよね？ それなら、携帯間、BBフォン-携帯間は、時間帯に関係なく常に無料ですよ。
改正されたのは、有線放送と無線放送の区別が無くなっただけです。インターネットは放送では、ありません。インターネットで同時放送するには、放送法を改正しなければできません。
>既に2年契約の無線LANを契約しているため、 どこの会社と、どのような契約している内容なのでしょうか? また、ケーブル会社の多くは地域ごとに会社があるため、勝手な 会社名を推奨しても地域外で契約できない場合が多くあります。 お住まいの県名と市町村名を補足して下さい。
携帯電話の運営会社が、高いアンテナを独自に建てるよりも、コスト的にメリットが あるので、高いマンションの屋上に場所を借りて、基地局のアンテナを設置しています。 http://www.nttdocomo.co.jp/support/area/radio/an … 参考URL：http://www.nttdocomo.co.jp/support/area/radio/an …
「発信者電話番号が偽装されて着信」 http://www.nttdocomo.co.jp/info/safety/camouflag … 既に、キャリアの方は対策をしているといわれているのですが、偽装されている事はあったようです。 まだ完璧な対策がされていないのか、何らかの方法があるのかは分かりませんが・・ 利用されている機種やキャリア（au）等にも問い合わせてみてはどうでしょうか。 ＞その着歴は一週間経過した頃、なぜか消えていたのです その番号だけが消えたのですか？！ 操作のミスで消えたとか、機種に異常がある可能性も否定はできないですが、この辺も真相はよく分からないですね・・
あります。 でなければ、公衆電話としての機能を果たせません。 昔の刑事ドラマなんかでも、犯人側が公衆電話を鳴らし、刑事を振り回すシーンがありました。 それに公衆電話の電話機奥に番号が貼ってある場合もありますよ。
中村南 辺りでしたら、区役所の近くにある局になるのではないでしょうかね！？
　質問者さんが「はなれ」、お母様が「母屋」に住んでおられる。 自分の経験からすると、費用面は掛かりますが、現在のNTT 固定電話を残すのが良いと思います。 １．ひかり電話は電源がないと使えない ２．コードレス電話も電源がないと使えない 　自分の父親が心筋梗塞発作で自ら119番に電話したことが ありました。このとき停電していたらどうでしょう。子機からでは 電話できませんし、ひかり電話でも出来ません。しかし、固定 電話なら（或いはコードレスの親電話）119番通報が出来ます。 高齢者が居る場合、費用は掛かりますが、今までの電話がリスク に対する信頼性が高いです。因みに自分の家も普通の固定電話 回線を残しています。
＞隣の部屋？のネットワークも拾ってるのか時よりそちらのネットワークにも繋がることもしばしば この辺の事が事実なら、逆の事もあり得ますから無線LAN（Wi-Fi）の設定をやり直してはどうでしょうか。 無線LANルータのマニュアルを読んで、優先設定をしてご自身の許可した機器しか接続できないようにしておいてください。 あと、無線LANは規格にもよりますがBluetoothやデジタルコードレス電話や電子レンジ等の機器と、干渉して信号が強くてもうまくつながらなくなる事があります。 無線LANルータや、パソコンの置き場所や向きを変更したり、電波のチャンネルを変更して対応してみてください。
何の問題もないでしょう。携帯を利用中には、話し中になるのは当然ですが、それだけです。
現在そのドメインは承認されていませんので取得は出来ません
私の感じるデメリットとしては… 届く電波が十分に強くないと、まったく番組を見ることができないという点でしょうか。 アナログでは、ノイズ混じりでも視聴できていたものが、デジタルでは電波が弱いとまったく視聴できなくなってしまいます。 その為、今まで見ることができていたチョット離れた局の番組が見られなくなるという事例が多くあるようです。 また、中継局もたくさん用意しなければならなくなった等、テレビ局側のコストも高くなっているかと思います。
ひかりケーブルの故障ではなくて、光ケーブルを収容している交換所の装置（質問者のケーブルが収容されている）が故障して、切り分けに時間がかかり修理が遅くなった十もwれます。
大きな遅延が発生するのは、衛星経由の通信です。 今は、大容量の海底ケーブルがあり、そちらを経由するため遅延が衛星経由にくらべ小さくなっています。また、エコーキャンセラの性能が上がったのも遅延が目立たなくなった理由かも知れません。
先日、電話加入権ドットコムにて回線を新規に申し込みました 対応も早かったですけどいかがでしょうか？ 検討の余地はあるかと思います
個人向けとして、こういうのがあります。 http://www.gcom-sys.co.jp/ginganet/personal.html ギンガネット電話で希望小売り価格は24万円します。 でもアップルの場合、FaceTimeをiPhone4やiPod Touch、iPad2、最近のiMacなどに搭載もしくは対応してますからね。 http://plusd.itmedia.co.jp/mobile/articles/1008/ … http://www2k.biglobe.ne.jp/~t_muto/ipod/howto_to …
枚数は制限では無いです。 制限が掛るのは、あくまでパケット数です。 枚数はあくまで”目安”にすぎません。 ですから、送った写真が多少小さい、もしくは、あまりパケットロス が発生していないというのであれば、残りの枚数も増える可能性も 有ります。 ＞こちらから送った画像はサーバで約１５０KBに変換されると… →もう一度よく読んでください。 　docomoのサイトには、「1枚あたり平均150KBに圧縮」と書かれて 　います。 　これは、必ず150KB近くに成るとは限りません。 　写真によっては、もっと小さくなる可能性は有ります。 　ですから、今まで送った写真は150KBではなくそれよりもっと小さい 　サイズで送られている物と予想されます。 ＞もともとの画像は数メガあるのですが、それを送ると途中で１５０KB程度に変換されるとはいえ一気に残りの枚数が減るのでしょうか？ →判りません。 　150KBを多少オーバーするのか、150KBよりさらに小さくなるのかは 　画像に因りますので一概には言えません。 　ただ、写真によっては小さくならない様な場合も有りますから、そう 　なった場合は、残り枚数は一気に減ると思います。
ANo2です。 タクシー無線の周波数帯域は「450MHz帯」ですから、特定小電力無線の「420MHz帯」と30MHzぐらい周波数が離れてるので、まず混信する可能性はありません。 この、周波数帯の間に、アマチュア無線の「435MHz帯」がありますが、アマチュア無線の送信出力は10~50Wと特定小電力トランシーバーの1,000~5,000倍の出力です。 (※免許資格により許容出力が違う) それでも、10MHzぐらい周波数が離れてるので混信する事はありません。
どうして変更する時に確認しなかったのですか？ 事情があって、その現場に立ち会えなかったのなら １１６センタへ確認してください。 このサイトよりよっぽど正確で責任が持てます。
通話している状態でウインドウのビデオボタンをクリックするとカメラのオンオフができます。
サポートへ問い合わせたら如何ですか？ 以下のリンクから　お問い合わせ　をクリックします。 https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D …
メールソフトは何を使っているのでしょうか。 試しに他のソフトで確認してみたらどうでしょうか。 有用なフリーソフトも沢山あります。
　　MHKの解約方法を簡単に解りやすく説明された 　YouTubeの動画のURLをうｐします。 　　説明内容は、地上波の解約方法ですが 　アンテナをパラボナに置換えただけで解約方法は 全く一緒です。
最新版を入れると直ると思います。
カメラのソースがないのでは？ つまりWEBカメラも付けてなくて、仮想WEBカメラもないのであれば真っ黒だと思いますよ。 ですからSCFHやメニィカムなどのソフトを入れれば、それを利用して画面を見せる事が出来ると思います。
別のTVにつないでチューナーの動作確認をしてみては？ それでもおかしいなら、チューナー側の問題でしょうし、ちゃんと映るならアナログTVのビデオ入力の問題とおももわれます。 なお、地デジ放送はUHF放送なので、地デジアンテナはUHFアンテナであり帯域が同じならアナログ用でも問題なく使用可能で、地デジ用VHFアンテナは存在しません。
Microsoft製であれば、 お二方の言われる通りLive Meetingでしょう。 また、マイクスピーカーであればaudio-technicaなんて ブランドも有名ですが、コスト面や音質等も加味すれば YAMAHAが一番よいでしょう。 最近ではエコーキャンセラー内蔵のマイクスピーカーも あるそうです。 http://www.yamaha.co.jp/projectphone/feature/ech … ちなみにHigurashi777さんの貼られた一番上のYAMAHAの HPに載っているPJP-25URの導入事例のWeb会議システム 「LiveOn」はランニングも安く、音質品質も高いと聞いています。 【YAMAHAマイクスピーカー】 http://www.yamaha.co.jp/projectphone/introductio … 【LiveOn】 http://www.liveon.ne.jp/ また下記TwitterアカウントでWeb会議・周辺機器関連のツイートを してるみたいなので一度聞いてみるのもありかと思います。 【Twitterアカウント】 @assam_biz
レガシーとは時代遅れの古いものと言う意味合いがあるので、もしかするとSkypeのバージョンかハード構成が古くて出ているのかもしれません。 どちらの環境に原因があるのかはわかりませんが あくまでも推測です。
韓国のホテルに何箇所も泊まっています。 ＬＡＮコネクタは日本と同じ（世界中で同じ）です。間違いありません。 質問者様がパソコンを持っていったのは6-7年前なんですよね。それ、間違えてＴＥＬ用モジュラージャックに挿そうとしてませんでしたか？ 今はモデム利用がほとんどなくなったので、パソコンにもＴＥＬのモジュラー口がつかなくなったのですが、チョット前はＬＡＮのジャックをＴＥＬに挿そうして入らない、逆にＬＡＮ用にＴＥＬモジュラーを挿そうして大騒ぎ、というのが実際によくありました。 私もパソコンを持って色んな国に行っていますが、韓国を含めてジャックの形が違ったことは一回もありません。もし違えば、質問者様が泊まる前に他の客（日本人とは限らない）に何度も指摘をうけているはずです。 外人って日本人よりも、パソコンを持って移動してる確率が高いんです。 ということで、たぶん質問者様のほうが間違えていると思います。ソウルだろうが東横インだろうが、世界中ＬＡＮモジュラーは同じ形です。
テレビを見ないのであったら、地デジチューナは必要ありません。 カーナビの位置測位は、GPSと車に取り付けられた各種センサで行っていますから大丈夫です。
Ｗｉｍａｘ対応なので、Ｗｉｍａｘエリアであれば、Skypeはストレスなくできるはず。 フリーズしてしまうということは、３G通信になっているからではないでしょうか？ だとすれば、その端末を使用している意味がないですね。。
ここで出来ませんか。 =>https://mypage.ocn.ne.jp/ksupport/bill/online_bi … 但し、105円/月かかるようです。
質問者さんのサイトネームから察してと、アマチュア機とのことですので、アマチュア資格をお持ちでしょうか？あれば質問してこないと思い、資格無しの受信マニアと思っての一言。質問者さんの地域なら、先に回答していただいている方と同じく“第一電波・ダイアモンド社のディスコーンアンテナ”が適しているでしょう。受信周波数からしても、充分に聞こえることでしょう。設営の仕方は、無線機ショップに聞いてみるか、無線をしているお友達に手伝ってもらうなど、お住まいが二階のようですので、事故ケガのないように注意してあげて、快適に“アクションバンダー”出来ますよう、願っています。ご参考になれば幸いです。
なので、物理的に同じネットワーク内にいても、論理的に別のネットワークである場合は、基本的に通信ができません。 「基本的に」というのは、サブネットマスクが異なる場合、一般にはネットワークアドレスが違って見えるからです。 No.1の例で、/16のネットワーク(192.168.0.0)内に端末Aだけが/24に設定されていると、端末Aにとって端末Bは別ネットワーク(192.168.2.0)にいるのでパケットをルータに投げようとしますが、ルータは自分の配下のネットワークは192.168.0.0であり、192.168.2.0の場所は知らないので転送できず、結局通信ができません。 しかし、相手が同じネットワーク内にいるかどうかの判断には自分のサブネットマスクを使うので、たまたまネットワークアドレスが一致した場合には、通信できちゃいます。 http://ascii.jp/elem/000/000/562/562310/
最近のコールセンターでは電話を掛けると、電話番号が通知されているときはその電話番号からデータが蓄積されているサーバーに照会します。会社により違いはありますが下記の項目がオペレータが見る画面に表示されます 　・氏名 　・住所 　・過去の注文状況 　・過去の質問内容 　などなどです 　ドモホルンリンクルでお馴染みの再春館製薬所ではお肌の状況なんかも記録されています 　 　その他会社によっては印象などが記録されて相談が有ったときに出られたオペレータが参考にする会社もあります。 　過去に商品を買っておれは・・・全部筒抜けってことですな・・・・・ 　 　
通信料金は時間では課金されずパケット量ですから、何にアクセスするかによって違ってきます。例えば１時間同じ表示なら最初の画面の情報量だけの課金ですし、着うた等をダウンロードすれば１～２万円掛かることもあり得ます。なので、定額サービスに入らず、１時間色々なサイトを見ていればとんでもない通信料になるでしょうか。特に通信速度が早いとあっという間です。 http://www.au.kddi.com/ryokin_waribiki/waribiki/ …
こんにちは。 まだどなたもコンタクトリストには入ってない状況なんでしょうか。 「Skype通話音声テスト」に対しては「発信」以外は表示されないんですが、 どなたかのコンタクトを登録されると画像のようにビデオ通話ボタンが表示されると思いますよ。 （オンラインではちゃんと緑で表示されますが、 　この画像では、相手がオフラインのために薄く表示されています。） ちょっと分かりにくかったかも知れませんが、 まずは「コンタクトの追加」から、お知り合いの方など追加されてみてくださいね。 きっと、楽しみが広がると思いますよ。 では、失礼します。
こんにちは。ほかの方もおっしゃる通り、最近では、 スタバをはじめ、カフェや、カハラモール、ホテルのプールサイドなど、 多くの場所でWi-Fi環境になっています。 詳しいWi-Fiスポットがこちらで紹介されています。英語ですが、参考までに http://www.wi-fihotspotlist.com/browse/us/2000287/ 我が家は、Wi-Fi ＋ ホテルの無線LAN回線を使っています。 ホテルによって、部屋内での無線LANが完全無料のところ、 有料のところ、一部公共スペースのみ無料のところなどもありますので、 滞在するホテルのサービスを確認なさることが一番です。 記憶が定かではないのですが、アメリカでは、1日10ドルくらいで T-Mobileという会社がサービスをしていたように思います。 こちらは、確認していただければと思います。 http://www.nifty.com/roaming/service/t-mobile.html また、無線ではありませんが、高速インターネットの接続キットを レンタルしている会社もあります。 無線ではないので、外で使う場合は公共のWi-Fiを使うことになりますが、 コンセントとパソコンをつなぐだけでインターネットやIP電話が使い放題なので、 お部屋で使うのが中心とか、日本へ電話する回数が多いとか、 ホテルのインターネット料金が高いようであれば、 そういうのを利用するのも手だと思います。 http://www.aloha7.com/nana/can/clearwire/
「クロスケーブル」と言っても何のクロスケーブルかで話が全然違います。 以前はRS-232Cのクロスケーブルもファイルの移動に使われていましたが、IPアドレス云々と書いてありますから、LANケーブルのクロスケーブルの事ですよね？ 一対一で繋ぐなら、IPアドレスの変更は必須です。ファイルのコピーが終わったら戻せば良いだけですから難しく考える事はありません。 また、どちらかまたは両方のPCのネットワークの口がギガビットイーサーならクロスのLANケーブルを買う必要はありません。ギガビットイーサーには、ストレート・クロス自動判別機能が付いていますのでストレートケーブルでクロスと同じ様に繋ぐ事が出来ます。
製品の個体差や使用するチューナーの感度が違うからです。 Ａ社のTVでcと言う商品とeと言う商品で使用するチューナーのメーカーや型番が異なると 放送が正常に受信できる受信レベルが異なってしまいます。 そうなるとメーカーでは製品ごとに異なる受信レベルを統一することは出来ません。 公表しても受信感度など知らない一般人は余計混乱してしまいます。 しかし、それでも実際にTVが設置される地域の電波が他の電波の影響（無線など）でノイズが混入していたりしていると 受信レベルが十分でもノイズのため正常に復調できない事もあります。 また、受信感度マップ、あるいはアンテナの方向、エリアの参考になるようなものはあります。 特に受信感度マップは全国全てが網羅されているわけではありません。 業者や個人の好意によるものなので仕方ありません。 チューナーの感度やノイズ耐性など色々な要因でそれでも受信できない、しにくい場合もあります。 http://code.zqwoo.jp/dib/map_show http://www.yamatotv.co.jp/yamatoxxx04/map/digita … http://digisuppo.jp/antmap/ http://vip.mapion.co.jp/custom/DPA_B/
emobileのemチャージは これなら使う月だけ支払う モバイルルータの本体もアウトレットとかで調達かな
家族がＵＳＡにいるので聞いてみたら、携帯側にはパケット代かかるみたい。 海外で日本のパケホーダイみたいなものに入っていれば大丈夫。 質問者様側（ＰＣ）は通話料はかかりません。
＞ツールバーからなくなり・・・ スカイプ自体は無くなってはいないのでは？ 一度アンインストールしてから 再度ダウンロードしてみてはどうでしょう？ ところで・・定期的にＰＣのメンテナンスはしていますか？？？
USB2までならHUB等を経由させることである程度の延長はできますが、実効速度はかなり落ちる可能性が高いです それ以上の規格では延長すればまともな通信はできないでしょう 通信速度は一定です　データエラーを起こして再送/中継を要する分応答が遅れる　等が発生します
Navinow Web Toolが入ってしまったのかも？ 次を参考に、アドオンの管理やプログラムと機能から確認してみてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
貼ってから時間が経っていると剥がすのはきびしいです ゴムの塊みたいな状態になるのでカッター等で切り込みを入れて剥がします
こんにちは。 からくりは特にありません。 営業担当者は獲得すると、自分の給料に反映されるのである意味必死なだけですｗ 恐らくtmnktmnkさんの自宅の番号が、営業会社の電話対象リストに載っているだけの事なんでしょう。 １年後に料金うんぬん・・・ って話しが仮に本当なら、電話で既に相手から聞かされているはずです。 ちなみに余談ですが 自分は電話営業が嫌いです。 しつこい・・・　が理由ではなく 「申し込み　→　実際に使えるようになる」まで、相手の顔が一度も見えないから。　　　というのが理由になります。 極端な話し途中で何をされるかわかりませんよ。 （まぁ、そんな事はありませんがｗ） また、電話勧誘の黒い部分もたくさん見てきていますので 申し込むなら家電店等の「対面式」な所で申し込みましょう。 でわ。
このサイトのニックネームの様に、スカイプには世界でただ一つの「名前」を自分でつけます。 友達同士ならアドレス帳の様なものが有ります。 ただ、パソで通話するにはお互いに、パソを開いて無いとダメですが。
『こちらからまったく電話番号を教えず、…』ではないでしょ。184をつけていないということは、あなたが相手にお知らせしてるんです。 あなたが相手にお知らせした電話番号を、相手があなたに対して使っているのですから、まったく問題ありません。 相手があなたの電場番号を第三者に伝えたのであれば、個人情報の問題で引っかかります。 知らせたくないんだったら、仰っているようにその都度184を付けるか、ディフォルトを非通知に設定するかしてください。
特定の配付サーバにあまり依存せずにデータを配付する仕組みです。 人気webサイトに大勢が一度に押し寄せたせいでトラブルを起こしたような話を聞いたことはありませんか？ BitTorrentはPeer to Peerにより、元々の公式配布元は勿論、既にダウンロードした人からもデータを貰える仕組みです。 沢山の人がDLすればする程、沢山の配付サーバが立つような物です。（厳密には全然違うんですが） 人気があればある程負荷が分散するので、広帯域のサーバが無くても多くの人にデータを配付することが出来ます。
ケーブルに記載してあります。 ＣＡＴ５ｅやCAT6等のように
ビデオデッキでテープを再生し、その出力をＤＶＤデッキの入力に接続しＤＶＤデッキのＨＤＤに録画してからＤＶＤ－Ｒにダビングします。 直接ＤＶＤ－Ｒにダビングする事も出来ますが、余裕を持って録画しようとする番組の前後に不要部分が入りますので、それを削除してからダビングした方が良いと思います。 接続はＤＶＲ－７１０Ｈの「準備ガイド」Ｐ１４をご覧になって下さい。 接続が完了したら 「取り扱い説明書」Ｐ２９をご覧になって下さい。 １　ＤＶＤデッキの入力切り替えはＬ１ ２　録画モードは番組の時間を基準に考えます。 　　２時間の番組でしたら、ＤＶＤ１枚に収めるにはＳＰが適当です。 　　録画モードについては取説Ｐ１６をご覧になって下さい。 　　出来るだけ画質劣化を避けるため、ＤＶＤへのダビングは高速ダビングが良いです。 　　そのため、ＨＤＤへ録画する時に適切が画質を選ぶ必要があります。 ３　ダビングについては取説Ｐ８４をご覧になって下さい。　
こんにちは。 イーモバイルをご検討とのことで、高速モバイル通信サービスでネット接続をしたい‥ということですね。 ■高速モバイルの種類について 高速モバイルと呼ばれているサービスはいくつかあり、最初に回答された方への返信にja11boro様が記載されていた「イーモバイル」のほかに「WiMAX（ワイマックス）」というものがあります。 ■高速モバイルの提供エリアについて 高速モバイルの提供エリアは、イーモバイル・WiMAXの回線提供事業者によって異なっています。 以下のサイトさんに参考になる情報が掲載されていたのですが、 ・高速モバイル比較 http://hikaku-provider.com/about/mobile/hikaku イーモバイルは山間部などをのぞいて、全国的に強く、WiMAXは最近利用者が増えてきた新しいサービスであることもあり都心部がメインの提供エリアとなっているようです。 ・[参考]イーモバイルの提供エリア http://emobile.jp/area/area.html ・[参考]WiMAXの提供エリア http://www.uqwimax.jp/service/area/index.html お住まいの場所と、メインで利用される場所に応じて、どちらかを選択するといいかもしれませんね。 ■高速モバイルの料金について イーモバイル・WiMAXともに定額制となっています。ただし、イーモバイルはプランがたくさんありどれを選べばいいのかはなかなかわかりません。 価格comや比較.comなどのプロバイダー比較サービスで、料金の一覧などの情報が検索できるようになっているので、参考にされるといいと思います。 http://kakaku.com/ http://hikaku-provider.com/ WiMAXについては、以下のページを参考にされるといいと思います。 http://hikaku-provider.com/about/mobile/wimax_01 WiMAXは月額3,000円前後で利用できるので、イーモバイルよりもお得感はあります。 ■光ファイバーとの比較について 私も以前は光ファイバーを契約していたのですが、WiMAXにすべて一本化して契約を見直ししました。WiMAXには提供エリア内であれば、最速で40Mbps（光ファイバーは100Mbpsが多いですね。KDDIのauひかりには1Gbpsのものもありますが…）なのでADSLよりは早いかな、といった感触です。 ネット接続の安定感でいってしまえば光ファイバーが一番と思います。何に重きを置くかで選択肢はかわってきそうですね。
ご質問の「スカイプ用電話」というのはUSB接続の「受話器」だったりしませんか？ この場合、操作できなくしてしまったりするとSkypeそのものが使用できなくなりますので本末転倒です。 PCの使用目的などにもよりますが、単体でSkype接続できる電話機も発売されていますので、そちらに移行の上PC上からソフトを削除してしまうのはどうでしょうか？ 今話題のAndroid端末（≒スマートフォン）やiPod touchなどでもSkypeが稼働しますのでそちらを専用にしても良いでしょう。 といいますか、目的を達成する手段をそれくらいしか思いつきません。
ケンウッドのHPからPDFでダウンロード出来ますよ 参考URL：http://manual.kenwood.co.jp/files/49544b8a3b3d0. …
ドイツは公共放送で、２放送が有るはずですが（自信なし）、 国外へ、個人が放送電波（インターネット経由）を送出する 事の、法律的な制約はありませんか。 もし心配なら、ドイツ大使館と相談するのが一番確実です。
デジタルコードレス電話機の[VE-GP55DL]ですと[SDカード]に録音 ができます。 また、録音内容をパソコンで再生可能とカタログに記載されています。 販売店や取扱説明書(68頁～)等にて確認して下さい。 次のURLをクリックして参考にして下さい。 [デジタルコードレス電話機/パナソニック] http://panasonic.jp/phone/ http://panasonic.jp/phone/gp55/ [VE-GP55DL/取扱説明書] http://dl-ctlg.panasonic.jp/manual/ve/ve_gp55dl_ …
転送ボーイです。たまーーにヤフオクにも2～4万くらいで出てる。相手には、転送した地点の電話番号が出ますね。俺は、YBBのBBフォンとNTT回線で利用してる。この方法だと、転送通話料が無料になるのが目的です。副次的に携帯を子機のようにして家の電話から発信できますが、そっちはあんま使ってない。
サウンドデバイスに問題があるｊか、サウンドデバイスとの相性が悪いかだと思われます。 ですので、ますサウンドドライバを修復します。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … それで駄目だった場合、OSを入れ直して検証するか、サウンドデバイスの増設を考えた方が良いと思いますね。サウンドデバイスですが、USBヘッドセットで代用できます。
録画機能付きTVでレグザリンクダビング対応なら、TV録画映像をレコーダーへダビングしてBD/DVD化できます。 DLNAクライアント機能搭載TVなら、DLNAサーバ搭載レコーダー等の録画映像を、離れた場所（別の部屋等）から再生可能です。 ローカルなLAN内で使用する機能でありインターネットは基本的に関係ありません。
＞一生、この値段なのでしょうか？ 値上げ、値下げの可能性はあります 現時点では3,600円と言うだけです。 ＞また、このタイプは　光回線のように」100Ｍ程速度はでるのでしょうか？ 出ません、最高で40Mbpsと記載されています http://www.jcom.co.jp/files/campaign/wimax/outli … ＞なにせ、3600円で光回線並みの速度であれば 並みどころか半分以下です WIMAXはパソコンを持ち歩く人以外は契約する意味がありません。 セールスは良いところしか言いません、騙されてはいけませんよ。
もうちょい細かく書かないと判断できないです。
その条件で国内となるとquampとかがぴったりでしょう。 大手のリコーが運営していますから信用も抜群です。 http://www.quanp.com/ 利用方法は専用のアプリを次からダウンロードします。 http://www.quanp.com/about/on/ 利用方法にはちょっとクセがありますが、 フォルダ単位でアップロードできるので慣れると便利です。
BS/CS放送をデジタル対応TV・レコーダーのチューナーで受信するには、パラボラアンテナ設置が必要です。アンテナからのケーブルをTV・レコーダーの裏にあるBS/CSアンテナ端子につないで、受信設定等を行うことで、視聴可能になります。 「ケーブルが来ているので契約すれば見れるはず」というのがCATV（ケーブルテレビ）のことなら、CATVを契約して、専用STBをつなげばBS/CSのチャンネルも見られるはずです。ただし、CATVではSTBでの視聴のみであり、TV・レコーダーに内蔵のBS/CSチューナーでの視聴はできませんからBSボタンを押しても映らないのは同様です。 ネットでNHKの衛星放送への契約変更手続きをしたからといって衛星放送が見れるようになるわけではありません。それどころか、パラボラアンテナを設置すればNHKの衛星放送への契約変更手続きをしなくても映ります。
日本とアメリカではアマチュアバンドが異なりますから、細かいところでめんどくさいことが起こるかもしれません。あと、海外で購入したものは正当な理由がない限り国内では修理を受け付けてくれません。 技適の番号が存在しないので申請に面倒があることなどを考えると、輸入するのは相当価格差がなければ得策ではないと思います。
＞追加質問で申し訳ありませんが、WiMAXは高速移動に対応しているのでしょうか？ ＞>ただ、エリアはどうしても携帯電話に比べると狭いので、あまり過信はしない方がいいと思います。 ＞とアドバイス頂いていますが、エリアの問題を除けば車で移動しながらでも使えるのでしょうか？ 私自身電車で使っていますので、車でもエリアさえ対応していれば問題なく使用出来ます。 ただ、電車でもちょくちょくエリア外になり途切れることがありますが・・・（ちなみに横浜に住んでいます）
起動画面でTool→Change Languageで日本語を選択してください。
WiMAXはあくまで外とのデータのやりとりに使うものであり、 ルームリンク（DLNA）とは関係ありません。 HDMIはレコーダーとTVを接続するためのものであり、 これもDLNAとは関係ありません。 ルーターによるネットワーク内に機器を接続すれば 機器間のDLNAによる接続は問題なく可能です。 WM3500Rはルーターなので これにぶら下げてネットワークを構成すればよいです。 実際、レコーダーと接続しているTVにおいては、 通常はレコーダーを操作してTVに映しますが、 TVを操作してDLNA経由でレコーダーの 録画番組を見ることも可能です。 ただ、他の機器は無線LAN内蔵だからいいとして、 BDZ-AT900には無線LANが内蔵されていないので、 無線LANにぶら下げるためには、 LAN端子接続の子機が必要になります。 http://121ware.com/product/atermstation/product/ … もしくはWM3500RのクレードルPA-WM02C に有線接続してもよいです。
デジタル伝送はその基を見るとアナログですよ。 単に回線速度(搬送波の周波数)が速いだけ。 ただ、変調方式で確かにアナログでは考えられない変調、復調を行ってはいますけど。 アナログでは1サイクルの正弦波の位相を途中で変更して1サイクルで4ビットとか16ビット乗せる技術もありますから。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%82%B8% …
それはプロバイダは関係なく、NTTからのレンタルとして送られてくるものでしょう。 ルータの種類によりますね。 例えば我が家の場合、フレッツ光ネクストで、光電話を使っているため、回線終端装置（ONU）内蔵のルータを月300円でNTTからレンタルしています。 モデム+光電話アダプタをレンタルし、自前でルータを用意しても、レンタル料金は同じ300円でした。なので最初からONU内臓ルータをレンタルしました。そのほうが1つの機器で使えるので便利です。 ただ無線LAN環境を構築するため、別途無線LANルータを購入し、それはルータ機能を止めて無線LANアクセスポイントとして使っています。 もし、モデムとルータが別費用であれば、ルータのみレンタルをやめて、市販のルータにすることも可能です。
＞どうすればよいでしょうか??? →取り敢えず確認です。 　本当に、そのPCでは今まで「ドコモケータイdatalink」を使用した事は 　ありませんよね？ 　そうであれば、 　　スタート　→　コントロールパネル　→　プログラムと機能 　と開いた先にある、「ドコモケータイdatalink」を右クリック→アンインストール 　でアンインストールしてください。 　その後、再度、インストールしなおしてください。 　若しくは、アンインストール出来ない様であれば、ANo2に書いた様に、 　　「（既にインストールされている方）」 　を選んで、そちらをダウンロード・インストールしてみてください。
１年ほど前に洗いました。椀面の一部にうっすらと苔が生えたようでした。中性洗剤で簡単に取れましたね。 よく見ると表面コーティングが劣化していたようですが洗った後も(その後の１年くらい)異常は全くありません。もっとも写りが良くなったと言うことも感じられません。
通信媒体は何？　通信プロトコルは？ そもそも誤り検出・訂正してるの？ って所ですが 直結で数ｍ程度、ノイズなどがあまり無い環境であれば 通常の通信ではエラーでませんが・・・ （まぁそれでもエラー検出して再送位のプロトコルは入れるので 　計測器なくてもエラーレートの検出は出来ますが）
仕事とプライベートで色々な業者（レジストラ（日米））からドメインの移管等をあっちからこっちへ等をやっていますが、今のところ問題なく出来ていますよ。 移管が出来ないのは日本でいうならばブラック企業もいい所でしょう。 ただ、chie65535がいう『なので「移管は事実上、出来ない」のです。』は残念ながら自身の辛い経験からでしょう。 そのようにお客を金づるとしか思わないレジストラがあるという事を認識するのもいいことです。 ただ、どの業者も移管に関しては記述が圧倒的に少なく、移管作業も似て非なる所や単語を変えたりしてユーザーを戸惑わせます。 日本のレジストラであればA社からB社へ移管作業をしたいと言えば移管されるB社がA社を追いかけて移管作業をやってくれる所もあります。私の友人はこれでやっています。 あと、ドメインはここの業者、でもホスティングはここの業者という風にもDNSの設定を変更したりするだけで出来ますので無理に移管する事は有りません。実際面倒ですから。
6月30日 っていうかいつ止められてもおかしくありません、３０日を越えてるので
　参考：http://shop.skype.com/intl/jp/phones/ 此処の、「ビデオフォン」が恐らくスカイプ専用ですね。 必要環境も、 　・直接インターネットに接続する環境 　・SkypeID だけの様ですし。
YFF4500及びYMT4101は、法律で言うところの「無線電話用特定小電力無線局」にあたります。 この機器の運用に関しては無線局の免許や無線従事者の資格は不要です。 そのまま譲って貰って大丈夫でしょう。
利用環境がよく分かりません。 仕事場と自宅が隣接しているのでしたら回線を１本にしてネットワークを構築するという手もありますが 仕事場と自宅が離れているのでしたら ・仕事場の方はフレッツ光で自宅を多少安価なADSLにするという手もありますね。もっともフレッツ光－ADSLの差は\2,000/月程度です。 ・なお、最近始まりました従量制のフレッツ光ライトは「朝夕合わせて１時間程度メールをチェックし休日にネットを見る程度」ですと割安にはならないと思います。
私もGmailの通知で苦労しましたが、下記のGmailヘルプはいかがですか。 参考URL：http://mail.google.com/support/bin/static.py?pag …
設置理由 ・耐震 ・下部からの配線 ・OA床の場合、高さを合わせないとラックの扉が開かない 　（もちろん、配線をOA床から取るという理由もある）
質問者さまが接続できないその場所で、音声端末は使えますか? サポートセンターに確認した方がいいですね。 単に停波している可能性もありますしね。
その通りです。 パケット送信の仕組みは、よくトラック輸送に置き換えられて説明されたりします。
私はここを参考にしました。↓ http://homepage3.nifty.com/srz/hamtest/
使用だとすればお持ちのＰＣとiphoneの相性の問題ですかね iphoneのバージョンは最新版ですか？バージョンアップすれば治る場合もあれば ＰＣ側がiphoneの最新版に対応していない場合もあります。 後は他の人のiphoneで試してみるのもいいですね どのiphoneでも接続できなければＰＣ側の問題になりますし 自分だけのiphoneだけがだめでしたらiphone側の問題になります
KomiyaYuiさん、お礼のコメント有り難うございました。「カクリ」は「カクホ利用」で、「マルリ」は「マルホ利用」だったんですね。 「マルホ利用」とか「カクホ利用」は私も知っていたんですが。。。 ちなみに「カクホ」は電柱から建物の中のＭＪ（モジュラージャック＝電話コンセント）まで使える状態を言い、「マルホ」はＮＴＴの交換機工事を行いＭＪに電話機コードを差し込めば電話がすぐに利用できる状態を言います。 しかし設備も劣化しますし外的要因も加わり、使えるはずの「カクホ」や「マルホ」が使えない場合もあるようです。
No.1です。 ちょっと早とちりでしたね。 ただ、直接収容電話のうちかなりの部分はＮＴＴの ダークファイバー、ドライカッパー(つまり空き線ですね）を リースして使っています。自前やＣＡＴＶ経由もありますが。 ということで最初のケースについてはＮＴＴ局舎で分配ですね。 ＮＴＴ局舎にＮＴＴ以外の交換機を置いているケースも多いようです。↓ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9B%B4%E5%8F%8E% …
以下のリンクから　お問い合わせ　をクリックして問い合わせて下さい。 https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D …
現在、正常に使用できているのでしたら問題はありません。 「主装置の前面の左上にあるランプが赤く光っているので・・・」とは、蓋を開けて基板を見たという事でしょうか？それであれば主装置の動作ランプかSLUの動作ランプかと思われます。どちらにしても正常な状態です。 そもそも販売店の営業マンに主装置の故障診断は出来ないと思われます。あの手この手で新しい電話機（NXなど）を売り込もうとしたのでしょう。 売り方に問題はあると思いますが、RXIIはそろそろ保守部品もなくなってきそうな状態です。 その業者から買うかどうかは別として、そろそろ交換を検討したほうが良いとは思いますが・・・
ひかり電話ですので　　追加番号をとれば OKですね 初回だけ　設置が有りますけど 050xxxxxxxxxですが　　いまは　企業さんが　多数使ってますよ れっきとした　　番号ですよ　　Faxも　無料になったり　安く使えたり いま　　2000万人程度の方が　使われてると思いますよ
過去の登録って何の話ですか？ インストールのどのあたりで止まっているのか詳しくかけませんか？
上位2オクテットだけだと、その中に複数のISPが存在する可能性があるので特定は難しいかもしれません。 IPアドレス全体が分かるなら whois で割当先が調べられます。
　Toshi0230さんの回答のとおり、通信先がどこかによります。インターネットに接続するには当然プロバンダーと契約しなくては不可能です。 　また自身のＰＣと特定の相手との直接の通信ですが、ＮＴＴの地域ＩＰ網を利用すれば通信が可能です。利用例としては、本社と営業所をＮＴＴの地域ＩＰ網で繫いで、営業所から本社のサーバーを利用する事や、本社と営業所の間を内線電話で結ぶ等、様々なことが出来ます。 　私の知っている大学では、ＮＴＴ（西日本）の光回線と地域ＩＰ網とＴＶ会議システムを使って大学のキャンパスから複数の拠点に向けて遠隔講義を行っておられます。なお、東日本エリヤとの講義ではインターネットＶＰＮを組み合わせました。 　また、ＮＴＴ以外のキャリアでも同様のサービスを提供していると思われますので、各事業者のＨＰを参考にされると良いと思いますが、このような通信を行う予定なら通信事業者の営業に相談するのがベターと思います。
広義で「IP網」というと、そのままインターネットプロトコルをつかった通信網ということになりんす。 そのままあてはめると、そもそもLANですらIP網に含まれちゃいますな。 てことで、内容としては地域IP網のことになるかな。 これは確かにNTTが敷設している通信網ですが、家庭向けアクセス線とちがって、地域（県）所在の基地局をネットワーク接続したシステムです。 NTTが県間接続を認められていないため、各県ごとのIP網を敷設し、基地局とプロバイダ間の中間ネットワークとして運用しています。 てことで、個人宅まで届いている光ファイバー網とか、ADSL網とかとは違うネットワークなので、説明上は別にしているんでないかなー。
　質問内容からすれば、共通項はAですよね。自分の経験 から言うと、 １．Ａの電話機故障 ２．Ａの電話～交換機（ボタン電話等）間の配線不良 ３．交換機（ボタン電話機等）のＡ用のパッケージ不良 こんなところです。 　同じ建物内であれば、Ａの電話をＢの電話と入れ替えて 症状が移動するか確認すれば、原因が特定されると思い ます。 　修理ですが１ならば電話機交換ですし、２ならば配線の 張り替え３ならばパッケージ交換、データ投入などになり ます。1番以外は素人では難しいかもしれません。
ひとつのサウンドデバイスに複数の出力端子があっても 2つの音を、別々に分けて出力することはできません。 最低限、音楽再生用と、Skype用とで 2つのサウンドデバイスが必要です。 たとえば、USB接続のSkype向け製品がありますし 同様にUSB接続のAudioプロセッサーもあります。 HSPプロファイル対応のBluetoothヘッドセットという手もあります。
こんばんは、久々に通信欄の質問を見ました。 　販売経験しかなく、ＳＥ的な事が判らないので工事の仲間に確認したところ、ハッキリ言って素人では難しいとの事でした。 　商品の部品提供も終わっているので、設定変更時にユニットがとんでもないことになったら困るので、 今は工事等をしていないとの事です。 　どうしても、設定をしたいとの事でしたら、販売元にどうしてもと　依頼をして欲しいとのことです。 　ただ、受けてくれるかは・・・・・（困） 　新しいビジネスホンを購入してみては？
http://pc.watch.impress.co.jp/docs/2007/0817/pda … このサイトにちょっと説明されていますね。 A2DPでの音声出力は、ソフトウェアの構成によっては MP3に限らず、WMAやAAC、flac,ogg,その他いろんな形式のデータが 再生ソフトで再生されるわけですから…受信機側で それぞれをデコードするということは不可能なんです。 Windowsの場合はどうだか知りませんが Linuxのpulseaudioのような環境で扱えば それが、純粋に音声出力装置であることがわかると思います。 たとえば、2つのデータを同時にスピーカーから鳴らせるように 設定次第で、2つのデータを同時にA2DP機器で鳴らすこともできるんです。 こういった複雑なシステムは、OS上のサウンドサーバーと呼ばれる仕組みが データの処理が行われるようになっています。 サウンドサーバーまで来た時点で、MP3もWMAも、動画再生などもすべて 単なるサウンドストリームとなっていて、特定のコーデックに依存しません。 A2DPの場合は、そのスタックに送られたストリームが あらためてA2DPのための圧縮を経て送出されるようになっています。
＞HGWのファームウェアが更新されるのでしょうか？ 　ＨＧＷのファームウェアは、かわりませんね。 　ＮＴＴ東西会社の局内工事が終わったら、一旦ＨＧＷの電源を切って 再起動させると、ＨＧＷ内のＯＮＵ部分が２００Ｍｂ／ｓ対応に 設定変更されるようですよ。 　単体型のＯＮＵ（光回線終端装置）でも、同様に局内工事後に機器の 再起動を行う事で、２００Ｍｂ／ｓ対応になるようです。
プロトコル的に両者は全然関係ありません。 BGPはルーティングプロトコルの一種だし、L2TPはトンネリング用のプロトコルの一種です。 機能も役目も全然異なります。
こんにちは。 ご自宅のネットワーク内で起動ができているのなら、インターネット経由で起動することは可能だと思います。 手間がかかるのは、インターネット経由のマジックパケットをルーターのポートを開放して通過させることぐらいだと思います。 外から電源をオンにするためにマジックパケットを送信するソフトはフリーでいろいろあります。 LANカードのMacアドレス（機器の個体識別番号）に対してマジックパケットさえ送信できれば、OSに関係なくPCが立ち上がります。 要はLANカードがマジックパケットさえ受け取れればよいので、その間の障壁（ルーター）のポートさえ開いていればどこからでも電源はオンにできますよ。 こちらなどをご参考にされてはいかがでしょうか。 http://bb.watch.impress.co.jp/column/shimizu/200 … ちなみに個人的にはiphoneで自宅のパソコンを起ち上げて、リモートソフトでPCメールをチェックしたり、動画を見たり年利に使ってます。(^_^)
隣人が最近無線LANを使い出して、チャネルが被ったとか。 チャネルの設定を変えて、ルータの再起動。
使用していないワンタッチボタンに「履歴」機能を割り当てます。 その「履歴」ボタンを押せば、着信履歴を確認できます。
ひょっとしてテレックス？ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%83%AC% …
４００ＭＨｚの特定小電力トランシーバーを新規にお求め頂くことになります。 ・新規に購入のトランシーバーを現在お使いの周波数に合わせる。 　４２２．２００ＭＨｚ～４２２．３００ＭＨｚ　 　新規側がこの範囲に入っていればＯＫ（チャンネルを同一にしたほうが使いやすい） 　４２２．２００　　ＭＨｚ→１ｃｈ 　４２２．２１２５　ＭＨｚ→２ｃｈ 　４２２．３００　　ＭＨｚ→９ｃｈ ＊現在お使いの松下トランシーバーには「デジタルトーンスケルチ」機能が搭載されています。 　（混信を軽減する暗証番号のような信号） 　これはメーカーにより異なる可能性もありますので（合うメーカーもあり） 　無難なのは現在お使いのトランシーバーでトーンスケルチを外して使うのが無難。 いずれにせよ、ちんぷんかんぷんなら新規に購入の際に詳しい店で購入しないと使えるのに繋がらないとなる恐れがあります。 電波型式　Ｆ３ＥなのでもちろんＦＭアナログ変調です。 参考URL：http://panasonic.jp/support/product/audio/RJ-PX3 …
できるけど、オンラインになるまで時間かかるみたい。
固定IP ・ネットワーク機器にIPアドレスを直接設定すること。 （DHCP等、別の機器からのIPアドレスの割り当てを受けないこと。） グローバルIP ・インターネット上での唯一のアドレス。 それぞれ、全く違うことを聞いているんですが、こういうこと？
こんにちは。 大変な目にあっていらっしゃる様子で御苦労と思います。 リースで設置した物品は、契約業者の所有から手が離れて物件の所有権はリース会社に移っています。 リース契約期間が仮に事務機に多い6年～7年のうち７年だと仮定すると、リース機関満了になった８４ヶ月後の所有権はと言うと、まだリース会社にあります。ローンなら支払満了日に完全に自分の所有権を誇示することが出来ますがリースの場合は満了してもリース会社の帳簿上の資産になっている為、１か月程度の料金で１年間使える権利をあげますから、あと１年間契約延長しませんかと何年も言ってきます。 つまり、物品が2つの項目のうち、1つは入れ替えたのだと思いますが、通常はリース残金を新しく来た会社さんが立て替えて支払い、新しいリース支払とダブらないようにすることも多いようで、ひょっとしたら今回は１回だけ重なりますとかの案内を受けているのかも知れません。(想像ですが) リース契約書はリース会社が必ず保管していますので、コピーをもらって確認するなり分からないものはリース会社にお聞きになるのが１番だと思います。
(1)事業所間を専用線で結ぶ場合、磁石式電話は別として インバンドリンガーとか使ってPBXを接続して使う のがポピュラーでしょうね。 (2)詳細は分かりませんが、専用線ではなく公衆回線を使って 「Virtual Private Network」を組むことが多いのではと思います。 (3)銀行は専用線、警察は警察通信ネットワークで閉網で使う のではと想像します。
アナログの専用線を想定されていると思いますが広域イーサネットはスイッチングハブのような動作をすると思ってください。 なので、 質問１ 何もしなくてもつながっています。電話の機能はありません。 質問２ 通信方法に制限はありませんし、これを使えといった物もありません。 Windowsのファイル共有なども機能します。（ネットワークの構築方法によってローカルと同じというわけにはいかない場合があります） 質問３ セキュリティーを担保するのはユーザーの責任になります。 端末側にはそのような制限はありません。 また、サービス事業者によっては広域イーサネットを利用したインターネット接続を提供している場合もあります。
Skypeは大きく2つの機能があって… １．インターネットを使用した「通話」機能 　こちらを使用するにはパソコンに音声を処理させる必要があるため、マイクとスピーカーなどが必要です。 ２．テキストメッセージのやりとり 　こちらはキーボードとマウスがあれば事足りますので追加で何か必要と言うことはありません。 ということで、通話機能を使用されるのでしたらマイクなどが必要になるかと思います。通話されないのでしたら特に必要はありません。 もし、会話に興味をお持ちでしたら補足などいただければもう少し詳しく解説します
電波障害対策のケーブル局で ＫＣＶです。 なおＫＣＶの地デジは、ミッドバンドを使っています。
ＮＴＴ－Ｄｏｃｏｍｏの場合でも、フレッツのルーターの他に専用のルーターと無線基地局用の機器が取り付けられています。 何故こんなに取り付けるのか聞いたところ… １・フレッツのルーターはＮＴＴフレッツサービスで使用するもの ２・Ｄｏｃｏｍｏのルータは、一定の帯域を確保する為と、会社が違うから設置するとの事 ３・無線用の機器を取り付けなければ携帯端末との通信が出来ないから 以上の三つの理由を説明されました。 この理由から考えると、ハブは外しても問題無さそうな気がします。 参考にして下さい！
自分自身が興味あったので問い合せてみました。可能だそうです 以下抜粋一部改変 Ｑ：(お客様のご質問) ATREM-HUB---PC1 +-PC2 接続図のようなオプションのクレードルで有線接続するばあいHUBでの分岐は 可能ですか？ Ａ：(ご質問への回答) クレードルにHUBを接続し、分岐させることは可能でございます。 記載していただきました接続図の構成で問題なく利用できます。 よろしくお願い致します。 --------お客様からお問い合わせいただいた内容------------ ■対象機種 機種名１ ：WM3500R 機種名２ ： 機種名３ ： 登録済み機種名 ：PA-WR4100N ■環境 パソコン名 ：自作機 利用OS ：Windows Vista ファームウェア ： ユーティリティ ： 通信回線種別 ：FTTH 通信会社 ：NTT東日本 プロバイダ ： 接続状態 ： ATREM-HUB---PC1 +-PC2 ■質問内容 接続図のようなオプションのクレードルで有線接続するばあいHUBでの分岐は可 能ですか？ 以上です
＞パソコン同士や又は携帯同士であれば通話料も、テレビ電話も無料と言うのは本当でしょうか？ パソコン：ダイヤルアップ接続以外は定額制だから無料。 携　　帯：会社は関係なくパケット料金がかかります、これも契約プラン次第です。
Skypeが終了した状態で行います。 (まぁ、強制終了するので起動した状態ではないと思いますが) １）Windowsキー＋Rを押します ※Windowsキーが分からない場合は[スタート→プログラム→アクセサリ→ファイル名を指定して実行]を選びます ２）「%APPDATA%\Skype」と入力します ３）[shared.xml]というファイルをリネーム、または削除します。 ※リネームは[shared2.xml]という感じで文字を加えてファイル名を変える事です ４）Skypeを起動します これで恐らく直ります。
ポイントになるところ。 1.　スカイプの登録、IDを取得すること 2.　今の機種、AndroidのOSのバージョン 3.　ネットへの接続方法、無線LANか3G通信か 4.　相手は、スカイプなのか、一般電話、携帯なのか などかな
NO2さんの回答が一般的回答ですが若干補足 通信事業者が通信回線区間毎の通信不通を監視して対処するかしないかはその回線を契約した際の「契約約款」に記載されています。 一般論で言いますと複数のユーザで回線をシェアするような低廉な回線には監視はありません(オプション契約になっている場合もあります)ですから勿論フレッツ系のサービスには回線毎のサービス監視はありません、利用者からの調査通報により対処することとなります。 SHDやHSDと呼ばれる高速専用線サービスなどでは一般的に区間又は起点-終点毎の監視を行っています。 これだと利用者が気付く前に事業者側で異常の把握ができ対処することとなります。 復旧時間や対処の詳細については契約約款に記載されていると思います。 今回の震災のような通信回線異常では利用者回線以外に通信事業者自身の監視業務用回線にも異常が発生したはずです。 こうなると回線毎でなく、いわゆる対地間通信の異常になり当然把握しています。 対策として回線の迂回などの措置を行うことになりますが、迂回できるパスやルートが限られる大規模故障など場合、回線毎に復旧順位が定められていますので公共的に順位の高い回線が優先されることになります。 ですから例え事業者が異常を検知しても復旧までには時間が掛かることになります。 利用者側での対策としては、まず回線毎に異常検出の監視プログラム(たとえばPing)を動かしておくことです。異常検出時点でバックアップ回線への切替を行う接続機器もありますが未対策の場合は自社部分でないことの切り分け後、事業者への通報を行うなどの対策となりますね。 追伸 通常のアナログ電話回線についても光電話(フレッツ光)と同様、監視機能はありません、従って利用者又は通信相手からの通報により対処することとなります。
突っ張り棒で強度的に耐えられるのでしょうか？ もし、台風などで落下すれば大変な事になります。 また、しっかり固定しようとすれば突っ張り棒が変形や破損する恐れがあります。 ベランダ突っ張り金具としてマスプロからPAX-NBと言うBS・CSアンテナ専用のしっかりしたものが出ています。 http://item.rakuten.co.jp/joint-service/49788771 …
＞そもそも　3m位の電線を繋いでいるので 0.00Ωはあり得ない数字とも思います 　単独で、その３ｍ位の電線を試験すると、どういう結果になるのでしょうか？ 　（それによって、お使いの機器の精度が判りますね。） 　コンデンサーという部品の測定時の充電電流というものを、ご存じですか。 （コンデンサーは直流は通しませんが、電気を蓄えるまでの間は、電流が流れます。） 　ダイオードという部品は、どういう動作をするか解りますか。 （片方向にしか、電気を通しませんね。） 　大地の成分により、コンデンサー様性質やダイオード様性質が現れる事はあるでしょうね。 　きちんと、アース試験（接地抵抗試験）をするならば、専用の試験機が必要です。 接地抵抗の試験時の電源は、交流電源を用いて大地の化学変化等の影響を無視するように 試験をするのです。 http://www.orixrentec.jp/cgi/tmsite/knowledge/kn …
私も同様の現象を経験しました。　（ＷＭ３５００Ｒは最新バージョンにアップデート済みです） 私の使用機器（全て無線LANにて接続） ノートＰＣ（ＯＳはＸＰ） アイフォン アップルＴＶ 症状はノートＰＣは常に安定して使えるが、アイフォンとアップルＴＶは常に不安定状態にである。 （ＰＣと同時使用でも、同時使用で無いときも不安定） 専門的知識があるわけではないので、なぜこの方法で改善できてるのかを説明する事はできませんが、参考までに。 先ずＰＣにて現在使用できるワイヤレスネットワークを確認してみる。すると同じネットワーク名なのに最後のアルファベットが一つ多いものがもう一つ検出が確認できました。 ネットワーク名の確認はＷＭ３５００Ｒ本体の裏側を見れば確認できるはずです。 メインの回線がプライマリＳＳＩＤ、もう一つの回線がセカンダリSSIDだと思われます。 無線LANの状態が不安定の原因はおそらく、メイン回線のプライマリＳＳＩＤで全てを接続しているからだと思われます。 そこで私が最初にした改善方法は、ルーター（ＷＭ３５００Ｒ）の裏に記載されていプライマリＳＳＩＤ側の暗号化キーでＰＣを接続し、セカンダリＳＳＩＤ側の暗号化キーでアイフォンとアップルＴＶを設定したところ無線LANの不安定現象は改善されました。 現在はアップルＴＶとの兼ね合いがあるので全てをセカンダリ側で接続していますが、安定して使えています。 補足ですがこの方法で接続するとクイック設定ＷＥＢ「http://web.setup/」に接続出来なくなるので、接続する際はＰＣをプライマリＳＳＩＤ側の暗号キーに再度変更しなければなりません。 「http://web.setup/」内の設定の変更でプライマリＳＳＩＤ側に全て接続する事も変更可能だと思いますが、私は今現在そこまでの知識がないので現在の仕様で使用しています。 今後この方法が分ればプライマリＳＳＩＤ側に全てを移して使用していく予定でいます。 同じ悩みを持つ者として少しでも参考になれば幸いです。
こんにちは。 一般論ですが、空中線で電波を受信する場合にまず考えなければならないのは、電波を送信している空中線が受信しようとしている場所から見通せるかどうかです。ここで言う見通せるというのは目で見て見えるかどうかではなくて、電波として見通せるかどうかです。ちょっと専門的になりますが、電波で見通せるかどうかは次の式で求めることができます。 見通し距離ｄ＝４．１２（√ｈ1＋√ｈ2）（ｋｍ）　ｈ1：送信空中線の高さ（ｍ）、ｈ2：受信空中線の高さ（ｍ）　高さはいずれも海抜です。 例えば、ｈ1を空港の管制塔の空中線の高さ：２０ｍ、ｈ2を受信空中線の設置する場所の高さ２０ｍとすると、見通し距離は ｄ＝４．１２（√20＋√20）＝３６ｋｍ となります。 この場合、３６ｋｍより遠い場所では電波の減衰が大きくなり受信が困難になります。 ということで、空中線はできるだけ高い場所に設置することが効果的です。 次に必要なのが空中線の利得です。テレビのアンテナのように沢山の素子を並べて作られている空中線は大きな利得を持っており弱い電波でも受信することができますが、ＳＲＨ１２３０やＡＢ－３８０は基本的には同等の利得で、それほど高い利得を持っていません。より良好に受信するのであれば「ＶＨＦ　ＵＨＦ　エアバンド　高利得空中線」で検索してみてください。利得が高いアンテナほど良好に受信することができます。 前置きが長くなりましたが、 「アンテナを地面からって、そんな考えダメダメでしょうか？」 そんなことはありません、地面に直接建ててもいいですが、できるだけ空中線を高くする方法で設置してください。 受信空中線を設置する場合の考慮点をまとめておきますんでご参考に。 ・できるだけ高利得空中線を選択 ・できるだけ高い場所に設置 ・空中線の周りには建造物はできるだけ無い場所に設置（または建造物からできるだけ離して設置） ・ケーブルはできるだけ短く
呼び線が入ってるので、 呼び線太く成らない様に、バネの様に巻き付けて、ビニールテープで巻きます 巻くとき、頭が滑り易い様に巻き 呼び線引けばLANケーブル通線出来ます、 配管工事の時Rが小さくして、滑り難い時は、ホームセンターでシリコンスプレー売ってます、 １階の方にケーブル絡まない様にする方が居れば簡単 ※呼び配管が14m/mの時はモジュラジャックが有ると無理かも知れない、 　工具が必要に成るので、電気工事店にお願いが良い。
仕事と遊びの両方に使っている人にありがちな悩みですよね。 夜なんか、仕事先がオンラインしているのを見たく無いし、みられたくないものね。 本当に、他の人から割り込まれて話しかけられたくないだけ、なんだったら、話し始めたらモードを取り込み中とか、オフラインモードにするだけでいいんじゃないの？ それかMSNとかQQインターナショナルを「遊び用」として登録したらどうなんですか？ どうしてもSkypeだけでいきたいのであれば、アカウントをもう一つ取れないわけはないですよ。 でも、2つのアカウントを同時にサインインするのは「技」が必要です。 「Progral file]のSkype.exeを右クリックして「別のユーザーとして実行」とすれば２つのSkypeを立ち上げることができるんです。 ※そのためにはXPのユーザーをもう一つ作っておく必要があります。
基本的に光回線などは定額制です。 また、以前のQ2のように勝手に使える有料サービスはありません。 もし利用する場合は契約者が申し込みをしないと、料金が発生するサービス利用はできません。 子供さんを疑う前に、自分の契約をしっかりと見直すことです。 そもそも、光回線契約自体が、そこまで安いものではありません。 もしかしたら、光回線契約してるけど接続がまったく違ってダイヤルアップしてるかもしれません。 そして、それは第三者では判別できません。 まずは契約の確認、料金発生の仕組みを確認することです。 これは、契約を締結したあなたと電話会社にしかわかりません。 サポートセンターに問い合わせて、細かいところまで確認してください。 それを行って、やっと料金の見直しができます。
以下のリンクから　お問い合わせ　をクリックして問い合わせて下さい。 https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D …
まさかデジタルとは…。液晶モニタなんですよ。DS-5102 って。 デジタルオシロで輝度に比例して（？）波形の線が太くなったり細くなったりは考えられないです。 本当であれば、DS-5102 特有の機能が働いていると思われます。 平均化（アベレージング）機能のような気もしますが、それが輝度で働くかぁ？ 岩通製のデジタルオシロですからそんな変なことはやっていないと思いますので却下。 線を細くするには 　・繰り返し波形においてトリガからの時間による平均化 　・サンプリングデータの補完方法の切り替え（直線補完） 　・フィルタリングによるノイズ成分の除去 　・データを初めから薄く表示し重複するデータほど輝度を高くし、古くなったデータは順次破棄する 　　（長残像オシロみたいな動作） なんですけど。 岩通さんのデジタルオシロって特殊な事してたっけ…。 輝度調整ではなく、他の操作をしていると言うことはありませんか。 平均化のデータ数を２→２５６とかに増やしたとか。（数字が大きくなると線が細くなる） 個人的には上にあげた例の４つめだろうと思うんですけど、不確かです。 んー…これはメーカーに聞かないと分かりませんね。
家で既に無線を導入してるのならば無償でもらったWiFiルータというのはあまり意味がありません （ごみをもらってるようなもんです） 　　　有線環境しかない人が無線を使える環境にさせるために 　　　配っているものです 但し現在の無線親機とは別の場所にそのルータ設置することで無線状況が改善する といった可能性は否定できません
スカイプは音声電話サービスをデータ通信に置き換えた仕組みのものです。 携帯・スマホの場合、パケット通信にて話す仕組みになりますので機種が スカイプに対応しておれば可能です。 ただし、パケット定額制にしておかないと当然パケ死ますね。 そこで無線LAN(WIFIなど)に接続できればパケットも使わないので 便利(無課金)に使えるということですね^^;
０７０だろうが０９０，０８０だろうが、通信モジュールを介しパケット通信のセッションが確立すれば、DTEにはIPアドレスが割り当てられています。 そこから先はTCP/IPの世界です。 有線も電話回線を介したリモートでも、TCP/IP上の動作は同じです。
旧バージョンへ戻しましょう http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype
以下のフォームから問い合わせましょう。 https://support.skype.com/ja/support_request
他の質問から誘われて蜂のようにやってきました ルータでそういった機能がある他に私が知ってるのはこれぐらい （使った事はありませんし最新OSで動くかもわかりません） http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se297041. … 同様のソフトはいくつかあるはずです 用途の意味を取り違えてるかもしれませんが
ビデオチャットをやるならWebカメラも必要ですが、単に通話ができればいいのなら1000円くらいで売ってるELECOMのヘッドセットあたりがオススメです。 設定は至って簡単。 日本語の設問に答える能力があれば誰でも出来ます。 画像付きで詳しく説明してくれているサイトを見つけましたのでこちらをどうぞ。 http://www.zxcvbnm.jp/skype/index.html http://saka4ta.net/wdp/?page_id=175 発信先の登録は、 http://skype.week-navi.net/02tukaikata/02touroku … こちらをどーぞ。 ホントに簡単なのでとりあえずヘッドセットだけ買ってきてやってみてください。 7980円も払うなんてあり得ないです。
単純に開設してからまだ日が浅くGoogleといった検索エンジンに サイトを見付けてもらっていない（クロークされていない）からではないでしょうか。 webページをサーバーにアップしただけでは 検索エンジンにまだ引っ掛からない状態です。 これを検索に引っ掛かる状態にする為には こちらから直接検索エンジンに登録する、 もしくは気長に見つけてもらうのを待つという方法があります。 気長に待つ場合ですと、何処にもリンクを張っていない 孤立したサイトでない限り、1ヶ月もあれば検索に引っ掛かるようになると思います。 お急ぎでしたら http://www.google.co.jp/addurl/ こちらでURLを登録してみると 検索に引っ掛かるようになる日が早くなるかもしれません。 既に掲示板は検索に引っ掛かっていますし、 すぐに検索に引っ掛かるようになると思いますよ＾＾
ワイヤレスの子機を使用していませんか？もし使用しているのであれば中国の違法無線が干渉した可能性があります、出力が弱いのでこちらの電話を聞かれることはありません。
AU http://www.au.kddi.com/ezfactory/tec/spec/ezsava … どこも http://www.nttdocomo.co.jp/service/imode/make/co … その他 http://agency.mobile-stage.net/document/tec04.php
http://www.hieda.net/pcnwbt/ipv6/ipv6conf_1.htm http://ja.wikipedia.org/wiki/IPv6#IPv6_.E3.81.AE … インタフェース(NIC)の番号です。
> でも、未だ十分に分からないものですから、伺わせて下さい。 > 「3 G音声通話機能が優先されているからなのでしょうか？」 そこまで詳しくないので、以下、想像です。 「auの携帯電話網を利用するため」とありますが、通常、電話は2者通話です。 3者通話の機能もありますが、これは電話会社の電話用の機能を使って実現しています。 しかし、Skypeの3者通話は、それとは別のSkype機能を使わなくてはなりませんが、 その機能が「auの携帯電話網を利用」している場合には都合が悪いのではないかと 想像します。 Androidのスマートフォンであれば、”Skype au”ではなく通常のSkypeもインストール できるので、そちらをご利用になってはいかがでしょうか。
おはようございます、素人です。 データを書き込み禁止にする影響はゼロではありませんが、非常に軽 微で、一般ユーザーが考えなければいけない事ではないのは間違いな いでしょう（環境的に小さくない影響があるならそういう心配しなく ても勝手に締め切るようにしているはずですし、質問自体削除しちゃ う所もありますね。時間で締め切るのは簡単なのです） むしろ回答を引き続き募集するのか、それとももう見ないのか（質問 自体が無意味になっていないか。回答者に無駄な時間をかけさせてい ないか）、そういう次元で判断すべきだと思います。
＞1. Skype同士は無料です。 とりあえずSkypeのサイトをよくご覧ください。 http://www.skype.com/intl/ja/home/ Skype同士の通話についてはこちらを。 http://www.skype.com/intl/ja/features/allfeature … 有料サービスの一覧はこちら。 http://www.skype.com/intl/ja/prices/ ざっくり言えばSkype同士はタダ、それ以外との通話は有料。 これだけです。 ただ、無料と言ってもネットの接続料金を無視しての話ですから。 例えばSkypeの為だけにネット環境を整えるとなると有料になっちゃう訳です。 今あるインフラをそのまま使うのであれば感覚的には無料と言ったところでしょうか。 ＞2. Webカメラ付きPCなら高確率でTV電話として使えます。 言うまでもなくSkype同士は無料です。 ▼ビデオ通話 http://www.skype.com/intl/ja/features/allfeature … ▼グループビデオ通話 http://www.skype.com/intl/ja/features/allfeature … ▼画面の共有 http://www.skype.com/intl/ja/features/allfeature … 当然ですが、ビデオ通話をするには双方にWebカメラが必要です。 片方でも出来なくはないですが、映像は1方向だけですから悲しいですよ。 ＞3. 最大のデメリットはPCを起動し、Skypeのプログラムを起動していないと着信できないこと。 発信する分には自分でPCの電源入れて発信すればいいわけですが、受ける側としてはそうもいきません。 ケータイメールか何かで事前にやりとりして通話開始と言うのが一番現実的でしょうか。 また、SkypePhoneを用意すれば、その辺の煩わしさから解放され、普通の電話のように使えます。 例えばこんなの。 http://www.amazon.co.jp/TECO-Skype%E5%86%85%E8%9 … 他にも、 http://shop.skype.com/intl/jp/phones/ 色々あります。 イニシャルコストがかかりますが、PCを24時間365日付けっぱなしに比べると非常に現実的な価格かと。 他にもやろうと思えばPSPでもできますし、iPhoneなどのスマートフォンやiPod touch(Wi-Fi環境下限定)でも使えます。 ちなみに私は24時間365日付けっぱなしのPCがあるので、それにSkypeをインストールして使っています。 ワイヤレスのヘッドセットを付けてダラダラと使えるので非常に便利です。 後、デメリットと言えば相手がSkypeじゃないと無料じゃないって事くらいですね。 電話は電話、SkypeはSkypeと使い分ければいいだけなんですけどね。 とりあえずプログラムもタダですしWebカメラが付いてるって事はマイクも付いてると思いますので、周りの誰かと試して見てください。 経験に勝る物はありませんし。 インストールしてアカウント登録してカメラやマイク、スピーカーの調整したら使えます。 その他わからない事はFAQでもご覧ください。 https://support.skype.com/ja 個人的に注意点を一つ。 ノートPCに付いてるマイクとスピーカーで会話される場合、トークバック(自分の声が相手のスピーカーの音をマイクが拾い帰ってくる現象)が起こる場合がありますので、なるべくヘッドセットは用意した方がいいとは思います。 が、友人のネットブックは不思議なほどトークバックがなく安定した会話ができてますが。 それでは以上、参考になりましたら♪
MacからアクセスしたいWindowsフォルダは、「共有フォルダ」になっているでしょうか？
> ■月額とプリペイドについて 日本での携帯電話への発信は、以下です。 プリペイド：17円/分 月額（60分まで）：900円（15円/分） 月額（120分まで）：900円（13円/分） > 月額は別にかけ放題ではないですよね。 「プリペイドのまとめ買いで、月ごとに使用期限があるもの」ということです。 > 月額のほうが得になるシチュエーションがよくわかりませんがメリットはなんでしょうか 分あたりの単価が安くなります。 > また、携帯へも実質かけ放題になるようなプランはあるのでしょうか。 かけ放題は、固定電話への発信だけです。 > 『130¥/月（150¥/月、VAT込み）からの月額プランで実質無制限の通話を発信1。』 > と表記がありましたが、進んでいくとそんなプランは見当たりません。 固定電話への発信に限定した月額プランのことです。 > ■スマートフォンでの使用について > 近々iphoneの購入を検討中ですが、スマートフォン向けとPC向けとは料金がちがうのでしょうか。 同じです。 > アプリのskypeは690円/月でかけ放題と聞きましたが、これはケータイ（ガラケー）への通話もかけ放題ですか？ 固定電話への発信の話です。 > ■アカウントについて > PC用に取得したアカウントを、iphoneでも使用可能でしょうか。 使用可能です。 > PCで購入したプリペイドや月額プランがiphoneでも使用かのうなのでしょうか。 使用可能です。 結構、分かりにくいですよね。 ですが、Skypeでも携帯電話への発信は、結構高いです。 オススメは、彼女がPCでSkypeを使うか、スマートフォンでSkypeを使うかです。 そうすれば、PCのネット接続料金やスマートフォンのパケット定額などだけで、通話料はかからずにSkypeでいくらでも通話できます。
この質問がtwitterで流れていたので見つけました。 twitterを始めるには.. 1)参考URLにアクセスする。 2)自分のe-mailアドレスを入力する。 3)twitter名とパスワードを決めて入力する。 4)すぐに2)で入力したメアドにメールが届くので、メール本文にあるURLにアクセスする。 5) 4)のURLでtwitterが始められるようになる って感じですか。 参考URL：http://twitter.com/
通信機器販売業をしています、現状を確認をしなくてはいけない事が多数有りますが、 　　「NTTに聞くとニフティの契約だけではインターネット、IP電話も使えなくなるといわれました。」との事ですが、 　電話契約の解除と言う言葉が行き違いになっているみたいです、フレッツ光の契約を解除したいとＮＴＴへ申告したみたいに見えます。 　ＮＴＴさんがあまりにも単純なミスを、案内しているとは思えませんのでどうも納得がいきません。 　インターネット契約と、電話契約は別物ですので、加入電話契約を解除したいのでしたら問題なく解除できますし、ＮＴＴのひかり電話でも解除は可能です。（通話の部分だけでしたら可能） 　@nifty光ライフ with フレッツ契約をされていると思います。 この契約でしたら、インターネットとＩＰ電話を利用可能を思われます。 　ｎｉｆｔｙとインターネット契約は残して、他は解約したいのですがとＮＴＴさんに再度申告されてみてはと思います。 　現状把握が出来ていないので、この様な中途半端な回答で申し訳ありません。 　
一番は、参考のサイトを一読されると良いかと思います。 電波には周波数という有限資源があります。 目には見えないものですので、資源と言われてもピンとこないかもしれませんが。 例えば、ラジオでは1008KHzなどで各局のチャンネルに合わせているはずです。 そして、そういった操作を車などでされた経験が有るかと思います。 このようにひとつの周波数や周波数帯（テレビで言うチャンネル）には、簡単に言いますとひとつの局の放送しか行えません。 また、電波はご存知ではあるかと思いますが、携帯電話、TVやラジオの放送、GPS（カーナビなど）などなど、あげるとキリがないくらい多用途に用いられています。 そのため、少しでも効率よく使おうとなると、それぞれの周波数帯を変更するなどの必要性が発生します。 そこで、近年の技術進歩に伴い、より効率的にTV放送が可能となるデジタル放送に変えていくことになったと考えればいいかと思います。 実際に、アナログ放送で使用していた周波数帯は、一部がデジタル放送に使用され、不要となった周波数帯は別の用途に使用されることになっています。 また、デジタル放送に変更することで良い点が多くあります。 なんといっても画質がきれいになる。 ⇒これはTV自身の能力向上もされていますが、TVが受信するデジタル放送のほうが綺麗にできる特徴があるためです。（詳細は割愛します） その他にもメリットはありますが、これ以上は長くなるのでやめておきます。 とまぁ、いろいろ書きましたが、結局は、個人・国・会社などなどあらゆる方面でデジタル放送にするほうがいいことがたくさんあるから移行されることになったということです。 参考URL：http://chideji.omu3.com/shift/reason.html
HF-UHFまでの受信にディスコーンアンテナなんで間違ってる感じがします。 ロングワイヤでHF用。 普通のGPでVHF／UHF用を2本立てて聞くのが能率的だと思います。 経年変化のあるFRG965みたいな感度劣化が起きているようなものが現役ではアンテナの性能をむだにしているだけという印象を受けます。 使用受信機郡とアンテナからして現実的ではないですね。 始めから考え直すべきですね。
おやおや、このサイトでもよく見かける北海道情報大通信教育部のレポート(コンピュータネットワーク)ですね。 ではポイントをいくつか。 ・ダウンロードってことは、送信ですか受信ですか？ ・実質の速度は公称値の50%ってことは、いくつですか？ ・2Mバイトってことは、何ビットですか？ ・2Mバイトのデータ１個をダウンロードするのに必要な時間は？ ヒント：データ量/通信速度=時間 ・じゃあ30秒でダウンロードすることができるデータの個数は？
> 登録してある中国運営有名サイトを通して質問をしました。 > 但し、この登録の中にはスカイプアカウントは入力していません。 > よろしくお願いします。 全然関係なさそうですけど。 これ以上は判断材料が有りませんね。 その相手に聞くしかないですね。
No2です。 確認すると８台までのマルチペアリング対応ですね。 なのでBTアダプタをPCに付けて設定してください。 http://www.planex.co.jp/product/bluetooth/bt-mic … 一例です。
仮に盗聴器としても、受信機であって送信機でなので、携帯電話に雑音が入ることはありません。 携帯電話の電波状態が悪かったり、相手の固定電話で子機を使っている場合に雑音が入ることがあります。 また、現在トラブル防止から、会社や公的機関でも盗聴ではなく会話を録音してる所もよくあります。 録音、盗聴に関しては、特に違反でも犯罪でもありません。
全国規模のプロバイダーで良くおこります。 ＩＰアドレスから割り出されているので質問者様の前後のアドレスをお使いの方にも影響がでます。 お住まいの都道府県を知らせましょう。
ntt中華カードでしたらプリペイド方式の携帯電話からでも国内通話料金無料で中国とシンガポールへ格安で掛けられます。 「ntt中華カード」で検索を掛けてみてください。 通話料金はこちら：　http://goldbamboo75.com/ntttyuuka_jikanlist.html 参考URL：http://goldbamboo75.com/ntttyuuka_shoukai.html
公衆電話に入れる料金が足りないか、家の電話の設定を公衆電話の着信拒否設定をしているかではないでしょうか。 ピーと鳴ってから、電話が切れるのであれば、料金不足の可能性もありますが、市内同市でしたらピーと鳴っても、すぐに切れることはないので、電話機の異常のような気がします。
完全に自力ということですね。 誠に申し訳ござ得ませんが、責任がとれませんのでこれ以上のコメントは無理です。 PBXの鳴り分けというのは、非常にシビアになります。 鳴り分けを行う電圧が問題になります。 アースの種類がどれだけあるのかということが理解できていないと、内線電話の鳴り分けがおかしくなります。 ほかにも「番号計画」などがあります。 そのために、知識がある業者が存在するのです。 正規業者の方々もメーカの講習を数十万支払い受講し、販売契約をしています。 非常に難しいことは、今回のことで理解していただけたと思います。 それに浪費するあなたの時間分を算出して、それで収まる業者を選択、交渉するべきです。 電話とはつながって何ぼです。 責任のとれない対応は、無責任になりますので勘弁ください。 お力になれず申し訳ございません。
Skypeを開いていただいて、 ツール⇒設定⇒一般設定⇒コンピュータと同時に起動にチェック⇒保存
既定のサウンドデバイスを変更すれば良いのです。 XPでしたら手順をお教えしますよ。
よっぽど回線が安定しているならできます。 一度モデムを車に乗っけてPCとつないで置いて ストリーミング動画を流したりしながら　車を走らせてみるか SKYPEやメッセで誰かとつないでおいて、音声通話や、音楽を流しておいてもらって 不安定にならないかやってみてください。
見られますが…。 「日本経済新聞電子版、よくある質問」 http://faq.nikkei.com/EokpControl?&tid=21346&eve …
多重起動はどの様な方法で行ったのですか？ 起動オプションによる起動でしたらSkypeのサポートへ問い合わせた方が良いです。以下のリンクから　お問い合わせ　をクリックして問い合わせできます。 https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D …
>>ヤフーBBに、BBフォン+ホワイトコール24、ソフトバンク携帯に、ホワイトコール24　を申し込めば良いのですか？もしそうなら早速、申し込もうと思います。 そういうことですね。BBフォンを契約するので機器のレンタルで、レンタル代がかかりますが、その分NTTが不要なら、これを解約したら料金的には変わらないと思う。
国番号の前に国際電話識別番号を付けていますか？電話番号の頭に＋或いはインドネシアからの場合００１とか００７など電話会社の国際電話識別番号を。
以下のリンクから　お問い合わせ　をクリックして問い合わせると良いです。 https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D …
「情報通信系」って範囲が広い言葉なんですが・・・ ハードウェアによるサービスで言えばNTT docomoの「らくらくホン」シリーズ（他のキャリアにも似た端末の提供があります）、富士通の「FMVらくらくパソコン」シリーズ。 ソフトウェア（アプリケーションではなく）の面では携帯電話の各キャリアは「シルバー向けの料金」サービスがあります。 総じていえるのは、今の所は「サービスがない」と言うよりも「年配の方が利用しない」と言うのが実態です。 年配の方でも利用する方は（年配向けサービスじゃなくても）あまり苦にしない人が多い気がします。 ブログなんかも定年後の方の作られているブログなどは、若い人より充実した内容のブログがあったりしますし・・・
＃１です。 ＞推奨設定とカスタム設定の"--"仕様が違うのは意図的なものでしょうか？？ 引用文の下に入れるのが、多分、仕様上の標準なのではないかと思います。 http://www.vi2tto.jp/entry/20101110123.php 上のGmail当たりでも、 -------------- 返信文章 ----------- 元文章の引用文 ----------- 署名 -------------- が基本仕様のようです。 ですから、意図的というか基本に忠実なのだと思いますが、確かに馴染めないですから、質問者さんのような順番にされている方が多いと思います。 QuickTextで自動挿入があればよいのですがないですね。
「通販に強い 検索サイトとかありますか？」 　単純に電話番号（ハイフン無し）を入れて、ググれば迷惑電話のリストとかで分かりますよ。 「ネットで無料で電話をかける 方法ありますか？」 　固定電話やケータイに対してインターネットを使って無料で掛ける方法はありません。 　相手がPCで、そのPCが起動中の時のみ、無料通話が可能ですが、それぞれのPCにソフトが入っていて、相手のIDが分かっていることが条件になります。
通常ではありません。 気になるならサポートへ問い合わせると良いです。 以下のリンクから　お問い合わせ　をクリックすると問い合わせできます。 https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D …
#4 の方に幾つか補足を・・・・ リンク先の説明では、ヘッドフォンを使用となっていましたが私の場合1メートル半ぐらいの携帯ラジオ用のイヤフォンでも時刻合わせは成功しました（当然置時計にグルグルと撒きつけて・・・） 掛け時計のように大きかったりパソコンの近くに持ってこれない場合はもっと長いコードを使うなり、作者のサイトで説明されているようなアンテナの作成が必要と思われます。 電波時計は常に時刻合わせ機能が動作しているわけではありません、私の手持ちの時計では一番時刻合わせ回数が少ないものは一日一回だけでした（そこで失敗すると一時間ごとに数回リトライします） 質問者殿の時計は少々古い福島一波対応の電波時計と想像しますが、私が持っている二波対応の電波時計にはすべて手動受信ボタンがありました、それに対して一波対応の電波時計は手動での時刻合わせ機能の開始ボタンは皆隠しボタンでした（〇〇ボタンを５秒間長押しするとか・・・・） 時刻合わせには取説が必要かもしれません、恐らくは一旦電池を取り出してリセットすれば次回電池を入れたときに時刻合わせ機能が起動するとは思いますが、時刻合わせにも１０数分掛かりますので気長に待つ必要があります。 代替の送信設備の設定は他の方々も言われているように、その設備の建設にはかなり時間が掛かるでしょうね、当面は自己防衛するしか対応はないかも知れません。 以上参考になれば幸いです。
できます。月に千円はかかりますが24ヶ月待って解約したほうが安くなりますね
映ってしまったら支払わなければいけません。
ANo.3です。 無線ＬＡＮ環境(回線)だけで端末は必要ですね。 ノートＰＣを持って行かないと駄目でしょう。
結局は、携帯が一番近いのでは？ 相手が、子供用携帯や、高齢者向け携帯であれば、 防犯ブザーを鳴らすと、登録先に自動で電話をかけたり、 メールを送ります。 防犯ブザーは、子供用なら、紐を引っ張り、 周囲に大きなブザー音とともに、登録先に、 自動的に、音声通話発信とメールをかけて、 緊急性を、知らせてくれます。 高齢者用も、専用のスイッチを押せば、上記と同様な、 操作になります。 ソフトバンクの機種のように、 高齢者の毎日の折りたたみ携帯の開閉操作で、 その日朝一番に操作したときに、 自動的に、メールを送る機能があり、 高齢者の健康のバロメーターになります。 みまもりカメラという機種では、カメラが付いており、 遠隔地で、この機器の前を横切ったときに、 センサーが反応して、写真添付メールで知らせたり、 直接その機器にアクセスして、ＴＶコールで、リアルタイムに、 画像と音声で、カメラ周辺の状況を確認できます。 http://mb.softbank.jp/mb/mimamoricamera/product/ 音声で、呼びかけや、会話もでき、 高齢者にも、有用な手段です。
殆どが特定省電力無線です。 機器の購入だけで月額費用など発生しません。 認定機器を購入して使用する分には使用者の免許は不要です。 （無線LANと同じイメージです） ただ数十Ch程度しかありませんので近隣で同一Chを使用すると混信します。 まぁ数十ｍ（建物内）程度しか飛びませんのでその心配は少ないですが。
ある会社に、ＮＴＴ東(西)との契約の複数の固定電話番号と、フリーダイアルの番号が有る場合です。 （ＮＴＴ東(西)以外の固定電話会社・携帯電話会社は、私は分かりません） 複数の固定電話番号がある場合、どの番号をナンバーディスプレイに表示させるかを、ＮＴＴ東(西)に工事の申込みができます。 条件は、同じ場所にある電話番号で、代表回線と組んでいる番号とか、ダイアルイン回線で組んでいる番号です。 フリーダイアル番号は、固定番号のオプションの番号です。 フリーダイアル番号契約がある場合だけ、番号の表示方法をＮＴＴ東(西)に工事の申込むと、表示させる番号を契約者が任意で、固定番号にするか、フリーダイアル番号にするか、いつでも電話機から変更できます。 この番号表示の方法を、ＮＴＴ東(西)では「特定番号通知」といいます。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E7%89%B9 … それから、質問に、光回線の勧奨の番号と同じに思えたので、出たらマンションの勧奨だったのですね。 この場合の考えられることは、同じ業者に、光勧奨の担当社員と、マンション担当が別々に勧奨たと思われます。 勧奨する業者にすれば、１００軒に電話して、そのうち１軒でも契約取れればいいのです（契約が取れてなんぼです）。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 私は、セールス・勧奨電話や、知らない番号には次の様に対処します。 電話機の留守録は、動作する時間を約３０秒（呼び出し回数を約１０回に設定）にして、常時動作です。（在宅でも動作） 留守録のメッセージに、「留守にしている・・・・・」は危険なので、次の様にメッセージを自分で作成します（電話機の取説に方法があり） 「ハイ○○（自分の苗字）です。・・・・・（約１０秒間無言）・・・・録音します」 この、無言の間に、電話機スピーカからの音声で、相手の名前・用件を確認します。 電話機の電話帳に登録があれば、電話機に「名前」が出ますので、すぐ電話に出ます。 知らない番号は、留守録が動作するまで待って、私は、まず、スピーカから相手の声・名前を確認してから出ます。 ・　知らない番号とは、電話機の電話帳の登録なしだと、番号のみ表示することです。 家族全員が居る時に、番号のみ表示した場合は、誰も電話に出ずに、電話機のスピーカに聞き耳を立てます。 録音せずに切れると、家族全員が「名前を言え！用件を言え！、そうすれば一声でも出てやったのに」と、ブーイングです。 セールス・勧奨電話は、こちらのメッセージを聞くと録音せずにすぐ切れますて、ほとんど２度とかかって来ません。 間違い電話らしい場合は、電話の向こうでいろいろわめいて、留守録に文句言ったりして、そのまま録音されています。 年寄り、子供は、の場合は、無言ですね。 ・　つまり、録音はほとんどしないですね。本当に用件のある人は、名前と、用件をはっきり録音しますが、本当に録音は少数です。 録音しない電話は、こちらからは電話しませんし、気にしない事です。 家族は、個々に携帯があり、家族間の無料通話の契約しているので、家族間の用件は携帯で連絡しています。
一般論として、ADSLよりは光ファイバーを使っている環境のほうが ・帯域が大きい（通信速度が速い） ・安定している（遅延のばらつきが小さい） というような傾向があります。 なので、Skypeのようなアプリケーションの場合は光ファイバーのほうが快適に使える可能性が大きいといえます。
誤解されている様なので ＞USB接続ですので 　USB（ユニバーサルシリアルバス）のシリアルではありません。 ＵＳＢ接続の場合は３２ビットＯＳ用のドライバで動く可能性は 限りなく低いのでダメな可能性が非常に高い。 シリアル（ＤＳＵＢコネクタ）接続であればドライバ自体が不要なので 動作する可能性は高い ということ。 ＵＳＢで使いたければＵＳＢ－シリアル変換ケーブル（64bitOS対応の物）を 使用してシリアルで繋げば使える可能性はあるでしょう。
交換機では不可能です。 ＭＤＦならＯＫです。
どこの国に映像を届けるか、が最大の問題になると思われます。 ユーザー数、アップ/ダウンロードの速度が大きく関係します。特にストリーミングなので帯域確保が重要です。 経験則ですが、日本からのアップロードが512kbps、相手国ダウンロードが2M契約は最低でもほしいところです。状況によって大きく変化しますが、参考まで。（要するに512kbpsで帯域が安定していれば大丈夫かと。） （２）はそれでとりあえずOK、だめなら交換。（３）はわかりません。帯域を安定して長時間使えるところがいいと思います。時間が長くなれば長くなるほど相当量のデータのやり取りが行われますので、その点は注意ください。 あと、例として中国に支社がある場合を書いておきます。 「日本からの映像はまあまあ届くが、逆は音声さえも怪しい。」 ネットの混雑具合にもよりますので、時間を変更したりすれば意外に使えたりします。
ＢＳ契約を解除することは可能ですが、その際、ＢＣＡＳカードも破棄しなければなりません。そうすると民放のＢＳも見られなくなることを覚悟して下さい。これを無視してＢＣＡＳカードを装着したままにしておくとＮＨＫはこれを察知できますから、契約破棄は無効になりますよ。
タクシーに乗れば、他の車の交信が聞こえますから、それ聞けばわかるんじゃ?
　どういう電話を使うかによりますね。 (1)　ひかり電話同士では、有料です。オプションのひかり電話（Ａ）エースで、 　定額時分以内では、追加の負担は有りませんけど。 (2)　フレッツ光のみの契約ならば、固定電話でしょうから、当然有料です。 (3)　お互いが、無料通話可能なプロバイダの０５０番号のＩＰ電話を 　使えば、無料ですけど。　
どっちにしろ「運転しながらPC操作はできない」ですから（やったら携帯電話以上に危険運転行為になってしまいます）。 通常通りにバッテリー駆動で高速道路ならSAとかにwifiのフリースポットなどがありますのでそれを利用する。 一例「東名神のフリースポット」 http://www.freespot.com/map/list.php?Shop_name=& … 後はマクドナルドやドトールなどにもwifiスポットはありますし。 どうしてもwifiが無いエリアの場合は携帯電話の3G通信でしょうけど「とても遅い」です。 「DC-DC-ACの変換器でノートPCが動く」又は「動かない」以前に「運転しながら操作はできない（安全上）」ので「充電可能かどうか」だけ考えればよいかと。
当方の電波時計も受信が上手くいかなかったので、次のようにしています。 トイレットペーパーの芯にビニール線をめいっぱい巻きつけて、それから、あまっている線をベランダの洗濯物干し二つに3回ほど、　洗濯物干し　－－－－－－－(ビニール線) 洗濯物干し、このようにはわせて、電波時計の裏に、トイレットペーパーで作ったコイルを、輪ゴムで取り付けています。俗に言う電磁誘導結合といわれるもので、電波時計に改造はいりません。 鉄筋でも、現在良好に受信しています。 それから、電波を受信できないと、自走クロックで時を刻みますが、大元の水晶が精度が悪いので、時間がずれてしまいます。 それから、みなさん言うように、内蔵アンテナは、バーアンテナと言われるフェライト棒にリッツ線が巻かれたコイルになっています。AMラジオと同じです。
Skypeのメニューから、 コンタクト　－　拡張　－　ブロックしたコンタクトの管理　で相手のブロックを解除して下さい。
今はたくさんあるようです。 TV視聴　インターネット ラジオ　インターネット　視聴 で検索するとたくさんでてきます。 東京キー局ならそこのホームページから聞く事ができます。 参考として日本中のカメラも見ることができます。
一つの製品で一つのメーカーのICだけで作っているという事は有りません。 だから「どこのメーカー製でしょうか」と質問されても答えられる物ではありません。 まして、特定の製品ではなくメーカー指定では機種によってもマチマチでしょう。 同等品が他メーカーからも出ている部品の場合にはロットによっても変わる可能性も有ります。 状況についてはメーカーや代理店に質問するべきです。
こんにちは。 自分のツイッターのアドレスは http://twitter.com/#!/自分のツイッターID/ です。
Skypeは、既定では自動音量調整になっています。 ですので、まずはこの自動を解除して手動でマイクの音量を調整してみて下さい。 ツール　－　設定　＾－　オーディオ設定　で設定を解除できます。 それでも駄目な場合はUSBヘッドセットを買うなど、オーディオデバイスを増設した方が良いです。
こんにちは。 情報共有ありがとうございます。 やはりそういうアドレスでしたか、 そのアドレスですとルータにあるDHCPサーバの機能から IPアドレスをちゃんと取得出来ておりません。 ルータ側かiPod touch側、どちらかに原因があると思われますので 以下の見直しをしてみてはどうでしょうか？ ◆ルータ側 ・LAN側設定でDHCPサーバが有効となっているか？ ・DHCP終了アドレス－DHCP開始アドレス＝2以上となっているか？ 　※差が2だと2つの端末にIPアドレスを割り振れることとなります。2以上であれば好きな数で大丈夫です。 ◆iPod touch側 iPhone and iPod touch：Wi-Fi ネットワークと接続に関するトラブルシューティング http://support.apple.com/kb/ts1398?viewlocale=ja … 中段にある「ネットワークに接続中、インターネットにアクセスできない場合」をクリック 4項目目の「設定が正しいにもかかわらず～」を読んでその通りに操作してみて下さい。
いたずら電話 迷惑電話 ワン切り とりあえず、この条件でググって、その電話番号を調べてみては？ その中でヒットすれば出なければいいかと。
１５１＝出場、２５５＝現場引揚のような暗号番号のことでしょうか。 これは、全国統一でないと思いますよ。 各地域や各消防独自で違ってくると思います。
> SSIDは本体左側面のネットワーク名 > 暗号鍵は本体左側面の８ケタの数字 　この２点が正しいことは、取り扱い説明書等で確認しましたか？ ご参考 http://corega.jp/product/navi/ipdtouch/ 参考URL：http://corega.jp/product/navi/ipdtouch/
おそらく知りたいであろうことを先回りして回答すると、最近のWindows (XP, Vista, 7) では、特に何もしなければTCP/IPで動作しています。特に切り替えの必要はありません。 Windows間の通信にNetBIOSを使う、というのはその通りですが、「NetBIOS over TCP/IP」という形になっており、TCP/IP上でNetBIOSが動作しています。 このあたりを説明するのは時間がかかるので、ひとまず「NetBIOS over TCP/IP」「NBT」でググるなり本を読むなりしてください。 たとえばここ（↓）とか http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/network/baswinl …
目的はインターネットのレスポンスを改善したいということでしょうか？ であれば、現状のレスポンスの原因となっている部分（改善点）を見つけることが第一です。 回線環境等は見直しをされましたか？ 因みに、TcpAckFrequencyを１に設定することで待ち時間は改善されましたか？
そういったことをマジメに研究しているところがあります。 社団法人 産業環境管理教会 http://www.jemai.or.jp/JEMAI_DYNAMIC/index.cfm ここで、 IT (情報技術）の環境効率ガイドラインおよびパンフレット http://www.jemai.or.jp/japanese/eco-efficiency/i … というものが公開されています。 (ちょっと前のデータですが) この中ガイドラインの、P24に「フレッツサービスの事例」と いうことで、メタルと光の環境負荷比較について掲載されていますので、 ご覧になってみてください。 今ではもっと環境負荷の少ない機器が出ているのでもっと効率的だと 思いますが。 参考URL：http://www.jemai.or.jp/japanese/eco-efficiency/p …
モニタがVGAとDVIの2系統、Mac miniからの入力がDVIと仮定して モニタ本体の入力を切り替えるスイッチを押せば画面は切り替わると思います うちではminiが最新ではないので元々DVIからの出力ですが、この方法でできています
http://www91.sakura.ne.jp/~kay2/ham/morse.htm 上記の様な覚え方ではダメでしょうか？ 私は全試験免除でアマチュア無線技士の資格をもらったので アマチュア無線技士の試験を受けた事が無いのです お役に立てなくてごめんなさい
その規格について全然詳しくないのにすみません。 この文書ですか？ http://voiplab.niu.edu.tw/IEEE/802.3/802.3ap-200 … p.99 にその文章がありました。 ＞”For any coefficient update, the magnitudes of the changes in ＞v1, v2, and v3 shall be within 5 mV of each other" この手のトランスミッタは、伝送路での波形の変形を見越して 予め波形を加工してから出力する仕組になってたりします。 もちろん、伝送路の具合によって変形の仕方が変わるので、 モニタリングしながら調整することになります。 V1,V2,V3 が具体的にどの部分の電圧かは知りませんが、 「電圧の変更は 5mV 単位であること」のような規格なんじゃないですかね。 update とは、電圧値を変えていく事を指してると思います。 Increment,Decrement(増減)とも書かれてますし。
インターネットだけでいいのなら、それ速度にこだわらないのならADSLが最も安いです。月額2,000円前後で各社から販売されています。 他に外でもインターネットを使いたい、ケーブルテレビを見たい、光テレビを見たい、電話（インターネット電話以外）が使いたい等の要望が出てくると、安い媒体が変わってくるのです。 なお、ADSLでも、マンションのため引けない等の場合もありますので注意が必要です。
まだ発売されてはいませんが　携帯の中身はすでに発売されている B-MOBILEのhttp://emobile.jp/products/ht/s31ht/と同じ商品ですので 無線LAN</g>が使えるものならどんな機械でも使えます。
設定を保存したいアカウントを選んで、インターネット アカウント ウインドウの右にある 「エクスポート」ボタンをクリックするだけのはずですが、何か問題があるのでしょうか。 もしもそれで保存できないのであれば、どのような状態になるのかを補足してください。 質問文だけではどのような状態にあるのかを判断できません。 （単に、保存方法が分からないと言う事であれば、「うまくいきませんでした。」とは書かないと思うんです）
こんばんは　以前NHKに受信料について聞いたのですが TVがなくても　TV電波受信可能な携帯電話　ゲーム機　PC等があれば 受信料が発生する事、受信料は義務ではなく強制なので必ず払って頂きます。 とかなり強い口調でおしゃってました。 逆に上記にあげたようなTV電波を受信してみることができるものが一切なく そのことをNHKに伝えると逆に解約してください。といわれます。
とれるアカウントは無制限ですが、一つしか起動できないと思います。 スカイプを起動して、ログイン画面でSkype名の下に アカウントを開設 がありますので、これで新しいアカウント(ID)を取得できます。 同時起動については自分も調べたことがないので、何とも言えませんが。
次を参考にどうぞ。 Outlook2003では、 http://support.microsoft.com/kb/916186/ja http://support.microsoft.com/kb/882805/ja Outlook2007では、 http://www.mita.cc.keio.ac.jp/fs0/manual/mail/ma … http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … Outlook2010では、 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … もし、マイクロソフトアウトルックがOutlook Expressのことであれば、 http://www.marimo.jp/manual/outlook/add/add.html
わかりやすいかどうかは自信ありませんp(´⌒｀q) ＰＣでもiPhoneでも同じアカウントでログインできるはずです。 アカウントを作った時のＩＤとパスワードがありますよね？ それでどちらにもログインできます。 ただ、ＰＣとiPhone同時には無理だと思います…。 ＰＣでログインしている時に、iPhoneでは無理ということです。 私の周りの人は、ほとんどがiPhoneでは新しいアカウントを作り２つ持っていますね。 同じアカウントを使うのならいちいちログアウトしないといけないと思うので、 使い勝手を考えると別に作った方がいいかと思います。
メールに添付ファイルがあるならほぼ100％「容量オーバー」。 メールの題名は「Message size exceeds fixed maximum message size」ですか？ http://www.auone-net.jp/support/useful/guide/err … それでなければ「迷惑メールフィルター」によるものかもしれません、こちらの場合は相手に設定しなおして貰うしかないです。
http://www.nire.com/2010/04/uq-wimax-frequency-d … ＞通信方式の違いだとか … つながり易さに違いがあるのかと思ったのですが。 あります、大きく違うのは電波の周波数の違いがありますね、高い周波数の方が高速通信できますけど、電波の直進性が強くなって通信の安定性では不利になります。
価格コムのプロバイダー検索が参考になると思います。 安く契約できる場合もあります。 オススメは光接続です。 http://kakaku.com/bb/
行き当たりばったリでしゃべらず 進行表を作って　何の話題は何分しゃべるとちゃんと確立する 多少のずれは良いが　時計を置いて進行していく 頭言葉やナレーションはちゃんと台本を置いてそれをしゃべる 生放送する前にテープで録音してリハーサルをする しゃべりのプロでも行う最低限の進行です。
>アカウントの取り方はYahoo!からでしょうか？ ＃２の方のご指摘のとおりです。もし忘れたのならその旨を伝えて必要なデータを教えて貰うことになりますが、通常は郵送になるプロバイダーが多いのではないかと思います。極めてプライバシーに踏み込んだデータなので慎重に取り扱う必要があるからです。次からは送って来た用紙を大切に保管しておくことですね。
今現在では、理論上、無線なんかもその経路となり得ますしね。 たとえば携帯電話でサイトを見る場合などですね。 この場合、実際には端末と発信アンテナ間のみではありますが。 また、wifiなどでは、他人の無線を利用(所謂タダ乗り)等の問題も有ります。 また、システム等ではPC間の中間に無線アクセスポイントを設置して無線通信を行う通信もあります。 なので、理屈上は、こういった無線も経路と成る可能性は無きにしも有らずという感じです。 まぁ、実際には、一般のインターネット上ではせいぜい家庭内LANでの無線程度のものでしょうが。 また、経路に関しては、同じインターネット上であれば、終端であるクライアント以外はどこを通ってもおかしく有りません。 端的に言えば、A社のルータからB社のルータまでは、どこを通っていくかは全くわかりません。 当然ながら海外を通る可能性も有ります。 まぁ、遠距離になればなるほどレスポンスは悪くなるので、まず有りえないとは思いますが、可能性はゼロではないです。 実際、日本から、海外のホームページを見れるわけですから。 海外のホームページを見てるときにはそこまでの経路上にある国々をデータが通る事になります。 ダイレクトに通信するには、専用線以外の方法は有りません。 （だから重要な通信（例えばATMや、住基ネット等）は専用線を使用している）
　携帯電話の設定が質問者さんのメールを迷惑メールとして処理するようになっているのではないでしょうか。 　私の知人はソフトバンクの携帯ですが、パソコンからのメールを迷惑メールとして処理するように設定していたために私のメールが届かない状態になっていたらしいです。(メールが届かないことに不審に思ってショップで設定を確認したらしいです)
長年、JＡRLには加盟していません、無線局の保障認定しかお世話になりません、 入会するかどうかは、会費を払う分だけ、自分が得るものがあるならば入会してもよいでしょう、 JＡRL(日本アマチュア無線連盟）は、民間団体ですが、入会すればJＡRLのバンドプラン、憲章など、会員は遵守しなければなりません、ローカル局が、近隣のテレビに50メガの電波障害が起きたとき、結局自分たちで解決しなければならず、団体の協力は得られず、結局、閉局することになり仲間が減りました。ですから入会するかは自由です、アマチュア無線従事者の上級者になると自分で無線局の落成検査を受けなければなりません
http://flets-w.com/charge/service/ を勧められたのでは? 普通はNTT東西とプロバイダ、別々に料金を払いますが、これはセットになって2年しばりの制限が付く代わりに料金は安くなります
切り分けしないと駄目。 ・他のパソコンを接続するか、回線終端装置やルータの電源を入れ直したり初期化をしたり、場合によっては機器を交換して障害箇所を切り分けします。接続事業者にも相談しましょう。
　CSアンテナを分岐するには、「全端子電流（DC15V）通過型」か「IN-OUT（1端子）電流通過型」を分配器を使う必要があります。 > また分岐したほうに（端末行き）にはブースターを付けています。 > こちらもCSアンテナへの給電機能があります。 　分岐先にCSアンテナへの給電機能があっても、分配器、または、分岐器に「端子電流通過」機能がないとCSアンテナへは給電されません。 参考URL：http://www.maspro.co.jp/contact/pro/pro_02.html
こんにちは あくまでも参考に 窓ガラスに金網が入ってなければ大丈夫です。 詳しい約款がわからないのであれですが、多分景観の関係で設置が禁止されているんだと思います。 アンテナを、電気を通さない素材（樹脂など）で、しかも極力薄いもので覆って隠せばいいかもしれません。 ちなみに、もし光回線が通っていれば、スカパー光というものもあります。これはアンテナ不要です
発信専用とすると、その分電話の基本料金も安くなると思うので、 大量に回線を使う業者や組織ですね。 今の時期でしたらば、選挙事務所関連の方が多いのではないので しょうか。
普通に出来る。ただ肩耳のヘッドセットは　通話が目的であって音楽目的で作られてないので ワンセグの音や局の早送りやストップなどの操作のプロファイルが対応していない場合があるのと ステレオ未対応やイヤホン部分の音が悪い。 音楽＋通話目的で作られたヘッドフォンタイプやMW-600Bなどの受信機タイプは 音質がよくなるように作られている
契約はアカウント単位になります。 2台のiPhoneで同じIDを使って同時に使用しないのであれば、ひとつのアカウントに課金すれば良いです。 別々のアカウントを使用するのであれば、それぞれのアカウントに課金をする必要があります。 同じアカウントに同時に2台のiPhoneでログインすることはできません。
１、申し込み日 ２、商品到着時 ３、利用開始日 かどうかは関係ありません @nifty WiMAX利用登録月の月額費用は、@nifty入会月と利用登録月が同月の場合、 キャンペーンにより0円となります。@nifty入会月と利用登録月が異なる場合、利用登録月はダイヤルアッププランの料金が発生します。 ということが http://kakaku.com/bb/plan_MVNO_uqwimax_nifty_161 … に書いてあります。 月の途中からというのもこれで関係なくなります
ご利用のサウンドデバイスがステレオミキサー及びその相当機能に対応していて、Skypeの入力デバイスとしてマイクの代わりにステレオミキサーを選択すれば実現できます。
タイムゾーンが違えば時間も違うｍｐでは？
どうも状況がイマイチハッキリしないのですが。 あなたがBluetooth接続のヘッドセットなりヘッドフォン(仮にAと呼称)を使っている。 通常はこれでiPod(仮にBと呼称)の音楽を聴いている。 更にBluetoothに対応したナビ(仮にCと呼称)が有る。 音楽再生時 B→A C 音声案内時 C→A 　　　　　 B って感じでしょうか？ 機器にもよりますがマルチペアリングやマルチポイントに対応した商品はあります。 これまでペアリングは1：1のみでしたが、ヘッドセットのように複数の機器とペアリング出来るものも有りますが、その多くは携帯電話やスマートフォンが対象です。 マルチポイントはSkypeのグループ会話の様に複数の相手と同時にやりとりすることですからちょっと違いますね。 マルチペアリングに対応した商品一例。 http://www.sony.jp/headphone/products/DRC-BT30/ 但し、同時接続が可能かとかナビ側のプロファイルが対応しているかとか、自動的に音楽と音声の切り替えなどは、あなたが何を使っているのか私には一切解りませんので、ご自分でお調べください。 ただ、運転中にヘッドフォンで音楽を聴いていると言う事でしょうか？ もしそうなら捕まってしまいますから注意が必要です。
相性というより、bluetooth自体が電波と言うのか・・・ 弱いんだよね。何にしてもいろんなものの電磁波に・・。 だからだと思うよ。 相性って話になると本体との接続自体が危ういから・・。
>自分は海外事業に興味があり、 海外事業に興味が有ると言う事ですが　で　面接対策と言う事ですが 海外事業も大事な事業なのだと思います ですが　もっと　大事な事が　有ると思います それは　国内最大手の通信会社をどう見るか　だと思います 何故　海外事業なのか　海外事業の前に 国内最大手の通信会社って　どう言う会社かなって それを　まず　確認する必要が　有るのだと思います 日本を支えてる通信会社は　NTTと言う事を　ご存知でしょうか 旧官公庁だからではなく　　数十年来からの設備設計　構築　設備維持　将来に向けての研究　技術力　 こう言った蓄積など　大前提が　有るからこそ 皆さんが　　何事も無く　日々平穏無事に　　困る事も無く　　気にする事無く生活出来るのだと思います 弱点ですか　　　最大の弱点としたら　他社に無い　　規制でしょうね みな　平等と言ってるのに　　NTTだけは法規制により　がんじがらめですよ 他社で当たり前のように出来る事が　　NTTでは　出来ません他社の営業妨害にならないように　　 と　言う事のようですが　　趣旨が理解出来ません 使い方　技術　営業　研究　　トータル的に　　素晴らしい企業ですよ １つの意見ですが　　単純に国内でも十分と考えています　　
スカイプ音声テストの結果は正常ですか？ 音声テストで正常なのにその様な症状がでるなら。回線の問題や相性問題を疑いますので、他のユーザとの接続テストをして下さい。
どこかの知恵袋でも4630kHzに異常に食いつくバカがいましたが、周りが見えないアホです。 4630kHzはCWでしか交信できないので、3級以上の資格で無線機を改造して出せるようにして、そのうえで免許申請して免許してもらうものです。 緊急や非常の場合でも免許人以外は送信できません。 ただし「遭難通信」はそのかぎりではありません。 そこを混同しないで下さい。 個人が警察庁と交信することは許可されません。 いかなる場合においてもです。 非常の場合も禁止事項になります。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%B3%E5%A3%8C% … ご参考あれ。 検索すれば簡単に出てくるので、次からはご自分でお願いします。
> 地デジのＮＨＫ総合とＢＳ１のニュース番組 NHK総合の解像度は 横1440×縦1080ドット BS1の解像度は 横720×縦480 BS1がぼんやりしているのは、解像度の違いです。 4月になれば、BS1もハイビジョンで放送されるので、 くっきりはっきりしますよ。 ちなみに、4月でBS2のチャンネルは無くなり、現在のBS-Hiの チャンネルでBS2相当の番組を放送するようになるみたい。 番組編成的には、BS-HiとBS2が統合って感じになるのかな？
Hp-AM54G54は最大速度スループットが54Mbpsですのでその位しか出ないでしょう。 光と云うからには100Mbpsが限度の筈ですので90Mbps位は出ると思いますが？。 新しい無線ルーターは有線４台と無線が幾らか接続出来ます、のでハブは必要ありません。 又LANケーブルのカテゴリは6eにしても6と大差が無いです。 又NECの8700は良いです、私も使っております。 スループットが300Mbpsありますので余裕が大きいです。 私はWin7で有線で90Mbps前後、無線で45Mbps前後でております。 OSがXPの場合は次のもので完全調整して下さい。 http://www.bspeedtest.jp/speedup.html スピード測定は此処です。 http://netspeed.studio-radish.com/index.html Vista,Win7は調整出来ません。
発信元に課金されるのは転送元までの料金 転送元から転送先までの料金は転送元に課金
公衆電話はＮＴＴ東、携帯は各キャリア（ドコモなど）が被害状況によって、独自に判断しています。 地震のための措置としての「条件」が具体的に定まっているものではありません。
昔はアマチュア無線機ちょっと改造すればできたんですが、警察無線や消防無線を妨害する輩がいたので、いまはできなくなっています。連続送信できる無線機は、電波法違反をする意思がないともっている必要がないですから、もっていると電波法違反で逮捕される可能性はあります。 軍隊は周波数を固定していない（軍隊用の周波数が決まっていたら、相手に行動がばれる）ので、軍用無線機は周波数がかなり自由に変えられます。無線機自体が機密のなのでほとんどがらくたレベルまで古くならないと民間にはおりてこないと思います。
＞　この場合どのような対策を施せばいいんでしょうか。どのようなものが必要なのでしょうか。 全部の電話機を，スプリッタ、または、モデムルータから分岐接続です。 つまり、現在、電話機を繋いでいる所へ、分岐様の差込を使って分岐し、もう１つのモジュラージャックへ接続するため，壁のの中の配線工事が必要です（工事担任者の四角が必要です） これの工事をしない場合に、確実に次ぎの様な支障が出ます。 ・　もう１つの電話機にＡＤＳＬ信号（ピーピーギャーギャーの音）が、雑音の様に聞こえます。 ・　固定電話会社の回線がプッシュ回線の場合、もう１つの電話機では、相手の番号に３６９＃の数字が含んでいるとかかりません。 ・　ＡＤＳＬが、速度低下・インタネットの切れ・インタネットが不通等々になります。 また、複数のスプリッタや、ラインセパレータで対処する回答があるかもしれませんが、それらの複数の使用は、固定電話会社ではＡＤＳＬの通信品質の保証をしません（つまり、速度低下・通信断等は固定電話会社は責任なし）。 ●　これを２つ以上使った場合の、ＡＤＳＬの速度低下・通信断は、自己責任です。 （ヤフーＡＤＳＬは、スプリッタ（モデム内蔵なので）を使わない方法が多い、他のフレッツＡＤＳＬ等はたいていスプリッタを１つ接続している） では、電話機をもう１つ希望する場合はどうしたらいいかです（次の２つのどちらか１つです）。 ・　電話会社・電話機保守業者等へ連絡して、ＡＤＳＬ対応の配線をする（有料工事です）。 ・　コードレス電話機をセットで買って、親機を現在の繋いでいる差込へ接続し、コードレス子機を他の部屋へ置く。
WiMax内蔵ルータを解約すると、正直、使い道がありません。 インターネットにアクセスしても、契約画面が出るだけですし、他の無線ルータとのブリッジ接続もできなかった気がします。 でも、WiMaxルータは各社キャンペーンにより非常に安くなっています。 http://setsuzoku.nifty.com/wimax/card.htm http://www.biccamera.com/bicbic/jsp/w/service/bi … 上記ページより、購入4000円/レンタル月額840円の機種なら、5ヶ月で元が取れてしまいますし、購入1000円機種は安すぎてレンタル提供がありません。 BICならば年間契約すればほとんどの機種が1円です。 この価格なら、購入してしまって良いと思います。 一旦解約しても、また使いたいときに契約すれば、それこそ初期費用タダで再開できますよ。 ※ただし、@nifty WiMax の機械だったら、再契約も @nifty WiMax に限られます。
http://www.kk-takenaka.co.jp/soft_echo.html http://www.cordlesschime.net/goods/34.html http://item.rakuten.co.jp/sevenone-shop/xx234-60 … http://www.audio-technica.co.jp/autec/call/softc … 「フードコート　呼出」で検索してみました。お試しください。 　
ならば取り敢えず、再インストールして再起動したあと、最初にskypeを起動して画面共有をしてみてください。 またキャプチャーソフトが入っていればそれをアンインストールしてみるといいかもしれません。 自分の友人もカメラは持っていなかったので、バックグロウンドでアプリが動いているのが原因かもしれません。 一旦タスクバーにあるアプリケーションをすべて終了させてみて、つないでみるとか・・・？ あとはスカイプの設定をよく見直すなどですかね
「少しでも快適に使えるほうを」 なら11ＣＨ機です。 もっと良好に使いたいなら20ＣH機です。 http://www.kenwood.co.jp/products/communications … 混信があったならＣＨ変更をする位の気持ちが無ければ使えません。 思った程届きませんよ。 人・物・鉄筋が邪魔をします。 持っている事により気を使い自由に動けません。 オークションなら３０００円位から有ります。
moperaについては、よほど自信があるのか、 災害掲示板（ラジオとかでここにアクセスせよといわれているやつ） への正規のアクセスルート上にあるi-menuが、被災地（茨城北部）でも 占いの宣伝やらなんやらでコテコテの状態 彼女の優しさにカレは甘えっぱなし というバーナーを表示するのに時間がかかり（他にも芸能情報満載） imenuを出すのに５分かかる始末。災害掲示板へのアクセス指示もわざわざ 画像で作ってる始末。 当然全然つながりゃしない。 この程度のそうていしかしていないわけだから、復旧なんて夢のまた夢でしょうね。 部分停電がおこれば、またmoperaは崩壊するでしょう。
全部です。 ２．については電源もですが基地局まで繋ぐ通信インフラも被害を受けてます。 ３．は現地から発信するもの。災害時優先電話（携帯にもあります）に使用する為のもの 　　などに計画的に割り当てる為に発信規制行って端末を制御しています。 ちなみに殆どの基地局はある程度の時間の停電に対応する為のバックアップ電池を持っています。 また大規模な基地局は自家発ももっています。 （この手の一番手厚いのがドコモ、以外と弱いのがＡＵだったりします。他は論外かも・・・ 　ちょっと詳しい話は出来ませんが・・・） あとこういった対応の為の電源車や基地局車がありますがこれだけ大規模だと焼け石に水状態。 （これも各社の所有台数調べると各社の災害準備状況が分かっていいかと・・・） ちなみに３の関係でドコモの衛星携帯電話からドコモの携帯に掛けるとほぼ一発で繋がります。 （会社で使用してるので震災当日、何回か掛けましたが２回もリダイヤルすれば繋がりました） 仕組み上、災害優先電話に近い扱いを受ける為です。 公衆電話が繋がりやすいのも同様の扱いを受けるためです。
災害時なので当然では無いでしょうか？ 災害時は回線数が1/10くらいに制限されますよ。 公衆電話なら使えると思いますが、家庭電話と携帯電話は、ほとんど使えないと考えた方が良いと思います。 解決策は、１～２週間待つ　ではないでしょうか？ 被害は大丈夫でしたか？ 地震直後は返事の来た石巻の友人から、津波の後は返事が来なくなったので心配しています。港から1kmの距離なので津波に飲まれた地区ですね(*_*)
新しいアップデートが出るとアップデートしないとサインインできませんよ。
光iフレームのOSはAndroidですが、通常の方法では光iフレームで実行することはできません。
制限一杯ですが個別返信です。 なお、もとポストプロ勤務者（番組や映画の音仕上げ）です。 >>物理チャンネル１個しか > 多数チャンネルもつ必要はないと思う でも規格策定時でニーズがあり、技術上も物理チャンネル一個で出来る 事だったので、織り込まれています。 少なくとも延長放送と定時番組の共存は、無いよりましでしょうからと。 なお仮に、今年に規格が出来たとしたら、ワンセグとスカパー！ＨＤ、 最新レコーダーで用いているMPEG4-AVC(HDrec?)が使えるので、 ハイビジョンのまま表裏２番組となっていたかもわかりません。 > 高画質（ハイビジョン画像）は複数チャンネルを必要とするのでしょうか？ 高画質で１番組、およそ１０セグメントと思ってください。 ４セグメントで、在来画質＝ＤＶＤ同等を流せます。 ワンセグは文字通り、さらに目の粗さ自体を四分の一で送っています。 > 複数チャンネルを必要とするのであれば、ＴＶＫ等は放送チャンネルは１チャンネル(031)ですし 日本テレビ(041,042)、TBS(061,062)は２チャンネルなので、高画質放送はできないのでは？ 物理チャンネル（電波を送る免許）は一個ずつ同じです。 さらに中継所の物理チャンネルも同じチャンネルでの同期送信 （ぶつかり合うラインで「こだま」にならないよう調整） でなければ、局別にそれぞれチャンネルをずらして消費します。 リストで見やすいところ、 マスプロ電工＞お客様相談窓口よくある質問（受信について） ＞地上デジタル放送のチャンネル番号を教えてください＞地域ごと地図 一応関東の直接リンクです。ＵＲＬを削らないと元ページに移動できません。 http://www.maspro.co.jp/contact/bro/kantou.html これを、自動設定（チューナーによっては入力事項が無くても）だけで 地デジ表記の３桁チャンネル、ボタン一個に統一しています。 > 上下のボタンで行うと011,012(NHKG),021,022,023(NHKE),031(TVK),041...と 放送にかかわらず選局されますそれぞれのチャンネルが高画質放送ではないのでしょうか？ 送っていない２番手３番手チャンネルが、１番手の物を映すように 局の信号で設定しています。高画質ですが中身が一緒のものです。 しかしそのまま見ていますと、番組の増減が起きたとき番号通りで低画質に移ります。 お使いの地域で大丈夫と思いますが、９ｃｈ東京ＭＸが分かりやすいですね。 http://www.mxtv.co.jp/bangumi/ http://www.mxtv.co.jp/s2/ 基本平日日中、裏番組で東京株式専門チャンネルを流しており、 東京シティ競馬開催日では、独自に最終競争まで放送しています。 昨年ですが、トゥインクルのメインが終わるとアナログ同時で出してる Ｓ１チャンネルからＳ２チャンネルに続行するので、アナログでも 「チャンネルをお切り替えになり、」アナウンスで番組が終わります。 > 古い番組の再放送時には、低画像放送のようですが... 古い番組は、それなりの原版で放送されています。 ＴＢＳ水戸黄門では、実は４つの画質があります。 １６ミリのポジフィルム、アナログモノラル音声 （録音が別個の磁気シネテープか光学録音で、音量低い） ＝放送用に従来画質のビデオに記録済み。高画質化は行わず。 １６ミリのネガテレシネ、アナログステレオ音声 （仕上げ段階ではビデオで高音質、他の在来ドラマと同等） ＝放送も従来ビデオ原版から。 この二つは、左右を余らせたハイビジョンに変換しており、 家庭録画で容量がもったいないですが、従来相当です。 ハイビジョン３０駒スタジオ画質、デジタルステレオ音声 （最新でなくハイビジョン化した最初はソニーのカメラの気が） ハイビジョン２４駒フィルム画質、デジタルステレオ音声 （パナソニック自社というか、フィルムの色が出せるカメラ） こちらはサイズだけでなく、元から高画質で出来ています。 > CMも入れずに緊急特別特番を放送できるのだから、 特別放送を0n1以外のチャンネルで放送していただけたら良いのにと思っています。 だからこそ１番手のチャンネルでしか送れないんです。 民間放送でも「総合編成の局」として認可されていますので、 公益に関わるニュースが流せない振る舞いをすることは出来ません。 これがインターネット動画やＣＳのチャンネルとの絶対の相違点です。 見落とされたら困りますし、貴局はなぜ流していないと責められます。 東京ＭＸの番組表を見ると地震に関わらず、ニュースはＳ１側です。
数字に混じってる記号は本当にカンマですか？ よく見るとピリオド(小数点)なんですよね。 つまり、「せんごひゃくてんぜろぜろ円」、すなわち1500円分の購入をしますよ、ということなんです。 アメリカ産のソフトの場合、1ドル99セントを「$1.99」と書いたりするのですが、日本語化のときに小数点ケタ表示を直し忘れるとそんな表示になってしまう、というわけなんです。
カントリーコードのことなら82です。
確信は持てませんが。 JCA手順は透過伝送ではありませんが、コードインディペンドでもあるので、EBCDIC英小文字（'80’～’A9’)の伝送は問題ないと思います。 ただし、この場合カナ小文字は英小文字と重複するので利用できなくなります。 ＞普通のことですか？ 「普通のこと」がどういう意味を指すか分かりませんが。 通信手順で見ると、先の通りコードインディペンドですので、特別の問題はないと思います。 透過伝送（トランスペアレント）ではないので、伝送コードと同じとなる文字コードは送れませんが。 EBCDICコードを使う時に、英小文字は日本国内ではカナ小文字に置き換えているケースが多いと思われますので、英小文字を使うとういことは「普通ではない」と言えるのかもしれません。
＞PCの設定は変えてないんですけどネットがぷつぷつ切れます。前の時はきれなかった。 ＞CTU→PC　　　CTU→無線LAN→iPhone 以前と、今回でCTUは変わりましたか？ CTUには、ルータの機能があると思いますので、CTUにプロバイダのIDやパスワードを入力していると思いますが、パソコンにも同様の設定をしていたり接続ツールを利用していたりしませんか？（パソコンには不要です） 無線LANルータがあるようですが、CTUにルータの機能があるので無線LANルータはルータの機能をOFFにして、ブリッジ接続にしていますか？ あと、プロバイダにも、問い合わせをしてみても良いかもしれません。
ヤフーのメールアドレスにくるスパムは業者名は毎度違うのですが、 同様に倒産業者や閉店店舗から買い付けたという家電やPCの内容がほとんどです。 これ調べてみるとおもしろいんです。 社名や住所や固定電話番号をかいてありましたが、 どれ一つ一致しない。 つまり、住所で検索を掛けると、そこはレストランだったり、 社名で検索をかけると、その住所からは遠く離れた、家電販売とは全く別の業種の会社。 全てデタラメでした。 ０５０番号なら、ほとんどがインターネットサービス会社のIP電話（一部に転送サービスもある）ですから、番号からは地域がわかりませんので、騙しやすいですね。 クレジットで後払いなので安心って、どうして？ その業者はあなたのカード番号を盗むためなのかもしれませんよ。 それと、普通のクレジット加盟店でも、カード決済を受け付けてカード会社に伝票を上げると、最短で半月後に加盟店に振込入金。カード会員には、最短で1ヶ月後の請求。 半月程度以上、あなたはカード会社に借金をしていることになるのです。 カードなら後払いだから安心って、思っちゃいけませんよ。 加盟店に対して、あなたのカードでの販売に対して、カード会社から承認がおりれば、お店には確実に振り込まれ、あなたには確実に請求が来ます。
大きさや予算はどのくらいですか？ オンキョーのPCスピーカでは駄目ですか？音質はお勧めできます。 http://www.jp.onkyo.com/pcaudio/poweredspeaker/g …
補足です。 解約を申し出た時に代理店から工事料金を支払うように言われたらどのように対応すれば よいのでしょうか。 工事料金は、ＮＴＴ本体に支払います。 代理店に工事料金を払うことは、ありえません もしそんな事言ってきたらＮＴＴ本体に連絡すれば良いでしょう 即、その代理店は、代理店契約を切られます。 それ以外でも、もし変な事を言ってきたら本体に連絡すればいいです。
好奇心は大事なことです。 しかしテレビの弱電界といういわば過疎地でべてらんでも苦労する自作アンテナでうまくテレビが映ればアンテナ業者など存在する必要がありません。 お気持ちは尊重しますが、バカことはやめてブースタと小型アンテナを買いなさいとオススメします。 地上デジタルはゴーストが無いので、方向が違っていいからとにかく電波をアンテナでかき集めることを考えてください。 指向性が鋭いアンテナは調整がシビアですからやめましょう。 どうしても自作したいならヘンテナというアンテナで作ってみてください 八木アンテナ並みの利得があり、同軸ケーブルもハンダツケして接続できます。 検索サイトでUHFヘンテナ自作　と入力すれば先輩の記事がみつかると思います。 その他自作アンテナのサイト http://cyoiwaza.blog76.fc2.com/blog-entry-33.html http://plaza.rakuten.co.jp/gombei1970/diary/2008 … http://www.kyoto.zaq.ne.jp/dkbcp604/hen/ http://o-oy.blogzine.jp/blog/2010/01/post_d35f.h … http://shiyuan55.blog.so-net.ne.jp/2008-08-14 などが参考になると思いますよ
ケンウッドの特定小電力トランシーバー「デミトス」で簡単に実現可能です。 また、ヘッドセットかイヤホン付きクリップマイクロホンを人数分購入することで、作業しながらの通話が可能です。 本体「UBZ-LM20」↓ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B1%E3%83%B3%E3%82 … 本体「UBZ-LK20」↓ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B1%E3%83%B3%E3%82 … ヘッドセット↓ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B1%E3%83%B3%E3%82 … イヤホン付きクリップマイクロホン↓ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B1%E3%83%B3%E3%82 … 下記URLでデミトスの便利な使い方がわかります。 http://www.kenwood.com/topics/demitoss/present.h …
＞設定後にSSIDが変わっていました。 普通はそんなことあり得ません。人間が触らないと変わりません。なにかの見間違いでしょう。 親機のSSIDが変わったら子機との通信が出来ません。
うちのパラボラは自分で設置しました。 基本的にパラボラを南西方向に向ける必要があります。ですから屋根の上に立てられるならまず問題ないですが、ベランダなどに着ける場合はベランダが南側にある必要があります。うちは南側のベランダの手すりに設置しましたので簡単でした。 自分で着けるなら、ベランダじゃ無いと難しいでしょうね。屋根に上がるのは危険ですから。 ベランダならアンテナに付属の器具で手すりなどに取り付けられます。 ケーブルはエアコンダクト用の穴に余裕があればそこを通し、無ければ壁に穴を空けるか、サッシの隙間を通せる平べったい下記のようなタイプにしてサッシの凹凸に合わせて曲げれば窓を通すことも可能です。 http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/20100308 … そうすれば、今時の地デジＴＶならＢＳチューナー内蔵なのでＴＶにつなげば良いだけです。 後はアンテナの方向の微調整をすれば良いです。ベランダに面した部屋なら調整は一人でも不可能では無いです。（いちいち、画面でレベルを見てベランダに出て方向を調整し再度画面をみてレベルを確認というのの繰り返しで面倒ですが） ただ、アンテナを取り付ける場所とＴＶの場所が離れていると２人居ないときついですが。
無線LANが途切れるって事ですね？ 2.4GHzの無線LANだと仮定すると、 電子レンジが近くにないか。 ブルートゥース機器がないか。 家庭用のデジタルコードレスホン（2.4GHZ帯使用）がないか。（企業向けのビジネスホンシステムのデジタルコードレスは1.9GHz帯のものが多いので影響はないとおもう） 溶接機のような強力な電磁ノイズを発するようなものがないか。 こんなことも考えられましょう。
ナンバーディスプレイ（ＮＤ）できた当時は、 ＮＴＴのすべての電話宛に、はがき通知で、 今後、回線丸ごと、番号を通知してかけるか、 番号を通知せず、非通知で使うかの選択を、 届け出ていました。 その回答で、高齢者世帯は、 非通知の選択が多いようでした。 (身の回りでは) 会社関係も、ＮＤ周知せず、非通知のほうが多かったと思います。 電話機や、サービスが発達して、 電話機での、非通知の着信拒否や、 ＮＴＴのサービスでのナンバーリクエストができてから、 非通知は、はじかれるようになりました。 私も、非通知着信拒否を１０年以上使っていますが、 当初は、親戚から、電話が掛からないと、苦情が出て、 その度に、「１８６」付けてと、言い続け、 (高齢者は、何度言っても、してくれなかった) 今では、言う事もなくなりました。 時代の流れで、以前、丸ごと通話が非通知の方も、 通知に契約変更している方が多いこのごろです。 最近では、非通知は、 迷惑電話の悪としての周知になってきましたから、 今では、嫌われる存在です。 会社や、公的機関も、非通知での通話は、少ないでしょう。 大半は、番号通知で掛かってきます。 非通知拒否中に、非通知で重要な電話が掛かっても、 今では、電話口のメッセージで、 「１８６をつけておかけ直しください。」 で、掛けなおしてくれます。 非通知着信拒否のご家庭は、多いので、 操作は、当たり前になっています。 逆に、電話をかける業務の多い会社では、 回線が非通知では、煩雑な操作で、困りますから、 必ず、通知した回線を使っています。 迷惑電話対策としては、 悪戯は、ほとんどが、非通知です。 最低限非通知の着信拒否は、必須です。 非通知通話の周知された今では、出る価値無しです。 自分の素性を消して、電話しているのですから。 あと、番号を表示できない、表示圏外と言うものがあります。 ＩＰ電話の一部や、skype、国際電話など、 新しい媒体では、番号を表示できないけれど、 非通知の着信拒否をすり抜けて、ベルが鳴ることがあるようです。 パナソニックでは、表示圏外の着信拒否機能があるようですが、 それでも、すり抜けるものがあるとか。 一層、電話機メーカーの対策強化が望まれます。 ちなみに、私どもでは、 NTTのナンバーリクエストサービスに長年申し込んでおり、 表示圏外の電話は、掛かった事がありません。
　レンズに焦点距離と言うものがあります。通常55mmとか 45mmとか35mmとか、望遠だと105mmとか300mmとかが あります。 　カメラで35mmレンズ光学3倍と言えば、35mm～105mmの ズームレンズを意味してます。ワイドから準望遠までカバー するレンズですよという意味です。 　デジタル25倍とは、撮像素子上に結んだ映像の欲しい部分を 電子的に切り取り大きくしているので、使えば使うほど映像が ぼけ気味になります。画像を劣化しても望遠効果が欲しい時 にのみ使う機能と思います。
リースについては３、５、７年の設定でこれは減価償却を行う為の年数でそれを越えると１年契約に変更されますが機器の保守も関係してきますから費用的には再リースが好ましいです。 または買取で保守契約があれば続ける方法 どうしても解約したいのであれば３回線の交換機だとそれほど大きい物ではないので撤去工事の費用はそれほどかかりません。交換器と電話器だけでしょう。 その場合はストレートにフリーダイヤルの電話器、ＦＡＸを代表番号の枝番（ＮＴＴで登録）にして利用すれば交換機はいらないです。 また転送契約すればかかってきた番号を携帯に転送する事も出来ます。 ＮＴＴに相談してみてはどうですか？回線の利用方法については相談受け付けますよ。 リースなどの金銭面は無理ですが色々な費用の見積もりはしてくれます。
>「外（都会を想定）では至るところで見えない電波が漂っているのか？」 　これは漂うという表現が良いのかは何とも言えませんが、現代社会 では電波は縦横無尽に行き交っていると思って間違い有りません。 　電波は自動車からも、電気製品からも、パソコン・携帯電話からも 出ています。もし、電波が目に見えたら周りが見えなくなるくらい飛んで 居ると思います。 >ＧＨｚが周波数の単位で、５ＧＨｚのほうが１秒間に波（電波）が振動す る回数が多くなるというのは分かりますが、そのことが、どう回線速度 が向上することにつながるのでしょうか？ 電波はその搬送波の周波数が高くなればなるほど、多くの情報量を運ぶ 事が出来ます。
　質問からすると、質問者さんが言うMDF（主配線盤）はNTTの保安器函 と思われます。これは回線事業者とユーザーの設備保守分界点になり ますので、保安器の一次側までがNTTの責任、2次側からは家主さんの 責任になります。ただし、屋内配線を自営している場合です。 　上記と違い、各戸までNTTの設備になっている場合は、全ての電気通信 回線設備がNTTのものであり、家主さんが管理する必要はありません。 各戸のモジュラから先は入居者側の設備になります。 　なお、MDFの管理は配線を調べ、それを図示しておくとか表に整理します。 現場ではタコ札を付けて、電話番号名や回線名を書いたいります。保安器 に紙名条片があれば、そこに回線名や電話番号を書いたりもします。ただ、 出入りが多いと管理が難しいので、図示か表で整理するのが良いと思い ます。
サポートに聴いてみたら如何ですか？ 今のリンクから　お問い合わせ　をクリックすれば問い合わせできますよ。 https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D …
＞「移動時には、送信出力を５０Wまで落として使いますから」と言っても受理されないでしょうか。 　実際に改造をして５０Ｗ出力にした事の証明書を付けて、技適番号＋証明書で申請をするか 送信機系統図や工事設計書等の添付により「自作機」と同様の、ＴＳＳによる保証制度での 申請になりますね。（５０Ｗ／１００Ｗの切り替えは不可） 　５０Ｗ機＋１００Ｗリニアアンプで、固定運用。５０Ｗ機で移動運用する申請になります。 ＞その２０W機で申請する場合は、技術適合基準を適用しますが・・・ 　申請は、使用機器の出力を記載すれば良いです。 　私の事例では、ハンディ機（２Ｗ）で申請しましたが、免許状は１０Ｗ（１５年前当時）の 記載事項でしたね。 　
>家庭用ルータ経由でのオンラインゲームのセッションが途切れ易い場合に、当該ゲームの担当企業の多くは、規定のポートの開放の設定を要求なさっている様ですが、常時双方向通信状態の維持の為に、その設定が紹介され得るのでしょうか？ ゲーム次第でしょうから確定的なことは言えません。 ゲーム起動した際にUPnPでルータに一時的にポート転送の設定を行っている。 というソフトでしたら、UPnPが正常動作しない場合を想定してゲームのサポートが開放するように設定を促す場合もあるでしょう。 ゲームプレイ中ならばそうそう無いとは思いますが、ルータが無通信の接続と判断して勝手に切断してしまうのを防ぐため…かもしれません。 # NAPTで接続しっぱなしだとルータ内のリソースを掴みっぱなしですし。 まぁ、切断されたら(たいていはクライアント側が)再接続する…かと思われますが。(あるいはクライアント側で切断されたとしてゲームを中断する) >『MMORPG利用の為にクライアント側のルータのポートを開放させた場合には、サーバからのインバウンドを受け入れ続けているのでしょうか？』 開け方次第でしょう。 ソース側のIPアドレスの範囲を指定できるであればそこからのものしか転送しないでしょうし、指定できなければ全世界からのモノを転送します。 転送された後どうするか…はゲームのクライアント次第です。 # ちなみにサーバから送られてくるとは限らないです。 # パーティ組んでいて、パーティ内チャットのメッセージを直接各クライアントに送っているかも知れません。(TCPで…は考えにくいですけど) # まぁ、ソレもソフト次第です。 で、常にルータが受けたものをクライアントに転送するとしても、該当ソフトが起動していない状態ではOSのドライバなどが破棄してしまいます。 # なんだか、当初のOB25PやSMTPから逸れてきていますが…
一度ログアウトして、新しいSkype名でログインして下さい。 Skype　－　ログアウト　でログアウトできます。
AD-200NEは、ひかり電話用アダプタですから、 普段は、パソコンなどと接続しないように、推奨されています。 （ひかり電話の設定変更時のみ、ＰＣと繋ぐよう、 ＮＴＴでは、推奨しています。） ＡＤ－２００ＮＥの説明書でも書いています。 よって、こちらには、無線親機を接続しないでください。 パソコンとは、 ＣＴＵ（加入者網終端装置）と繋ぐようになっていますから、 無線親機を、ＣＴＵの配下に接続するのが正解です。 無線親機のＤＨＣＰ機能は、ＯＦＦにしてください。 http://flets-w.com/hikaridenwa_support/pdf/kiki_ … http://www.ntt-west.co.jp/kiki/download/flets/ad …
http://c11gkixw.securesites.net/jp/dt_index/down … メーカのHPからダウンロードできます
ANo1の補足です。 半田(鉛と錫の合金、最近は鉛フリーと言って鉛の含まないものもある)付けする場合、半田の濡れ性が向上する(銅との密着性が良くなる)という性質もあります。
通信環境は、どうなんでしょうか？ まともな速度が出てるんですか？ http://speedtest.goo.ne.jp/flash.htm
ファイアウォールを停止するか削除してテストをお願いします。
自宅PCのhostsファイルに、 192.168.10.100 ××××.jp のような記載はないですか? あればそれを削除
う～ん・・・・ 自前で物理的な接続構成や論理的な接続構成をするつもりなら もうちょっと勉強してからのほうが良いのではないかな？
端末実質無料で基本料金はしっかり取られるとか 使わなければ０円だが使えばしっかり料金取られる とかでしょうね。 （どちらの場合でも短期解約するとしっかり高額な違約金が必要です） どこまで無料かに注意って事。 多分ＮＴＴ光の支払いクレカ番号ってただ単に支払い用クレカ番号聞いてるだけだと。 使うつもりだったら普通に契約したほうがいいですよ。
300mbpsは、あくまでも好条件が揃った場合の理論値。 最高速度300km/h出せるスポーツカーでも 常に300km/hで突っ走ってるわけじゃないですよね？ インターネット回線が不明ですが 一般的な光回線でも、100mbps止まりです。 たとえ、無線機とPCの間がベストな状態になって、300mbpsで繋がっても 無線機～外のインターネットが100mbpsじゃ、そこがネックになって 当然300mbpsになるわけないですよね？ 大元が光回線で100mbpsと仮定して（でも実測だとたぶん90～97mbps程度？） そこから、電波干渉を受けながら無線で飛ばしていると考えると 65mbpsは、まぁ妥当な通信速度ではないでしょうか。
アカウントが有効であるなら、以下のサイトから　遅い合わせ　をクリックすれば問い合わせできます。 https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D …
問題を解決するため、以下のように再度スカイプをインストールしてください。 まず、スカイプをアンインストールしてください。Windowsのコントロールパネル　→　プログラムの追加・削除　→Skypeを選択して実行します。 実行の前にタスクバー内のSkypeアイコンを右ボタンでクリックして、 「終了」をクリックしてプログラムを終了させておくのが確実です。 "マイコンピューター"を開き、お客様のシステムドライブを開いてください。*通常C: "プログラムファイル"を開き、スカイプのフォルダーを削除してください。 そして: 1）Windowsのスタート→ファイル名を指定して実行を開いて下さい。 2）テキストボックスに「regedit」と入力してOKをクリックして下さい。 3）レジストリエディタが開くので、「編集」をクリックし、「検索」を選択します。 4）「Skype」と入力し、検索結果を全て削除します。 5）再インストールしてみて下さい。 上記で駄目なら、以下のリンクから　お問い合わせ　をクリックして問い合わせます。 https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D …
問題を解決するため、以下のように再度スカイプをインストールしてください。 まず、スカイプをアンインストールしてください。Windowsのコントロールパネル　→　プログラムの追加・削除　→Skypeを選択して実行します。 実行の前にタスクバー内のSkypeアイコンを右ボタンでクリックして、 「終了」をクリックしてプログラムを終了させておくのが確実です。 "マイコンピューター"を開き、お客様のシステムドライブを開いてください。*通常C: "プログラムファイル"を開き、スカイプのフォルダーを削除してください。 そして: 1）Windowsのスタート→ファイル名を指定して実行を開いて下さい。 2）テキストボックスに「regedit」と入力してOKをクリックして下さい。 3）レジストリエディタが開くので、「編集」をクリックし、「検索」を選択します。 4）「Skype」と入力し、検索結果を全て削除します。 5）再インストールしてみて下さい。 上記で駄目なら、以下のリンクから　お問い合わせ　をクリックして問い合わせて下さい。 https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D …
スカイプクレジットや月額プランを契約すると確か１分２円ほどだったかと思います。 詳しくはスカイプのＨＰで確認んするといいかと思います。 ただネット接続が必要なので、ｗｉ－ｆｉ機能でそれを作動すればいいのではと思いますが、もっと詳しい方の回答をご参考にされたほうがいいかもしれません。 最近スカイプを使用すべくいろいろ調べたので、ちょっと書き込みをさせていただきました。
問題を解決するため、以下のように再度スカイプをインストールしてください。 まず、スカイプをアンインストールしてください。Windowsのコントロールパネル　→　プログラムの追加・削除　→Skypeを選択して実行します。 実行の前にタスクバー内のSkypeアイコンを右ボタンでクリックして、 「終了」をクリックしてプログラムを終了させておくのが確実です。 "マイコンピューター"を開き、お客様のシステムドライブを開いてください。*通常C: "プログラムファイル"を開き、スカイプのフォルダーを削除してください。 そして: 1）Windowsのスタート→ファイル名を指定して実行を開いて下さい。 2）テキストボックスに「regedit」と入力してOKをクリックして下さい。 3）レジストリエディタが開くので、「編集」をクリックし、「検索」を選択します。 4）「Skype」と入力し、検索結果を全て削除します。 5）再インストールしてみて下さい。
イヤホンジャックにイヤホンプラグを挿すと、スピーカーへの回路が遮断されるようになってます。 イヤホンとスピーカーから同時に音を出したいなら、ジャックにプラグを挿した時にジャックの接点が開く回路にトグルスイッチなどを並列に配線すれば良いです。 スイッチオフではイヤホンのみ音が出て、スイッチオンの時はイヤホンとスピーカーから音が出るようになります。
　ハードを別とすれば、 １．PSPのネットワーク環境を整える ２．Skypeのアカウントを取得する 最低、これだけは必要です。PCで既にSkypeを 利用しているならば、1の後、Skype名とパスワードを 入れて即ログインして使えます。
その携帯電話がどれをさしているのかわかりかねますが、普通の携帯電話ですとスカイプを入れることができないので無料で通話はできないでしょうね。 Galaxy Sなどのスマートフォンにスカイプのアプリを入れれば、スカイプ同士での通話は無料ですよ。
終端抵抗は空いた端子で起こる反射やノイズ防止で入れます。 分配によって減衰した信号が強くなる訳ではありません。 なので、６分配って事ならブースタ必要です。 分配機外して下記の様なコネクタで直結して１台だけ使うならブースタ不要 http://www.taroto.jp/item/15123.html
　サージ電流が、コンセント経由で侵入する場合と、ＬＡＮ経由で 侵入する場合とでは、被害の程度が違ってきます。 　電子機器でも電源部は比較的電圧に耐えるようになってます。 また、電源部だけ取り替えも可能です。 　他方、ネットワークはマザーボード上に乗っている場合が多く、 また取り扱う電圧が低いので、僅かな電位上昇で壊れます。 壊れたときにマザーボード全体が使えませんので、被害も大きく なります。 　自分の経験では、電話線から侵入した雷電流がハブを通じて 複数のPCのオンボード通信部分を壊し、結構な出費になりました。 今は光化して、且つ保険により保護しています。
何の機種か知りませんが 最新の42が出る物なら見れますが 遅い物は無理ですよ それにEMの場合大量のダウンロードは制限があるし へたすると光でも遅いときがある
火災通報装置基準 http://www.fdma.go.jp/concern/law/kokuji/hen52/5 … 電話回線の定義はありません 有線電気通信法 電気通信事業法 にも定義がありません アナログ回線、デジタル回線でもIP電話でも法律上は問題ありません IP電話では警察の110番や消防の119番などの緊急電話は、一部のIP電話ではかけることが できません。 １１９に繋がらないのであれば法律要件を満たさない事になりますので駄目ですね。 もしIP電話で１１９に掛けることができてもIP電話は専用回線では無く他のインターネットの情報と共用されるために、NTT専用電話回線と違い他のインターネットの情報にじゃまされて掛からない、通話内容が途切れることがしばしばあります したがって、法律上は問題が無いとしても、NTT専用電話回線より確実性が低いIP電話を使うことは１１９に接続できても通報内容が消防署側へ聞き取れない自体がかなりの確率で発生するとなんの為の火災通報装置かとなります もし火事が起こりIP電話の特性である途切れが多いなどで火災通報装置の意味が無いことがおこり、か死者など発生すれば業務上過失致死罪など管理責任を問われる事となります したがってNTT専用電話回線を１回線以上に接続することが望ましいのです。 たぶん消防署からはIP電話は使わないでくれと指導が入ると思うます まあ、法律的にIP電話が駄目だって規定は無いので別にIP電話でもいいのですがね 法律が作られた時にはIP電話は殆ど無かったので法律での想定外ですけどね
両方持ってます。 １．概ねＤ２５ＨＷの方が上です。 　　感度的には同等レベル。設置のしやすさでＤ２５ＨＷの方が上 　　（無線ＬＡＮなので電波状況の良い所に持っていきやすい） 　　通信速度はHSUPA対応なんで上り速度が速くping遅延が短くなり 　　体感速度でも上 ２．前項の通り設置の自由度が上なので。 問題はバッテリですね。弱電界エリアってことは送信電力も上がる バッテリの持ちも悪くなります。補助バッテリの併用や予備電池を お勧めします。
バッテリー メールでもしてください。
＞『光プレミアム』の場合には5セッションの利用が許されていた、と記憶・・・・・・ 「光プレミアム」はＮＴＴ西日本の料金プランです。 ＮＴＴ西日本のサイトに、参考にになる図がないですが、ＮＴＴ東日本の下記のサイトは、ビジネスタイプに「基本セッション数が４」がありますね。 もしかして、『光プレミアム』のビジネスタイプの様な料金プランがあり、このプランを契約だったとか・・・・・ どちらにしても、光ネクストの「ビジネスタイプ」になると、ＮＴＴ東日本は「基本セッション数は２つ」、西日本は「標準セッション数は２つ」ですね。 つまり、基本（標準）セッション数以上は「有料」です。 （ＮＴＴ東日本と西日本では、基本セッションと、標準セッションと文言が違いますが、内容は同じです） ＮＴＴ東日本のセッション数の図を参考にして。 http://flets.com/sessionplus/req_offer.html ビジネスタイプに注目。ネクストになると「基本セッションは２つ」に減少している。 ＮＴＴ西日本でも、ネクストの標準セッション数は「２つ」とされていますね。 http://flets-w.com/session_plus/tokuchou/index.h … ３人の図のすぐ下に、次の様な記載があります。 *2 「フレッツ 光ネクスト（ファミリータイプ／マンションタイプ）」をご利用の場合は、最大セッション数は5（標準2＋追加3＝5セッション）、「ビジネスタイプ」の場合の最大セッション数は20（標準2＋追加18＝20セッション）となります。
キャンペーンは、多機能転送が、２ヶ月無料なだけです。 http://tm.softbank.jp/otoku/info/20101220.html 良く、何が安いのか、見極めが必要です。 NTTの住宅用から、(基本料金１７００円くらい？） おとくライン事務用へ、（基本２５００円くらいまで) 値段が上がります。 その分の理解されていますか? http://tm.softbank.jp/otoku/#free 通話料金が、一律などになりますが、 遠距離通話しないのであれば、 あまり変わりません。 遠距離通話を良く使うのであれば、安くは、なります。 また、ソフトバンク携帯との通話をするなら、 ホワイトライン２４で、双方から登録することで、 通話料金が無料になります。 但し、転送利用で、登録している携帯に転送しても、 転送の通話料金は、無料になりませんから、 ご注意を。 転送を良く使って、経費がかさんでいるなら、 個人契約で、ａｕの携帯と、KDDIのメタルプラス電話や、 ａｕひかり電話などのグループとまとめることで、 各電話間が通話料が無料になり、 転送で、ａｕ携帯に多用しても、通話料は無料です。 必ず、個人契約であわせる必要があります。 http://www.kddi.com/personal/metalplus/index.html http://cs.kddi.com/support/seikyu/matomeru/matom … http://www.au.kddi.com/ryokin_waribiki/waribiki/ … よく条件を見て、シュミレートして、必要な物、不要な物を、 よく考えるべきですね。
＞ネット回線のモデムとマイツーホー機器がつながっているので 　ネット回線のモデムとは、ＡＤＳＬモデムですかね？ 　フレッツＡＤＳＬ以外のＡＤＳＬの場合は、スプリッタ内蔵型の為、 ＡＤＳＬモデムの電話機端子側に、マイツーホー機器を繋がないと ガスメーターの情報をガス会社に送れませんね。 （ＡＤＳＬ信号の重畳された電話回線側に、機器を繋ぐと不具合が出ます。 「ＡＤＳＬ信号断」「電話の発着信異常」「ナンバーディスプレイ不動作」 　フレッツＡＤＳＬの場合は、スプリッタの電話端子側に繋ぐでしょう。 　固定電話のみで、ＡＤＳＬを使わない家ならば、保安器という部品の 処に接続しますね。 http://www.home.tokyo-gas.co.jp/my24/flow/constr … ＞電話線経由で直接通信とはこちら側が通信料を負担する事になるのでしょうか？ http://www.home.tokyo-gas.co.jp/my24/user/attent … この文面に「０１２０」番号に発信できない回線は、利用不可とありますので ガス会社のフリーダイヤルに発信すると思いますので、通話料着信者負担に なると思います。（ガス会社に問い合わせるのが確実です）
ネット経由でラジオ番組を聴きたいなら 『radiko』http://radiko.jp/ がおすすめです。 Webブラウザや専用アプリからからアクセスすると、 [神奈川エリアの場合]TBSラジオ、文化放送、ニッポン放送、ラジオNIKKEI、InterFM、TOKYO FM、J-WAVE の地上波ラジオ放送をCMも含めた状態で聴けますよ。 音質は、回線状況によりますがノイズレスでクリアーです。 しかし、FM横浜は放送されてません。 ▼radikoWEB⇒http://radiko.jp/ ▼radikoツール（ガジェット、アプリ）⇒http://radiko.jp/download/ ですがKeyHoleTVのソフトをインストールしてFM横浜を聴く方法があります。 番組検索より「FM」と入力して「FM yokohama 84.7MHz 湘南」を選択して聴いてください。 音質については、ノイズ多めです。あと配信者の都合やＰＣの不具合などで配信されない時もありますので注意して下さい。 ▼KeyHoleTV http://keyholetv.jp/
＞ソフトなのでしょうか？サービス会社？なのでしょうか？ 会社名でもあり、ソフト名でもあります。 スカイプというソフトを利用したIP電話サービス事業者です スカイプソフトをインストールして、アカウント登録することで利用できます。 通話無料はスカイプ同士の通話だけです。 固定電話や携帯宛は有料です。 スカイプ同士を無料にすることで多くの人に導入してもらえて、広く普及させる事ができます。その中から有料オプションの利用者が出てくれば収益が出せます。 インターネットを利用しているので固定電話や携帯のような設備投資はかかりません。 使い方は簡単です、まずは実際に使ってみましょう、そのほうが理解できます。
老婆心ながら書きますが、英語が分からなくてお困りなのでしょうか？ もしそうなら、日本語の販売サイトで購入できるヘッドセットを選んだ方が良いのではないですか？
　国際通話の、間違い電話かも 　最初の３桁（２３３）が、国番号だとすると、アフリカ大陸の ガーナ共和国になりますので、間違い電話かと思いますよ。 http://www.001.kddi.com/countrycode/index.html
以下のリンクからお問い合わせをクリックしてサインしたあと、サポートへ問い合わせるのが良いでしょう。 https://support.skype.com/ja/search/?q=%E3%81%9D …
> でも八木アンテナにはフィーダ線しかないように見えるのですが。 給電が必要なのは、BSやCSのアンテナです。 地上波用のアンテナは不要です。
アプリがなんらかの通信手段を提供していればできるかもしれないけど、アプリに手を入れられないのであればまず無理。 Dropboxなどに対応していればそこにデータを保存してVBから使うことはできるかもしれない。
プライベートIPアドレスって、あなたの家なり、会社なりだけで使えるアドレスです。 「さくら組」とか「３年B組」とかと同じです。全国の幼稚園とか中学校とかで使われてます。 それ(プライベートIPアドレス)に独自ドメインを紐付けできたとしても、誰もアクセスできません。 「３年B組 御中」と宛名書きして郵便だしてもどこにも届かないのと同じです。
APCはサポートがしっかりしていますよ・お勧めです。
＃２のy-y-yです。 ＞着信履歴をみると　どうも　ワンギリです。 ＞朝から　今現在で（お昼）で、　4回もワンギリです。 ワンギリだから、haru3you9 さんの携帯は鳴る前に切っているなら、どうしようもないですね・・・・・・。 もし、携帯が鳴ってから切れるなら、携帯が鳴りだす時間を遅らせましょう。 携帯が鳴りだす時間とは、私のドコモの携帯は「無音着信動作」というメニューがありますが、haru3you9さんの携帯にあるかどうかわかりませんので、携帯の取説で確認して下さい。 私もやはり、ワンギリ対策で、鳴り出すまでの時間を５秒間 に設定しています。 相手から電話が来ると、数秒以上遅れて鳴り出します。 鳴りだす前にワンギリでも、着信記録は残りますが、無視しています。 これで、遅くなっても携帯が鳴り出したら、実際に通話して、＃２での回答の通りに相手に、どうしてなのかと、相手に聞いてみるしかないと思います。
通話には音声通話とビデオ通話があります。 iphoneにはカメラはないので、ビデオ通話はできませんが、パソコンを使っている人と音声通話はできると思います。通話をするには、相手のSkype名をコンタクトリストへ登録し、コンタクトリストから相手を選んで通話します。
　携帯電話には法令でGPSによる緊急通報システムを 搭載することが定められています。（低価格のものを除く） 　依ってGPSにより位置情報を取得するものと考えます。 ※日本版e911 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/2007011 …
今後にルータの買い替えが必要になった際には、外付けHDDを接続させ得る機種を選ばれると、宜しいでしょう。
それは受け取る側の問題もあるので、一考の余地はあるかもね。 たとえば、MythTVによるネットワーク経由のTV機能利用は やろうと思えば、米国から日本のチューナーを動かすこともできる。 でも、あるブログにあるオーストラリア在住日本人によると そんな大量のデータ受信は、料金プラン的に無理だと。 結果的に、録画後MPEG4などで圧縮して家族で見ているとか… 日本国外の通信料金プランのような問題だけでなく 国内でも受信にかかる時間に問題が生じる場合もあります。 P2PはP2Pネットワークとしての帯域は大きくなったとしても P2Pネットワークと送信者あるいは受信者との間の通信速度は 契約している通信回線の限界を越えることがありません。 データを圧縮したり変換して小さくしたり DVD-Rを郵便やメール便で送ったり もっと良い方法があるように思えます。
なんか無茶苦茶な回答が・・・ ＵＰＳの素性が全く違います。 ＲＳシリーズは　矩形波出力タイプ　 　ＡＣ電源の正弦波とは異なるので機器によっては使えない 　（ＰＦＣの付いていないスイッチング電源向け） 　代わりに安い。 Ｓｍａｒｔシリーズは　正弦波出力タイプ 　機器を選びません。 最近の効率の良い電源にはアクティブＰＦＣが使用されており 矩形波出力タイプだと問題が出る事があります。
-何か注意することはありますか？ あなたの住んでいらっしゃるマンションは、ａｕひかりに対応しているか確認してください。 光回線は、色々な会社がありますので。 それから申し込んでください。
まず、電話回線が２つあって、それぞれが番号持っているという前提で、 書きます。 （または、ＩＳＤＮ回線で、追加番号を取っていて、１契約２番号２回線運用の場合） ブラザーのお書きの機種の特性も良く知っておかなければなりません。 子機部に、ＴＥＬ配線を繋ぐようになっており、 本体は、離れた場所に置くことができます。 本体に、ＴＥＬ配線は、不要です。 本体には、有線のＬＡＮ配線を繋ぐことで、ＰＣとの連携ができ、 添付ソフトを利用して、ＰＣで、ＦＡＸの送受信も可能です。 （上位機種のＪ８５０は、無線ＬＡＮ対応で、 離れた場所のＰＣでも、無線を組むことで、ＰＣでのＦＡＸ送受信可能） ただし、経験上、ブラザーの複合機の耐久性には、難ありです。 仕事で、印刷が多いなら、他のメーカーの物をお勧めします。 （インクジェットは、仕事で大量印刷には、耐久性が難ありで、 レーザー方式の方が、良いと思います。） 使い方も問題になります。 １Ｆでは、通話の１つの番号で、電話受けて、別の番号で、ＦＡＸを受信することになるのでしたら、 それぞれ別系統の回線が同じ階で必要ですから、 ＦＡＸ番号のみ使用のＦＡＸ本体を設置と、 別の通話専用のＦＡＸ電話の子機だけが必要になります。 ３Ｆでは、送信用のＦＡＸ本体が必要ですね。これは、ＦＡＸ専用の番号でなくても良いということですね。 このようなことから、 理想は、通話の番号のＦＡＸ電話セットで、 １Ｆに子機を置いて、そのＦＡＸ本体は、３Ｆに置きます。 ＦＡＸ番号に繋いだ、ＦＡＸ電話セットは、 １Ｆに、置けばよいでしょう。 それとも、３Ｆにも、電話機が必要なら、そのＦＡＸ番号専用の子機を、 ３Ｆに置くかです。 ただし、１Ｆと、３Ｆの距離で、子機とＦＡＸ本体の通信ができるかどうかです。 標準では、見通し１００ｍくらいになるはずですが、建物の材質により、 一般の３Ｆ戸建てでも、１Ｆ，３Ｆの距離では、コードレス子機が電波が届きにくいと、 言われていますから、仕事上で、使えるかは、疑問です。 段取りは、 １階には、受信専用のＦＡＸが必要ですから、まず１台設置するための、 ＴＥＬ配線が必要です。 次に、通話専用の番号には、指定の機種を置くなら、 営業電話用に、１ＦにそのＴＥＬ配線が必要で、 子機部を設置し、その本体は、３Ｆに置くのがよいですね。 （電波が届くかどうかは、別にして） 別に、３Ｆに、電話機が必要なら、先ほどの、受信専用のＦＡＸ電話機の、 子機部が余っていますから、それを持っていくかですが、 その場合は、３ＦにＴＥＬ配線が必要になります。 ややこしくなりますが、 案を示します。ＦＡＸは、１台ですみます。 ＴＥＬ配線は、１Ｆに、２回線とも配線してもらいます。 また別途、ＬＡＮ配線を、１Ｆと、３Ｆに繋ぐよう配線をしてもらうと、 指定の機種と、３Ｆに、繋いだ、ＰＣとの間で、ＦＡＸソフトを使って、 ＰＣ上で、ＦＡＸの送受信ができます。 （又は、上位機種のＪ８５０を買って、無線ＬＡＮを構築すれば、 同じことです） ＦＡＸの設定で、紙を印刷しながら、３ＦのＰＣでも、同時に、同じ内容を受信し、 保存ができます。 昼間は、それを利用して、１Ｆで、受信し、３Ｆでも、バックアップが取れ、 夜は、３Ｆにて、ＰＣにて、書類整理をして、それをそのまま、 ＰＣから、ＦＡＸができるようになります。 定型の書いた書類を送信したい場合は、３Ｆに安いスキャナーを置いておけば、 ＰＣに取り込んで送信できますね。 営業専用の電話機については、パナソニックの電話機を利用して、 子機と親機が、１Ｆと、３Ｆで、確実に届く機種が良いでしょう。 セットで使ってみて、届かない場合は、中継アンテナのオプションがあるからです。 他のメーカーでは、中継アンテナは、ありません。
「犯罪にも応用できる」というだけで、質問者様が犯罪者だと言っているわけではないと思います。 ですが、犯罪にも応用できる内容の質問は、控えるべきでしょうね。 「理由を聞くな」とか言うと、間違いなく誤解されます。 SOHOのお仕事は詳しく知りませんが、反対されている方がいらっしゃるのなら、在住場所を偽るリスクを冒してまでやらない方が良いのではないでしょうか？
＞それから転送を試行中、RCXのモニターの左端に底辺がない△のような形が ＞ちかちかしているのに気づきました。 その表示が出ているのであれば、USB-IRタワーからの赤外線信号をRCXが受信している 状態と思われます。そのままIRタワーとRCXを動かさずに待ってもプログラムの転送は 完了しませんか？
まず確認ですがあなたのipod touchはwi-fiでネット接続が出来ているでしょうか？ それができているのなら相手側の問題かと思います。
>110を入れても受信できませんでした 他のメールソフトで受信できるか確認し、できないならプロビダのサポートへ問い合わせます。 それと、他のプロバイダのメールを外部メールで受信できるかテストすると良いと思います。
まず、携帯電話、PHSの使用が病室内で使用可能か確認。 携帯利用可能ならエリア確認後、イーモバイルのプリペイド契約 https://store.emobile.jp/menu_emcharge.html 一番安いのでアウトレット端末付き９９８０円で１カ月使えます。 （１カ月４４１０円、１週間２２０５円です） PHSならOKならウイルコムのレンタル https://store.willcom-inc.com/ec/faces/lstlscp00 … 遅い上に結構高いです。 このどっちかでしょう。 携帯がドコモだったらパケホーダイダブルのPC利用でもいいと思います。 （定額上限が１万円位になります） auは機種限定の上に速度規制厳しいのでお勧めしません。
ウィルスの可能性は皆さんの言う通りだと思います。セキュリティソフトも導入なさっている様ですから大丈夫と思いますが他の可能性は貴方の姿勢に掛かっていると思います、知らない相手からのメールや添付ファイルは「開かず、送らず」削除して下さい。 スカイプの件ですが昨年暮れからスカイプ社により「強制アップデート」が行われています。 この件については何のコメントも出ていないのですが、アップデートでウィルスの心配は有りません。 ただ、この最新版はやたら不具合が出ている方が多い様で、自分も使い辛いので旧バージョンに戻してしまいました。 因みに、日本語表記にするには↓。 「tools」から「Change Language」→「日本語（Japanese）」を選択。 または、 「Tool」→「General Setting」→「Set Program Language to　」で日本語(Japanese)を選択してから「保存」。
> お礼にまた質問で申し訳ないのですが、 > 初めて会話した友達に何かあるとかは無いでしょうか？ > 心配で書き込みをしてしまいました。 何かというのはウイルスでも送り込まれたという意味ですか？ 会話だけならあり得ない様に思います。まあ、ウイルス対策ソフトを常駐させていれば心配無用と思います。
b-mobileも3Gに対応している製品出しているけど… http://www.bmobile.ne.jp/dh150/detail.html
これは電話番号みたいなものです。 電話番号を変えると考えてみてください。手続き大変ですよね。 そう簡単では有りません。 プライベートＩＰアドレスなら自分で勝手に変えられますが。
相手のコンタクトリストに　認証待ち　ち　と表示されます。
携帯についてだけ。 携帯でも、当たり前だけどIPは割り振られます。 ただ、自分で任意のタイミングにおいての変更はできません。 あと、発信番号なんかないからね。 IMEIとか、機種番とか変えたいんだったら機種変更しなさい。
その様な監視ツールのあるメールソフトやメールチェッカーをご利用下さい。メールチェッカーはたくさんあります。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se284186. … メールソフトではShurikenに付属の着信監視ツールで、着信時にデスクトップ上へポップアップ表示可能です。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/mail/ma …
＞自作アプリからどの程度の労苦 アダプタ自身は通話を制御しないので電話がかかってきたら 番号情報が垂れ流しに近い形ででてくるだけだからライブラリなんか不要でしょ？ でひかり電話のライブラリも無償評価可能なんだから入手してみれば済むんじゃ？ （ただ、個人だと相手にしてくれないかもしれませんが） この位出来ないんじゃ作るの無理だと。
　イーモバ（ポケットWiFi）を毎日持ち歩いています。調子が良いときは 下り2Mbps、上り2Mbpsです。悪いときは100kbpsになることもあります。 　通常勤務日の12時頃や17時頃は重くなります。元旦の散歩時に 計測したら下り2Mbps程度でていましたが、上りは500kbps程度でした。 自分の所も田園地帯で、自宅は光、出先はイーモバと使い分けて います。参考までに。
＞新規ではなく　本体を保有しての契約サービス内容のため 持ち込み新規も　本体購入の新規も　サービスは同じですが。 別にプラン変更は１カ月単位で可能なんだから早い方に申し込んで １０００円の差が無いと思えば安い方にすればいいと思いますが。 （エリアで変わるので人の事聞いてもあてにならない） ちなみにイーモバイルはつい最近まで本体購入を伴わない加入は 一切出来なかったので譲渡端末での加入が可能か確認された方がいいですよ。 （光ポータブルがあるのでＳＩＭのみ加入が解禁になってるはずですが） あと 上り（のぼり）はＰＣが受信する方向 下り（くだり）はＰＣが送信する方向 です。 まぁ個人的には下り２１Ｍ対応より上り５．６Ｍ対応の方が早くなったと 感じました。 （上り方向だからhp見るのに差が無い様に思いますが 　HSUPA対応で応答速度が結構変わってるみたいです）
私も日本～上海間で通信しますが スカイプやMSNはよく落ちるので 「QQ」を使ってます。 相手が中国の場合は「QQ」がいいですよ。 http://www.qq.com/
まず、隣部屋引き込み口のアンテナ信号が地デジに対応してるかです。 次に、隣部屋のアンテナ引き込み口に「分配器」が付いてることです。 この二点を満たしてるなら、同軸ケーブルを接続すれば地デジ・テレビに使えます。 同軸ケーブルは、3CFB(3CFV)または、5CFB(5CFV)を使ってください。 そして、分配器とテレビ入力コネクターに接続する「F型コネクター」も2個必要です。 F型コネクターは、3C用と5C用がありますから、同軸ケーブルの太さに合わせてください。 同軸ケーブルとF型コネクターは、電気店のほかにホームセンターにも置いてる場合がありますので、近くにホームセンターがあれば覗いてください。
>分割されたデータが、なぜ正しく再現されるのか、解りませんでした。 TCPヘッダに順番情報が入っているから >レイヤーの何層で、正しく並べ変えられるのでしょうか。 4層 >そして、その作業をするのは、どんなコンポーネント（プログラム）なのでしょうか。 TCP/IPスタック 今時のOSには標準で付いている
問題を解決するため、以下のように再度スカイプをインストールしてください。 まず、スカイプをアンインストールしてください。Windowsのコントロールパネル　→　プログラムの追加・削除　→Skypeを選択して実行します。 実行の前にタスクバー内のSkypeアイコンを右ボタンでクリックして、 「終了」をクリックしてプログラムを終了させておくのが確実です。 "マイコンピューター"を開き、お客様のシステムドライブを開いてください。*通常C: "プログラムファイル"を開き、スカイプのフォルダーを削除してください。 そして: 1）Windowsのスタート→ファイル名を指定して実行を開いて下さい。 2）テキストボックスに「regedit」と入力してOKをクリックして下さい。 3）レジストリエディタが開くので、「編集」をクリックし、「検索」を選択します。 4）「Skype」と入力し、検索結果を全て削除します。 5）再インストールしてみて下さい。
PC処分自体は問題ないですけど現状の接続状態によっては PC破棄することによってつながらなくなる可能性があります >光回線に直接繋がっているこの機械 この機器ってのは2FのPCを意味していますか？ 直接つながっているということならルータが存在していないのではないかと思うのですが >今まであったパソコンの場所に移して、光回線のルータのようなものと繋がなければ を見るとルータ使っているようにも思えます 実際無線ルータの親機はどのような設置になっているのでしょうか？ （使われている機器の型番分かりませんか？） ※ 現状2FのPCに電源を入れない状態で1FのノートPCが無線で使えているなら 　 2FのPCは要らないと言えます 　 つながらない場合2FのPCで無線親機動作をさせているはずです 　 その場合PCを捨てたいなら無線ルータを購入するか 　 LANケーブルを1Fまで引っ張るかのどちらかにする必要があります 　　（もしくは2FにノートPC持っていく）
期間の縛りが有るが http://netde-pc.jp/?type=VC http://netde-pc.jp/campaign_em.php
2つのメールソフトで同時に送信不能になったのでしたら、ぞれぞれの送信関係の設定で、共通部分としての送信ポートを587に変更されて、しばらくは問題がなかったのですから、両ソフトの設定とは関係なさそうですね。 共通部分としては、サーバーへの接続の通信関係になりますが、送信ポートを遮断して「送信 (SMTP) メール サーバーに接続できません」となっているのではないですか？ セキュリティソフトは「アンインストールして」「ファイアウォールを無効」にされてもダメだったように書かれていますが、一部機能の不具合発生により、アンインストールしても残る残骸が悪さをすることもありますから、完全に削除してテストが必要かも知れません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
回答Ｎｏ．１の方の言うように、光ケーブルに関する物でしょう。 　 　ＢＯＸから出てる線の保護具合から、ユーザ宅への光ケーブルの 分岐ＢＯＸでしょう。 　メタル線の場合は、保護材は使わないと思いますので。 　光ケーブルは、曲げに弱いので、引き留め金具の所で 引き込み用光ケーブルを、メッセンジャワイヤ（鉄線部分）と 光心線部分に分けたときに、光心線部分を保護する部材を 使います。 　そうしないと、「カラス」に引きちぎられると聞いた事が あります。 http://www.fujikura.co.jp/products/tele/o_fiber_ …
>フレッツの関連商品で外でもつかえるのがある、ということで みなさんお尋ねなのでしょうか？ 誤解です。質問者さんが費用の心配をしてフレッツを避けている様に書かれていｔのでその理由を確認したかったのです。 無線利用が前提での話なら、費用の問題ではないと思うので、その事は書かない方が良かったように思います。
問題を解決するため、以下のように再度スカイプをインストールしてください。 まず、スカイプをアンインストールしてください。Windowsのコントロールパネル　→　プログラムの追加・削除　→Skypeを選択して実行します。 実行の前にタスクバー内のSkypeアイコンを右ボタンでクリックして、 「終了」をクリックしてプログラムを終了させておくのが確実です。 "マイコンピューター"を開き、お客様のシステムドライブを開いてください。*通常C: "プログラムファイル"を開き、スカイプのフォルダーを削除してください。 そして: 1）Windowsのスタート→ファイル名を指定して実行を開いて下さい。 2）テキストボックスに「regedit」と入力してOKをクリックして下さい。 3）レジストリエディタが開くので、「編集」をクリックし、「検索」を選択します。 4）「Skype」と入力し、検索結果を全て削除します。 5）再インストールしてみて下さい。
　電波の単位には、周波数と波長があります。 　受信機には、周波数の表示が有りますね。 簡易的な波長の計算式　　波長（ｍ）＝３００÷周波数（ＭＨｚ） １２０ＭＨｚならば、２．５ｍ、１５０ＭＨｚならば２ｍですね。 アンテナは、利用する電波の波長に合わせて作ってあります。 　質問者様の希望周波数帯は１２０ＭＨｚ～１５０ＭＨｚ位に なりますので、一般的な２分の１波長のアンテナでは、 １．３ｍから１ｍ程度になりますよ。 　これを卓上型に小さくしてしまえば、現在の付属アンテナと 同様に受信効率を低下した物となりますね。 　４００ＭＨｚ帯がメインなら、３５ｃｍ位なので卓上型でも 良いでしょうけど・ 　固定用（屋外向け）の質問者様向けのアンテナの一例です。 http://www.comet-ant.co.jp/products/mobile/05.html 　下側のディシコーン型・３種類がお勧めかな？
無線系のメジャーなサービスは １．UQWiMAX http://www.uqwimax.jp/ ２．イーモバイル http://emobile.jp/ の２社が提供するモバイルルーターが中心でしょうか。 　PCとモバイルルーターをWiFiで接続し、モバイルルーターと 無線基地局間は3G回線で接続します。概ね１M程度の速度は 出ています。 　料金は4000円～5000円程度掛かります。イーモバイルは ２年縛りをするので、よく考えてご利用ください。
「skype 障害」で検索して見たところによると、大規模障害を起こしているようです 今は、「メガ・スーパーノード」というプログラムを作成と中だそうです。 参考URL：http://blogs.skype.com/ja/2010/12/23/skype-outag …
現在原因を調査中だそうです。 http://jp.reuters.com/article/topNews/idJPJAPAN- …
気づいたのは朝でした それでスカイプアイコンがずっと 回っていたので回線が悪いかと おもっていました。 それで帰ってきたらこの状況でした。 BANされたのかと心配しましたが ほかのIDもINできなかったので 明らかにおかしいことがわかりました。 世界中がこの状況ということは どうなんでしょうね・・？ サーバーが落ちたのでしょうか・・・
できますよ。 Windowsの既定のサウンドデバイスをヘッドセットへ変更すれば良いのです。 コントロールパネルのサウンドとオーディオデバイスあたりで設定します。OSによって名称が異なります、
　スカイプをご利用になった事がありますでしょうか？ 　スカイプを使って、その品質に満足できるならば良いですが、 未使用で説明だけの内容で契約するのは好ましくありません。 最初はプリペイドで使ってみて、長期的に使える目鼻がたった ところで月固定契約にしても遅くありません。ご一考ください。 　なお、自分はプリペイドで契約しています。国内のショップや 企業に電話するときに使います。本邦内は、発信番号通知が 出来ないので、個人宅にはなかなか繋がりません。 また、一部通信会社の回線の場合、繋がらないことがあるので、 注意が必要です。相手がIP電話の場合接続できないことが 有るように体感的に思えます。
＞AさんはCさんからアクセスがあったと認識することはできますか？ ・添付画像の様に「ポップアップ画面」が表示されますので直ぐ気が付きます。 ＞またCさんはAさんがskype使用中であると認識できるのですか？ ・オンラインである事は分かりますが通話中かどうかは分かりません。 ＞言うならば電話で言うところのキャッチホンみたいな機能があるのですか？ ・最初に書きましたがCさんに「応答」した場合、Bさんが自動で保留されて(不確かです)Cさんと繋がります。 確実にするには、通話画面で「ボリュームの右側の▼」をクリックすると「保留」が有りますので保留してからの方が良いと思います。 保留された方（Bさん）の画面がどの様な表示になるか詳細には分かりませんが通話相手（Cさん）の名前は表示されません。 ボタンの位置やポップアップ画面はバージョンの違いなどで変わりますから参考として下さい。
目的とする信号が交流系なのか直流系なのか 一定のパルス周期が得られればそれだけでいいのかがよくわかりません >また、任意の信号系列を作成する方法を調べたところ、ファンクションジェネレータを用いる方法がありました。 >ただし、ファンクションジェネレータは高価なため、別な方法で任意の信号系列を発生させたいと考えております。 これはある意味ファンクションジェネレータ相当品を自作したいといってるようなもんです （初心者ならそもそもそこに無理があると思いますけど） 特定条件の一定周期パルスを出力させたいなら モータコントロールボードなど使うことで実現は可能です （本来の使用用途とはかけ離れた用途ですが） 但しそれでもボードの購入費用は数万円でプログラムできることという条件が必要になります ※　大抵は簡易的なサンプルテストプログラムならついてますので 　　それで代用でもいいかもしれませんがボード含めそういったものを使える 　　基本的なスキルは要求されます（ハード的な配線知識とか） IOボードで自前で制御というのはWindows上ではほぼ無理と考えたほうがいいでしょう （タイマー制度が取れないので一定周期でのパルス出力は不可能）
「光電効果」の意図するところが分かりませんが、マイクロ波からエネルギーを取り出す技術はあるか？　という問いだと勝手に解釈して回答します。 最近流行ってきていて、「レクテナ」と呼ばれる受電装置がお知りになりたいものの一形態だと思います。JAXA、京都大あたりの論文投稿が活発です。 http://www2.nict.go.jp/w/w122/satcom/spstg/SPS20 … NTTみらいねっと研究所は、住宅の壁面を挟んで通信しつつ送電する技術を研究しています。 壁に穴を開けることなく、屋外に光ファイバ受信機を設置するためです。 今までに無かったわけではなく、最近だとRFIDのタグや、Suica、Icocaといったカード類なんかも応用技術です。 広義では、IH調理器もその範疇に入れて良いでしょう。 もう少し古いものだと、携帯電話やPHS用の光るアンテナ。CDMAに移行してからは簡単に光らせるのが難しくなりましたが。 もっと古いものではゲルマラジオがあります。ラジオ局から飛んでくる電波のみで動作する、無電源の受信機です。
ごめんなさい。 ペーストミスで、一部だけで終わってしまいました。 ＞　このような問題はドコモで解決できるのでしょうか？ ドコモには症状どおり「家で携帯で話をしはじめると、まるで待っていたかのように、ピンポーンという音がして、音声が途切れたり、電話自体が切れてしまう」と説明すればいいと思います。 携帯電話の電波レベル（携帯の表示にアンテナ何本？）や、「ピンポーン」がなっているときのディスプレー表示がどうだとか訊かれるかもしれません。 ＞　どのようにドコモに言えば、効果があるのでしょうか？ 特別な悪意がなければ、前述どおり、つまり「ドコモには症状どおり　～中略～　とか訊かれるかもしれません。」です。
CNN,などケーブル系の番組 局とテレビをつなぐケーブル
ネットするだけであれば日本の通信会社との契約は必要ありません ipアドレスの設定が自動取得になっていることだけです。 メールはmsnホットメールのアドレスを取得して使えばOK 日本人の泊まる4つ星以上のホテルはふつう部屋にLANケーブルがあり接続できます 会社などに入ると、使ってよいか、アドレスは自動取得かを確認してください 、iT担当者がいて教えてくれます、使用にあったては責任者の承認が必要です 街中にはインターネットカフェが至る所にありますが、現地の人と一緒でないと不安です なをウイルスの巣窟ですのでばっちり最新対応していないと大変なことになります
私は電波について詳しい人間ではありませんが、近所や職場などの人間関係において「なんでそんな事まで知ってるの？」という様なニュアンスな被害を１０年以上前から経験していまして、 当時アパート住まいの頃、年がら年中に渡り家中を盗聴器や盗撮器などを調べても、結局そう言ったものは見つからず、 なのに何処に行っても知人にGPSを監視され、また行った先々での知人との雑談内容や、買った食品など色を含め事細かに知人に知っていることから、 肌身話さず持ち歩く携帯端末を通して、知人と雑談した内容、通話内容、メール内容、携帯のカメラのレンズから写る風景など、 何もかにもが携帯端末から筒抜けになっているとの結論に至り、独自で傍受者(盗聴者・盗撮者)を特定する方法を思いつきまして、現在も実行をして何人も特定しています。 もし携帯メールを傍受されているとの疑問があれば、顔見知りの人に限りますが、傍受者(盗聴者)又はその関係者を特定する方法があります。 まず日頃使い慣れた携帯又はスマホより新規メールを起動させ、プライバシーを口にする人間の実名と共にその人に纏わる悪態三昧を打ち込み、 一切保存をしないで未送信(下書き)内容をそのまま消去して暫く様子を見ます。 私の経験では顔見知りの傍受者が未送信やサイト等の未投稿内容に対して、感情を露に嫌みを言われたりするなどの反応が過去何度もありました。 送信をしたわけでもなく、またアップロードをしたわけでも無いのに、相手が下書き内容をリアルタイムに知っていて反応をするですから、気のせいでも何でもなく、 携帯電話を盗聴したり、メールを盗み読みできる何だかの技術を相手が持っているからこそ携帯メールを盗み読みされる被害があるのだと思います。 これだけでは警察に被害届けまでは至りませんが、盗聴者を特定する実験を何度も何度も繰り返し、相手がどんな言動行動をしたかなど、状況証拠を詳細にレポートにして警察や他の機関等などに被害について意味深い情報提供は出来ると思います。
localhost　はIPアドレスでは　　127.0.0.1　　になります 置き換えて試してみてください （http://127.0.0.1　　でアクセス） 確かWin7では条件によって（IPv6が入るとだったかな？） HOSTSファイル内の　localhost　設定がされない状態となります その為localhostとタイプしてもIPアドレスがわからずページ表示されない といった状況が起こったと記憶しています 例） ping　localhost　　－＞エラー ping　127.0.0.1　　－＞正常　　といった現象が出ます （本来はどちらも同じ結果になるべきもの） HOSTSファイル編集すれば治りますが とりあえず直接IP打って試してみてください
運送業用だと、MCAでしょうか。 職場に無線従事者が居ませんか？　その人に聞くのが一番良いです。 再免許申請なら前回の申請書が残っていると思うので、無線従事者選任届けとか、開設申請に名前が載っている人に確認してください。 簡易無線局だと居ないこともありますが。 管轄の総合通信局でも教えてくれるとは思います。 かなり細かい情報を晒さないと確実なことは言えませんので、ここで聞くのは難しいかな。 私は無線従事者ですし、登録点検員ですので、免許申請書類も検査報告書も作成します。 時には本省決裁の事案で総務省担当官と直接交渉したりもしますけど、この情報だけでは答えようがありません。
＞なぜかサインインの画面が出るそうです。 順序としては「アカウントを作成してからダウンロード」です 必要事項を入力してアカウントを作成してみましょう
> (5)sambaを起動する 起動後、ちゃんとsmbdとnmbdの両方のプロセスが動いていますか? もし動いているのであれば、 > (2)ファイアウオールを設定し、TCP、UDP設定を行う。 いったんFirewallを止めて試してみて、もし見えるようであればFirewallの穴あけに問題があります
精密抵抗を使って自作されたらいかがですか？ 抵抗値許容差や温度係数、ワット数など勘案し金属皮膜、巻線からお選びになればかなりの精度が得られると思います。 http://jp.rs-online.com/web/generalDisplay.html? …
　何がどのように請求されたのか、それが分からないと 何とも言えません。少なくともスカイプの利用では無料か 前払いのチャージをしなくてはなりません。結果して、あと 払いの請求はありません。ただ、カードでチャージするので カード支払いとして請求がある可能性は否定できません。 　なにがどう請求されたのか、よく整理してください。
コンタクトから削除でいいのでは？ あなたが承認しない限り、繋がりは出来ないですよ。 もしくは、スカイプ起動時にログイン状態を隠すというのを設定したほうがいいです。
> 「ここから始め」を表す信号を最初に出せば、最初は同期が取れると思いますが、 > 送信機が作るクロックと受信機が作るクロックは厳密には若干のズレがありますよね？ > そのズレは考慮しないのですか？ もちろんずれては困るので，受信信号からクロックを再生したりします。 http://www.ekouhou.net/%EF%BC%A2%EF%BC%B0%EF%BC% …
>アンチウイルスソフトのオフ 危険です。 >ファイヤーウォールのオフ Windowsファイアーウォールとセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォールのどちらをオフしましたか？ Messenger の接続設定の確認 「Windows Live Messenger」Windows Live ID でサインイン「オプション」「その他のオプション」「接続」「詳細設定」「HTTP」セクション「テスト」「接続のテスト」Messenger サービスに接続されているかが表示される。「OK」 インターネット接続の設定の確認 IE起動、任意の Web サイトにアクセスしネットに接続されているかを確認 ファイアウォールの設定の確認 ブロックの場合コンピューターでサインインすることはできないので、Web でサインイン（Web で Live プロフィールにアクセス。ページ上部「Messenger」クリック、友人の名前をクリックし、会話開始） Web で サインインし友人と会話を開始できるのに、コンピューターでサインインできない場合、Messenger がファイアウォールでブロックされている可能性 MSNmsgr.exe をファイアーウォールの「例外ルール」に追加し、許可した上再度にサインイン。 参考URL http://explore.live.com/windows-live-messenger-h … 参考URL：http://explore.live.com/windows-live-messenger-h …
地域が分からないので適応エリアかどうかは別として、 月３８０円のプランは本当にほとんど使わない人向けです。 自分ならUQFlatの方がいいと思います。 Youtube１回の視聴ですぐ上限に達すると思いますよ。
http://jyu-denkou.com/tisoku/tideji.htm http://jyu-denkou.com/sokutei/ber.htm 参考
問題を解決するため、以下のように再度スカイプをインストールしてください。 まず、スカイプをアンインストールしてください。Windowsのコントロールパネル　→　プログラムの追加・削除　→Skypeを選択して実行します。 実行の前にタスクバー内のSkypeアイコンを右ボタンでクリックして、 「終了」をクリックしてプログラムを終了させておくのが確実です。 "マイコンピューター"を開き、お客様のシステムドライブを開いてください。*通常C: "プログラムファイル"を開き、スカイプのフォルダーを削除してください。 そして: 1）Windowsのスタート→ファイル名を指定して実行を開いて下さい。 2）テキストボックスに「regedit」と入力してOKをクリックして下さい。 3）レジストリエディタが開くので、「編集」をクリックし、「検索」を選択します。 4）「Skype」と入力し、検索結果を全て削除します。 5）再インストールしてみて下さい。
迷惑電話サービスに入っていませんか。 かける時、IDをいれないとかからないサービスです。 後、113で回線状態の試験をしてもらったらどうですか。無料です。 それから、電話の着信機能が故障している事も考えられます。
＃４のy-y-yです。 ＃５、６のMyvgnさんの通り、＃４では「振込み」と「振替」を、私も、取違えました。 「振込み」なら、gao07さん自身が金融機関へ現金等で「振込み」ですね。 その際、ＮＴＴ東・西から請求書が来ていますね（質問にも「請求書」が送られ続けて来ていると、書いています）。 その請求書を持って、金融機関で支払いです。 質問の意味は、「振替」の意味のようにも取れますね。 gao07さんの質問が、「振替」の手続きをしていれば、金融機関の印鑑を押した依頼書を出しているはずです。 もし、「振替」の手続きをしていれば、実際に「振替」が出来るまでは、２～３ヶ月かかり、その間、質問の請求書が送付されます（＃２のseednyanさんの回答と同じ）。 「振替」の手続き完了後の２～３ヶ月後から「振替」が始まれば、金融機関からの引き落しとなり、通帳を記帳すると、引き落し金額が印刷されます。 または、クレジットでの引き落としなら、クレジット会社から、請求金額が郵送されてきて、口座の引き落とし予定日も記載されていますね。 （クレジットの支払なら、通帳を記帳するとクレジットの会社名で、金額の内訳は判りません）
#1です。 >ユーザー名は個人名なので、分かるみたいですね。 そういう意味ではないのです。 そのユーザー名を使ってログインした個人が誰なのかを判別することは事業所の管理法によるということです。 質問者さまのIDやパスワードを知っていれば私もログインできますが、ページの閲覧を私がしたのか質問者さまがしたのかを管理側が把握出来るかというと別問題でしょう。
> 光ファイバー(フレッツ光？)って何なのでしょうか？ データ通信を行うための伝送路です。銅線よりもノイズに強く、高速通信が容易というメリットがあります。現在100Mbps（理論値）以上の高速通信では事実上光ファイバーしか選択肢がありません。 # この常識も近い将来覆りそうですが、それはまた別の話 > ネットをするためにはISPと光ファイバーの両方と契約しなくてはならないのですか？ 回線事業者がISPを兼ねている場合もあります。USENがその良い例ですね。 ですが、通常は光ファイバーを提供している回線事業者と、ISPは別個に契約します。 > NTT以外に光ファイバーを提供している会社 KDDIやケイ・オプティコム、USENなどが挙げられます。USENはISPと一体化しているので回線事業者だけで見るとKDDI等ですね。知っている範囲では電力会社系が多いです（KDDIも元は東京電力系の回線事業を買収した物）。 > 光ファイバー１つにたいして複数のISPを使うことができるのですか？ フレッツやKDDIなどでは可能です。もっとも、あまりメリット無いのでやったことはないですが。 個人的にはウィルスが不安なのであればISPを分けるよりもWindows Updateをしっかりやって、対策ソフトも入れる方が効果的だと思いますけどね。 映画やドラマなどでやる様なハッキングは、対策さえしていれば実際にはそうそう起こるもんじゃないです。特にウィルスは。（逆に言えば、対策していないと数時間以内に乗っ取られますが…）
ツール　－　設定　－　オーディオ設定　で、マイクの自動音量調整を無効にしてから音量を調整して下さい。 それで駄目ならUSBヘッドセットなどサインドデバイスを増設して下さい。
(1)鉄道利用の場合はそのつどセンターと交信し、紛失登録されているカードではないかなどをチェックしています。しかしバスの場合は、つどセンターとの交信ができないためカード内の情報のみを読み取って処理をしています。ちなみにｐａｓｍｏのカード容量は８メガと聞いたことがあります。 (2)バスが車庫に帰ったときに車内で処理した内容を一括送信していると思いました。
通信回線は何ですか？ ADSLですと上りが遅いので、通話二は不向きですよ。
サウンドデバイスを増設しては如何でしょうか？ USBタイプのヘッドセットであれば、手軽に増設できますよ。
既回答の通りであり、従来のユーザー検索機能は無くなりました。今はコンタクトを追加時にのみ検索できる仕様です。
　電解コンデンサーの劣化診断にサーモカメラで撮影する 方法があります。発熱するからです。 　寿命末期のコンデンサーの発熱は漏れ電流によるもの と思われます。タンジェント・デルタと言って、新品からあり ますが、劣化するとその電流が多くなって過熱して寿命 となります。 ※誘電体といえども完全に絶縁性をもたず、必ずいくらか の導電性があり、絶縁抵抗によって決る漏れ電流がわずか ながら存在する。これらの原因によって電力損失が表われ、 これは誘電体中に熱となって失われる。
ＮＯ．４です。 続きの回答で、 ＞（１）番の番号に着信があり（１回線目の電話（親機子機のセット）と ＞２回線目の電話（ＦＡＸの子機）が鳴る）、 ＞１回線目の電話（親機子機セット）で通話したとします。 ＞この通話中に同じ（１）番の番号に別の着信があった場合、 ＞この（１）番の番号は話中になるのでしょうか、 ＞それともダブルチャンネルによって２回線目のＦＡＸ子機は鳴り通話も可能なのでしょうか？ （１）の番号でかかってきた場合は、 １回線目と、２回線目の子機が鳴り、 １回線目の電話機で取って、話中のときに、 また、（１）の番号で、かかってきた新たな電話は、 ２回線目の子機が鳴ります。 話中には、なりません。 その子機を他の方が取れば、普通に会話ができます。 （１回線目に、キャッチホンが付いていると、切り換えは、できます） 但し、ＦＡＸを使用中であれば、２回線目の子機が使えませんから、 このときに、（１）の番号でかかってくると、 話中になります。 又は、２回線目の子機使用中には、（１）の番号の着信ができないと共に、 当然ＦＡＸの送受信ができません。 まあ、あまり考えすぎないように。 ひかり電話は、ＩＳＤＮ回線に近い使い方ができるということです。
インターネットとローカルPC間で該当通信をブロックしたいということでいいのでしょうか？ ローカルIP間だけの通信はルータ設定では不可能ではないかと思いますので 各PCのファイヤーフォールでブロックするしかないでしょう 同じ機器が手元にあるわけではないですが インターネットとローカルPC間という前提で 192.168.0.4 3658(UDP)　　　を例にすれば 必要な設定（最低限必須の設定箇所）として １． 種別　　　　破棄 方向　　　　in プロトコル　UDP　　　プロトコル番号　3658 　　　　　　TCPFLAG　　指定なし 　　　　　　ICMP MESSAGE　　指定なし　　 送信元IP／ポート　　any 送信先IP　　192.168.0.4 送信先ポート　3658 優先度は適当な数値 でいいのではないかと思います ※ 方向でOUT側も遮断してください 　　Outの場合は送信先と送信元の設定が逆になります 3個分で計6個の設定すれば設定的にはそれであっているはずです ダメだったとはどういった方法で確認されたのかも不明です
INSメイトV-70DSUのマニュアルと、バージョンアップ用のダウンロードのサイトです。 http://web116.jp/ced/support/version/ta/v70dsu/i … ２番号から３番号にする，バージョンアップもありますね。 もし、バージョンアップしても、設定方法が判らないとかの点検は、ＮＴＴ東(西)では有料となります。 なお、ＮＴＴ東(西)の製品ですが修理用の部品の保有期間が過ぎています。 その為、故障等と思われる場合の修理依頼をＮＴＴ東(西)に連絡しても、V-70DSUは修理不能といわれます。
コストを押えたいなら、コミュファ光を利用すればいいのではないかと思います。 今のところコミュファが一番安いです。 NTTで電話回線を取得する必要はありません。 光インターネットと光電話、同時に申し込めばOKです。 ネット接続料金も光電話の基本料金も、NTTよりはるかに安いです。 今キャンペーン中で工事代金も無料ですよ。 http://www.commufa.jp/campaign/marumaru/index.ht … 詳しくは電話でお問い合わせくださいね。
iphone付属のマイク付イヤホンを使用されているということであれば， イヤホンジャックは一つとなっていると思います． PCの場合，多くがスピーカーとマイクの差込口が別々になっているため， 今は，スピーカーの差込口のみに差し込まれているのでは？ その場合，PCへのマイク入力はされていませんので，自分の声は聞こえないことになります． もし，PCの差込口がイヤホン・マイク一体型であれば，関係ありませんのですいません．
#1です。 ＞１、今受信レベルが６０ぐらいなので、アンテナの向きをベストにすると、８０ ＞や９０になりますか？ アンテナの向きは地上からでも確認可能です。 ご近所の家のアンテナの向きと比べてみてください。大きく違うようでしたら、正しい向きにすれば、改善される可能性は高いです。 逆に、大きく違わないのなら、向きを正確に合わせても、あまり改善は望めません。 地域によっては、アナログとデジタルとで送信所が違うことがあります。 この場合はアナログ用とデジタル用とで別の向きにする必要があります。 ＞２、今のアンテナはブースター付いてます。 ブースターがついているのに、アナログも映りが悪いということなら、ブースターの故障かもしれません。 ＞聞いた話ですと、UHFやVHFのブースターなので、地デジの電波は増幅出来ないの ＞で、新たなブースター設置が必要と言ってました。 そんなことはないです。電波は電波です。増幅できないなんてことはありません。 地デジの電波だってUHFなんですよ。 アンテナの交換時期というのはどうでしょうね・・・あまり聞いたことがないですが。 見た感じで、折れたり曲がったりしていなければとりあえず問題はないと思います。 とにかく、アナログの映りも悪いということなら、デジタル云々という話は関係がないと思います。 他の部屋のアナログTVの映りはどんな具合なのでしょうか。 とりあえず、これまでの情報からは、ブースターの故障かなという気がします。
こんにちは。 skype同士でしたら無料ですよ。 一方が、通常の電話回線からskypeへ、またその反対の場合は有料です。
一度に大量のデータを転送しようとしたため「応答なし」状態になっていると思います。 手間はかかりますが、フォルダ単位など、こまめに転送することをお勧めします。 クロスケーブルよりも、USBメモリの方が早いかもしれませんよ。
>こんなに簡単にパケット数って行くもんですか？ 特に動画なんか見てたらあっという間に行きます そういうものです >もしこれをiPhoneや携帯でで通信してた場合、回線速度の規制対象ですか？ 規制される回線でそういったことを行っていれば規制対象になります 可能性の話ではなく対象になります（そうでなければ意味がない） パケットを抑えたいなら動画閲覧はしない事です FLASHなどが重いHPへのアクセスもNG
＞電波法などで問題がありますでしょうか？ 全く問題ありません。そこから出る電波は、電波法上は無視できる程度に小さいです。
はじめまして。 ウェブカメラを使ってのチャットでしょうか？ チャットサイトのチャットではないのですが、Windows Live messenger等でウェブカメラを使うとカメラを使用している側の映像が見ながらチャットが可能です。 お互いがウェブカメラを使用すれば、お互いの顔はもちろんカメラを使った説明などが出来ます。 参考ＨＰ Windows Live messenger：http://messenger.live.jp/ ウェブカメラ：http://www.logicool.co.jp/ja-jp/webcam-communica …
メーカーも機種もわからないでは回答のしようがありません。 家電店にお勤めの場合「メーカーのサポートに聞く」ってそんなに恥ずかしいことなのですか？
>光ファイバーを使用していますが、マンション全体の契約のため、共有しており、決して速度が速くはありません。 1つ　光の速度とパソコンの速さは別ですので　光を入れた場合は応じてパソコンも整備しないとより有効には難しいと思います　 携帯のほうが全然遅いですよ　 e-mobileは快適ではないと思いますよ　せいぜい何百キロ程度しかでないのでは　光は30Mとか50Mとかですので
＃２のy-y-yです。 そうですか、暗証番号ですか。 そうすると、相手は知らない番号は出ないように（電話機が鳴らないように）なっていて、セキュリティの暗証番号でガードしていますね。 ダイアルインで内線番号なら、会社等の交換機の可能性がおおきいですが，暗証番号というなら個人の留守電の可能性ですね（個人でダイアルインは少ない）。 tastykk さんへかかって来たのが１回だけなら、おそらく間違い電話でしょう。 同じ番号から、複数回もかかって来るなら、いたずらの恐れもありますね。 しかし、普通は知らない番号からかかって来たら、最初は、無視が一番ですけどね。 同じ番号から複数回なら、留守録で応答させて、相手の名前・用件を録音して、相手の確認をする。 本当に用件があれば、名前と用件と、その後の連絡をどうするか録音するはずです。 もし、同じ番号で、録音が無言なら，いたずらの可能性が大きいです。 私は、 固定電話機で、鳴り分け設定をして、常時留守録動作です。 留守録が動作して、相手の声がスピーカら聞こえるので、その声や、名前・用件を聞いてから，受話器を上げて通話するか、無視するか決めます。 ほとんどセールス電話らしく、録音開始と同時に切られますね。 慣れない人や年よりは、留守録にひとり言で文句を言っていて、肝心の用件録音をしません（それでも無視です）。 繰り返しますが、知らない番号なら無視！！！！、かけ直さない！！！！！
ツール インタネットオプション 全般 空白ページを選択 またはｇOO以外のページを入力
NTTのホームページに調達の条件等が書かれていることがあります。 http://www.ntt-east.co.jp/purchase/anken/index.h … (東日本の場合) こちらを参考にしてみてください。 基本的に情報公開が原則となっているので、探せば出てくると思います。 参考URL：http://www.ntt-east.co.jp/info-st/
Mac/PCの職場で15年以上経験有りますのでその上でアドバイスします。 ＞WindousマシンのネットワークへのiMac投入… 　ネットワーク的にはメリット、デメリット有りません。 ＞業務予定は…文章作成、表計算、データベース… 　使用目的では、共有で使用すること、他のPCとの互換性、ソフトの管理などを考慮すると”長いものに巻かれろ”でMac導入するメリットは見当たりません。 個人的には触って楽しいMacも、職場に導入するときには総合的なコストパフォーマンスを考慮するべきと考えます。特に経営状態が良くなくiMacでビデオ編集のみとすると疑問です。1台のMac導入しビデオ編集で何かのパフォーマンス向上するイメージは有りません。
スカイプIDが通話するときの番号になります。数字の電話番号も、有料の契約をして取得することができ、この場合には、一般の電話からも着信できます。
　現在では、大陸内でも「光ファイバー回線」でしょうね。 　通信衛星経由ですと、片道３万８千ｋｍの距離が有ります。 電話で問いかけて、相手が返事を返しても概ね０．５秒はかかります。 　電気信号の伝達速度は３０万ｋｍ、Ａ→衛星→Ｂ→衛星→Ａと４スパンの 無線区間（衛星と地上間）を通ります。 　光ファイバー回線ですと、ユーラシア大陸の東西間でも２万ｋｍ以下 でしょうから、往復でも遅延時間は衛星回線の１／４位で済みますので。 　ＴＶの中継等の臨時回線は、今でも衛星通信が主だと思います。 ニュース番組等で、海外中継時の返事が、０．５秒から１秒程度かかって いるのを、よく見かけます。
http://my-hobby.s239.xrea.com/kabu/kabu.html 楽天：SBI等ソフト有る証券会社に口座持ち そのソフト利用すれば出来ます、 取引規程で無料＆有料使用になると思います。
RFIDで、生き物に入れることのできるものは在ります。倫理的なことを除けば人間に適用するのは可能。ただ近接しないと読み取れない。 遠くから受信できるものとなるとそのものの大きさよりどこから電源持ってくるのかが大きな問題。 ある程度の大きさが可能ならいつも座るところに非接触型充電器を埋め込んで…とかは可能だけど大きさ的に全身麻酔が必要なサイズになるんじゃなかな。使い捨て電池だと鳥だの昆虫だのにつける発信機は在りますが、つけられた人および周囲の人にばれないようにつけるのは難しいと思います。(どちらにしろ外科手術が必要なサイズです)
あります。ICカードのチップのようなものです。
誤解がいくつかあります。 ドコモでは現状パソコンを安く購入出来るようなサービスは行っていません。 あと、このようなサービスは家電量販店、とりわけヨドバシやビックで行っております。 タダ同然のパターンで言うと、イーモバイルやUQ WiMAXがあります。 ただ、これは２年契約が原則で、2年の間に支払う月々の最低金額がパソコンとネット環境の購入代金の補填に当てられます。 仮に、1,200円を24回支払うと、28,800円がパソコン購入の補填に当てられます。 ただ、24か月経たずに解約した場合は、解約金と償却出来ていない金額を支払わなければなりません。 なので、決してタダではありませんし、感覚としては分割で払っているのと変わりません。 電話回線が無くても契約出来るものもありますし、電力会社系では普通にひかり電話が付いてきます。 現状の電話回線はこの数年内に、一部の公衆電話を除き無くなります。ピンクの電話は無くなる訳です。 このような状況から、光電話のような物でも問題ないですし、確実にこれに切り替わり中です。 このようなプロバイダー契約をむすぶことでパソコン購入のサポート金が受けられます。 だいたい3万円くらいで、会社によっては金券として、別の会社ではパソコンのみのサポートです。 工事は昔は有料で、回線が無い場合は高額でしたが、今はほとんどタダです。 モバイルで使える、イーモバイルやWiMAXだと通信速度がまず遅いです。最高が7.2Mbpsなので、、。。 ひかりだと普通に最高で100Mbpsは出ます。 どうしても安くパソコンを使いたいのと、プロバイダー契約はしたくない、携帯のキャリアを変える事もないということでしたら、裏技としてデザリングという方法も無くはないです。 ただ、日本のキャリアは禁止しています。 日本以外の国では普通に大丈夫なのですが。。ドコモのギャラクシーSには本当はテザリング機能が付いているのですが、ドコモが販売する時にサムスンに消させています。 やはり、プロバイダー契約が無難で、補助金でパソコンを買われるのが普通の使い方だと思います。
　スカイプイン番号を取得すればいいと思いますが、どの国でも正しく 表示するか不明です。日本から掛ける場合、+81-abc-defg-hijkのように 相手に通知されないと、相手が旨く掛けられないと思います。 　なお、最近のスマートフォンならば、バックグラウンドでスカイプを起動 させたままに出来ますから、電池の消耗を覚悟すれば、電話感覚で 使えると思います。
コンタクトリストに表示される名前は編集できます。編集をしていないか相手の方に聞いてみて下さい。 編集していないのであれば、不具合です。
ＮＨＫも他の放送局と同じ方式で放送しています。 ＶＨＦ－ＬＯチャンネル（１～３チャンネル）を使っているのかと考えられます。 一般的なブースターなら ＶＨＦ－ＬＯ ＶＨＦ－ＨＩ ＵＨＦ の調整ダイアルがあります。 但し元の電波が汚れている（２重映りやスノーノイズ）とブースターを付けても効果が出ない事があります。
アメリカ政府が監視し、日本政府も協力し、情報を見ていると考えています。 自分の経験からエシュロンについて小説仕立てにして記述しました。 ”原作「エシュロンキラー」”という小説で、 アルファポリス（http://www.alphapolis.co.jp/） の第４回ミステリー小説大賞（２０１１年７月１日 ～３１日）にエントリーしいます。 宜しかったら、アルファポリスに市民登録して、 ”原作「エシュロンキラー」”を読んでください。 そして、”原作「エシュロンキラー」”に投票してください。 参考URL：http://www.geocities.jp/internetshow2000/index.h …
質問者さんのパソコンで、録音コントロールにステレオミキサーを選択しているとその様になる事がありますので、確認されると良いです。
　メルコのビル間通信用のユニットを活用すれば、条件さえ良ければ NW構成は可能と思いますが、事前に評価することが出来ない場合 無駄な投資に終わる可能性があります。そこをどう考えるかです。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/wirel … http://buffalo.jp/bsa/bws/　　（調査業務） 自分なりに条件を考えると １．質問者さん宅とお子さんの住まいとの間が「見通せる」こと ２．質問者さんとお子さんの双方の住宅から屋外アンテナ（指向性あり） を設置できること ３．都市雑音が少ないこと などです。特に見通せることは重要です。見通せない場合、ほとんど 無理と考えてください。
バージョンが3.8まではskype meの機能があります。 また、ユーザー検索もできます。 しかし、4.0以上からそれらの機能がなくなりました。 ですから、私はいまだに3.8を使っています。 「skype old version」で検索すると過去のバージョン をダウンロード出来ますよ。 （参考URLにダウンロードが出来るサイトを載せました。） あと、3.8使ってても勝手にアップデートしようとしてくるので、 そのつどキャンセルしないといけないのは面倒です。 参考URL：http://www.oldapps.com/skype.php
読みましたけど。。。 もうEUではド田舎以外ならどこでも出来ると思いますよ？イタリアではない国在住者でした。
僕もあまり詳しくないので間違っていたら申し訳ないのですが 「ＪＫ」・・・　常識的に考えて　　　 「orz」・・・　 これは土下座してるように見えることから謝ったり、自分が情けなかったりするときに用いるようですね。 Ｏ　頭 ｒ　腕から背中 ｚ　腰から足　　　といった感じです。　　 分かりにくくてすいません＞＜
　接点情報を伝送するシステム等を製造販売している会社 ○大井電気 http://www.ooi.co.jp/manufact/jyouhou/html/netwo … ○大倉電気 http://www.ohkura.co.jp/product/P_transmission_0 …
Cupper-2 さんの図解のフォローです。 LED素子本体が、汎用の形状をしています。 透明樹脂円筒半球モールド これ自体が、光の方向を決めるパイプと 凸レンズの要素になっています。 更にモールドの中を覗くと、 （着色ないLEDを通電せず見て下さい） おちょこ形状の電極と金配線の中に ダイオードを置いた感じが、頂点の 凸レンズ側から判り易いです。 ですので、着色されたモールドの LED素子では図解のような光の広がりを 感じますが、多くの光は頂点方向に まとめられて放射されています。 窓側の仕上がりが細かく出来るために LED素子を裸でケースの窓に固定した リモコンが増えています。
ヤフーBBだったら、モデムと一緒にLANケーブル入ってたんじゃないかな？ 有線LANが無線より遅くなることは、そんなにないと思うよ。
http://search.vaio.sony.co.jp/solution/S03080500 … 上記の現象でしょう。 おそらく、余計な画像は送信されていないと思いますよ。
まず、今のスカパーを受信しているアンテナがスカパーe2対応のアンテナかどうかを確認する必要がありますよ。 アンテナによっては共用のマルチタイプの物もありますが、どちらか一方だけ受信の専用のタイプがあります。 スカパーe2の受信環境が整った後、 次に(1)スカパーｅ２のカスタマー（スカパーとは違う番号）に連絡をする　(2)WEB　(3)テレビでリモコン操作、のいすれかの方法で、無料体験を申し込みます。 無料体験は１５日間あるので、それが終了する日から本契約という形を希望するのが良いかと思います。 本契約が翌月1日になるのパターンが一番オトクのようですので、 それを逆算して無料体験される形がおすすめみたいですよ。 ただし、スカパーよりもチャンネル数が少なくなるので、 好きな番組がe2でも視聴可能かどうかを、WEBやカタログで事前に調べるか、 まずは無料体験だけしてからどうするのが良いかをご検討されてからの方が良いかもしれませんよ。 その後必要がないのであれば、スカパーe2申し込み時に、 スカパーの方は解約されれば良いかと思います。 また、今使っているスカパーのアンテナやチューナーを保存して置けば、 いつでも再度契約をしてスカパーの受信も可能な様（故障がない場合）です。 尚、申し込みの際には、 デジタルテレビまたはデジタル録画機器に必ず付属されている、 B-casカードという赤いカードに書いてある番号が必要になります。 このB-casカードが挿入されているデジタル機器が、 これまでのスカパーチューナーの役割をして、 そのカードが挿入されているデジタル機器がスカパーe2を受信します。 ☆色々とキャンペーン（アンテナ格安購入や設置に関する特典がある場合がある。）をやっている期間もありますので、 量販店に置いてあるカタログやWEBなどで詳細を調べてから、その期間に合わせてデジタル機器を購入してご契約される方がオトクだと思いますよ。 家電量販店でのご相談やお手続きも出来ると思います。 いづれにしても、アンテナ環境の点や、キャンペーンの有無や内容、希望の番組など、 よくご検討されてからおお決めになるのが良いと思います。
おはこんばんにちは。 電子パーツ必要な時に買いに行くお店です。 取り扱いがあるかないか問い合わせてみては いかがでしょうか。 参考URL：http://www.siliconhouse.jp/
電波の届く距離は周波数と電力(電波の強さ)で決まります。 周波数が高いと届く距離は短くなり、直進性が出てビルの陰などになると受信できません。 携帯の周波数800MHzとか1,500MHzだと直線距離でおおざっぱに半径10Km位の範囲です。 しかし、基地局のアンテナを見たことがあるでしょう。あんな大きなものは車につけたらばれますよね。 つまり、遠くまで届く＝大きなアンテナ、になるのです。 ライター位の盗聴器だとせいぜい100mか200m程度が最大なのです。 つまり、確実に傍受するなら常にその距離を保たないといけないのです。 >もし、最低でも？？メートル圏内でないと、電波を受信できないというような常識があるのなら、教えて下さい。 周波数と電力と大きさで決まります。
#1 です 既に住所録データが入力済みの場合 「印刷」を選択すると「印刷範囲の設定」画面が表示されます ここで「印刷プレビュー」ボタンを押すとタックシールに印刷されるイメージで画面表示が可能です。 また新たな住所データを入力中は名前・住所を入力中は右側の画面に順次そのデータを見られます。 右側にシール用紙全体に複数の宛先のイメージを表示しながらのデータ入力は出来ないみたいです。
電源入れ直後だけではないですか。 私のサブマシンでは電源入れ後２分くらいはアイコンクリックしてもブラウザが起動しません。 電源入れ直後にタスクバーにあるBirus buster のアイコンにカーソルを乗せると「起動しています」が２分くらい続いています。この時は遅いですね。しばらくして「保護しています」になると安定しますね。
こちらをダウンロードしたのですか？ http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/msgchat … Messenger Companionをインストールしましたか＿
家を新築されるのでしたら、新築・増改築時にしか工事できない設備があります。 それは各室に有線LAN、電話線、TVアンテナ線を配線することです。 パナソニックではマルチメディアを呼んでいます。 http://sumai.panasonic.jp/wiring/multimedia/inde …
できません。 通信に関する法律で盗聴は禁じられています。
ARPは、IPアドレスからMACアドレスを求めるもの。 MACアドレスからIPアドレスを求めるのは、RARPです。 1つの閉じたネットワーク(LAN)内では、端末間の通信は全てMACアドレスが用いられます。 (何故なら、それがEthernetの通信だから。) IPアドレスは、Layer3、つまりネットワーク間の通信に使われます。 もう少し勉強を続けると分かりますが、TCP/IPのLayer2としてEthernetを使う限り、全てのパケットは、データの前にLayer4のヘッダがつき、その前にLayer3のヘッダ、その前にLayer2のヘッダが付加されてカプセリングされます。 そして、PC-AからPC-Bへ【IPアドレスを指定して】データを送るとき、それが始めての通信なら、相手のMACアドレスがPC-Aには分からないので、必ずLAN内にARPを飛ばします。 相手(PC-B)が同じLAN内にいれば、PC-Bは自分のMACアドレスを応答して、通信が開始されます。 尚、相手(PC-B)が同じLAN内にいない(ネットワークアドレスが異なる)ときは、ゲートウェイ(ルータ)が自分のMACアドレスを応答します。 # つまり、相手はLANの外にいるからデータは自分へ送れ、と答える訳です。 ルータのテーブルに相手のIPアドレスが載っていないときは、ルータは外のネットワークに向かってARPを飛ばします。 相手が見つかると、次にパケットを送るべきルータから、【そのルータのMACアドレス】が、最初のルータに返ってきます。 そして、相手のIPアドレスが何であれ、同一ネットワーク内では常にMACアドレスで通信がなされます。
確かに現状で良質な通信手段が確保されているのに、莫大な予算をかけてデジタル化する理由はありません、これは、自動車の排気ガス規制と同じ考えで、携帯電話の普及で通話チャンネルが不足して行政がデジタル化を進めているといわれます、免許制度ですから、無線局更新時、継続できるならしても良いでしょう、アマチュア無線と簡易業務無線を運用していますが、行政からチャンネル割り当てが変更になったり、無線機の取替えがあったり、色々、問題がありました デジタル化のメリット、雑音が入らないので良質な通話ができる、解読コードが合致しないと、傍受されても、音声として復元できないので、通信の秘密が保持できる、同じチャンネルで運用している無線局と混信がない、コンピユータで制御できる デジタル化のデメリット、無線設備の設置、運用にコストが高い、通信距離が短くなる、コンピユータで、自動制御できる、たとえば、担当者が自宅から携帯電話やパソコンから遠隔操作して該当地区だけに送信したり、データー通信、あらかじめ録音されたメッセージを選択できる、無線局の無人運用ができる、又、地震警報、津波警報、避難勧告など、プログラムにより自動送信など発展的運用ができるがオプション機器が高い、 緊急時、電話回線、携帯電話が不通のときの通話回線が使えないときは、アマチュア無線局の非常通信が認められていますので、阪神淡路大震災でもアマチュア無線が活躍したので、自治体職員によるアマチュア無線のクラブ局を組織したほうがコスト的には安いです
追記です。。 アンドロイド携帯で、OSバージョンが2.1以上の物であれば、海外では合法的にSkypeを入れる事が出来ます。 機種によりテザリングも合法です。 日本だと基本的に表示されないのと、表示させてもインストール出来ないようにキャリアが規制しています。 SDカードから入れちゃう事が出来るんですけどね。。
http://jyu-denkou.com/d-ant/frame1.html 受信機で46db位で映りますが、問題はC/N比です、これが規程レベル以下では移りません、 屋根とVHFのアンテナ離隔取れば、電界強度上がります、 屋根：他のアンテナの離隔は２メートル位が理想です。
１）OSがマルチアカウントで、家族とは異なるアカウントでログインしている場合は、初めて起動した時にログイン画面になります。アカウントを取得する　をクリックすれば良いです。 ２）OSのアカウントも同じの場合は、Skypeを一度起動し、ログアウトするとログイン画面になります。アカウントを取得する　をクリックすれば良いです。 ログアウトの方法は、メニューから、Skype　－　ログアウト　と進みます。
ANo1です。補足質問のブレイクとは、A局とB局が交信中にC局が同一周波数で呼び掛けてA局⇒B局⇒C局のような順番で交信する事です。 ハム仲間同士に限りますが、ラウンド・ローカルといって比較的近距離局で雑談する時に使います。 交信内容によっては、A局からC局のコールサインを指定して回す事がありますが、B局に失礼のないように気遣います。 交信中は1局が送信中は2局は受信中になりますから、2局同時に送信する場合は割り込みの時だけです。 HF(短波)のDX(海外遠距離)通信では珍局に対し多くの局が交信を求めて電波を発信する事があります。 このような状態をパイルアップといいますが、同時に交信する事は出来ないので珍局側からコールサインを指定して来ます。 この場合は、他局は混信を避けるため待機するのがマナーです。
No.5 e0_0e_OK です。間違いがありました。投稿文は無視してください。 No.6さんご指摘ありがとうございました。2025年で廃止予定はADSLではなくてISDNでした。 =>http://www.nikkei.com/news/headline/article/g=96 … =>http://www.jiji.com/jc/c?g=ind_30&k=2010110200877
>やはり難しいでしょうか 難しいと思いますよ 共有できる機器があれば私もそうしたいところですが （Windowsでほぼ同様な使い方をしています） 現状ではそのような機器は無いので 私はWiMAX端末とWillcomCore3G 併用しています ただし3G使う場合は上限金額が6000円ほど行ってしまいます （使わないと約1000円） 端末としてはURoad7000とb-mobileWiFi使ってます 使えるSIMとしては月額3000円程度からありますが速度が遅いのと 各種通信制限があるので私は上記選択をしています
＞YahooBBでは、BB会員の特典をいろいろと使っているので、それが変わりなく使え、単に回線がデジタル化するだけならまあ構わないけど、 markey08 さんは、現在ヤフーＡＤＳＬですか。 もしかしたら、ヤフーＡＤＳＬを、【Yahoo! BB 光 with フレッツ】への勧奨電話も考えられますね。 http://bbpromo.yahoo.co.jp/campaign/hwfcp201008/ ヤフーは、「光に限ってフレッツに対応」しています。 もしそうなら、markey08 さんの情報はヤフーから貰って、ヤフーの下請け等からの勧奨で、ＮＴＴ東(西)からフレッツ契約手数料が入りそうですね。
逆に固定電話からその携帯にかけたらどうなりますか。 携帯の料金支払いが滞っていませんか。
　とあるサービスのマスコットキャラークターですよね。 http://stream.hikaritv.net/trailer/info.cgi?m=li … 　サービス提供元に確認するのが、良いかとおもいますよ。 https://app.hikaritv.net/enq/enq/inquire/
孫さんが、ガリバーNTTとの競争を優位に進めるため、交渉上の戦術として、出しただけで、実現の可能性は、低いと思います。
マンション備え付け＞もしかして、埋め込みタイプですかね？ なんだか、そのような気がするのですが？しかも警報と一緒になってたりして・・・。 もし、そのような場合だと、工事が必要になり、別途工事費が発生する場合があります。 たしかに、ＫＤＤＩやアイホンはわかりかねるとしかいえないでしょう。 配線方式はＶＤＳＬでしょか？だと光電話用のアダプターがあるのではないでしょうか あと、ＫＤＤＩから業者を紹介してもらえるのであれば、一度見てもらって工事費がどれくらいかかるのか見積もりを出してもらうのありかと。それさえもいやならば買わないとしかいえません。
フレッツ光は手抜き工事をし、工事のやり直しに掛かる費用を平気で支払わせる会社です。 安易に契約は結ばないことをお勧めいたします。
あなたが送信している相手の人に「他の人に見せないで」とお願いする。
用途次第です。 Skype同士の通話は無料ですが、一般電話への発着信は別途有料です。 その他有料オプションが用意されています。 道具としては、パソコンの場合、サウンドデバイスとマイク、スピーカ、ブロードバンド回線が必要です。マイクとスピーカはヘッドセットを使う場合が多いです。
謎解きになっているようです。下の手順で行けるんじゃないでしょうか。 http://www.skype.com/intl/ja/welcomeback/ 右上「サポート」 右下「その他の質問・お問い合わせ」 でたらめな文字を入れて「検索」 右下「その他の質問・お問い合わせ」 「アカウントの作成またはサインイン」でskupe名とパスワードを入れてサインイン ようこそ、XXXさん、で右下の「メールサポート」
私も無線LANのスカイプ専用端末で月額プランを利用しています。 スカイプクレジットは無しで利用できています。 パソコンから発信してもダメなのでしょうか？ パソコンでスカイプにログインしてアカウント画面を出して登録内容を確認してください。 月額プランと記載されているか？購入履歴を表示して月額プランの購入済みになっているか？ 通話先の国が日本になっているか？ 等問題ないか確認しても正常なのに発信できなければ、スカイプのサポートに問い合わせしてみましょう。 https://support.skype.com/
どちらの方法も可能ですが、実際問題使い易いのは同一ＩＤ，同一パスワードです。 私はデスクトップ、ノート、iPadとも同じID,PWで運用しています。
>何度かけても、残高が少ないとか、無効な電話番号とか表示されて、つながりません。 契約したプランが このことから考えて、電話番号に問題がありそうな気がします。 パソコンでSkypeを起動し、同じ番号へ発信できるか確かめるのが先だと思いますね。 電話のかけ方については参考にあるサイトがあります。 http://allabout.co.jp/gm/gc/47263/3/
よほどネットワークの技術をもっている方でなければ普通IPアドレスを固定で割り振ることは する必要がありません。 無線ルーターには標準でDHCP機能があるので、IPアドレスの割り振りは自動で行われます。 こちらからIPを決めうち擦することもありません。 無線LANなら、無線LANルーターのSSIDを探して、WEPなりの接続パスワードを入れれば あとはルーターがIPを割り振ってくれます。 ルーターをリセットしない限りは、そのIPアドレスは固有のものになりますし、たとえルーターがリセットされて構成が変わっても、接続のたびに新たに割り振るので関係ありません。 設定が終わった後接続されてからネットワーク設定を見ればIPアドレスが割り振られて 何番かは分かるでしょう。
＞Skypeなどの無料電話サービスは、どのような仕組みで実現しているのでしょうか？ 音声をIPパケット（データ）に変換して送受信しているだけです。 定額接続サービス使っているからこそ、無料で通話出来てるだけで、これが従量制ならパケ死にします。 ひかり電話等のIP電話も同じ仕組みです。 ＞Skypeの運営者は利益を創出しているのでしょうか？ 有料サービスで儲けてますよ。
>PC用とは別のSkypeしかだめなんですよね？ PC用というバージョンはないです。 Winodws版、Mac版などOS別に分かれていますが、各々別のものでそのOS専用です。
OCNユーザーです。 OCNは、2000円未満のばあい翌月合算をします。 例えば、フレッツプラン+IP電話ですと　1ヶ月の請求は1980円となり　請求は2か月分の合算となります。毎月来ていたはずの請求書が、5月辺りから急に来なくなったので郵便事故かと思って 問い合わせたらそうなっているようです。
他のかたの回答に追加です。 leon-25　さんが、もし、ＡＤＳＬでＩＰ電話（０５０・・・から始まる電話番号）も契約されていたら、ＩＰ電話の発信番号表示をプロバイダに確認して下さい。 ＫＤＤＩのＩＰ電話 http://www.auone-net.jp/service/metal/net/050ip_ … このＫＤＤＩのサイトに、ＩＰ電話の番号表示の記載がないので，ＫＤＤＩ（プロバイダも同じ？）連絡なしでもたぶん表示すると思いますが、念の為に確認です。 ・　ＫＤＤＩのＡＤＳＬの場合、現在の商品名（プロバイダ名？）は「ＡＤＳＬ　ＯＮＥ」と言うようで、ＫＤＤＩの旧プロバイダ名は「ＯＤＮ」と言ったような？（私の消えかかった記憶の為、自信なし） もし、ＩＰ電話に着信が無くて、固定電話だけに着信があるなら、ＩＰ電話の発信番号表示（ＮＴＴ東(西)のナンバーディスプレイと同じ機能）の契約は不要です。 ＞登録した電話番号ごとに呼出音を変えることができるというものがありますが、発信番号表示でも同じような機能を使うことはできるでしょうか？また、そういう機能は電話機が対応している必要があるのでしょうか？ ＫＤＤＩの交換機や、プロバイダのＩＰ電話から送って来る、相手の番号を、電話機が受信するだけです。 質問の様に、相手の番号ごとに呼出音の設定は、電話機の機能の「着信鳴り分け」を設定します。 この鳴り分けは、電話機のメーカによって設定方法が違いますので、取扱説明書を熟読する必要があります。（当然、メーカによって取説が見づらいとか、意味が分からないとかあるでしょう） －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 参考：私の鳴り分け設定です。 私は、鳴り分けを「グループ設定」しています（番号非通知は、電話機で非通知拒否を設定）。 電話機の電話帳の登録なしは、リンガー音（リーンリーン）のグループが鳴らします。 電話機に登録は、電話機の内蔵の着メロで鳴らします。 留守録音声は、防犯の為、男の声で「はい、ＸＸです。ただいま電話に出られませんので録音します」と、留守とからいう文言を入れないで、オリジナル作成。 （泥棒は、電話で在宅を確認することもあり。また，、セールス電話対策）。 留守録は常時動作（電話機の録音開始の呼出回数を１０回程度に設定）。 ・電話が来て、リーンリーンなら、電話機に登録ない人（つまり知らない人）で、留守録が動作するまで待つ。 留守録が動作したら、スピーカから相手の声を聞く（用件があるなら、名前と用件録音をする）。 相手の声を聞いて電話出るなら、受話器をすぐ上げると通話が出来る。知らない人・用件は家族・知人だが録音でもいい等ならそのまま録音。 ・電話が来て、メロディなら、電話機に登録がある人（つまり親戚知人）なら、受話器をすぐ上げて通話開始（場合によっては、録音動作まで待ち録音させる） ・外出時も、留守録は常時動作なので、用件のある人は録音する。 留守録には、ほとんどの人は録音しない。中には、録音にぶつぶつ文句が録音されていることがある。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ●　ナンバーディスプレイは、ＮＴＴ東(西)の登録商品名です。 ＫＤＤＩ回線（メタルプラス）の場合は、「発信番号表示」といいます。 http://www.kddi.com/personal/metalplus/service/o … ●　ＫＤＤＩ回線（メタルプラス）でも、leon-25 さんの銅線の電話ケーブルや引込線は、ＮＴＴ東(西)がメンテナンスをします。家の中や家の中の故障は、まずＫＤＤＩへ連絡です。 また、leon-25 さんの電話の何処が故障か不明の場合も、ＫＤＤＩへ連絡して、ＫＤＤＩからの技術員が伺います。 ＮＴＴ東(西)への連絡は、ＫＤＤＩが判断して、ＫＤＤＩからＮＴＴ東(西)へ連絡します。 電話会社がＮＴＴ東(西)でない場合は、ＮＴＴ東(西)は直接の受付はせず、契約の電話会（ＫＤＤＩ等）を介して受付をします。 近所等のケーブル・引込線の故障時等の場合、何処の電話会社か不明の場合は、直接ＮＴＴ東(西)へ連絡です この様に、ＮＴＴ東(西)以外の電話契約場合は、オプション申込みや故障等の連絡は、あっちだこっちだと連絡先がたらい回しのようになります。 （ＮＴＴ東(西)以外の電話回線とは、ＫＤＤＩのメタルプラス（または、ＫＤＤＩのＡＵ　ＯＮＥ　ＮＥＴ）や、ソフトバンクのおとくライン等です） ＮＴＴ東(西)以外の契約の故障が回復するには、場合によっては、あっちこっちから技術員が何人も伺って、最初の連絡から直るまでに何日もかかることもあります。
無線につきましては、他の方がご回答されておりますので、私が実際にお勧めするのは、次のタイプです。 １．デジタル簡易無線機、登録局タイプ、携帯機本体は市販で1台約５～７万円です。かなり安くなっております。ネットやオークションでは、もっと安く買えるみたいです。 ２．デジタル簡易無線機について(アイコム社サイトでのご説明) 　　http://www.icom.co.jp/products/land_mobile/produ … ３．ご参考例、アイコム社製デジタル簡易無線機(携帯機) 　　http://www.icom.co.jp/products/land_mobile/produ … ４．送信出力は５Ｗです。個人の免許は必要有りません。登録認可後に、開設届けを提出しましてからの、ご使用になりますので、この点、ご注意下さい。購入して直ぐにはご使用出来ません。 ５．登録申請と、開設届けの提出が必要になりますが、個人でも簡単に登録申請できますし、記入方法は無線機メーカーサイトや、総務省 のサイトで入手出来ます。開設後は個人の場合、電波使用料が1台400円/年間かかります。後日、請求書が届きます。 ６．私は、実際にアマチュアの自動車レースチームの無線サポートを最近始めたばかりです。宣伝になりますので、これ以上の、詳細ご説明は省略させて頂きます。尚、ヘッドセット等では、KTEL様や、PELTER様や、その他有名メーカー様のレース用ヘッドセット等は、種類も豊富で実績もありますが、やはり高価ですので、私は現在、イヤマフ用ヘッドセットを利用しましたオリジナル製品を製作しましてテストをして頂いております。 ７．車には、外部アンテナを使用して頂けますと、たいていのサーキット場はＯＫです。携帯機を車輌内に置くだけでも通信できますが、コースの場所によりましては、通話出来ないところがありますので、あまりお勧めできません。尚、外部アンテナをご使用される場合は、取付には十分ご注意下さい。高速走行ですので、それなりの対策が必要です。マグネットが付く車輌ならば、まだよいのですが、カーボンやアルミボディですと、取付に考慮が必要です。 　 ８．無線機のご使用は、走行会では、特に問題無いのですが、アマチュアでも大きなレース等では、規約で無線機の使用周波数の届け等が必要な場合がありますので、この点は、怠らないようにご注意下さい。余談ですが、私のサポートチームが9月4日の冨士チャレンジレースに参戦しますので、冨士スピードウェイでお会い出来れば、無線機搭載の実車を見て頂けます。車はポルシェと４５８チャレンジを予定しております。一応、ピット用のヘッドセットも、格好だけは一人前に仕上げております。(笑) ９．無線機をご使用されるのは簡単です。しかし、レースに利用されるには、電波法含めまして、いろいろなポイントがありますので、私も実際の現場(サーキット場)で、色々な知識を身につけているところです。無線は知ってても、レース車輌の知識が無いと、やはり、より良い無線製品をお勧めできませんので、走行会参加でも、大変勉強になります。他のチームから教えて頂ける事も多々ありますので、私自身にも言える事ですが、レース仲間を今まで以上に増やされることも、あわせてお勧め申し上げます。 １０．個人的にメールを頂いても構いませんので、私の現在の無線知識の範囲でご協力させて頂きます。　　　　　(m.ikeda@denshitsushin.co.jp)　 １１．走行中の安心安全の為に、無線をご利用される事は重要ですが、やはり、無線機は高価ですので、慎重なご選択が必要です。そのため、やはり現物確認が重要になります。
Skypeをダウンロードしてインスト＾ルします。 以下のサイトでダウンロードできます。使い方も書いてあります。 http://skype.excite.co.jp/ カメラとヘッドセットをセットします。 カメラはドライバのインストールも必要です。 Skypeをインストールする時に、Skypeアカウントを取得します。 Skypeを起動しログインします。 カメラの設定を行います。 オーディオの設定を確認します。 質問者さんか相手のどちらかが、相手のSlype名へコンタクトを要求し、要求が届いたら承認します。 承認するとコンタクトリストへ追加されますので、リストを選択して、相手へ通話をします。 簡単には上記の流れです。 上記のサイトを参考にしても分からない点はまた質問して下さい。
　スカイプでは電話帳がないので、HP上とかCMの片隅にとか に通話先がスカイプ名を公開してる場合は呼び出して使える と思いますが、最初は相手が承認しないと通話自体が出来ま せん。つまり、スカイプを利用する前にある程度親密度がな いと利用が難しいということです。 　普通の電話は相手の番号さえ知っていれば強制的に呼び出す 事が可能です。事前に電話しますと断る必要もないし、発信者 が有利な通信手段となっています。（除くナンバーディスプレー） ですから、まだまだ普通の電話の優位性が保っているのだと 思います。 　将来、スマートフォンで電話とスカイプが併用できるように なって、最初は電話して、その後自動的にスカイプ名が通知 されるようになれば、電話の利用頻度はもの凄く減少すると 思います。
社外に送るのなら、相手に許可を得た上で、フォルダ丸ごとzip等で圧縮して、それをメール添付して、「分割メール」として送付する方法もあります。 本当はオンラインストレージにアップして、その場所をメールに記載して、の方が良いのですが、今時一般のオンラインストレージの利用が許可されている会社なんて殆ど無いでしょうから。 業務では無く、個人なら、オンラインストレージを利用するのが一番でしょうね。
>現在の電話機をやめて、電話とFAXのみができるものを購入した方が賢いでしょうか？ （電話機は1台で、十分間に合う状況です。） そうすれば、電話回線は一本になって、現在のFAX番号は仕えなくなるのでしょうか？ また、その場合、パソコンでネットにつないでいる間は、電話やFAXは使用できないのでしょうか？ 電番については本来は　電話とFax で分けた方が良いとは思います 商売上であれば信用問題もあるので番号はそれぞれ分けた方が良いと思いますよ ひかり電話を利用であれば月はアナログ電話より安いでしょう 事務用になると電話は基本料だけで5000円くらい掛かってしまいますけど ひかり電話を利用してるとすれば安いでしょう で光なら電話とパソコンは全く別ですから問題無いでしょう Faxが主ならブラザーが安くて良いですよね　複合機は複合機ですけど十分だと思いますよ 今はBフレッツからフレッツ光ネクストになってますので 切替えると良いですよ 電話機はビジフォンなら一般でも問題ないと思いますよ 5400円 500円 500円 約2000円 ではないかなって思いました
No.2 です。 ＞アンテナはガラスプリントアンテナなのです。 そうですか。なら見通せてはいるのですね。 以下は確証ありませんが。 手で持つと良好、という事なので、同じような、送信アンテナになるものを FMトランスミッタに付けてやればよさそうな気がします。 FMトランスミッタにアンテナ端子なんてないでしょうから、 長めの導線の一端を数回巻いて、他端を伸ばして ガラスプリントアンテナと並行、つまり車内を水平に左右方向に張る形にすると いいかも知れません。（ダメかも知れません） トランスミッタに巻く側は、位置や巻く方向（タテかヨコか）でも多少違ってくると 思いますので、 なんとかしたいのでしたらいろいろ試してみると、なんとかなるかも知れません。 無責任ですみません。
相手に映らないのは相手側の問題の可能性があります。 お互いに他の人と通話して切り分けして下さい。
＞固定電話より割安にできるプランはあるのでしょうか 一月の通話時間にもよりと思いますが月額プランがあります。 定額制で、月６０分までなら１３０円、１２０分なら２３５円、４００分なら５００円です。 実質時間無制限なら６９０円です。 http://buy.skype.com/paymonthly/#JP|allSubscriptionsTab
最近も発売されているのか分かりませんが 電話番号を入力すると、電話番号の契約者の氏名、住所がわかるソフトがありました。 多分、全国の電話帳より入力したデータであるため 最近は、IP電話だけ、携帯電話だけ しか番号をもっていない場合も多くなったので 売れないため、見なくなったのかも？
>１５台分の通信料を払っている事になるのでしょうか？ パソコンではなく１件月いくらですね
フィルタリングで天気予報とニュース以外の閲覧を禁止するとかはどうでしょう？ 学校でよく使われているSKYMENUとかいうソフトを導入するとか…社員全員の画面を常に監視出来ますよ。 僕ら学生の画面は、常にこのソフトによって監視されているようです(汗)
問題を解決するため、以下のように再度スカイプをインストールしてください。 まず、スカイプをアンインストールしてください。Windowsのコントロールパネル　→　プログラムの追加・削除　→Skypeを選択して実行します。 実行の前にタスクバー内のSkypeアイコンを右ボタンでクリックして、 「終了」をクリックしてプログラムを終了させておくのが確実です。 "マイコンピューター"を開き、お客様のシステムドライブを開いてください。*通常C: "プログラムファイル"を開き、スカイプのフォルダーを削除してください。 そして: 1）Windowsのスタート→ファイル名を指定して実行を開いて下さい。 2）テキストボックスに「regedit」と入力してOKをクリックして下さい。 3）レジストリエディタが開くので、「編集」をクリックし、「検索」を選択します。 4）「Skype」と入力し、検索結果を全て削除します。 5）再インストールしてみて下さい。
＃３です。 > 京都で０７５です 「実質的な使い放題」が可能と思います。 ※最終的には、１ヶ月分契約し、１回テストされた方が良いと思います。２回目以降は安心して電話出来ると思いますので・・・・ > ADSL 私は、フレッツ光ですしので分かりません。 また、同じ契約状況（スピード）のADSLだとしても、 同じスピードが出るとは言えませんので何とも言えません。 結果、自宅の環境にて、テストされた方が良いと思います。
>PCLに似た会社名に似たとこの製品です。 別に伏せる必要はないのでは？ プラネックスですよね？ BRL-04Mでなくて、BRM-04Mですか？ 過去製品を見ても引っかかりませんが…。
ADSlでは商売にならなくなってきた事、Yahoo(Softbank)が光にシフトしてきた事が原因です。 最近悪質な勧誘電話が増えているそうですが、その多くはYahoo!BBで悪質な勧誘をしていた業者のようです。 と言うのも、やり口が昔のそれらの悪質な勧誘そのままだからです。 口先八丁、大嘘を並べ、断りの返事すら勝手に都合の良いように解釈して、断ったはずなのに気が付けば契約させられている、等々。 なので、断る際には「結構です」「いいです」等の返事をしてはいけません。 それらは「契約して貰って"結構です"」「契約しても"いいです"」と変換されます。 要らない物は「要りません」「契約しません」と、他の意味に解釈できないようにハッキリと断りましょう。 現状ADSLで満足しているのなら、光に変えるメリットはありません。 現状ADSLを50M契約していて速度や回線の安定度に不満がある、とかなら光に変えるだけの価値はありますが。 （戸建の場合。マンションは光の方が安い場合も多々あるので金額を再考しましょう。） まぁ、フレッツ光で戸建で月額ネットと電話で7千円程度の固定費が目安ですね。 関西のeo光ならネットと電話で5,200円ですから、下手にADSL使うくらいなら光の方がお得です。 （戸建で50MのADSL契約しているくらいなら、です。） さて、悪質な勧誘が光へ来た理由・・・ Yahooは以前自前で光に移行しようとしていましたが、そもそも設備投資に金をかけずに、他人の褌で相撲をとる（ADSL自体はNTT回線をタダ同然の金額で借り受けて、かつ回線維持にかかる補修費用は全てNTT持ちで）商売してナンボな経営ですから、予想以上に設備投資に金がかかって、提供する光回線もフレッツ光より遥かに高い金額になり、全く客が付かない状態で断念しました。 で、結局フレッツ光の一プロバイダとして参加する事に方向転換し、フレッツ光の新規加入報奨金で稼ぎつつ、光回線についてもNTTが独占しているかのようにアピールし、自己投資を一切行わずにADSL同様に自己リスクを一切伴わない状態でNTTから光回線をタダ同然に借り受けようと画策している最中です。 まぁ、Softbankモバイルの方でも、Softbankだけが不透明な算出で、docomoやauと比べて異様に高い接続料を設定し、そこで利益を得ていますが。 [参考]NTTドコモ，ソフトバンクとの携帯接続料格差に不満を表明 - ニュース：ITpro http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/2009031 … って事で、softbank自体が光に移行しようとしているので、ADSLでの報奨金が得にくくなっている訳ですね。 なので、フレッツ光の方から報奨金を得ようとして、こぞって移動してきている訳です。 勧誘業者は報奨金が収入源ですので。 光に変えること自体は、貴方が必要とするなら何も問題ありませんが、それらの勧誘会社の誘いに乗るよりも、自分で量販店や価格.com等の情報を見て、自分にとってお得な所から加入する方が良いでしょうね。 勿論、初めにも書いたように、現状で満足しているのなら、きっちりと断りましょう。
地域がADSLの中でポツンと離れていたので、光が来るのを待っていました。 ノーチョイスでNTT光を使っています。 電話代金込で７０００円以上がかかります。 ただし、私の考えでケーブルテレビがありません。また普通の電波も届きませんので、TVは一切見ることが出来ません。 お陰で、PC台数が人数分になっています。 また、電話も家族間は、家族割で携帯のみなら無料です。（ご同様とは思いますが） したがって、固定電話は、めったに使われません。IP電話になりますが、メリットらしいメリットはないので、ほとんど普通は手にしません。PCからSkypeを使って相手の電話につなぐことがありますが、非通知になるので相手に受けるように予め、知らせておく必要があるのが面倒です。（Skype代金がかかりますので携帯でも同じことかもしれません） お金がかかっていると言われるのであれば、光ですともっとかかります。今のままが安いと思いますよ。 当然ですが、二階の住民にも分ける場合、スイッチングハブは時間を割り当てますから、同時に複数の人がアクセスすると、スピードが落ちることになります。結果、使わせてあげる場合には料金を請求しないと合いません。 そうすれば、定額の月額料の一部負担を二階の住民からもらい、今と同じ料金くらいまで自分の負担を下げられます。（ただなんて世の中にありませんから使えるネットに料金を払わないという借家人には使わせてあげる必要はないと私は思いますが） いかがでしょう？
＃２ですが、 分配補償増幅器て、屋外用ブースターですか？ ◆アンテナエレメントが屋根等に近いと、規程の利得は稼げません 　２Ｍ以上離すと稼げます アンテナの所で信号レベル低い場合でもＣ／Ｎ比がが大きければ、ブースターで増幅で受信 可能です、（重要なのはブースターは、ノイズの混合の少ないアンテナ直近です） http://www.jaia.or.jp/shiryo/ido-unyou_kos.pdf 参考：多少利得上がっても、MIXの損出で、効果は少ない http://jyu-denkou.com/tdeji/tdeji.htm ◆C/N比が少ない場合は、低ノイズのブースターが必要、C/N比が有れば安物ブースターでも映る ＣはキャリアＮはノイズ類
参考雑誌 http://www.eleki-jack.com/extra-cq/no1_1/index.h … 使用測定器としては、MFJ-269　￥52,290等 http://www.jacom.com/e-shop/5/5_1.html でも、２バンド一体化のアンテナは、調整が難しいですよ。
電波が伝わりにくい山間部に接地された、アマチュア無線用レピーター無線設備がそれです、弱い電波を受信して、強く信号を増幅して、送信する設備です、アマチュア無線フォーンパッチシステムも電話機の送話機と、アマチュア無線機のマイク、とスピーカをつないで、電話機からアマチュア無線局の呼び出し、またはアマチュア無線機から一般電話回線を通じて、家庭の電話と通話ができます、これは日本では許可されていませんが、日本のアマチュア無線機メーカーは輸出用の仕様には、電話機のハンドセットマイクをつけています、
＞PLCのWEPキー設定はどのようにするのか教えてください。 http://web116.jp/ced/support/version/broadband/p … 　この取扱説明書の２０～２１ページにＰＬＣの 親子登録に関する設定方法が出ています。 　暗号化はＡＥＳ方式で、機器が自動設定 しますので、ＷＥＰ等に変更は出来ませんね。
日本語の場合は以下のフォームになります。 ただし、現在は質問項目が限定されています。 https://support.skype.com/ja/support_request
何も設定しなければ、通常、どちらか一方を使用します。 コマンドプロンプトで、routeコマンド > route PRINT と、打つとIPアドレス単位で、どちらのインターフェース（経路）を使うかがわかります。 なお、同じIPアドレスでインターフェースが複数表示されている時はMetricが小さい方を使用します。 使用するインターフェースを固定するにはインターフェースの自動Metricを止めて、Metric値を固定値にするか、routeコマンドでIPアドレス指定でルート設定します。
BSは詳しく知りませんが、地上デジタルに関してはパラメータは64QAMって言いきれるほど簡単な仕組みじゃないです。 地上デジタルではOFDMの中に64QAMとBPSKが入っています。すべての帯域が64QAMではありません。またOFDMにはガードインターバルがあるので、そこもレートに関係してきます。 また、実際に情報伝送に使えない帯域っていうのが結構あるので（スキャッタードパイロットとか）その辺をどう見るのかとか。でそのほかにフィードフォワードエラー訂正があって…。伝送可能な帯域はもっと減る。さらに受信機に通知するための情報とかがあるから、映像を乗せられる帯域はもっと少ない…。
携帯も法人契約を検討。https://business.mb.softbank.jp/WSS/html/content …
ネットカフェのPCにスカイプが入っていれば、使えますが、入ってなければ、無理かと思う。ウイルスとかの危険性から、勝手にソフトをインストールするのは、できない設定になってると思う。 ネットカフェが、無線LAN対応で、PCの持込ができるのなら、これも可能でしょう。
以下のように再度スカイプをインストールしてください。 まず、スカイプをアンインストールしてください。Windowsのコントロールパネル　→　プログラムの追加・削除　→Skypeを選択して実行します。 実行の前にタスクバー内のSkypeアイコンを右ボタンでクリックして、 「終了」をクリックしてプログラムを終了させておくのが確実です。 "マイコンピューター"を開き、お客様のシステムドライブを開いてください。*通常C: "プログラムファイル"を開き、スカイプのフォルダーを削除してください。 そして: 1）Windowsのスタート→ファイル名を指定して実行を開いて下さい。 2）テキストボックスに「regedit」と入力してOKをクリックして下さい。 3）レジストリエディタが開くので、「編集」をクリックし、「検索」を選択します。 4）「Skype」と入力し、検索結果を全て削除します。 5）再インストールしてみて下さい。
最近のデジタル機器の信頼性は高いのですが、 滅多に起きない、数億分の1の確率でも間違いが起きる可能性はあるのです。 更に、技術者の予想もはるかに超えた間違いも潜在しています。 頻繁に発生するようなら別ですが、Docomoに相談しても現時点では無駄でしょう。
　無線関係の仕事に従事していますけど、 「アイソレーションが良く取れているな」とかの言葉は聞いたことが 有りません。 　他方、回答1さんの内容は空中線系の技術的な部分で良く聞きます。 小規模なマイクロ波無線回線では、パラボラアンテナと導波管とを 送受信系で共用します。その場合、送信出力が受信系統に流出しない ようにアイソレーター或いはサーキュレーターを挿入します。導波管 内の伝搬モードをねじって効果を出していると思います。
添付画像の左赤枠箇所に残高　　右枠内ボタンを押すことで アカウント情報の表示・電話への発信を選ぶことで （私のとこでは其処が標準で開きますが） 最近3件の情報が確認できるとおもいます 操作なしのそのままの画面上では確認できないと思います （自分で残高確認して計算しないとわからない）
横浜または川崎にお住まいと思います。 下のURLをクリックして、参考にして下さい。 視聴出来ない内容を説明して、対処方法を相談してアドバイスを 受けて下さい。 また、相談会も開催されていまので、必要により会場に行かれて 相談する方法もあります。 [デジサポ神奈川] http://digisuppo.jp/index.php/branch/kanagawa/18 … また、[YOUテレビさんのちゃんとした線ではありませんでした]とは どのような配線の状態なのでしょうか? なお[YOUテレビさん]のサイトをみましたが、地デジ放送を視聴する ためには"CATV専用のチューナー(略称:STB)"が必要となります。 ブースタのみでは視聴できないはずです。 (注) ケーブルテレビ会社の多くが「地デジ放送パススルー方式」を採用して います。 この方式の場合ですと地デジ放送対応テレビと同軸ケーブルを接続する のみで視聴できるようになりますが、[YOUテレビさん]はまだ採用して いないようです。
お得なのは、加入されて３ヶ月間だけなどの可能性も多いにあるのが、ケーブルテレビ会社の一つの特徴です。 小田原にお住まいであれば、契約先は、小田原ケーブルテレビ(株)だけだと思いますので、ホームページ等をじっくり見て差し上げて下さい。なお、小田原市には一社のみしかないように思いますので、比較は出来ません。
おそらく＋のあとは内線番号です。 ＋までの番号で電話をかけると、交換機が自動応答するので、それから＋より後の番号を押せば、かけたい部署に転送される仕組みです。
まず、構内伝送用のモデムの類は無いことはないですが高いのと 間の分配機などが双方向対応になっている必要があります。 通常の分配機では使えません。 あと繋がっていると速度が出るのは別物なので安いモデムで 長距離つなげても速度はどうなるかわかりませんので注意。 なのでＴＶ用の同軸とＬＡＮ用の光ファイバを束ねて引くのがいいかと。 速度も１００Ｍや１Ｇですしコンバータ（メタルのＬＡＮから光変換）も 安いです。無中継で数百ｍから１Ｋだったらそれほと高くないはず。 http://www.aisan.co.jp/products/mau-converter-tr … ちなみにここの距離は規格のフルスピードが出る距離です。 あとＴＶ用の同軸引く時は建物の内外の所に避雷器を忘れずに。 光の方は電気を通さないので避雷器等不要です。
>Fusion, フュージョンですよねここは通信会社ではないので元々携帯は全く関係ないですよ 携帯フリーダイヤルは無いです　現状では　いろんな事情でサービスは無いです 以前問い合わせた事があるので
アンインストールしてもスカイプ名は消えませんから 再度インストールしてログイン（あるいはサインイン）すれば元と同じ状態になります スカイプ画面の上のメニュー「skype」の文字をクリックして一度ログアウトし その時に現れる画面のSkype名の下の 「アカウントを開設」クリックして新たに名前を作って下さい 前のスカイプ名は６ヶ月ログインしないと自動的に削除されます
> ビデオRAMの割り当ては、あまり関係ないでしょうか？ Skypeと同時に他のアプリケーションを使わないならあまり関係はないです。 少なくともSkypeの要求スペックにビデオRAMの条件はありません。 > ビデオ通話は回線速度が重要みたいですが、PCのスペックが最新（dualcore）な > ら同じ回線速度でも > （その分、実効速度も上がる事も視野にいれて）快適になるでしょうか？ > 設置環境は同じとして。 やってみないと分からないと思います。 私自身は複数種類のパソコンでビデオ通話をテストしましたが、パソコンによる違いは感じません。
同じSkype名での新規登録はできませんが、ログインはできますよ。 ｔらだただし、同時に通話する事はできません。
　回答Ｎｏ．１です。 　質問を誤解してました。 ＞こういう番号表示の機器を、購入するだけで良かったと ＞思いますよ。 ＞http://www.nikko-ew.co.jp/CTI/aloha_usb.html 　この部分は、無用でしたね。 さて ＞主装置に光電話のユニットをつけなくてはいけませんでしょうか？ 　主装置には、先の回答のとおりアナログ回線用ユニットを 追加か差換えをして下さい。 　光電話のユニットがメーカ販売されていても、それは 「ひかり電話オフィスタイプ」用のＬＡＮ接続用ですので お使いの「ひかり電話対応ルータ（ＶＤＳＬモデム一体型） 　ＲＶ－２３０ＳＥ」には、対応いたしません。
？？？ 先程の回答に、中国発と日本発それぞれの料金を円建てで書いたつもりですが。 中国発の部分は、中国サイトの中文を自己流で訳したので解釈違いが有るかも知れませんけど。
最初の質問の件、実際にやってみたところ、オフラインからオンラインへ変わった時に認証要求のメッセージが出ました。
オフラインの状態では着信履歴は残りません。 通話とチャット（メッセージに送信）は独立した行為です。チャットしたいなら発信とは別に実行して下さい。 Skypeはオンラインの状態ではメッセージの受付はできないので、緊急の連絡手段としては不向きです。
うーん、ごめんなさい。つっこみどころが多すぎで…… まずUSBアダプターをルータにすると実にトラブルが多いです。 パスワードってのはたぶんWEPの事だと思うのですが これ、自分で設定してるはずなんですよ。 WLI－UC－GTのユーティリティからWEP設定画面にはいって iPhoneとPCで同じものさえ入れればOKです。ただWEPは5分程度で 解読できるんで、できればWPA2のがいいです。 とにかく機器とPCで同じ設定にさえすればOKなんで。 あとFONルータも実に評判が悪いです。 3000円くらいの激安ルータで十分なんで、普通のルータを併用することをお勧めします。
　ガスや電気の自動検針は実用化されています。水道はまだのようです。
質問レベルでずれてるかも知れませんが 参考程度 ギャップフィラー装置 http://www.maspro.co.jp/web_catalog2010/search.p … http://www.maspro.co.jp/web_catalog2010/search.p …
幾らグループとはいえ、チャット履歴を参照される恐れはないです。 パソコンがその人にリモートアクセスでもされていたら別ですが。
かかりませんよ。 自分の場合を考えてみましょう。自分の携帯、固定電話に海外からの電話を受けても自分に料金は発生しませんね。でも、携帯電話を持って、外国に行くと話は別です。この場合、発信者だけでなく、着信者も料金が発生します。 ですから、相手さんがイギリスの携帯会社で契約してて、イギリス国内にいるのでしたら、問題ないです。フランスにでも旅行してると着信料が発生する可能性はあります。
　セキュリティー対策を一切考えていない質問ですね？ > 例えば企業と銀行間なら　データーファイルを送付したり、インタ－ネットで > データー伝送する等の方法で決済を行っていると思います 　インターネットはある意味オープンなシステムです。　簡単に不正アクセス出来ます。　企業、銀行間でのデーターは専用回線で行っています。　個人情報がシステム不備で流失したら企業論理を問われます。　コンビニなどの ATM　電話線 1本のインターネット経由などは　危なくて使つかう気もしません。 　いつまでも　ワープロ・FDのクローズなシステムが　最もセキュリティー上安全です。　まあ個人商店での個人データー流失は　ニュースにもなりませんので　これからは増えるでしょうね？ 　住民基本台帳をインターネットで利用出来る様にすると　発言した役人が居ました。　セキュリティーの確保、インターネットの危険性を全く理解していない人が多いと思っています。　
インターネットの歴史と仕組み http://staff.miyakyo-u.ac.jp/~m-taira/Lecture/hi …
サブネットマスクの設定次第でしょう Fa0/0 ・・・・148.24.51.1/24 S2/0　　・・・148.24.50.254/24 とかなら問題ないし、 Fa0/0 ・・・・148.24.51.1/16 S2/0　　・・・148.24.50.254/16 なら同じネットワーク /23でも同じネットワークになるので、ネットマスクを/24よりも長くする必要あり
同様の質問は多いみたいですね。 詳しくは、 http://questionbox.jp.msn.com/qa1275026.html を見てください。 歴史的なものなので、 ようは、電話回線に電流を流す際に、ある程度の高電圧をかけておかないと、 長距離の間に電圧降下が起こり、不安定になるのを避けるため・・・・ といった理由のようです。 それで50V前後に、かつ、鉛蓄電池のバックアップに都合の好さそうな48Vに という経緯のようですね。 プラス設置についても、いくつか説があるようですが、 従来の交換機にはリレー方式が多かったので、質問者のいうように、腐食を 防止するため・・・という説がもっとも説得力がありそうです。
スカイプは、接続料が一通話ごとにかかるので、短い時間だと割高になります。 利用してみて、通話品質に納得できるなら、一カ国限定の通話放題を購入すると比較的割安に電話できます。私は、通話時の微妙な遅延が嫌だったので、やめました。
恐らくですが、お近くのＮＴＴ電話局でいいと思います。局番なしの１１６番でもいいのかも。
Skypeの標準機能を使っているなら、ログイン状態を隠したままでオンラインとオフラインを切り替えても、その変化を相手に知られることはないですよ。 従って、単なる偶然か、特殊なアプリケーションっを使って監視しているかのどちらかだと考えます。 これを確認するには、トラップをかけてみると良いと思います。例えば、短時間にSkypeの終了と起動を繰り返す等です。
>当方素人のためお教えのサイトのファイルの内容が難しくて 素人　そして　一応、一般向けに書かれたかかれた技術情報をみられて 理解されない方がどういう理由でこういった情報を必要とされているのでしょうか？ ものすごく疑問です。 それが分かったからといって料金が変わるわけではありません。 で、業務で必要とされているのであれば（まぁ業務で無くても構いませんが） インフォメーションに電話されて尋ねられた方が確実です。 ちなみに１つの通信パケットが１２８バイト固定で無い事は料金明細をとられれば 確実に分かると思います。１２８バイトで割り切れない数字でカウントされていますので。 それを踏まえたうえで １）　上記の通り違います ２）ＴＣＰ以外にＵＤＰもあります。通信するパケット（１２８バイトとは限らない）には 　　必ず必要。 ３）４）ドコモの例の資料にはＷＴＣＰと書かれています。 　　詳細は不明です。必要なら開示依頼してください。 ５）ドコモのインフォメーションからお尋ねください。 　　業務で必要とされているのであれば法人営業あたりから担当部署聞かれて 　　直接電話、メールされてもいいかと思います。 　　まぁ提示したＰＤＦで分からないなら厳しいかもしれませんが。 まぁ調べるつもりがあるならｉモードからサーバー通信してみて サーバー側でパケットキャプチャしたものと ドコモの料金明細のバイトカウントと比べればどの程度のヘッダフッタついているか 変わっているかはわかるはずです。
疑心暗鬼になると何でも（ありもしない）盗聴器のせいになるんですよねぇ・・・ トラックの無線は大抵は違法無線です。 狭い鉄の箱の運転室のなかに無免許大出力の送信機をつけ、申し訳程度のアンテナを車外に取り付け、 トラックの運転手様は自ら好んで電子レンジの中のモルモットのような環境にいらっしゃいます。 無免許大出力、ラジオI、TVIなどの「I」という頭文字で呼ばれるインターフェアが起きても関係ない方々です。 もちろん、ラジオやテレビだけでなく、おもちゃのラジコン、店舗の自動ドア、様々な電子機器にも悪影響を与えることは、ご存知なのかご存じないのか。 おもちゃラジコンが誤動作して火災になったというのを十数年前に公共放送のテレビ番組で見た記憶があります。 ある運転手様は「おまえの無線機を○○○Ｗ（ワット）の電波で焼き切ってやるぞ」と他の運転手に対して凄んだとかなんとか。そんな噂を聞きます。 ３桁ワットの出力を無免許で出しておられる側を通れば、電子機器や電磁石によって動くスピーカーは影響を受けないとは言いきれません。 盗聴器なんていうのは、微弱電波程度のものがほとんどです。 微弱過ぎて届かなければ盗聴器の意味は無く、ある程度遠くまで電波が飛んでしまうと、 総務省・地方総合通信局（旧電波監理局）の違法電波探知システム（DEURAS）に引っかかってしまいます。 ですから、ほどほどに弱い電波にせざるを得ないはずです。 その程度電波が、まったく無関係な機器に影響するかというと疑問です。 しかるべき、盗聴器の周波数に同調する受信機でようやっと聞き取れるという事だと思います。 車に電波式盗聴器を仕掛けても、どこに動いていくかわかりませんので、無駄ですね。 じゃ、録音式の盗聴器を仕掛けておくとすれば、電波を出す意味がありませんので、 カーナビやラジオのどこにも影響しませんね？ 盗聴器以前に会社に不満を持っている社員が多いお宅の会社自体に問題があるということでしょう。 それがありもしない盗聴器の噂を作り出していると言うことでしょう？
＞具体的にどんな情報が表示されているのでしょうか？ 下記のサイトにアクセスしてください。これが相手に知られている情報です。 http://taruo.net/e/ ＞文面から私がどのような心配をしているのか察しくださいませ。 さっぱりわかりません。他のプロバイダのサービス受けると何かあるのでしょうか？
プロバイダのネットワーク管理の仕事をしていました。 あと、コールセンターでも働いていました。 ネットワーク管理、というか、ネットワークの監視のことでしょうか。 監視をする人は24時間体制で交代するのですが、 IDPWなんか見る機会がありませんよ。権限もありません。 なぜなら、個人個人のネットワークを監視するわけではなく、 プロバイダ全体のネットワークがよどみなく提供できているか見る仕事ですから、 個人や法人のIDPWなんか見る必要が無いんです。 ただし、個人や法人と接点のある、コールセンターでは話は別。 必要に応じて開示する必要があったりするからです。 端的に言えば、何気ない操作では表示されません。 普通の業務で見られる範囲はせいぜい住所や名前、年齢くらいですね。 ただし権限のある人間ならば表示されます。 一般社員では無理ですが、権限のある人間から許可を得た場合にはIDPWは表示可能です。 ただし、権限があろうとなかろうと、ユーザーの情報を利用、 閲覧するには業務上などの正当な理由が必要です。 （これは契約の約款にも書いてあるはずです。） そして、そのアクセスしたログというのは記録され、 不正な利用を社員がした場合、そしてお客様から訴えられた場合、 会社はサクッとログを調べて社員を法の裁きのもとへ突き出しますよ。 また、権限があれば確認できる、とお答えしましたが、 これは実はかなりアバウトでありまして、 全国的に数人だけでその権限をもっているところもあれば、 係長クラス以上にすべてその権限があったりもします。 もちろん、誰も閲覧できない、というところもあるでしょう。
ＷＲＴＨ（洋書で英語）という世界のラジオ・テレビ局の周波数・住所が載った本が出版されています。 参考にしてみてください。 アマゾンで買えます。（2010年版2786円）
そんなに高画質配信したところで、重いだけ。 さすがにXBOXやPS3だとD端子キャプでやらないと鮮明さは出ないし文字は読めないしになりますが まあメモリーは４Gあればフルメモリー+テンプレートをおくRAMDISKも作れますkら OSに負担を与えず作業できます。 グラボはどうしようもないですね。昔の軽いゲームならいいとは思いますが今時のゲームは エロゲでさえDirect3D使ったりしますから。
ラジオ周辺の電気器具のノイズでしょう。 １０３ＭＨｚでの電波を受信しているのでは有りませんよ。 ラジオと同じコンセントを使う電気器具を消してみてください。 ラジオ付近にある電気器具のスイッチを切って下さい。 これら原因と考えられるモノを一つ一つ潰していって下さい。 電源を切った時に消えたら『その機器が出すノイズ』が原因です。 電気器具以外にも時計や携帯電話などのノイズも拾ったりしますから。
> 「ｓｋｙｐｅへようこそ」という画面で、バーにskype、 > ツール、ヘルプとあります。ｓｋｙｐｅ名、パスワードを入力する画面です。 それは、新しいSkypeのログイン画面です。 Skype名とパスワードを入力すればログインできるはずです。 ログインできないのですか？
光でも使えますよ。 実際使用している店舗もあります。 ただメーカー側としては、お金の取引が絡む事でもありトラブルを避けるため出来るとは、言えないのです。 ですからほぼ問題ないでしょうが、エラーでトラブルが発生してもメーカーは、保障してくれないので、それを承知の上で運用するか、通信用に回線一本残す（アナログでもOK）かですね
解説サイトも良いけど本読んで勉強した方がベターかも。 http://www.jbook.co.jp/p/p.aspx/3946863/s/ 日経NETWORKの本は読みやすく判りやすいです。
招待状が届かないのは相手が携帯だからではありませんか？ もしそうなら、携帯側のセキュリティ対策に引っかかっているのが原因なので、これを解除しない限り、どのサービスでも同じ事になる可能性が高いですよ。 携帯がユーザなら、携帯向けのサービスを選ぶしか無く、そうなると機能は限定されると思います。 トラブルの原因を確認してから検討した方が良いと思います。
Skypeの事ではないですか？ Skype同士なら無料で通話ができます。 Skype関連サイトを載せておきます。 http://www.skype.com/intl/ja/get-skype/on-your-c … http://skype.excite.co.jp/
ybbとNTTは提携はしてませんよ ただ　　ルール上だけですよ 固定電話があって アナログの固定電話(8円～80円)を残したまま　　光にするのは それは　凄く不経済だと思いますけど ybbと光は別物で契約も別ですよ 毎月約1500円をタダ払うのは勿体無いでしょう ひかりTVは良いとして フレッツ光ネクストを引いたら 電話もひかり電話にしないと勿体無いでしょう 通話料(全国3分8円)も月額(月500円)も安くなるので 　
Outlookの迷惑メールフィルターは、Microsoftの定期のUpdateで更新されていると思いますが、内容の確認はできず、また、これの所為で受信しないようになることはありません。 あくまで、判定フィルターで迷惑メールフォルダに振り分けをするだけです。 また、仕訳ルールで、仮に受信しない（表示しない）場合は、POPアカウントであって、受信メールに対する仕訳ルールの条件で、「差出人が○○の場合」、「件名に○○がある場合」とか、ヘッダ項目を条件にして、アクションとして「削除する（復元できません）」とした仕訳ルールが適用される場合のみです。 多分、そんなルールは設定されないでしょうが、「仕訳ルールの変更」から、「仕訳ルール設定の編集」から一覧を開いて確認してみてください。 その他では、受信サーバーでのサービスで何か処理されているようなことはないですか。
メールアドレスはお持ちですか？　ウェブメールならインターネットに接続出来たら　ウェブメールのログイン画面に移動して　ご自分の IDとパスワードを入力して下さい。　
お互いにSkype音声テストはうまくいっているのなら、サウンドデバイスの問題だと思います。 その相手は質問者さん以外の相手には音声は届いているのですか？届いているのであれば、質問者さんのサウンドデバイスを、届いていないのであれば相手側のサウンドデバイスを交換してみるのがてっとり早い解決方法です。USBヘッドセットなら手軽に交換できると思います。 ここで言っている問題というのは、Skypeとの愛唱問題です。
これらの無線機は、ほとんど同調コイルがなく、PLL回路でデジタル制御しているので、故障箇所の特定が難しいですが、感度が悪いのは、送信中のアンテナの近くで、受信したため、受信回路のトップの高周波増幅回路のFETが、破壊されている場合か、受信回路の集積回路のコンデンサーが不良になりゲイン〔利得〕が、取れない場合などが考えられます、いずれもサービスへ出すしかありません、アナログ無線機のように、コイルのコアを調整で直りません
　たびたび失礼します。 　自分の勤め先では、ほぼ10年経過した整流器の電解コンデンサおよび 消耗部品（スイッチ類、リレー類、小型コンデンサ）などの取替補修を 行っています。 　この補修により更に10年稼働させることが期待されていますが、整流器 は比較的シンプルな構造であるため、20年くらいは余裕で持たせられる 可能性は高いと思います。 　他方、整流器に接続されるバッテリーは、沈黙の臓器「肝臓」に似て 寡黙で黙々と働きますが、突然壊れたりします。自分の勤め先では このバッテリーの寿命管理に相当力を入れてます。現在は、ある会社の 試験器で短時間放電電流を計測し、残存容量を予測し、50%を切った場合 取替を行うようにしています。50%とは相当厳しい値ですが、効率化、 コストダウンの見地から設定されています。
質問の「転送」がパソコンからどこへを意味しているのかがハッキリしません。 外付けHDD(USB、FireWire、eSATA、Ethernet、無線)なのか、オンラインストレージなのか、LAN接続の別のパソコンなのか、サーバなのか、iPodのようなデバイスなのか。 LANなら接続するためのIDとパスワードはちゃんと設定する。 無線LANの場合はWEPは既に危ないのでWPA、WPA2で設定する。 http://e-words.jp/w/WPA2.html ついでにルーターをステルスモードにする。 通信の安全性もですがファイルそのものを暗号化すれば良いのでは？ 例えばzip圧縮する時に暗号化するとか分割圧縮して結合時にパスワードを要求するなど。
>こっちは素人なので 素直に３１５００円でブースター設置頼んだ方が安上がりでしたね。 この価格には接続・設置だけでなく設置後の受信確認、レベル計でのチェックなども 含まれているので映らない場合、配線のチェックなどもしてくれます。 まぁオクの７０００円なんて価格なんで本物かどうか 完動品かどうかも怪しいですが・・・ で、今回の場合は基本的にブースター不要。 他の方も書いている通りＣＡＴＶの接続点のレベルで70db以上あるのが普通で 多少の分配レベルではブースター不要です。 実際、私の所では入力レベルが75db程度あり８分配かけてさらに その先に３分配とかしていますが全く平気です。 なのでケーブル劣化などか、ケーブル延長などしている場合はその場所の接続不良 でしょう。 また、これも他の方も書いているとおりただ単に増幅度の大きいブースターを持ってきても ダメです。 ブースターには最大出力レベルがあり入力レベル＋増幅量がこれを超えると信号が鈍ります。 ＴＶの方も大きなレベルの信号をいれると受信不良になります。 さらに「日本アンテナ製ＢＳ・110°ＣＳブースター SRB3020S」は上り増幅ありのブースター なので素人が使うとＣＡＴＶ側に悪い影響を与える可能性があります。 すぐに上りカットスイッチをＯＮになっている（カット状態になっているか）確認してください。 （まぁ３０ｄｂ増幅のブースターって一般家庭向けでは増幅量の多い方なのでこれでダメだったら 　ほぼ配線系に　問題アリアリなんですがね）
＞PR-S300NE（光回線）に乗り換えてから、うまく繋がらなくなりました。 以前のモデムは、ルータの機能が無いタイプでしたか？ このPR-S300NEには、ルータの機能があると思いますのでPR-S300NEにプロバイダの接続設定がされていると思います。 ADSLの時の設定が残っている事はないですか？ ＞バッファローのWLI-UC-Gを外すと元に戻るのですが…。 「パソコンからの挿抜後にインターネットに接続できなくなりました」 http://qa.buffalo.jp/eservice/esupport/consumer/ … こちらの症状とは違いますか？ ＞PR-S300NEが無線ＬＡＮカード対応モデムらしいので、WLI-UC-Gは諦めて無線ＬＡＮカードを買うほうがいいのでしょうか？ それも一つの手だと思いますが、とりあえずバッファローのサポート等へも問い合わせて対策が無いかを確認してはどうでしょうか。
IPアダプターもルーターも完璧に信号を発信できない場合もあるので 時々電源を抜いて　２分位してからルーター　１分たったらIPアダプターとコンセントを刺してください。ほぼ８割以上それで復旧します。
http://www.yagi-antenna.co.jp/products/home/gouk … http://www.yagi-antenna.co.jp/products/home/boos … 参考例 現在の環境では、反射＆回り込みの電波捕まえて居るので、指向性上げるのは反射波の変化の影響で疑問も有ります、 ですので、高さ＆方向等変えてレベル高い場所探す方が良いと思います、 （測定器でのレベル）アンテナで60db--端子で50dbは我慢限界レベルです、多分夜は落ちて居ると思います、「一応51dbが最低レベル（壁端子で）」 対策してアンテナで65db位最低欲しいですね、 ◆ベランダ用のアンテナは強電界地域用で低利得アンテナにブースター内蔵して、一般のアンテナレベル にしています故に一般アンテナよりC/N比（キャリアとノイズの比）は良くない。 実験で千葉テレビ我慢限界で昼間見えるようにして、毎日では無いが夜ビットノイズ画像はメチャメチャに成ります、。
　私の家がYAHOO!BBのADSL回線をNTT西日本の光回線にしました。(建物は一戸建てです) 　質問1ですが… 　契約内容にもよりますが、YAHOO!BBの利用料がBBフォンの電話通話料込みで2,000円前後。(通話時間で多少の増減あり) 　NTTの光回線が最初の1年は光回線の回線機器の割引きなどがあって4,000円前後。割引きがなくなると6,000円を少し超えます。 それを計算すると光回線に変更すると「YAHOO!BB+NTT光回線」の合計は最初の1年は割引価格で6,000円前後、割引きがなくなると8,000円を少し超えると思ってください。 　質問2ですが… 　料金のことで不安があるようでしたら現行のままの回線で機器の交換を検討してはどうでしょうか。 　私の家庭ではNTTの社員が訪問してきて回線の変更の話をしましたが…
》毎月315円の保険料と、メール機能が不要な場合でも半年間は毎月315円の基本通信料を支払わなければいけないと言われました ・これはそのショップ独自(他のショップでも変わりませんが)の値引きを受ける条件ですね。 ・これらのオプションを付けることによりメーカーからのリベートが受けられそれを値引き財源にしているのですね。 ・これがいやなら価格交渉のし直しになります。もっとも他のショップによっては半年間と言わず１ヶ月でもよいというところもあります。
　同じ機能と思いますが、設定－プライバシーという箇所があります。 たぶんそこは質問者さんが言う設定の結果が表示されていると思います。 　コンタクトに相手を登録してあれば、右側のところに「電話マーク」と 「ビデオ電話マーク」と呼び出しモードが二種類あるので、電話で相手 を呼び出せばこちらの映像は映りません。相手が映像を送ってきて、こち らに映像送信を求めてきても、こちらが応じなければ表示されません。
まず始めに、ステレオ・モノラルは音質にはほぼ関係がありません。 ステレオとモノラルの違いは、 ステレオ→イヤホンの左右で別の音が出る モノラル→イヤホンの左右で同じ音が出る ということです。 ステレオは左右で微妙に違う音が出るので、臨場感、立体感が出ます。 (その分、同じ音質でもステレオの方が高音質に感じ易くはなるかもしれません) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … また、SH-02Bは「本体スピーカーが」モノラルで、 ヘッドホン出力はステレオです。 http://plusd.itmedia.co.jp/mobile/articles/0911/ … >ヘッドフォンを接続した際に、臨場感のあるサラウンドを楽しめる（本体のスピーカーはモノラル）。 ですから、イヤホンをつなげばステレオで問題なく楽しめると思いますよ。
参考にですが昔の一部機種がなくなったのは、その都度配信していれば使えば使うほどNTTの料金も上がっていきますので、その費用がバカにならず、客が離れたという背景もあります。 （要求する場合は客負担、時間帯配信は、会社負担）
技術的に通信の中身をみることは可能です。ただ現在の法律には反する可能性があるため、有識者たちが法に触れるか触れにないかを議論している段階だと少し前に何かで知りました。 ＞逮捕される人が何をアップロードしたかが判ったから逮捕、となるんですよね？ 大抵の逮捕者はネットの掲示板等で公言しちゃって、そこから足がついているようです。何年も前に京都府警がwinnyの秘匿性は解明済みと勝利宣言してましたが、あれもどうなんでしょうねｗ 余談ですが、DL違法化が成立しましたが、刑事罰の罰則規定がありません。
先の方の回答に有るように、ＢＳアンテナは１５Ｖの電気で動作しています。この電気はテレビからアンテナ線を通じて流されています。 テレビ側のアンテナの設定で「電源供給する」に設定されているか確認してください。 ただ今まで見ていたＢＳが突然映らなくなったのですから、設定はそのままの状態になっている可能性が高いですね。 だとすれば電源は供給されていると思われますので、その電気を流しているケーブルに異常が有るのかも知れません。ケーブルがどこかで外れている、ケーブルがどこかで断線しているなどです。テスターをお持ちならアンテナ部分のケーブルを外して、１５Ｖが来ているかチェックすればすぐに分かります。 ご質問の内容だと、アンテナに電気が流れていないように感じます。テレビの設定チェックとケーブルをチェックしてください。ケーブルを取り替えるなら高性能の　Ｓ４ＣＦＢや少し太いＳ５ＣＦＢ　がお勧めです。 もし分配器が途中に入っていれば、それもチェックポイントです。電気が通過していく分配器でないといけません。故障していれば「全端子電流通過型」と表示されている分配器を使用してください。 考えられるポイントはこれくらいしか無いですね。
BS/VHF/UHFが混合されたケーブルにUHFを混合する物は無いと思う UHF/UHF混合して既存のUHFに接続に成る、 スタック用で問題無い場合も有りますが関東地区用Mix(1～28)(30～62)が必要な場合有る レベル揃える-10dbスイッチもある
現在、問題なく見れていればＯＫです。 機種によって混合したままだとノイズとなってしまうものがあるので 受信状態に問題がなければそのままで大丈夫です
　PCのハードやソフトの条件がないと、なかなか回答が得られないと 思います。ブルースクリーンが出るのは、Windows(?)が致命的な問題 を抱えたときに出ますから、質問者さんのPCには深刻な問題がある としか言えません。
警告がくるかどうかはその掲示板を管理している人が不快に思うかどうかではないでしょうか？ 何度か掲示板で注意をして、それで従わなければ掲示板管理者はプロバイダへ通達を出すと思います。 アスキーアートが禁止されている掲示板で何度もこりもせずに投稿してたら警告がきて当たり前ではないでしょうか？ 迷惑行為を行ってる輩に直接連絡できるのはプロバイダだけですから。
質問者さんのお家は、一戸建てですか？マンションですか？ マンションだったら、管理組合等が何か言って来なかったですか？ 地デジ化は、一軒だけの問題では無いので、管理組合に聞いてみましょう。 一戸建ての場合、意見の分かれる所ですが、全て不可能という訳では無いです。 地デジ化工事の一般的事項 http://yoshidadenki.net/kakaku/kakakuchidejiante … ちょっとは無線の事を知ってて、やる気があれば簡単に出来ます。 昔は、アマチュア無線をやってる者は、アンテナ工事など全て自分でしたものです。 自分でする場合にどうすれば良いかを挙げてみます。 自分でやるかどうかは、自己責任で判断してください。 ・・・・・ まず、近所を見て、地デジ化をしているお家を探しましょう。 そのお家の人に、地デジがハッキリ映っているかどうか、確認しましょう。 近所でハッキリ映っているなら、同じ条件なら、貴方のお家も大丈夫です。 ハッキリ映らなければ、電気屋さんに依頼をしましょう。 個人では対応不可能かも分かりません。 ・・・・・ 30年前のアンテナ線と言う事なので、今回はアンテナ線の交換をしたい所ですが、まずは交換しないでも大丈夫かどうか、やれるだけやってみましょう。 ・・・・・ 壁面テレビコンセントはどのような形をしていますか？ Ｆ型接線用ですか？ Ｆ型接線用でしたら、変更の必要はありません。 それ以外の場合の、壁面テレビコンセントの交換方法 http://www.e-secchi.com/wiring/ant_consent/tereb … 壁面コンセントを外して、ケーブルはどんな形・色をしていますか？ 丸くて黒ければ、多分５Ｃ２Ｖだと思います。（昔の75オーム用） 大分、損失が出ますが、やれるだけやってみましょう。 黒色の平行線だったら、これはもう駄目です。ケーブルの交換が必要です。 ・・・・・ アンテナは、今までどのような物を使っていましたか？ ＶＨＦ用（アンテナの素子が長い）だけ？ＵＨＦ用（素子が短い）だけ？それとも両方？ 地デジは、ＵＨＦ用のアンテナが必要です。 既にＵＨＦ用のアンテナがあれば、それを利用しましょう。 ＶＨＦ用だけなら、ＵＨＦ用のアンテナを買う必要が有ります。 ＶＨＦアンテナに代えてＵＨＦアンテナを設置しましょう。 放送局の方向は変わりましたか？ ＵＨＦアンテナは放送局の方向を向いていますか？ ・・・・・ 後は、アンテナとケーブル、又は、コンセントからテレビへの接続ですが、すでにＦ型接線を使っているなら変更する必要はありません。 Ｆ型接線の取り付け方です。 昔はハンダ付けが必要でしたが、今はペンチで絞るだけで良い様になっています。 http://www.e-secchi.com/wiring/ant_cable/kakou1. … ・・・・・ 後は、アンテナの向きをちゃんと放送局に合わせてやる必要が有ります。 屋根とテレビに二人待機し、携帯電話で連絡を取りながらちょっとずつ回転させ、一番綺麗に映る方向を選びます。 地デジテレビはシグナルの強さを表示するので、取扱説明書の数値以上に強度が強ければ大丈夫です。 ・・・・・ ケーブルの交換について。 先に説明しましたが、30年以上前のアンテナ線だと、途中の損失が大きく、アンテナに強い電波が到着してもテレビまで届かない、という事になります。 衛星放送を見るかどうかで、ケーブルの規格を変える必要が有りますが、将来的に観る可能性がある時は、衛星放送対応のケーブルを用意しておく必要があると思います。 衛星放送対応：Ｓ－５ＣＦＢ、通常：５ＣＦV http://www.e-secchi.com/wiring/ant_cable/syurui. … ケーブルを交換する時は、パイプ配管とそうでない場合で対処法が異なります。 パイプ配管の場合は、古いケーブルの先に新しいケーブルをテープ等でつなぎ、片方から引っ張ってやれば、ケーブルが入れ替わります。 パイプ配管で無い場合は、古いケーブルは壁内へ埋め殺したまま、アンテナから部屋まで持ってきてやる必要が有ります。 ・・・・・ 電波状況により、ブースターをかます必要が有ります。 ブースターの説明 http://www.geocities.jp/bokunimowakaru/design-ln … ・・・・・ 以上、グダグダと書きましたが、いかがでしょうか。 やって見ようと思われたら、やる気と時間さえあれば、そんなに難しくありません。 説明を見て、ダメだと感じたら、電気屋さんに頼んだ方が良いかも分かりません。 頑張って下さい。
そもそも逆援とか言ってる時点で甘いな。 女性は不細工でも、やりたいだけの男が沢山いるから、不自由しないのに。 で、日本は売春は違法ですが、管理売春でない限り逮捕されないので大丈夫ですよ。 それに今回は未遂ですし。 女性に世の中舐めんなよってお灸をすえられただけでしょう。
ＮＴＴも同じ技術を用いています。 ＥＯだから遅くてＮＴＴだから速いって事は、ありません。 実際問題になるのは、「バックボーンネットワーク」です。 いくら契約速度を速くしてもバックボーンがしっかりしていないと インターネットに信号が出ていかないので相対速度が下がります。 （高速道路の本線料金所渋滞と同じ） 量販店でデモ回線の速度を調べてみましょう。
何もしなかったら、DHCPサービスがオンですから、自動的にIPアドレスとゲートウェイーアドレスを取得できるので使用可能だと思います。 ただし、マンショウタイプでVDSL装置が付いていることが前提です。
　ANo.1です。 　ミシガンのエリアコード　734から始まる 10桁の電話番号ですかね？ 　国際電話する相手の　アメリカの電話番号は　今回の補足に必要ありません。　 　発信する側　自分が利用する日本の電話会社、携帯電話会社で国際電話する方法が違います。　特に固定電話の場合　自宅のマイラインを何処に登録しているのか？　マイラインで国際電話するか　マイライン以外で電話するかでダイヤルする番号が変わるので　日本からの国際電話は複雑なのです。 　アメリカ、ミシガンに電話したい日本の電話会社、携帯電話会社の名前を補足して下さい。
ＵＱは都心だけしかつかえません　イーモバイルは速度はそこそこですがどこでもつかえます 都心であればＵＱ　それ以外であればイーモバイルが無難です
IP網はIPアドレスに従って通信する。 イーサネット網はローカルLANとして通信する。 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/fnetwork/rensai/eth01/ …
Windows Mobile用のSkypeクライアントソフトは既に配布を終了していますが、そちらは大丈夫ですか？ https://support.skype.com/ja/faq/fa10411/xie-dai … その話は別として、ご推察の通りNTTドコモのパケット料金は発生します。ただし、データ通信プランやパケ・ホーダイダブルなどの定額／準定額プランを契約しているのであれば、Skype通話の分だけ別途上乗せされることはありません。
iPad設定のBiglobeのsmtpは プライマリサーバ　mail.biglobe.ne.jp オンでその中は ホスト名　 mail.biglobe.ne.jp ユーザ名　 ***fuji@muc.biglobe.ne.jp パスワード　********* SSL使用　　オフ 認証　　　　MDチャレンジ サーバポート　587 なお、メイルはパソコンとiPadと同じ設定で、同時に使用していると認証エラーで互いに送受信できないので、パソコンをオフして、しばらくしてからiPadの送受信のテストをするとよいでしょう。
言っている方法で可能ですがトラブルが多いのでオススメしません。 入っているウイルス対策ソフトが干渉したり Windowsやその他ソフトのアップデートで突然繋がらなくなったりと ここでも質問が絶えません。 少し足して￥４０００位でこれが買えます http://buffalo.jp/products/catalog/network/wca-g/ PCの電源を入れる必要がありませんし PC経由の親機に比べてトラブルも少なく設定も簡単なので こちらをお勧めします。
携帯にはあなたのように公衆からかけられた場合 には履歴に公衆電話と表示して残ります それを携帯所有者が着信拒否設定していたり 公衆電話からの電話でもでれるように 個々で設定しています 番号とかは当然残りません 出る出ないというのき本人が安全のためにしていたり 登録外の着信に対し出ないように本人が設定しています 公衆電話からの番号表示については現時点でないと思います
電話は（基本は）かけた方に通話料金がかかります。 受けた方は何時間通話していようが、料金は発生しません。 家の固定電話からも同じです。
別の角度から。 D-FAXを利用したらどうですか？受信専用のFAXサービスで、受けたFAXを自分が指したアドレスにメールで転送してくれます。利用料は無料で、FAX送信者が、電話料金という形で負担します。 欠点は、IP電話から着信できない、3ヶ月着信がないと解約、ですね。 最初に020-で始まるFAX番号がもらえます。 http://www.d-fax.ne.jp/
これかな。 http://www.planetary.or.jp/setiathome/home_japan …
#1です。 ＞ためしに友達のパソコンを借りてホットメールを使ってみましたが、エラーが起こりまくりでした。 ＞メッセンジャーをオフにして、ホットメールだけも使ってみましたが、画面が切り替わるときにエラーがでました。 質問者さんのIDにサインインされた状態のときと思いますが、他の人のPCのブラウザを使用してもそういう状況でしたら、ブラウザのCookieを削除しても同じでしょうし、新しいIDでも取得して、比較されたらと思いました。 質問者さんの利用されるLIVE IDのサーバーがおかしくなったのでしょうか・・。 IDの追加取得が可能でしたら、Windows Liveメールを利用してメールデータの移行もできますので、今のIDのアカウントをWindowsLiveメールにhttpサーバー接続で設定して、様子をみたらよいのですが。 今回のリニューアルは、MSNにしては、従来に比べて、不具合なく、うまくバージョンアップしたな、と思っていますよ。 gooメールのリニューアルでは、多くの皆さんに不具合現象がありましたから。
>台風などですぐにs/n比が変動して通信に支障をきたしていた記憶があります。 =>この原因は、中継するメタルケーブル（銅線）が雨水によって漏水した影響 　と思われます。 ＞酸化皮膜が付着した銅線が、回線試験によって分離されることが理由だと教え てもらっています。 ＝＞まず、漏水による障害と酸化被膜による障害の件とは全く別ものと考えます。 　　酸化被膜が付着した銅線が。。と明記されておりますが、回線試験によって 　　解決する事は無いと思われます。 　　ただし、私の経験では、ＭＤＦの接続端子内で、酸化被膜による接続不良障害 　　が、発生していた場合に回線試験（具体的には、局側とユーザ側とをＭペグと 　　呼ばれる絶縁物で切り離し、切り分けテストを実施する）事で接点の接続被膜 　　が、取り除かれ回復した経験は持っております。この事を言っているのでは、 　　ないでしょうか。 　　【200号用試験弾器端子】 　　　　参照URL　http://www.totsuki.co.jp/product/product2.html 　　　　今はこの端子はほとんど新規には設置されておりませんが、昔はこの端子 　　　　類が主流でした。 　　　　200号用試験弾器＝＞の写真において、局側とユーザ側を直ぐに切り離せる 　　　　様に端子が介入されていた。切り離しは、全面の穴からＭペグと呼ばれる 　　　　プラスチックを挿入し、回線を断絶状態にする事が出来た。 　　　　http://www.totsuki.co.jp/product/pdf/202b-ts.pdf 　　　　の右上が、端子を上から見た図で弾器部と明記された部分の金属が酸化被 　　　　膜で覆われていた。この左からペグを差し込むと上下に眷属接点が分離し 　　　　この時点で被膜が取り除かれる。
ログイン名は、一度ログインすれば、ウィンドウの最上部に表示されています。 パスワードを知る方法は存在しません。Skypeのサポートでも分かりませんし、教えてはくれません。 尚、パスワードを忘れた場合の手続きはありますが、ご存じですね？
発信の件は、そのイメージで良いのですが、コンタクトの要求は相手からでもできます。 相手の呼び出しですが、電話のようにSkype名を直接打ち込んで発信する機能はないですね。 Skype名を検索してコンタクトリストへ追加する機能はあります。 また、一般電話へ発信する場合は電話番号を入力して 発信できます。一般電話への発信は有料サービスです・
> 現在インターネット光回線で使用しているのですが、別にＦＡＸ回線を所有して > おり、光回線ゲートウェイの電話機を接続する部分にFAX線を接続したのですが、 > 通信できません。モデムはＰＣに内臓しています。このゲートウェイのルーター > の設定によるのかどうかもわかりません。ＰＣの設定は完了しています。 質問の内容とは違うみたいですが、そのゲートウェイは必須なのですが？ ダイアルアップしたいだけなら、電話回線とアナログモデムを繋ぐだけで可能ですよ。
無線LANの規格が書かれてませんが、 最新のIEEE 802.11n 以外は、有線より遅くなるでしょう。 また、各規格とも、あくまで理論値ですので 最大値を期待してはいけません。 ちなみに、理論値では IEEE 802.11n 300Mbps IEEE 802.11g 54Mbps IEEE 802.11b 11Mbps IEEE 802.11a 54Mbps とはいえ、ちょっと遅すぎなので 近くに電波干渉をおこすものが存在してるか、 ご近所で無線LANを使用している家庭とバッティングしている 可能性が高いでしょう。 IEEE 802.11bや、gで利用されている２．４Ghz帯は 他の機器でも使用されている周波数帯なので 干渉されやすいです。 解決方法として、使うチャネルを変えてみる、 規格IEEE 802.11の規格を、現状b、gになっていれば それ以外に変えてみる、くらいでしょうか。 規格を変更する場合は、無線LANで使用するほかの機器が きちんと対応しているか確認してからの方がよいでしょう。
　認証待ちと出る知人の方に一度スカイプをアンインストールして、再起動し インストールし、再起動して貰ってください。それで同じくなるか、どうか。
＞電気屋.総務省.NHK.民報などに問い合わせした結果アンテナが工事を妥当と 言われ そこが、全国の地域の特定のエリアの電波受信状況などの一覧などの資料を持っているわけでもないし 質問者さんの設備がUHFアンテナなのか、どの方向に向いているのか、その高さなどを把握できるわけもないので一般論として「アンテナを換えてください」としか言えないのではないでしょうか。 今までのアンテナで地デジ受信が出来るかは、はっきり言えば博打です。 繋げてみないことにはどんな専門家もわかりません。 つなげて地デジが映ったのであれば、電波の発信元と自宅との条件があっていたということですし。 何チャンネルかは映るのであれば、アンテナの向きを変えてやるだけか、高さを変えてやるだけ あからさまにVHF専用アンテナなら見ればわかりますが、やっぱり「見ないと条件はわからないのです」 電話で聞いた相手もだましているとかではなく 一般的にはアンテナを換えてくださいといっているはずです。
普通は地域選択画面になり選択してコピーとなります。 更新は地域の情報によってはかなり時間が掛かります。 はじめての更新であれば1地域だけで数時間掛かるのはざらです。 全面改訂版は時間が掛かるのは普通ですからもう少し放っておきましょう。 2回目以降は差分更新なのでデータは少なくなります。
チャンネルが不明ですので http://jyu-denkou.com/d-ant/frame1.html 特定地域混合器参考 又は特定チャンネルフイルターを付ける。
請求書に電話番号が書かれているはずです。 或いは、willcomに電話すれば教えてくれるはずです。 或いは、 PCでダイヤルアップ接続であれば、ネットワーク接続にその番号が記憶されていると思いますが。
Ｑ／この放送の解像度はDVDよりも良いということなのでしょうか？ Ａ／アプコンではなくマスターフィルムやデータをベースに作成したHDリマスター版のオリジナルなら綺麗なはずですよ。 一般的に言えばHDリマスターというのは、元々のフィルムや映像データからHD映像を作成する（色補正などをしつつ）ために開発された技術です。DVDで頻繁にHDリマスター版やリマスター版というのがありますが、HDリマスター映像の場合は、HD映像生成の副産物としてSD映像を作り、それをDVDとして販売しているのです。 だから、HDリマスターとなります。 そのため、純粋にHDリマスター版をFOXから放映権を得て放送しているのであれば、綺麗なはずです。 Ｑ／将来スターウォーズのBD化があるらしいのですが、その場合この放送画質よりも遥かに美しいものになるんでしょうか？ Ａ／それは、コンテンツ次第です。BDとNHKのBSデジタルハイビジョンの大きな違いは、２つあります。一つはビットレートと動画圧縮がテレビ放送はMPEG2-TSで28Mbpsを上限としていること。音声はAACであること。 それに対して、BDは最大45MbpsのH.264/AVC（MPEG4 AVC）、MPEG2、VC-1、MPEG4に対応します。VC-1とMPEG4 AVCはMPEG2より高精度な演算が必要ですが、同じビットレートならMPEG2より高画質です。 音声は、ロスレスオーディオに対応、PCM5,1にも対応します。 ただ、それを生かせるかどうかは、作成したマスター次第です。新三部作に関しては間違いなく十分な品質があるでしょうが、旧三部作で尚かつ特別編ではない作品であれば、フィルムグレアなどが多く出てくるでしょうから、単にクリアな映像を求める人は、綺麗には感じないかもしれません。グレアを旧作の味だと思う人は、逆にそれを忠実な映像として楽しむことが出来るでしょう。
　確証はありませんが、web caster v110(NTT)＋LAN-WG/CBB(Logtec) での運用は出来ないと思います。たぶんですが。 　web caster v110は、以下引用 オプションのIEEE802.11a/g対応カード子機「Web Caster FT-STC-Va/g」 を専用無線LANカードスロットに装着することにより、高速ワイヤレス 通信が可能。 ※引用終了 　従いまして、web caster v110はWeb Caster FT-STC-Va/gを専用スロット に挿入したときのみ高速ワイヤレス通信が可能であると言うことです。 他社製の無線カードを入れても、ウンともスンとも応答しないのはあたり 前です。 　他方、LAN-WG/CBBは、CardBus対応無線LANカードです。PC本体に挿入して PnPでドライバーを設定し開通するタイプのものです。NTT製のルーターに 挿入してもドライバー類がセットアップされませんから、当然使えないし、 使えることを保障もしていないと思います。ただし、Logtec社ルータには 使えるかも知れません。
市町村によって処分方法が違うので市役所で聞いてください
>回答がない場合、質問は締め切れますか？ 　回答が着いていない質問の場合、締め切る事は出来ませんが、質問を削除する事なら出来ます。（逆に回答が着いている質問の場合は、基本的に締め切りのみになります） 　削除の方法は、ログインを済まされてから、マイページを開き、質問履歴一覧の中の、質問の右側にある、[質問を削除する]というボタン（又はリンク）をクリックなさって下さい。 >ベストアンサーを選ばないで締め切れますか？ 　昔は出来たのですが、現在では出来ない様になりました。 　詳しくは、以下のURLのページを御覧下さい。 【参考URL】 　どうやって質問を締め切るのでしょうか。 　　http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&e … 　問題が解決したので、質問を削除したい。 　　http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t … 　ベストアンサーを選ばずに質問を締め切りたい 　　http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&e … 　尚、上記のURLのページはパソコン版のものですが、念のためにモバイル版のURLも並記しておきます。 【参考URL】 　回答が投稿されないので質問を削除したい 　　http://m.okweb3.jp/feedback/EokpControl?&site=mo … 　解決したので質問を締め切りたい。 　　http://m.okweb3.jp/feedback/EokpControl?&site=mo …
ANo.2です。 　自分がiPhone４を持っていないので断言出来ませんが、iPhone４ でskype （テレビ電話）が使えるか不明です。skypeのHPを確認しま したが、明示的に「テレビ電話が使える」との記述が見当たりません でした。ちょっとここが気になります。別途、質問者さんがiPhone４ 利用者に確認するしかないと思います。 　他方、WiFiを導入すればiPhone４同士でテレビ電話（FaceTime） を利用出来ますが、WiFiを利用する費用とiPhone４の維持費用が 必要となって通信費の負担が重くなります。 　以上のことを総合的に考えますと、iPhone４でのテレビ電話は あきらめ、２台目のノートパソコン（Webカメラ付き）を購入して、 奄美市の別宅とご自宅間とでskypeされるのが一番経済的だと思い ます。ノートパソコンはCPUがCore I3以上であれば良いと思います。 ※質問者さんの奄美市生活が短期間ならば、PCよりiPhone４・２台 の方が経済的かも知れません。
無線LANのどのような電波が飛んでるかをソフトがあると思いますので、そのソフトで受信する電波を指定。 接続後にWebブラウザを開くと、ユーザーIDとパスワードを入れる画面が表示されるので、YahooBBなどの無線LAN利用時のIDとパスワードを入れるてアクセス出来ます。 最近は無料の場所が少ないので、事前に登録が必要となります。
　WiMAXが旨く使えるならば、携帯各社で最小のプランで契約すればよいと 思いますよ。 　ドコモならば、プランSS+パケホーダイダブル+mopera これで1000円分話せて、パケットを使わなければ最低限の料金となると 思います。3Gは何かの節に使う可能性があるので、契約しておいた方が 良いでしょう。他社は分かりません。 ※3Gを切る動作は機内モードにすれば確実に3G回線を切り離します。 同時にブルートゥースも使えなくなります。ただ、同時に音声通話が 出来なくなるでしょう。 ※ドコモ携帯でWiFiモードになる携帯がありますが、その場合料金が 跳ね上がります。PC利用と判断されるので、最大（最小）10500円くらい 掛かります。
私だったらですが １．相手がPCからのメールを受け取れるのかの確認（拒否っていないか） ２．相手にメール添付で画像を送って良いかの確認 　　その際には大体のサイズなども伝えておく 　　（事前にjpegにするなどして100～150K位まで画質を落とす） 　　　※　実際のデータ（メール）サイズは送るファイルサイズ×1.3倍位になる 　　　　　と思ってください 　　サイズは人それぞれの感覚なのでなんともいえません 　　因みに上には100～150Kと書きましたが 　　個人的にはPCメールでも100K以上の物は大きいと思っています 　　（だから直接ダウンロードしないようにしています） 　　許可得られたら添付で送る ３．ダメっていわれた場合自分でどこかのWEBサイト確保してそこにデータを置いて 　　相手にはURLのみ送信 ダウンロードしてくれと頼む ４．PCのメールアドレスを聞ければ聞いてそっちに送る
ただＴＥＬですね。存在しないようですね。ＩＰ電話の業務でドメインをとっておきながら、そのホームページが作成されていないということは、会社が既に存在しないと理解した方がよいと思います。 ネット上では最初から、「怪しい」という意見もありました。
まず、省電力型ではなく、小出力の無線機であり、特定”小”電力無線機ですので、お間違いなく。 ＞FTH-107とMotorola MS50は通信できるのでしょうか？ 通常の通信は問題なくできるでしょう（なお、機種に依存する機能があれば、その機能は使えないでしょう）。 ＞MS50は合法ですか？ 何処の国で生産された製品であっても、特定小電力無線機として日本国内で使用するには、予め総務省の定めた技術基準に適合することが認証されたことを示す表示が付された適合表示無線設備（いわゆる「技適マーク」が付された無線設備）でなければいけません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%89%B9%E5%AE%9A% … Motorola MS50も、日本国内市場向けとして技適マークを取得した個体であれば、問題なく使用できます（逆にFTH-107であっても、輸出モデル（あるのか？）で技適マークが付いていなければ違法局です）。
google でその<03-5928-0929>で検索してみたら。 私が敢えてURLを張らなかったのは、質問者さんが宣伝目的ではないかとも思えるからです。
＞複数キャリア、複数ネットワークを一元的に効果的に管理するためには、 ＞ネットワークの保守・運用は地元企業に任せるべきなのでしょうか？ ご質問の内容文章だけでは、詳細なアドバイスができませんが ネットワークの保守・運用を任せる会社の条件として、下記の内容を考慮 されてはいかがでしょうか？ あくまで一例ですが。。 　(1)技術Skillが豊富な事 　　現在ネットワークを上で稼働しているアプリケーションを維持、追加、変更する 　　にあたって、適切なアドバイスができるSkillを保有している事。 　　例えば、IP電話など利用されているのであれば、VoIPのSkillをもつエンジニア 　　が必要ですし、システム構成を組む、保守をするにしても保有Skillは重要です。 　　その会社が、どのような会社の運用保守をおこなっているのか実績を聞いてみる 　　のもよいでしょう。（具体的な会社名） 　(2)拠点までのアクセス時間 　　本社、支社等の拠点が全国に点在している場合は、保守ベンダーおよびそのグル 　　ープ保守会社もしくは下請け会社が同じ地域（場所）にある事をお勧めします。 　　保守を依頼する場合は、契約上、障害発生から対応までの時間（サービスレベル等） 　　を設定しておく事をお勧めします。 　(3)保守・運用会社の 対応力 　　委託する会社の技術員の数が少なければ、当然、急な工事や緊急障害に対応する人 　　員が確保できない事になります。
基本的に、電波の知識無ければ、無理な領域で、電気屋でもこの辺の知識有る電気やは少ない アマチュア無線の勉強してる、マニアの方が知識有ります http://jyu-denkou.com/tdeji/tdeji.htm 宅内に入る前に、ブースター＆ＢＳアンテナに電源供給すれば 分配器の電流通過等問題無いです。 この工法は需要です分配器探す無駄な時間不要 強引に信号挿入して、駄目なユニットの対策すれば済む話です。
ａｕショップです＾＾ 「３５９」は国際電話の国番号ですとブルガリアですが、あとに続く「９」はブルガリア内にエリアコードとしてありません（現時点でのＫＤＤＩリストには登録されておりません）。 この場合はいくつかの国の交換機を経由して、掛かってきている可能性がありますので、もしお心当たりが無ければ、次の着信を待たれていた方が宜しいかと思います。 （●架空請求などの恐れがありますから、こちらからは掛けないようにして下さい）
室内アンテナは送信塔の近くで強電界地域のみと考えてください。お住まいの電波状態は街の電気屋さんで確認すればいいと思います。アンテナ設置を勧められるでしょうが。・・・・。 受信状態が良ければあとは分配すればいいでしょうが、室内から今のアナログアンテナ(による受信でしょうね)の配線の分配の大元まで持っていくのも大変かと思います。 大阪地域はＵＨＦアンテナは使っていないのでしょうか？現在アンテナが設置されているのならＶＨＦアンテナをＵＨＦアンテナに付け替えるだけですから、自分で付けるのが難しいのなら業者に頼んでもそれほど費用もかからないと思います。ＵＨＦアンテナがあるのならば方向の調整だけでＯＫかも。 ご自宅の環境・状況が分かりませんからなんとも言いようがありませんが、一般的なことを述べさせていただきました。
（バージョンによって違うかもしれませなが）Skypeを起動すると最初に表示される登録されているスカイプ名の一覧の、自分のスカイプ名の後ろにユーロ建てでクレジットの残金額が表示されています。（?4.19）
それはスカイプのHPではなく、スカイプを起動させた時の画面では？？ 発信元　アドレス　　0ｌ残り160ｌ￥7.589ｌ 発信元（通常はあなたのID・アカウント名ですが変更できます。）私は自分の携帯の番号を発信元に設定しています。 次の0はSMS数です。残り160は送信できる残りの文字数。一通のSMSでは最大160文字まで送信できます。 なので一文字でも打てば0は1に変わり、160文字を超えると2になります。 最後の￥7.589　は１SMSを送信する場合にかかる料金です。￥7589ｌとなっていますが、おそらく￥7.589のはずです。 スカイプクレジットの残高は左上。「アカウントを表示」とかかれたタブのすぐ左側です。 もしくはHPにアクセスしてログインしても見れます。
このあたりを参考に 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/370ns …
こちらの状況と同じでしたら参考に。 http://support.microsoft.com/kb/932823/ja/
　私も Yahoo Japanのメールアドレスに　メールが送れない事が何度もありました。　自分の Yahooアドレスにも送れなかった事もありました。　メールそのものが消えました。　ジャンク、迷惑メールは大量に入って来ます。　何らかの原因はあると思いますが　問題無く使えるメールシステムが沢山ある以上　自分としては Yahooメールは信頼出来ないメールシステムとして　捨てアドレスとして使っています。
http://flets.com/next/attention.html 最下部の表示 フレッツ 光ネクストでご利用できないアプリケーションについて】 ■FdNナンバー 「フレッツ 光ネクスト」では、同等のサービスを提供する予定はありません。 ■FdNディスク、FdNネーム 「フレッツ 光ネクスト」では、同等のサービスを提供する予定はありません。 ■Lモード on フレッツ フレッツ 光ネクストへは、移行できません。 よって http://flets.com/dotnet/hayawakari.html つかえません。 ＴＶ電話も相手によっては、繋がりません。
・スカイプのインストールとマイクの用意 　http://www.skype.com/intl/ja/get-skype/ ・スカイプアカウントの作成 ・プリペイド式の事前に支払う方式をお勧めします 　また、クレジットカードでの支払いをお勧めします とりあえず準備はこんなものです カードだと購入と同時に使用可能ですが 銀行振り込みの場合、確認まで数日を要する上に サポートがいい加減で入金確認がされないという話をちらほら聞きます カードでの月額契約もトラブルの報告があり 契約より多い金額を請求されたり 解約したのに次の月も請求されたりなど やはり一番安全というか安定しているのは プリペイド式だと思われます ですが、これはあくまでこちらかけるだけであって 自分が電話を受けるためには番号を用意してもらうのに 別途支払いが必要になります また、古い電話機に対してはつながらないなんてこともあります 回線速度はそんなに要求されません 実測どのくらい出るのか記載していただけるとよかったのですが 光回線なら全く問題ないと推測します 国内同士ならどこでも2.4円/分だと思うので 遠方ならとんでもなく安く済むのではないでしょうか NTT通話料　一覧 http://506506.ntt.com/0033data/
　喫茶店での利用とかを考えると、iPad WiFiになりますね。ネットワークは イーモバのポケットWiFiとかが良いかと思います。この利用方法の場合、 ネットワーク料金が肝になると思います。 以下、ケータイWatchから引用 たとえば、N-04Bで利用するアクセスポイントモードの場合、パケ・ホーダイ ダブルを契約していれば、パケット通信料の上限額は「1万395円」になる。 従来は「1万3650円」だったんだけど、6月1日の改定で引き下げられ、約1万 円で済むようになった。一方、アクセスポイントモードの接続先で「mopera U 128K」を選んだときは、128K通信になるので、こちらはパケ・ホーダイ ダブルを契約していれば、フルブラウザを使ったときと同じ「5985円」が上 限になる。 引用終了 　携帯をWiFi化して使う場合、ドコモでは料金がPC並に必要になりますので ここは注意が必要です。イーモバのポケットWiFiならば5000円弱の定額で 済みます。また、b-mobileとかで良ければもう少し安くなると思います。
１・ＸＰＥＲＩＡはＡＯＳＳには対応していません。 ２・ＷＨＲ－ＡＧ５４は、ＡＯＳＳとＷＰＡやＷＥＰの複数のセキュアを同時に使用することは出来ません。 従って、現在のレッツノートのＡＯＳＳを止めて、ＸＰＥＲＩＡと同じＷＥＰなどに切り替えて接続するする必要があります。 無線ＬＡＮの接続先がレッツノートだけならば切り替えるのが良いでしょう。 無線ＬＡＮの接続先が複数あり、ＡＯＳＳからＷＥＰなどに切り替えるのが面倒くさい場合は、別に安価な無線ＬＡＮ親機を立ち上げるのが簡単です。 例えば、ロジテックＬＡＮ－ＰＷＧ／ＡＰＲなどは、超簡単小型無線ＬＡＮ親機なのでオススメです。 ＸＰＥＲＩＡのＷＥＰキーに、ＬＡＮ－ＰＷＧ／ＡＰＲ本体に貼られているシールのＷＥＰキーを入力するだけで設定完了です。 http://www.hikaku.com/shopping/item/9804270/ 後は、ＬＡＮ－ＰＷＧ／ＡＰＲをＬＡＮケーブルでＷＨＲ－ＡＧ５４に接続するだけで即使えます。
他の拠点からのセッションの間には比較的に途切れ難いのでしょうか？ 相手の機器との入れ替えによる比較検証は可能なのでしょうか？ 競合Softwaｒeやら裏方のServiceやらの邪魔の有無は調査されていますでしょうか？ え～し～。
どっちも使える電波（周波数）は一緒です。 ただ使えるキャリア（電話会社）が異なります。 ＳＩＭロック版：ドコモ系（ドコモのＳＩＭを使うＭＶＭＯ含む） ＳＩＭフリー版：ドコモ系、ソフトバンク、イーモバイル系 　　　　　　　　他海外の沢山のキャリア 　　　　　　　　（2G、1.7G、800M帯のW-CDMAを使うキャリア） となります。 （メーカーが正式に対応表明していないキャリアでの使用は自己責任になります） まぁこれだけみるとフリー版の方がいい様に見えますが、 ロック版だとドコモの回線契約とセットなら本体無料で売っていたりします。 ドコモで使うつもりなら本体タダ（レンタル不要）って事になります。 まぁとりあえず私はフリー版を待ちますが購入（レンタル？）するかは 怪しいです。既にWiFiルータをいくつも持ってるので。 D25HW（PocketWifi）の方が小型ですし。
＞仮にスカパー放送をＤＶＤに焼いてオークション出品しても、 民放と違い、犯罪にはならないのでしょうか？ 自分自身が撮影、編集した、自分自身が著作権を持っている映像ではない作品は違法だと判断しています。TV録画した作品をオークションに出品すると、非常に危険です。それこそ録画禁止信号を放送に付加されかねない状況になる事は容易に想像出来ますので、あくまで自分自身の楽しみの為に録画して下さい。
フェムトセルは出始めなので、ここで質問するよりｓｏｆｔｂａｎｋに質問した方が確実です。 その前に、説明書にはルータ接続、ＨＵＢ接続の注意点は書いてないのでしょうか？
#1です >　ちなみに、MSNメッセンジャーでも一緒のことですよね？ 同じです 帯域制限についてちょっと足りなかったかもしれません イーモバイルでは確かに今現在も帯域制限しているんですが http://k-tai.impress.co.jp/docs/news/20090717_30 … その制限が更に厳しくなるんです http://www.mapion.co.jp/news/itnews/psna13637/ あとWillcomでも大量通信者への帯域制限は存在しています （こっちも月300Gだったような気がします） 規制でどのぐらい落ちるかは公表されていません
スカパーはＣｈによって２種類の衛星と２種類の偏波を使っており チューナーからアンテナに対して切り替え信号を送って 制御しています。 なので同じ衛星及び変波グループのＣｈのみ見るのであれば分配可能ですが そうでなければ分配できません。 画質は２分配レベルであれば変わりません。 まぁビル共聴用の高額な機器を使用すれば不可能ではないですが アンテナ２本買うより１０倍以上高価でしょう。 ちなみにスカパーに新規加入or増設加入するのであれば ２ルームアンテナ（２台のチューナーに接続可能なアンテナ）が 安価に購入可能ですからそれを購入して付け替えるのをお勧めします。 但し、この場合も配線は２本（アンテナに２つの端子が付いてます） 必要です。
　ご質問内容から想像するに、無線LANがくさいので一度有線で接続して同じように 通話して確認してみると良いと思います。また、PSPがあれば、PSPでskypeを使って みて、どうなるかを確認するのも原因を詰めるのに有効です。 ○有線LANにしたら解決--->無線LANの部分で過負荷 ○PSPで試したら解決--->マックの能力不足或いは何か問題有り 　なお、利用時間帯が22時以降で一般的にネットワークのトラフィックが高い時間帯 と想定されます。従って、ネットワークの上流が渋滞していて発生することもあり得 ます。ネットワークはベストエフォートですし、skypeも良好な通話状況を保障する ものでもありませんから、あまりに完璧を求めても難しいところもあります。
所持しているだけで電波法違反となるとホビーとしての外国製トランシーバーが売られている事がおかしくなりますので違反という解釈はおかしいですね。（小生一技所持していますが自信はありません） 実際問題として業務用の要免許機でも（ユーザーが修理部品取り用に所持している）台数削減の際に免許切れでいつでも送信できる状態ですが予備機として持っておられます。総合通信局からお叱りがあった話しは聞きません。（免許切れの機器を確信犯で使用するのはしょっちゅうですか・・） 所持されているＰＣ内蔵ＬＡＮが１０ｍＷ以下なら申請して使用することも可能です。 ただ外国製は大体送信出力がかなり大きいのが多いので許可されない場合もあります。（不要電波の問題などで） 伝聞ですがパソコンの電源入れただけで「送信」は勝手にする機種もあるので確認は必要でしょう。 電波が出ているか否か、パソコンを使うのに法的にご心配でしたらお近くの総合通信局で確認されることをお勧めします。 参考URL：http://www.tele.soumu.go.jp/j/ref/material/commt …
　むかしむかし、アダルトサイトに加入していて、そのサイトが閉鎖されても毎月5ドルが徴収 され続けたことがあります。もしかすると、そういうのって記憶にありませんか？この引き落と しを止めるのには結構時間が掛かりましたね。
これくらいなら、要望にこたえてくれると思います。 ■PowerShot S90 http://cweb.canon.jp/cgi-bin/camera/dcam/spec.cg … ■PowerShot G11 http://cweb.canon.jp/cgi-bin/camera/dcam/spec.cg … 撮影記録モードにＲＡＷを指定して、付属のソフトで好みの色に仕上げできます。 デジカメの強みは実はそこにあります。 wakarerubeki-deth♪
　事業をお辞めになり、通常の家庭と同じにするのであれば、一般民生品FAXを購入して、 NTTにはダイヤルインの解約を申し出て、通常回線に戻すことで事足りると思います。 　おたっくす等は機械が代理応答して、電話とFAXを振り分けます。先様に若干待たせる 時間が生じますが、それが許されるなら一番経済的な方法であると思います。
有線の場合、リンクアグリケーションという規格があって、通信容量を倍にすることは可能ですが、 無線の場合はアダプタ２つ付けても意味がありません。 どちらかの通信が有効になり、もう一つは無効になります。
　1番さんと同じく思います。skypeのアカウントでサインインして、アカウントを 開きます。この画面を見て、「ようこそ、○○さん」の右側にチャージしている 金額が表示されていると思います。それがどうなっているかです。
いろいろと疑心暗鬼になっておられる上に解凍の方でも、まず素人でも玄人でも出来ない事ばかりを例にあげて疑ってらっしゃるので、別の解答を出しましょう。 まず盗聴の件ですが、悪いことは言いません、すぐプロの業者に電話しましょう。 業者は、仕掛けた本人にわからないように着てくれます。業者が着てからは部屋には犯人は入れませんから、「本当にある」のならば見つけてくれるでしょう。 見つけたらそれを証拠に出来ますので、弁護士に相談しましょう。 費用の方か考えないで下さい、一時的に支払いますが、被害金として裁判になれば相手の私財一切をうっぱらってでも取れますので。自己破産は聞かないお金なので。 PCの件 あなたが違法なのを知っている上でP2Pでもやってれば仕込まれる可能性はありますが 例え仕込まれたとしても、特定の場所にダイレクトへは送るようなウイルスは、その設定上でオリジナルを制作しなければいけません。　それを不特定多数の中の、しかもあなただけを狙って送りつけることなんて不可能です。 マンションのケーブルを使うって。。。 そんなに単純なネットワークでありません。マンション中が全部つながっていたら、マンション中のPCは 見放題ですね。接続業者は行政と警察のご厄介になるでしょうね。 部屋に侵入されたときに仕込まれたとありますが、侵入された時点で十分に刑事事件ではないですか 物取られなくても、立件できますよ。なぜしないのですか？鍵変えたって事実があれば それで十分証拠になりますけど。その時点で、犯人は恋人か友人であなたの部屋に行き来できたのですか？　バッグから盗まれたと書いてありますけど、そこまでされて警察や弁護士に何の相談もされないなんて話をかなり疑いたくなります。 まあそれをさておいて、盗聴器が見つかった場合、住居不法侵入、盗聴器の設置、窃盗、十分に満貫ですね。執行猶予ツキの観察処分でしょ。 もうこんなところで悠長に書き込みなんかしている余裕なんかありませんよ。あなたを相手が殺しに来るかもしれないしレイプしようとしてるかもしれません。わが身大事なら被害にあってますとか書いてないで早急に弁護士と業者に電話して即日に調べてもらってください。 私の行動が見られてると感じるまえに、あなたは、さきに無意識で自分の行動をしゃべってから話をしてませんか？　で、向こうから話題振られたときに「なんで私の行動知ってるの」って考える人は多々います。こっちからしてみれば「自分でしゃべっといて　何で知ってるのってなに？」というのもあります。 うちの会社の子は、前の日に、明日やることをしゃべっておいて、次の日に「今日は◎時から◎◎に同行だろ」と聞くと「何で知ってるんですか？」と言って来る子がいます。
Skypeのユーザー名情報は、Skypeネットワーク内のユーザーディレクトリに保存されるのですが、10日を過ぎると削除されるという意味です。削除されると、ユーザー検索しても表示されなくなりますが、再度ログインすればまた情報は登録されます。 Skypeには退会という機能は有りませんが、個人情報を守るためにこの様な仕様になっています。 つまり、退会しなくても放置しておけば、自分のSkype名は誰からも検索できなくなるのです・
>　これは「優先するネットワークアダプタで接続できないと，ほかのネットワー クアダプタを探して接続を試みる」と言うことが起きてるのでしょうか? そうですね。
最新バージョンで発生する現象ですね。 サウンドデバイスとの相性が悪いのだと思いますが、他のユーザさんでも発生しているので、Skype側の修正を待つしかないと思います。 我慢できない場合は旧バージョンへ戻して下さい。
じゃなくて、高画質で送りきれない回線だから中にさがったのではないですか？ だとすれば、どんなカメラを買っても結果は同じですよ
> 1000BASE-Tとは光回線を生かすためのものなのでしょうか？ いいえ。元々は企業などで「100Mbpsじゃ遅い!」ということで制定されたのが1000Base-Tやその他のGigabit Ethernetです。 ちなみに現在は1Gbps対応のPCやサーバがほぼ行き渡ったので、現在ネットワークキャリアや大企業などでは10GbpsのEthernetを使い始めています。（基幹回線部分だけですけどね） # そういえば100Gpbsや40Gbpsのイーサネットがこの間IEEEで制定されましたが、これも当初はキャリアや大組織向けでしょうね。 > 100BASE-Tしかもっていないマザーボードに光回線を差しても生かせないということでしょうか？ 現在のFTTHの主流は100Mbpsの回線なので、100Base-TXであれば十分だと思います。もし質問者さんが1000Mbpsの回線を契約されているのであれば少々もったいないことをしていることになります。
ADSLは従来の音声が通る電話線に無理やり高い周波数のデータを載せているもの。 NTT局舎から遠ければ、減衰が激しくて遅いのは仕方がありません。 NTT以外の他社も、NTTから電話線を借りてます。自前で引くにはあまりにも莫大な費用がかかるからです。 ですから、NTTから借りている電話線にADSL信号を載せますので、他のADSL事業者もNTTの局舎の空きスペースに間借りしてADSL装置をおくしかありません。 ADSLが始まった当初、某新興IT企業では、まだ実需要がそんなにないのにNTT局舎の空きスペースを借りまくってほぼ独占状態にし、他社ADSL事業者が実質参入できない状態にして問題となりました。この会社のトップは監督者である総務大臣ともケンカをするぐらいの向こう見ずの方です。 あるADSL事業者では装置の故障から、NTT局舎内で発煙事故を起こし、報道されました。 NTT局舎よりも近いADSL事業者なんてありません。 日本の通信の基礎を支えたのが電電公社（現　日本電信電話株式会社）ですから。 日本が貧しい国だったころから通信インフラを整備してきました。 その貧しい国も成長し、いまや民間企業に力が備わって来たから、他の通信事業者が参入しています。 しかし、そんな現在でも、津々浦々まで電話線を引けるのはNTT以外に無いんです。 元々、NTTはADSLなんかやるつもりは無かったんです。 まずはISDNで回線のデジタル化を推め、そこから一足飛びに光ファイバーの普及をしたかったのです。 しかし、世界の情勢が、メタル電話線で（近距離であれば）高速通信ができるADSLの登場し普及し始めたことで、自社で技術を開発せずに、お金を出して買ってきて自分のものとするのが得意な企業がモデムただ配りなどをして、急速に普及、NTTもADSLに参入せざるを得なかったのだと思います。 おそらく、ADSLのおかげで光ファイバーの普及が遅れたものと思います。 ADSLなんていうのは、高周波信号がとおりづらい銅線に無理やり通している不完全な技術です。各ADSL事業者も局舎からの距離や損失を元にどの程度の速度になる可能性があるか表を出しています。契約した品目の速度が出る保証はどこの会社もしていません。 技術的に理解すればADSLに固執する理由がわからないのです。
10Gbase-SRは　１０GBEの規格のうちの一つであり、接続形態となんら関係ありません。 10Gbase-SR　だから　スター型の接続だ　という考えは間違いです。 ネットワークの接続形態にスター型、バス型、トークン型といろいろあって このネットワークではスター型の接続形態を使おうと決めてるだけです。 で、そのネットワークの規格をGBEにするとか10GBEにするとか検討するのです。 ちなみに、拡張スター型はスター型とリング型を合わせた形のことを言います。 （スターワイヤリング型）
仲良くなるのはなかなか難しいのではないですか？ 手当たり次第にユーザ検索してコンタクトを取るだけなら可能ですけどね。 相手がこちらの希望通りに応じてくれるかどうかはやってみないと分からないですよ。
#2です イヤホンはありますがipodは持ってないので 残念ですがそちらの情報提供は出来ません
やったことがあります。 普通のテスターをお持ちであれば、これを使うのが手です。 ただし、作業効率は圧倒的に悪いです。 普通にはテスト棒がピンに接触しません。 そこで、 テスト棒 ⇔ ワニ口クリップ ⇔ ワイヤー ⇔ ワニ口クリップ ⇔ 安全ピンの先端 ⇔ RJ45 のように繋いで1ピン、1ピン導通、絶縁をテストしてみてください。
>ルータのポートマッピングをしており、実際にマッピングされていることが確認できています 本当にこれが問題ないならつながるはずですけどね どうやって確認しましたか？ 社内LANで使ったクライアントと外部からの接続で使ったクライアント（PC含む） が違うならその設定が悪い可能性もあります （外部でポート閉じてるとか言うのもなければですが） 例えば以下サイト使って外部ネットワークから5900へアクセスした時 どんな結果になっていますか？ http://www.cman.jp/network/support/port.html DDNS設定をしないと接続できないわけではありませんが >グローバルIPアドレスはルータを再起動したりしないと変わらない 必ずしもルータ再起動しないと変らないわけではありません （再起動ではなくて再接続のたびに変る可能性があります） プロバイダ側メンテなどによって切断され変ることもあります ルータの型番があったほうが良いかも
No.2です。 下記のどちらかでどうぞ。 インスト－ルできましたら、「ツ－ル-設定-オ－ディオ設定-呼び出し中」 のところの「着信音をパソコンのスピ－カ－から鳴らす」にチェックを いれればOK.すでにチェックがはいっていたらそのままで。 http://www.filehippo.com/jp/download_skype/6359/ http://www.oldapps.com/skype.php
基本的にSkypeは無料です。Skypeのユーザー同士がチャット、通話するのにお金はかかりません。 お金がかかるのはSkypeから普通の電話にかける時などなので、使わなければ問題無いです。 日本語には対応していますので大丈夫です。 ヘルプはしっかりとあります。 インストール法 Skypeのホームページ(http://www.skype.com/intl/ja/home)にアクセスしてから 上にある「ダウンロード」をクリック、その後「Skype for windows」をクリック 右に出てくるOSの中で自分のOSと同じものをクリックしてダウンロードします。 そのあとはダウンロードしたファイルを実行し、インストールします。 インストールが終了したら、アカウントなどの設定を済ませて完了です。 Wedカメラは使っていないので分かりませんが、Skype対応と書かれていると思うので、 それを購入すれば心配ないかと。 マイクも同様に、対応しているならそのように書いてあるはずです。 参考になれば幸いです。
難しいところですね 他の方はWiMaxを勧めてますがイーモバの方がマシかもしれません。 見る動画のビットレートによりますが・・・ とりあえず電車の中、東京-神奈川と結構広範囲という所から イーモバに一票 ハンドオーバーに弱い（速度の安定しない）けど早いWiMax ハンドオーバーに強いけど（最高速度の）遅いイーモバ という形です。 WiMaxは早いが周波数が高い上、エリアにムラが多すぎです。 WiMaxはTryWiMaxで２週間借りれます イーモバもサポセンに電話すると借りれる様です ですので比べてみたらどうでしょう？ ただWiMaxもイーモバも端末に依る差があります。 特にWiMaxは出て間が無いので地雷端末があります。 うちの家で　某地雷端末（新規０円　ヤマダ電気のWiMaxなど）　圏外 いいと言われている端末（新規２８００円ビックカメラのWiMaxなど）　約１０Mbps という差があります。 イーモバも借りれる端末はD02HWですが感度等は悪くないですが古い端末です。 今、購入するとD22HWろかD25HW（PoketWiFi）ですが更に感度良く HSUPA対応なので反応速度（ping値）も向上します。 一応、両方加入しての意見です。
どこで改行を入れているかは別にして、 http://forum-jp.filemaker.com/fmijp/board/messag … text line The maximum total length of a text line including the <CRLF> is 1000 characters とRFCに書かれているのだから、1行1000文字(1000バイト)以上をSMTPで送信しようとしようとしていること自体が頭のおかしい行為 逆に、1000文字を超えないように990バイトで改行を入れるのはRFCを守るという点では正しい行為かと
お勧めはちょっと分かりませんが… NTT ボイスワープ 月料金：住宅 525円／事務所 840円／工事費 0円 かかってきた電話をあらかじめ設定しておいた電話番号に転送するサービスです。 ※電話の発信者から転送元までの通話料金は、発信者の負担となります。それ以降、転送元から転送先までの通話料金は、契約者の負担となります。 ………………………… (1)現地の電話事情にもよりますが、まず分かりません。私も友人にかけてから「えっ？」てことがありましたから。 (2)転送設定すればもちろん受信します。 (3)ちょっと意味が分かりません。転送とは、その回線ごとに転送先番号を設定します。 例えば、転送先電話から転送元に電話すると、今かけている番号に転送されますから、通話中になります。 日本国内から電話しているように装うのなら、その回線を、遠隔操作によって転送先を相手番号に変更してから、転送元にかける方法があります。 あとは直通の国際電話になりますね。
回答１番さんと同じですが、イーモバイルのポケットWiFiを２ねんMで契約するのが 良いかと思います。
Skypeの通話も無料ですが　携帯電話の通話も家族間は無料ですよ。　中古の携帯電話を購入　不人気モデルなら数千円も出せば手に入ります。　それをショップに持ち込み　又はゼロ円携帯電話でメールもネットも無し、通話だけの契約にすれば 新規契約料金は別に 毎月の維持費が 1,000円以下で 24時間話し放題です。 　私は 84歳の母親に持たせていますが　寝床から部屋から　ドアを開けて呼べ済む環境でも電話して来ます。　勿論無料通話　携帯電話の維持費だけです。
モバツイなら、PC、モバイル、両方スルーしてます。＠Beijingですが
ホリエモンがSkypeユーザであることは知られていますが、Skype名が公開されているわけでもないですね。Skype上からユーザ検索すれば出てくる可能性はありますけど、それが彼だと分かるのかどうかはやってみないと分からないです。Skypeのユーザ検索機能は、相手がオフラン状態だとうまく検出されないのも調査を難しくします。 そのほかに、有名人のSkype名を一般人がまとめて知ることのできるサイトは、現状では存在しないと思います。こうした情報は、口コミなどで広がる場合はあると思いますが、このような質問サイトで回答が得られる可能性は少ないのではないですか？
元ＮＴＴです。 請求に関しては無理です。法律でも個人サービスに補償や保険が付いている場合をのぞき、通信に関する過失があっても保証はしなくても良いことになってます。 そんなものまで保証請け負っていたら、チンピラ共の食い扶持にされてしまいますからね。 前の方も言われてる通り、ネットが大切なら、2重3重で契約をして置いてくださいって言うのが本音です。 まあ、あんまり攻めてもしょうがないですので、もう後の祭りですが一つだけアパ・マンの回線契約にミスらないためのポイント まず、建物の管理人・管理会社に別件で光回線を引いていいかの許可を取る際 「配管はあるか」と聞いてください。管理人やオーナーは知らなくても管理会社なら知っています。 事前調査の上書類を作るので、回線の基線があるかないかは必須項目なのです。 (調べてないと電話すら引けない・ＣＡＴＶもひけないことになります） 次に、光回線を工事する大本の会社（ＮＴＴ等）に引きたいので調査をしてほしいと頼んでください。 もちろん許可を取った後になりますが、管理会社を教え、話が通っているのであれば、1週間ほどで調査は完了します。実際に配管があっても老朽化でつぶれていたり、地下配管など調査したら泥で埋まっていたりしますので、それを調べてもらいます。そうすると、いつ工事が出来るかはっきりします。 これで、突然工事が出来ないといわれるミスはなくなります。 ただ、配管が埋まっているので別件工事がいるから回線工事は1ヶ月以上かかるなどは教えてくれます。 これはしょうがないですわ。 代理店経由にすると、その間に工事業者・回線業者など何社か業者を挟むことに也 伝言ゲームが遠くなって、情報がエンドユーザーに流れるのはギリギリになることが多いです。 ＞どこの代理店を通して（そのほうがいろいろおいしい思いをするかなと思ったので、これが間違いの元だったのですが）ネットで簡易に申し込んでしまいました。 欲が出ましたね　もともと調査を依頼していたのであればＮＴＴで直で引けばもっと診断も早かったのにね。
Skype同士ならば無料で通話（動画含む）できます。 私も打合せなどでよく使いますが、動画で打合せも行いますが、チャットでファイル転送ができるので便利です。
>結構難しく う～ん 帯域とか聞かれていたので無線機及びモデム自体は自作・改造されるレベルの 技術の持ち主と想定していたのですが・・・・ ＞W-SIM これも探し方が甘いというか・・・・ 公式には公開はされていませんが自己解析されているかたは結構います たしかＨ８クラスの１ボードに繋がれてるのもあるかと。 シリアル通信とはこちらの事です。 ただインターネットに繋ぐためにはＴＣＰ／ＩＰ乗せて ＰＰＰもやらないとダメですが。 Ｈ／Ｗの接続的にはシリアル＋αですね。 定額にはなりませんがパケットじゃなく回線交換接続すると 楽なんですが 音声通話接続に偽装してデータ通信すれば定額接続可能かも。 ＞ハードウェアが4万円 これも・・・初代Ｗ－ＺＥＲＯ３なんかでよければ新品白ＲＯＭ機が ９８００円で売ってます
　電波を発生する機器を屋外で使えば無線局の免許など必要です。　無許可なら電波法違反です。　アンテナを立てて受信するだけなら法律違反にはなりません。
>無線ランが設置されっていますが、Ｋｅｙがわかりません 管理者に聞きましょう。 ＞日本から持ってきた無線ランを有線ハブにつなぎましたが、無線接続は出来るのですが、 インターネットにはつながりません。 ルーターでIPが振り別けられている状態なら、無線ルーターをつなぐと2重ルーターになってつながらなくなるので、無線ルーターを「無線ハブモード」にして接続してください。 スイッチを切り替えるか、設定画面で切り替えるかは、機種名を開示してくれないとわからないけど 必ずそのモードがあるので設定してください。
eo光は、解約新規申込が出来ません。 （サポートダイアルが認めた場合を除く） 量販店や工務店などの代理店経由の申込は、全て新規申込のみです。 （サポートダイアルに誘導されます。） また解約新規の場合、 撤去費用（１０５００円から１７８５０円）の全額請求 新設費用（３１５０円から１８３７５円）の全額請求 が発生します。 移転の場合 撤去費用の減免（基本無料対応） 新設費用の減免（アップグレードでなければ無料対応） がつきます。 最後に納期のお話 全てのパターンで２ヶ月（工事などを土日指定の場合）かかります。
アマチュア無線は昔と違って発信場所は特定されてしまいます 仕事などに関連する通信は目的外となり監視対象にされてしまいます 走行しているから発信源は特定できないという人がいますが ハンティング車両がいたときは簡単に特定できてしまいます。
　D25HWでradikoを聞いたりしますが、音の途切れを感じます。これは電波で ネット回線を構成しているため仕方ないことと考えた方が良いです。 　D25HWも下りで1Mbps程度しか出ていないと思いますし、混雑してくると もっと遅くなるような気がします。
ＮＴＴＲＴセンタ＜これだけでは判断がつきません。もう少し詳しく教えてください。 　グレーの建物でしたら、張り出しの電話交換所です。 　電話交換所でしたら、自宅までの線路が短くなりますので、線路抵抗が少なくなります。 　ＡＤＳＬだと速度が期待できます。 　光は関係ありません。　利点はなし。 　
> 内蔵アダプタ接続時は約18M　まあこれは802.11bgだから許容範囲（？）と思っておりました。 速度は何処で測定していますか？ 当方はgooスピードテストで11gで25Mbps出ています。 gooスピードテストでこれよりも遅いなら、親機側の制限が考えられますね。
ビデオ通話に限って言えばSkypeが本来の姿です。Skypeは、通話を主目的に作られたアプリケションです。 しれに対して他のメッセンジャーは、ビデオ通話はあくまでおまけ機能であり、使い勝手が悪いはずです。これらは、文字メッセージのやりとりを主目的に作られたアプリケーションで、その為の便利な機能がSkypeより多いです。
＞すごい事ができるのですね！でも当方のPC知識では、相当難しく思われるので半ば諦めています＾＾ インターネットを通じてのVPNによるPC同士の接続は比較的簡単に実現可能です。 ファイルの受け渡しだけなら外部ストレージを使用するという手もあります。 動画の場合は、ファイルサイズが数ギガ等の大きなものになりがちですが、hjsplitやWinRARといったファイル分割ソフトを使用して小さな複数ファイルに分割すれば、ファイルサイズの制限は回避できます。 分割で小さくしたファイルなら、メールに添付して送ることも可能です。 （ばらばらにしたファイルをすべて集めてひとつに結合するという手間はかかりますが・・・）
つないでいる台数が変わらなければ、サブネットマスクを変えただけでは安定性や速度には影響しません ちなみに、255.255.255.248ではルータを含め6台しか接続ができないので、8台接続したいなら255.255.255.240にすべきかと
１）は録音コントロールでステレオミキサーが設定されているとあり得ます。確認して下さい。 ２）これは、Skype以外にカメラを使用するアプリケーションが起動している場合と、カメラとの相性が悪い場合を想定します。後者の場合、Skypeを旧バージョンにする直る場合もありますが、基本的にはカメラの買い換えがお勧めです。 旧バージョン http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype
電磁波被害はすでに脳をわずらってるかたが問題定義してることなので気にしなくて良いです。 (´・ω・｀)y-~
音声入力機器と、音声出力機器があれば、あとはスカイプをダウンロードして設定するだけです。 音声入出力機器のイヤホンマイクは1000円くらいで家電量販店で買えます。 webカメラがついているという事なのでマイクも標準搭載している可能性が高いですね。 メーカーホームページや、説明書を読んでみてはいかがでしょうか。
こんにちは GPS衛星（NAVSTAR）からの電波を利用するにあたって、特定の 会社や団体等に利用料を払ったり、許可を得たりする必要は現在 のところ（多分 ここしばらくは）ありません。 むしろ 提供しようとしている 新しいサービスが、既に取得され ている特許に抵触しないかどうか？ のほうがリアルな問題かと 思われます。なんせ GPSがらみの特許って"山のように"あります ので・・・。
白く見えているＳＩＭカード部分に セロファンテープなんかを貼って引っ張ってください。 何回か抜き差しして緩くなると手でも外れる様になります。 ちなみに押すのではなく引っ張るです。
イーモバイルを使った例です。 電源を入れればOKのようです。 http://www.logicbase.jp/ http://www.logicbase.jp/mcv2600em.html
No.1の者です。 バージョンが4.2ということで。 4.1にダウングレードしてください。 4.2には「マイクを認識しない」という致命的なバグがあります。 こちらから、前バージョンである4.1をダウンロードしてください。 http://kazematsublog.blog66.fc2.com/blog-entry-1 … ちなみに、4.1にする際は4.2を事前にアンインストールする必要は「ありません」。
スピードが上下でアンバランスですね、 ＮＴＴの回線終端装置とルータを一度電源ＯＦＦ/ＯＮしてスピード速度測定してみてください。回線終端装置の交換でアンバランスが改善されたことがあります。 結果がよくなれば、それでＳＫＹＰＥテストを行ってみてください。
送信側も受信側も常時電波は出していますが、電波に乗せるデーター信号はパケットという一定の大きさの小包のような状態で受渡が行われます。 送信側が送り出した小包にはデーター以外に、宛先、連続番号、内容の送信間違いの有無確認用信号が含まれています。 受信側では小包を受け取ると、連続番号や内容の間違いがないかどうか確認して間違いがなければ受領確認、間違いがあれば再送要求の信号を送信側に送り出します。（電波の状態が極端に悪い場合、一定の回数再送要求を繰り返しても通信できないと通信エラーになりますが、何回か再送を繰り返すと通信できた場合には無線ＬＡＮのスピードは遅れますが通信は継続されます。）
iPhoneと違いiPodTouchにはメールアドレスは発行されません。 PCでアカウントを作成して、そのアカウントをiPodTouchに設定してください。 私はGmailを使用しています。
取扱説明書のダウンロードは、ありません。 販売終了商品ですので、１１６で確認してください。（取り寄せは？） 参考にＮＴＴ東日本の商品ページのＵＲＬ載せておきます。 参考URL：http://web116.jp/shop/goods/w1200t/w1200t_00.html
別問いに答えたJ-COM契約者です。 別問いでは、カバーを壁コン側のカバープレートのことと勘違いしてすいませんでした。 で、私の家でも形状は違いますが、ほぼ写真と同等に、壁から生えた大元の同軸コネクタにはカバーが付いています…が、あれにはメーカー名はありません。 あのカバーは、少なくとも私の家では、J-COM側の「封印カバー」です。 「このカバーが付いたコネクタは、ユーザー側で勝手に外したら、良好な視聴は保証できません」 「J-COMのサービスマン以外の者が手を加えて視聴に異常があった場合は、ユーザーサイドの契約外工事として、J-COM側での復旧義務は生じません」 と、工事時に注意書き書を受け取って、受け取りのサインもさせられました。 ただ、モデムの等の機材を少し動かす可能性があったので、工事の人にお願いして壁内に十分な長さの同軸ケーブルを転がして貰いましたので、私の所では特に不便はないですが。 質問者の方のところの施工は、写真だけではよくわかりませんけど、私の所のカバーは、カバーかケーブル自体をちょん切って外さない限り、ケーブルのねじ込みを回せない…ような形でカバーが施されていますので、現状復帰ができない外し方をしない限り、元ケーブルを分配器から外したりコネクタを交換したりはできません。 質問者の方のコネクタもそういう状態なら、J-COMのサービスに依頼して施工しないと、後々まずい事になる可能性はありますねぇ。
我が家もJ-COMです。 専門家じゃないので、写真の同軸接栓がズバリどのメーカーかはわかりませんが、私の所は「マスプロ」製です。 これは規格モノですから、メーカー違ってもＴＶアンテナケーブル用の物なら合わないとおかしいので、電気屋にあるモノで大丈夫だと思います。 白い蓋は、蓋の上下に、細いマイナスドライバが引っ込めるくらいの小さな「溝」があります。そこに精密ドライバなど突っ込んでコジったら、パカッと外れます。 ただ、ヘタを打つと割れる事も有り得ますから、自己責任にてお願いします。 まぁ大きいホームセンターなら、全く同じ蓋売ってますけどね。
発信側の声が途切れる症状は、上り回線の速度不足の場合起こりますがADSLでなく光ということですのでCPUの能力不足が疑われます。 Skypeは通信内容を暗号化していますので意外とCPU能力を食います。（同時にCPUを食うアプリを実行するとこの症状が起こります。） 新しいマイクの影響ではないと思います。
b-mobileの定額制はリンクで示した b-mobileSIMと 定額ドッチカです。 http://www.bmobile.ne.jp/u300/ あのリンクで分りませんでした？ ドコモのＰＣ定額のストリーミングについては http://www.nttdocomo.co.jp/service/data/foma/fla … YouTube、ニコニコなどはそのままOK 規制対象はそのままで繋がらず、従量制に設定変更をして見る のが正式な回答です。 リンク先を確認ください。 かってに重量課金される事はありません。 回避方法は前に書いた通りです。 ちょっと調べ方に難がある様に感じられます。 検索を有効的に使いましょう。
「Entere」キーを押すと発信です。 「Enter」キーを確定後に連続して押していませんか？
ウィルコムの契約とプロバイダーの契約は別です。 ウィルコムを解約しても自動的にはプロバイダーの契約は解約にはなりません。 なので、OCN側の契約を個別に解約していない限り、解除されていません。 仕組みを理解していないので納得行かない様ですが、 これを車に例えると、ウィルコムの契約は車そのもの、 OCNモバイル（プロバイダー）の契約は駐車場みたいなものです。 複数の車を所持している場合に、そのどれを停める事も出来ますし、 車を売却しても駐車場の契約は解除にはなりません。 同じ駐車場に買い換えた他の車を停める事も出来る訳です。 よって、残念ながら、OCNに「何年も利用実績がないのに案内がないのは不親切」と 言える程度の事になってしまいます。
予告編、作品レビュー、ニュース等は無料です。 動画配信 http://movie.goo.ne.jp/cinecom/index.html については、元ページがgoo動画の「シネマコンプレックス」 http://bb.goo.ne.jp/special/hollywood/ なので、作品の視聴は有料となります。 レンタルビデオ屋で貸し出している作品なので、有料は仕方がないですね。
送信側で画像を送信するボタンを押さなければ画像は送信されません。（接続画面左上に「ビデオ」というボタンがあり、カメラで捉えた画像と送信側のデスクトップの画面を選択して相手に送り出します。）
私の場合、非通知の電話は出ません、 >時間帯としてはお昼頃が多く ほとんどセールス電話です、非通知にしとけば、 誰だか分からないと、電話を取る人がいるのと もし、やばい相手に電話した場合、切れば終わりですからね、 トラブルの保険でしょうか、 非通知の電話は、信用できない相手で、相手にしない事です
所詮ベストエフォートの低廉ADSLです。 一般的上り下りの配分は下り9割、上り1割の伝送速度となります。 下りはMbps表示なので如何にも安定しているように見えますがKbps単位だと常に変動しているのですよ。 ベストエフォートなので回線利用率により変動するのは当たり前です。 どこの速度測定サイトからもよりますが、その速度表示自体も何秒間(数MBを伝送する時間)の平均速度です。 恐らくは現在の伝送速度で通信上の問題は発生していないはずですが、上り速度も重視されるなら非対称のADSLでなく光か対称DSLを契約されることです。 ただ光でも完全な上下対称ではありません、そういう回線は非常に高額になります。 料金とサービスグレード見合いですが通信支障が無いなら許容するしかないですね。 通信上の支障があるということなら伝送経路のケーブルに共存するISDNなど他の回線の影響を受けている可能性もあります。 これは有料になりますが回線提供事業者に依頼すれば調査と対策をしてくれます。(通信時間帯などにより効果の無い場合もありますから確認は慎重に)
一言で言うと、ケーブルの素材が違います。 詳しく説明すると頭が痛くなるかもしれませんので、とりあえず素材の違いだけを簡単に紹介します。 電話線は基本的に金属(銅など)を使用していますが、光ファイバーケーブルはガラス管(厳密には少し違いますが)を使用しています。理由は幾つかありますが、ここではこの程度の回答にさせて頂きます。 (ゴメンナサイ。情報信号の伝わり方に決定的な違いがあるために、詳しく説明するとかなりの長文になるので・・・) とにかくケーブルの素材の違いだと理解してください。 もし興味があるのであれば、私の知る限りの知識の中で説明します。
言ってることがむちゃくちゃですね Skypeは無料ですが、固定電話や携帯電話には有料の線を使うので 有料なので、それをしたくないなら、相手もSkypeにするしかないでしょうね で、全員が無料でやっちゃうとSkypeってサービスそのものがなくなるので、 つらいのと、 携帯にも無料だと、携帯の会社もなくなりますね。 それでもいいのでしょうか？ （もちろん、ギャグなのはわかりますよ。こんなことをまじめには書かないでしょうから）
携帯電話でアナログモデムと通信可能なのは ドコモのｍｏｖａ（９６００ｂｐｓ）とワイドスター（４８００ｂｐｓ）だけです。 （ワイドスターは衛星携帯なので・・・携帯といってもポケットに入りませんが） 但し、どちらも数年以内にサービス終了が決まっています。 ＩＳＤＮ（６４Ｋ回線交換接続）と通信可能なのは ドコモのＦＯＭＡ ソフトバンク３Ｇ イーモバイルの携帯 但し最近は６４Ｋ通信対応して無い物も多いですが。 なので着信側をＩＳＤＮか６４Ｋ接続可能な携帯で着信する様にしないと 無理です。
サウンドデバイスと相性が悪いのだと思います。 良くある事例です。 旧バージョンを試す手もありますが、USBヘッドセットを買うなどサウンドデバイスを増設するのがお勧めです。
マイクやスピーカーに切り替えて使えます。 設定はSkypeの「設定」の「オーデイオ設定」で指定をして下さい。 多人数で使えますが、ひとりでで使っても使い勝手が良くなります。 外付けマイクはUSB接続の製品をお使いになるといいと思いますが、内蔵マイク＋内蔵スピーカーでも動作します。
ＮＴＴ東西には、施設設置負担金のないライトプランがあります。 基本料金は少し高いですが。 マイラインは、変更するたびに、契約料８００円がかかります。 参考にＮＴＴ東日本のライトプランのＵＲＬを載せておきます。 参考URL：http://web116.jp/shop/annai/sinl/sinki_comp02.html
大雑把な一般論ですが： ルータを設置した場合は、広域イーサの回線が拠点のネットワークと分離されますので、純粋に拠点をまたがる通信だけが広域イーサの回線を通ることになります。 帯域の「無駄な」使用はなくなりますが、反面ネットワークの構成の自由度がある程度限定されてしまうこと、IPアドレスが一定量消費されてしまうこと、などのデメリットがあります。 スイッチにした場合はブロードキャストなど「無駄な」帯域の使用がある程度発生しますが、反面ネットワークの分断はなくなる(なくせる）ので、VLANを通すなど柔軟なネットワーク構成が可能となります。
DAブラックホールというソフト（有料で少し高いです）があります。 これは、通常の使い方は、公衆電話の番号を割り出すソフトです。 現在はチケットピアやチケットセンターなどの代表番号から転送される係員の番号を調べるツールとして使う人が多いです。 回線の輻輳状態を見て、使用中か掛ければ繋がる番号かを見分けるソフトなんですが、このソフトでしたら通常非公開の裏番がみられるそうです。 ある程度地域が絞れないと難しいのですが、IP電話を組み合わせることで分かります。
回答…スカパーしか選択できません フレッツテレビについて …工事が間に合いませんので却下です ひかりTVについて …Jスポ配信終了の為視聴不可です Jcomについて …最低利用機関が６カ月です（残月数全額請求） スカパーについて …一カ月単位の契約で、アンテナ工事さえ終わればすぐに視聴可能です
お勧めは、ＩＣＯＭのＩＣ－Ｒ６かＳＴＡＮＤＡＲＤのＶＲ－１６０です。 購入の参考に、ラジオライフ（三才ブックス刊）月刊誌読んでみてください。 アンテナは、附属のものでもいいのですが、周波数別に専用アンテナを用意したほうが良いです。
他人が配信しているラジオ放送を聞く方法があります。 KeyHoleTVです。 http://www.v2p.jp/video/
010-62　を最初につければいいと思います。 010　yahooBBの国際電話サービス 62　インドネシアの国番号
あり得ません。
温度特性は材質などによって異なると思います。 おそらく誘電体アンテナの事を言われているのだと思いますが、これはメーカに確認した方が良いでしょう。 誘電体アンテナの多くは50Ωに整合させるためにL/Cを使います。 温度傾斜はこの部分で多少補償は出来ると思います。 ボディエフェクトなどが全くない、安定した空間におかれる事を想定するならば狭帯域のアンテナでも良いと思います。 しかしモバイル機器などでは様々な外部要因によって共振周波数が変化しますので、その分広帯域なアンテナを使う必要が生じます。 温度係数自体と周波数特性が直接的に関係しているとは思えません。 当然アンテナですので物理サイズが小さくなるほど特性は劣化します。 特性を優先するならば大きなアンテナを使う事です。
#5です。 混信しないメカニズムですが、携帯電話のCDMA方式はコード多重方式（通信相手ごとにコードが違う）と呼ばれるものです。 普通のラジオ放送などは周波数分割多重（放送局ごとに周波数が違う）で、ご質問者様の例の通り、3.51MHzと3.52MHzという具合に周波数を分けて多重化しています。 一方コード多重の方は、周波数は同じです。 前回答で紹介したページには、「広い部屋で多くの人が一緒に話している状態だが、自分の話し相手の声だけを選択的に聞き分けるようなもの」或いは「自分は日本語で話しているが、AさんとBさんは英語、CさんとDさんはドイツ語、EさんとFさんはフランス語で話しているから混信しない」みたいなたとえが書いてありました。 つまり、コード多重とは同じ周波数で通信しますが拡散コードが異なるために混信などを起こさない方式なのです。 しかし符号干渉などがあるので完全に混信から解放されるわけでもありません。 また広い部屋で多くの人が話しているのと同じなので、それぞれの人は最小の音量で話さなければ、へやのがやがや（ノイズ）が大きくなって会話が成立しなくなります。 このように、コード多重が正しく使える条件が整っているならば、同じ周波数で複数の通信が成立するわけです。 LTEや無線LANなどはOFDMAという、周波数分割多重と似たような方式です。 これは3.51MHzと3.52MHzというように通信相手によって周波数を変えています。 単なる周波数分割多重だとFDMAですが、その前に付いたOはサブキャリア同士が直交していることを示します。 つまり、3.51MHzと3.52MHzは両方同時に使えますが、その真ん中の3.515MHzを誰かが使おうとすると3.51MHzを使っている人とも3.52MHzを使っている人とも混信すると仮定します。 しかし3.51MHzの人と3.515MHzの人のキャリアが直交していれば互いに混信しません。 これを説明するのは難しいのですが、誤解を恐れずに書くならば、Aさんはある長さのヒモを1/2に切り続けています。 1/2,1/4,1/8とどんどん半分に、無限に細かくなります。 しかし1/3の点には決してハサミが入ることがありません。 直交しているもの同士はお互いが見えないのです。
いつも手っ取り早くやってます。 デジカメを持ってれば、手書きの手紙をデジカメで大きいサイズで接写して、 パソコンに取り込んで、それを全画面表示で画面に表示して、 カメラを画面に向かって写せば、見れますよ。 カメラは５０００円も出さなくても、並みの画素数（BUFFALO CMOS 130万画素 WEBカメラ￥3,000程度）でいけます
追加です。 相手の方が、接続画面左上の「ビデオ」ボタンを押したか確認して下さい。
調べる方法はありませんね。 ＞何コールかを過ぎると、プッシュホンを早押しするような電子音（ピポパポ..というような）が返ってきます。 これは、ファックスに切り替わる時の電子音ではないでしょうか？。なので掛かってくる相手先は、営業（セールス）関係のように思いますから、放っておけば良いでしょう。 それでもどうしても嫌なら、着信拒否を。
西のフレッツ光プレミアム＋ひかり電話使用中ですが・・・ 以前、一度勝手にオプションサービスの契約をされたことがありますね。 新しくサポートサービスが始まって、そちらの地域でもそれが使えるようになったので、資料を送りたいが構わないか、的な電話がかかってきて、資料くらいなら送ってもらっても構わない、との回答をしたら、勝手に契約に同意したことにされていたようで、後日そのサービスの契約完了のお知らせ込みの資料が一式届いたことがあります。 届いたものを開封して中身確認したら、契約完了とかになっていて、いついつから料金が落とされる、的な説明もあったので、即行でNTTに電話しました。 まぁ、事の成り行きを話して、資料を送っても良いとは言ったが、契約に関する話は出ていないし、契約した覚えも無い旨を伝えたら、その場でキャンセル出来ましたけどね。 NTT関連でなくても、ADSLのY!BB関連とかでは、知らない間に契約されていた、ってのは一時期大流行してましたし、それが常套手段になってましたしね。 要りますか、要りませんか、で「結構です」って答えたら「契約して貰って構いません」の意味に解釈ってのが、奴らのやり口なので、曖昧な返事は禁物です。 まぁ、悪質な代理店が色々やりたい放題やってる訳ですが・・・ Y!BB関連で旨みが無くなったので、今度はNTT絡みに力を入れてきているんじゃないでしょうかね。 何れにしても、口頭だけで契約が完了するものは往々にしてあるので、何か届いたら、きちんと中身を確認して、身に覚えが無ければ直ぐに連絡して問いただし、キャンセル処理を行って貰うのが一番ですね。 NTT絡みの物に関しては、NTT本体が行っているわけではなく、一部の悪質な代理店が行っているので、何かあってもNTT本体に電話かけて事情を話せば、きちんと対応してくれますので。
それ、LANケーブルの一種ですよ。
　自分の経験からすると、CPEV等の外皮が塩化ビニルなので、この素材が劣化して 絶縁が悪くなることがあります。こうなるとハム音が出たり、いろいろ不都合が 生じます。 　塩化ビニルの耐用年数が寿命と思いますので、概ね20年～30年で少しずつ補修 することになると思います。
ＴＡＰＩ（Telephony Application Program Interface） インテル社とマイクロソフト社の２社開発プログラムです。 パソコンに接続済みの電話機やパソコン内蔵の電話機を操作するプログラムです。 参考になるサイトです。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc758 …(WS.10).aspx もし会社に導入されているのであれば、どなたかビデオ会議などのセッティングをされた方がいると思います。その方に聞いてみるのもいいです。
うちの職場の年配の方（50代女性）は、保留ボタンは必ず押しますが、担当者が電話を取るまでは受話器は上げっぱなしです。 私の想像では、自宅などの、昔の親子電話や一般の電話機で2～3台で並列接続している場合などの習慣が残っているのではないかとおもいました。
ご質問内容を実行した場合「不正アクセス行為の禁止等に関する法律」に触れないかどうかをご確認ください。 http://www.npa.go.jp/cyber/legislation/gaiyou/ga … 素人の私が読むに「セキュリティの突破」というのは、 鍵の掛かった建物に鍵を外して不法侵入する行為と同じように思えますが、そうではないのですか？ 「強度の弱い」というのは、ドアの鍵が簡素な造りなので簡単に外せるという意味と同じではないですか？ 無線LANに暗号を掛けておらず、MACアドレス制限も掛けておらない状態であれば、誰でもアクセスできてしまいますが、 そうではなく、暗号化やMACアドレス制限などのセキュリティを突破したいということですよね？ セキュリティってどういう意味なんでしょうか？ そこからよく考えてみてはいかがですか？ 本来の利用者やそのデータや通信回線を外部の者から「安全」に保つのが「セキュリティ」ではありませんか？？ 「安全」を「突破」することは、「他人を脅かす」ということになりませんか？ すなわち、一般人からすれば、それを行うのは犯罪者であるという認識をされてもおかしくないと思いますよ。 ここは「裏サイト」ではありません。 このような公（おおやけ）の場所で、犯罪行為の質問や指南をすることは、常識では考えづらいことですよ。
一昔前は、ISDN（INSネット64/INSネット64・ライト）を利用する方法がありました。 INSネット64やINSネット64・ライトは１回線で２回線同時利用することが出来ますので、 オプションのiナンバーというサービスが利用出来ます。 これを利用して電話とFAXに異なる２つの電話番号をもたせ、鳴り分けさせて利用するのです。 月々の基本料金はアナログ回線よりちょっと高めです。 FAXは、記録も読取もB4以上でしたら三洋電機SFX-DK13、SFX-DK13TAはどうでしょうか。 感熱紙になりますけど２万～３万円くらいです。 感熱紙も嫌と言うのならキヤノフアクスあたりでしょうか。JX6000で15万ぐらいです。 会社設立時には、電話機、FAX、コピー機、プリンタ、パソコン、（スキャナ）等のOA機器とネット環境が最低限必要です。 理想は、光+光電話（IP電話）+複合機という組み合わせですが、 小さく始めるのでコストはできるだけ押さえたいのであればFAXと電話が一緒でいいでしょう。 電話（アナログ）１回線にFAXはSFX-DK13かSFX-DK13TAを、ネットはADSL（タイプ１）を利用。 儲かるようになったら、電話回線をアナログからISDNに変えて電話とFAXを分けて利用するとか、 FAXをキヤノフアクスにするとか、ADSLを光にするとか徐々に設備をグレードアップしていけばいいでしょう。
PowerMac3.6というとQS.MDDですのでETHERは10/100/1000に対応しています。 光の受け口、LANケーブル、2Fルーターを交換すればETHER100まで対応可能ですが、立ち上がりに２０～３０分かかるのというのは、LANのスピードの問題ではなさそうです。
>なにやらデフォルトの設定では低スペックのPCにあわせて設定されてるとなっているという情報を見たのですが、そういう設定はないのですかね？ 「MTU」と「RWIN」のことでしょうか？ VistaではRWINは自動でセッティングされるので無意味ですよ。とめたいのなら別ですが。
　導波管を扱う仕事をしていますが、一般の方が入手するにはジャンクしかないと 思います。また、導波管自体が入手できても、トランスジューサーがないと使えない と思います。
そもそも自宅だけでの使用であればiPadを購入する理由ってそんなに無いのでは？ iPhoneやiPadはあくまで場所を選ばず、ネットやアプリ、メール電子書籍・・・・・を快適に使える道具です。特に殆どのアプリはその都度通信が必要になります。よって、３Ｇが無いと中途半端になってしまう恐れがあります。自宅や職場でのみの使用であれば何も普通のＰＣでいいですよ。公園や電車、車の中、レストランで使う事に意義があるのです。 　確かに徐々にWiFiスポットは増えては来ていますが、日本ではまだまだ少数ですので３Ｇ回線が無いと後悔すると思います。 　月々6000円以内で３Ｇ回線が使えるようですので、そちらをお勧めします。（ハード+通信費）
こんばんは。 これは9年生ということです。 オーストラリアの学制も合わせて調べてみるとはっきりするかと思いますよ。 あと、オーストラリアについて知っていると言ったら喜ばれることはいろいろあるとは思いますが、知らないのに知ったかぶって書いてしまうと、あとで苦しくなるかと思いますので、正直な知識を書くのをオススメします。
ＮＯ２で回答したものです。 デメリットのひとつに、停電すると電話が使えなくなります。殆どないと思いますが。 ＮＴＴ東西の固定電話は、停電時、電源を使わない電話機（昔のダイヤルまたはプッシュボタン）は使用可能です。
間違った回答がありますが・・・ 通信内容のパターンマッチングレベルの機械的な判断による規制は可能です。 ですので総量規制とよばれるプロトコル、アプリケーション関係なく規制を掛ける場合 プロトコルやポート番号からアプリケーションを特定して規制をかける方法の ２種類があります。 ですので ＞スカイプの通信は制限せず、このような　RieN　のようなファイル共有ソフトを制限 可能です。 新しいP2Pアプリケーションが出た場合は最初はなんともなかったけど 突然・・・ってこともあります。 無論、スカイプの通信が他の一般的なWeb、メールの通信を圧迫する様になると 規制対象になるでしょう。 （サーバー向けの高額なプランだと規制対象外になったりします） ちなみに、スカイプの規制を行っている所もありますので。 http://www.nttdocomo.co.jp/service/data/foma/fla …
同時に測定することでどのような調査をしようとしているのか解りませんが、個々の測定器を同時に取り付けて記録し、後で時間軸にあわせてデータを照合することは出来ないのでしょうか？(測定機器や測定環境が解らないのでなんともいえませんが。) 質問の内容から見ると、変数が２つでその変化を同時に、しかもリニアに測定しようとしているようですが、そこに時間軸が入ることにより変数が３つになり、非常に高度な測定をしようとしているように感じます。 変数の条件を出来るだけ少なくして、後でデータを合成・照合するほうが測定自体は簡略化できると思うのですが。
こんなに喜んでもらえると、こちらも嬉しいです。夜通し探し回った甲斐があったってもんです。 LANの定義なんて、あるとしたら802.3や802.1よりも更に基本的な文書だろうと見通しをつけて探していました。 どこをどう彷徨ったか記憶が定かではありませんが、IEEEのサイトとは別の、802委員会独自のHPを見つけたことが大きかったですね。 http://www.ieee802.org/ 但し、あなたと同様、802-2001の3.1.16 の定義がNo.2の補足のリンク先と余りにも違うので悩んでしまいましたが。 結局、このページの下の方にあるIEEE 802 Archived and Obsolete Documents というリンクから、 IEEE 802 Functional Requirements Document を見つけて、先の結論に達しました。
> 1ヶ月6800円くらいでレンタル！との広告 スカイプの広告に以前有りましたが？今は、削除されています。 理由は？スカイプ無線LAN の事業認可が日本だけ？未だに下りてません。 当初、スカイプ側では各国で申請後にすぐ認可されている敬意から日本で も？すぐに認可されると安易に考えて、広告先行しましたが？１年立って も？認可されず…宙に浮いてます。 米国などは、スカイプで119 番や110 番と言った、公共回線にも難なく 繋がるのに日本だけは？未だに公共回線の認可さえ通ってません。
いくつかのビジフォンを扱ってますがそんなのは、聞いたことがないですね。 かける手順はどんな感じですか？ 外線をつかんで（プーと言う音を確認して）番号を押しているのか？つかまず受話器を置いたまま番号を入れてから発信してるのか？ まあどっちにしろ機械側は電話機で発信動作を行った時点で外線着信があっても、その電話機には、表示は、させても着信動作（着信している外線ボタンを押すとか）をしないかぎり発信動作をさえぎったりしないようになっています。 基本的にビジネスホンは、たいがいのユーザーの希望に添えるようになっています。 それが本当なら大きな会社なら裁判沙汰ですよ。 メーカーは、どこなのでしょうか？ そんな頼りない業者に聞くよりメーカーのサポートもしくはカスタマーに聞いてみた方がいいと思います。
ヘッドセットは、ほとんどの機種で　ペアリングが１です。 つまり何かの機種1台しかペアになれないのです。すでに、携帯とヘッドセットをペアリングにしてれば ノートパソコンのほうに接続は出来ません。 携帯のブルートゥース接続（待ちうけ）を解除してください。 そうすればつながります。 あとノートＰＣにＢＴが内蔵されているなら、接続設定を出して、ヘッドセットの電源を入れてください。携帯のペアリングが切れていれば、認識してパスキーを求めてきます。 どっちも使いたいのなら、ヘッドセットをもう１つ用意するか、ペアリング数の複数ある機種を選んでください。同時に会話は出来ませんが、たとえば、ＰＣで音楽聴いている最中に、電話がなると反応します。
まず、共有設定をしないと駄目ですが、しましたか？ リンクはXPでの例です。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … ファイアウォールで共有を許可していますか？ 上記に問題がない場合で共有フォルダが表示されない場合、スタートメニューの検索から、共有名（コンピュータ名）で検索して表示されるようなら、共有フォルダへのショートカットを作成しておくと良いですよ。
サウンドデバイスと相性が悪いのだと思います。 Skypeを旧バージョンにするか http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype USBヘッドセットを買うなどサウンドデバイスを増設しましょう。
別に日本だけ対応していないわけではなく、対応している国の方がまだ少数だったと思います。 ヨーロッパの会社なので、日本に対するサービスは後回しということなんでしょう。
下記のADSLが利用できるエリアでしたら、固定電話は、NTT回線のままで、これが一番安いと思います。 携帯は、どういう利用かによりますね。もっぱら着信にしか使わないのでしたら、プリペイド携帯でもいいですね。これなら、年間3000円で使えます。 参考URL：http://campaign.live.jp/eaccess/top/
表示名は日本語で良いです。 Skupe名は英数字です。ハイフンやアンダーバー、ドットも使えます。
まず、今ご使用のインターホンはどこのメーカーでしょうか。 ・メーカー名を確認する ・メーカーにドアホンアダプターなどの接続が可能か問い合わせ、可能なら機種を確認する また、電話機とインターホンが一緒になっているタイプもありますが 親機ごと買い換えるには予算が全然たりません。 ドアホンアダプターを付ける場合でも、配線等によっては 予算を少しオーバーする可能性もあります。 どちらにしても、一度メーカーに電話してみてください。 インターホンにメーカー名と型番（アルファベットや数字の羅列）があると思いますので。
＞無料で 15日間「無料で使用」試用バージョンあり。 参考URL：http://internet.watch.impress.co.jp/www/article/ …
このあたりでは？ http://buffalo-kokuyo.jp/products/bluetooth/blue … 価格情報 http://kakaku.com/item/K0000097079/
通信事業者に契約記録が残りますので、最低利用期間だけ使用して何回も乗り換えはできません。 要注意人物になって、次回の申し込みができなくなりますよ。
全体的な話として、伝送路には流せる最高の周波数と最低の周波数があります。 無線でＦＳＫの場合、最低周波数はクロックの再生回路の安定性と、高周波回路の安定性によって決まります。最高周波数は占有周波数帯幅によって決まります。 普通のデジタルデータは最低周波数が０になってしまうので、デジタルデータそのまま突っ込むだけでは伝送できません。 参考書はＣＱ出版の「無線によるデータ変復調技術」がお勧めです。 高周波も大事ですが、デジタル～低周波での処理がうまくいかないと性能出ません。 シリアル突っ込むと電波が出る(技適もとってある)ユニットが存在しますので、技術的な興味でやっているんでなければそういうもの買ったほうが楽です。
迷惑電話おことわりサービス 同じ電話番号から繰り返しかかってくる迷惑電話に特に有効です。 ひかり電話をご利用の方はこちら 迷惑電話おことわりサービス 概要詳細ご利用料金ご利用上の注意ご解約方法 迷惑電話おことわりサービスとは 迷惑電話を受けた直後に、お客さまが電話機から登録操作を行うことで、以降同じ電話番号からかかってきた場合、お客さまに代わって「こちらは、○○○－△△△－□□□□(*)です。この電話はお受けできません。ご了承ください」と自動的にメッセージで応答するサービスです。 最大6個の電話番号を拒否登録できる「迷惑電話おことわりサービス6」と、最大30個の電話番号を拒否登録できる「迷惑電話おことわりサービス30」があります。 ＊迷惑電話おことわりサービス契約者の電話番号 http://web116.jp/shop/benri/meiwaku/mei_00.html
　自分はDesire（SIM　FREE版）にb-mobile+U300+D25HWにて運用していますが、 それなりに使えています。質問者さんのi-phone3gsはSBMが発売している携帯と 考えると、たぶん使えないと思います。香港で売っているSIM FREE版なら使える と思いますが、ただ、国内で使うなら普通のがいいと思います。
ここらへんからご使用用途に合ったものを選べば良いかと思います。 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/net/c … 使ったことは無いけれど、ランキングからみるとこれとか良さそう。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se351277. …
Skypeでもメッセンジャーでも良いのですが、WEBサイトの説明を読んでも理解できない場合は、市販の参考書をお求めになるのが良いと思います。 ただ、この世界は日進月歩でバージョンがすぐに変わります。バージョンが変わると画面が変わったりするので注意して下さい。
システムインテグレーターっていうカテゴリーの会社がやってくれそうですね。 システムの規模にもよると思いますが、 　オービック 　アクセンチュア 　スターティア 　ソフトクリエイト 　大塚商会 思い付くままに列挙しましたが、「システムインテグレータ」とか「システムコンサルティング」など、適当なキーワードで検索してみてはいかがでしょうか？
Skypeの音量は相手の音声がループしないように自動設定されますので、ボリュームは触らないか逆にボリュームをやや低めにしてお試しください。
民放の伝送装置(FPU)はたしか7GHz,10GHz,13GHzに割り当てがあります。 局によって持っているチャンネルが違うので13Gを持っていない局もあります。
画像を渡すのにZIP圧縮する必要性がちょっと不明です。 15GBだと圧縮するにも解凍するにも結構時間がかかると思うので無駄な処理だと思えます。 確かにZIP圧縮すると破損チェックもできますが、それがZIP圧縮本来の目的ではないため少し大げさな手段です。 普通はmd5やCRCを計算してリストを作成し、同一性チェックを行ったりします。 以下のツールは簡単にCRCリストを作成し、チェックすることができます。 極窓 http://www.55555.to/what/gm.htm で、問題なのは、15GBものファイルを転送するとそれなりに時間がかかると思うのですが、1ファイルに圧縮して転送するとその間にコネクションが切れてファイルが破損する可能性が高くなることです。 無線LANは周囲のノイズによってコネクションが切れることは結構あります。 現状ではどこの問題でコネクションが切れているのかわからないので、アップロードを有線接続のPCから行うなどしてみて、問題の切り分けをするのが良いと思います。 ＞圧縮はしています。ベタデータは全く送れませんでした これがよくわかりません。 取引先のFTPサーバの設定を問い合わせた方が良いと思います。 画像ファイルを禁止する設定になっているかもしれません。 また、自社のプロキシで余計なことをしているかもしれません。 他の人はどのようにしているのか？問題は無いのかを確認するべきです。 ある程度まとまった量をまとめて転送しているのであれば、DVD-Rに焼いて送った方が簡単な場合もあります。
固定IPアドレスの回線をお持ちなんですね。 そのIPアドレスは、プロバイザのものですからそれを他の人が使用するなんて 不可能ですよ。 ☆FC2のアクセス解析ツールですが、除外IPアドレスを設定できるようです。 そうすれば、今後、乗らないと思いますが。。 あと、ＦＣ２登録情報のタイムゾーンなんかも少し気にはなります。
携帯でも固定でもNO.1さんが言っておられますが、必要な電話ならまたかかってきます。 このご時世変な業者が多いですから、折り返すリスクがあります。 私の場合、事前に番号を見て心あたりのない番号なら電話にでません。 また、0120 からはじまる番号や遠い地域の市外局番なら、何かの勧誘ですので無視します。
小さくすると落ちるのですが構わないのですか？ 以下のようなサービスでそのままのサイズで送った方が良いですよ。・ ・データ便 http://www.datadeliver.net/ ・Windows Live SkyDrive http://skydrive.live.com/ ・ファイルバンク http://www.filebank.co.jp/guest ・ZumoDrive http://www.forest.impress.co.jp/article/2009/03/ … @niftyマイキャビ（20MBまで無料） http://www.nifty.com/cabinet/ ・インターネットディスク http://www.idisk-just.com/
旧バージョンへ戻してみたらどうですか？ xそれでうまくいくなら、アップデートを待つと良いです。 http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype
直接PCに挿しての話ですよね？ 同一型番の機器ではありませんが以前ルータに挿して使っていた時 同様に頻繁に切れる現象には遭遇しました ルータに原因があったためメーカに連絡2度の修理後 安定動作するようになりました >長くて4時間 長くても6時間で切断される仕様は存在しています 極まれに何かの拍子で24時間とかつながってた時もあるけど基本は6時間
相手の顔を見えることは、それほどメリットとは、思えませんが、使う人の必要性によりますね。 私のメリットは、 １．チャットができること、 ２．メールでは、送れない大きなファイルの交換が直接できること。 ３．グループ会話ができること。 ４．パソコンサポートしている者にとって相手のパソコン画面が共有できること。 　　（リモートされることには、抵抗がありますが、この程度なら了解を得やすい） いづれにしてもSkypeを使う相手がいなければ、携帯電話のほうが便利。
ウィルコムのだれとでも定額がお勧めです。 ９８０円の月額利用手数料で、最大１０，０００分の通話が楽しめます。１階の通話は１０分までと制限がありますが、１０分ごとにかけなおせば実質上定額となります。 ウィルコム携帯をもう一台持っても十分お得です。 参考URL：http://k-tai.impress.co.jp/docs/news/20100409_36 …
>(1)アンテナは何処で買った方が安いとかあるのか？ お店やアンテナの種類（電波の受信レベル等の違い）によって違いはありますが、ここで買うのが安いといった 法則性はあまり無いように思えます。 （家電量販店などでＴＶ買うときにいっしょに頼めば値引きしやすいとは思いますが） 工事を頼むのであれば、複数の電気屋や家電量販店などで見積をもらって見比べるのが確実かと思えます。 >(2)両親にインターネットを始めさせてあげたい。 >携帯はauを使っているので固定電話とインターネットを全てKDDIにしようと思っています。 >ところが地デジアンテナをケーブルテレビのにしたとしたらインターネットをケーブルテレビにした方がお得なのか？ CATVや光ＴＶなどはエリア毎に提供されているサービスが異なりますので、単純にどちらが安いとは言えません。 （特にCATVはエリアが限定されがちです） 以下参考例です。 NTT東日本　\7560（フレッツ光　\5985～、光ＴＶ月額　\1050、光ＴＶチューナー　\525） http://flets.com/bb/hikaritv/s_fee.html au光　\6930（auひかり＋ＴＶ） http://www.auhikari.jp/price/diagnosis/index.html J:COM（CATV＋ネット12M）　\4983 http://www.jcom.co.jp/services/tv/digi_pack_all_ … お住まいのエリアでCATVを提供している会社については、こちらから検索して下さい。 RBB TODAY（左のブロードバンド検索） http://www.rbbtoday.com/ >ちなみに両親のインターネットの使用頻度は一日一時間程度だと思われます。 >インターネットの使用によって料金が上がるのがとても不安のようです。 基本的にブロードバンドの使用であれば、使用量が増えても月額のみで料金は変わりません。 現状で １．地デジの電波レベルが受信可能範囲内であること ２．ネットの使用頻度も低く、回線速度にこだわらない ３．当面引っ越す予定が無い（しばらくは現在の家に住み続ける） という条件であれば、地デジアンテナを立てて、ADSLの低速回線に申し込んだ方が安上がりかと思います。 （初期費用はかかりますが、長い目で見ると安くなります）
三才ブックス発行のラジオライフ（月刊誌）に記事が載っていますので 参考にしてください。　ＩＣ－Ｒ５は、受信できない周波数があり、少し改造が必要です。　アンテナは、附属のものではなく、自分の聞きたい周波数専用のものをお勧めします。 お勧めは、ＩＣ－Ｒ６またはＶＲ－１６０です。後は、好みです。
質問の分野がごっちゃごちゃです。 DA変換の質問かと思いきや電磁気学の話だったり。 #1さんの通り、全部の質問に答えてたら本一冊・・・ じゃないな、普通に何冊にもなるレベル。 てかそもそもインターネット通信は電気に限ったことじゃないし。 電気信号だとしても、べつに電子が変化してるわけじゃない。電子は移動してるだけ。 あと電波と電気は違うし、脳電流の話と実際の工業電流は全く別。 そもそもただの物理現象に情報って概念はなくてそれをどう扱うかによる。 まずは中学・高校の物理を理解してください。 それから、分野をきちんと理解したうえで質問を再度してください。
チケット予約などの回線は、混雑が予想されますので予めＮＴＴ東日本で、規制をかけるのでアナウンスが流れます。（75％〰100％） 　公衆電話は、優先順位が高いので、つながる立がたかいです。
もう少し現状の様子を詳しく教えていただかないと何とも言えませんが、前の人達は、現在のビジネスホンの事はあまり知らないようです ビジネスは４線式しかないというのは、昔の話で現在は、２線式が主流ですし、ビジネスホンに家庭用電話機が使えないと言う事もありません（単独ポートユニットが要りますが）。 必要なユニットとデータ設定が出来ればたいがいのニーズには、対応できます。 質問者さんのような使い方もできますよ。 ただ中古で購入してとなるとそのデータ設定が誰がしてくれるかです。 またオフィスタイプをご使用だと思われますがオフィスタイプのVOIP機器は順次サーチとラウンドロビンでしか着信方式は、選べず一斉着信は、出来なかったと思います。
通常のエクスプローラを使っている場合は、上書きしますかか？と確認メッセージが出てくると思います。 確認メッセージに対して　いいえ　を選択して保存しなかったという可能性があると思います。 ただ、実際の所は現場を見ていないので推測しかできないです。何度かテストをして検証されることをお勧めし明日。
私にとって発信番号をある種の偽装する必要性がないので考えたことはありませんでしたが、 ご自宅の回線がISDNなど1回線で2チャネル（2通話）できるものであれば、そのような機能を備えることができるのではないかと思いました。 ほとんどのISDNターミナルアダプタには着信転送という機能があります。 この機能が高度な機種も一部あり、そのような場合は、ご希望に近いことができそうな気がしました。 下記URLのブログに「逆転送電話」として取り上げられているようです。 http://damir.blog66.fc2.com/category1-0.html
遺産とまで言われるレベルであるなら、 ・音声伝送・3.4kHz 　いわゆるアナログ系。基本は音声（帯域品目）ながら、3.4kHzの周波数帯域は保証するから、その上でD/A変換して使ってくれ（符号品目、要はモデムをつなげということ）というサービス。 ・フレームリレーやセルリレー 　一部の利用者にとってはレガシーではなく現役です。 ・DDX-C、DDX-P 　i-modeというのは、もともとは使い道が無くなりつつあったDDX-P交換機と網を利用しようというところから始まっています。エコですね（笑）。
ワープロソフトならばフォント設定で可能です。 しかし、メールでは送信するデータがテキストデータだけ になるので無理です。 Ｗｅｂ上ではタグとう特定の文字列によって書式設定を しています。
不具合としか思えないので、旧バージョンでテストしてみて下さい。 http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype 尚ｍ単純なアンインストールと入れ直しで解決しない場合は以下の手順でクリーンインストールして下さい。 まず、スカイプをアンインストールしてください。Windowsのコントロールパネル　→　プログラムの追加・削除　→Skypeを選択して実行します。 実行の前にタスクバー内のSkypeアイコンを右ボタンでクリックして、 「終了」をクリックしてプログラムを終了させておくのが確実です。 "マイコンピューター"を開き、システムドライブを開いてください。*通常C: "プログラムファイル"を開き、スカイプのフォルダーを削除してください。 そして: 1）Windowsのスタート→ファイル名を指定して実行を開いて下さい。 2）テキストボックスに「regedit」と入力してOKをクリックして下さい。 3）レジストリエディタが開くので、「編集」をクリックし、「検索」を選択します。 4）「Skype」と入力し、検索結果を全て削除します。 5）再インストールしてみて下さい。
以下を内容でいけると思いますので参考にしてください http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/279no …
＞１．本文の宛名、本文、署名（詳しい書き方）の配置 　下記ＵＲＬを参考にしてください。 http://ml.any-style.net/ http://homepage2.nifty.com/tan-chan/mail.htm ＣＣは使わない。ＢＣＣを使う。 ＞メール受信は、事務の子で担当者はメールはみません。 これは、問題外です。担当者は必ず自分のメールを見るのが常識です。 受信したメールで、返信をクリックして、送信相手に、返事を書けば済みます。
＞現在所有しているトランシーバーを無線イヤホンで利用できる方法 　そんなものありません。 　メーカオプションで下記のもがありますが、いかがですか？ SMC-34(G) リモコン対応ボリューム付き スピーカーマイクロホン 希望小売価格5,250円（税込）
動画の画面共有は動作が遅く、光回線でも使い物になりません。（静止画面以外では無理なのではないでしょうか。）
すみません、No.8の補足です。同じサイトでandroid端末を使ったエリア外受信の方法も記してありました。（http://ippitsu.edoblog.net/Entry/7/） iOSよりもずっと簡単だということで、私も説明通りに試してみましたが、断然こちらが楽です。それに録音もできるも魅力です。ちなみにradikoに加えてrazikoという無料アプリを導入するという方法でした。 参考URL：http://ippitsu.edoblog.net/Entry/7/
オンラインではないから相手が貴方に発信できません >電源を入れておくことが必要ですか？ オンライン（起動してネット接続）状態にしておくことが必要です
回線は１回線ですか？ 昔の親子など出来る場合がありますが （アダプタ―留守電－固定） 光電話の場合はアダプターの能力などにより不具合が出る可能性があります。 またビジネスホンの固定電話の場合もありますので 光電話提供会社・回線数・固定電話機名を教えて下さい
ＰＴＹコード（番組内容識別コード） 「p」rogram 「ty」pe http://www.j-tokkyo.com/2002/H04B/JP2002-359568. … 抜粋 ＲＤＳ放送は、ＦＭラジオ放送にデジタルの各種データ（最良受信局の自動選局、交通情報識別、放送局名表示などに利用できるデータ）を多重伝送する方式であり、これらの送信データの中にはＰＩ（Program Identification）コード、ＰＴＹ（Program Type）コード等がある
その形態で本当に安くしたい＆速度考えない のであれば一番安くなるのは フレッツISDN契約して自宅用アナログ回線解約することだと思いますが 正直余りお勧めできる代物ではありません フレッツISDNは以下URLから（東日本ですが西でもあるはず） http://flets.com/isdn/s_fee.html ↑やればフレッツで2000円上がるけど固定回線破棄で1700円ぐらい浮いたはず それ以外にプロバイダ料金が必要となります ADSLにしたい場合は#2さんも書かれてるように 現在のISDNがネックになってくるはずです （NTTに確認してください また速度がNTT収容局からの距離で決まってきます） 光があるなら光にした方がいいと思いますが値段と 電話番号が光に移行できるかを確認した方がいいでしょう （その光がNTTの回線なら電話品質なども保証されるはず） （これは情報が古いかもしれませんが） 確かIP電話でアナログ回線同等の回線品質を保障されてるのはNTTだけだったはずです
skype～インターネット～NTT電話網と接続しても、黒電話や携帯電話から直接NTT電話網に接続しても、NTT網内の混雑による接続規制は同じようにかかると思います。（入り口の問題ではなく、出口の問題ですから・・・）
私のアドバイスは、質問の趣旨とは，ずれているかもしれません。 いま、ＮＴＴ東日本・西日本は、人件費・コスト削減の為、社員のほとんどはＮＴＴの外注会社の社員です。 悪く言えば、下請け会社ですね。 その外注の会社名も、例えば「ＮＴＴ東日本－東京」とか、「ＮＴＴ－ＭＥ」とか、「ＮＴＴネオメイト」とか、ＮＴＴを頭に付けた、外注会社です。 その社員も、人材派遣会社の社員や、ＮＴＴ東日本・西日本を５０歳（６０ではなく５０です！）で退職した社員の再雇用の社員や、６０歳（今度は６０）で退職社員の契約社員です。 実際に電話にに出るのは、ほとんど人材派遣会社の若い社員ですね。 元ＮＴＴ社員は、後方担当で複雑な受付や、苦情等を処理しています。 ＮＴＴの外注会社の社員も、団塊世代の社員が多くて平均年齢が高いらしく、この数年でほとんどの団塊世代が退職します。 すると、専門知識・ベテランの社員の技（ワザ）が，残る社員に引継・継承していないのかもしれませんね。 さて、本題ですが、受付用のフリーダイアル番号や、１１６や、故障の１１３や、番号案内の１０４や、電報の１１５や、料金担当等は、地元では受付していません。 「同じ業務」ごとに隣接等の、地方の道府県で受付しています。 たとえば、１１６はＡ県で受付、１１３はＢ県で受付、１０４はＣ県で受付、１１５はＤ県で受付、料金関係はＥ県受付という様に。 その上、昼間のみの受付で、夜間は別の夜間集約センターの受付になったり、または、平日のみの受付で、土日は土日集約センターの受付になったりします。 平日の昼間のセンター１つが、小さい受付センターでも５０人、大きな受付センターだと２００人ほどの大人数です。 受付時は、たいてい担当者名を、最初と最後に名乗っているはずと思います。 ivy556さんのトラブルも、隣接等の別の都道府県で受付したり。集約センターの受付なので、ivy556さんの地元のＮＴＴの担当者へ転送連絡していたと思いますね。 今度、ＮＴＴの車に出会ったら、その車にあるＮＴＴの社名は、「ＮＴＴ－ＸＸＸＸ」のＸＸＸＸが、何になっているか見てください。 ＸＸＸＸは、ＮＴＴの外注会社名です。
質問文を読む限りは BL190HW に AirStation　G つなげるだけじゃないの？ って気がするんですが （多分今までもブリッジだったんじゃないの & 2・3は今まで使っていたという前提） もっとも今までAirStation　Gをルータモードとして動かしていたなら ちょっと事情が変わりますが とりあえずそのままつなげてつながるかは確認されている上での御質問でしょうか？ やってないならやってみてその上で結果を補足してください 知りたいのはAirStation　Gの正式な型番（確認してませんがこれが正式な型番なのでしょうか？） DS/Wiiは今回はじめてつなげようとしているのかそうでないのかの情報 BL190HWにPC直接つなげてネット接続できているのかいないのかの情報
　その業界によって違うのかもしれませんが、自分の勤め先に納入する場合は すべてアースは付けますね。ラックや装置架に搭載する機器の電源が交流でも 直流でもアースは必要ですから、フレームアースとしてアース母線に接続して います。また、発注者側で、そのような施工になるようアース母線も用意して います。
　スカイプを使うことが、目的意識が高いかどうか分かりません。しかし、便利なら 皆さんこぞって使うと思います。実態はそうではない。結論は、「無料で良さそう、 でも使ってみると日常使用に耐えない水準である」ってことでしょう。 　自分も一時は使っていましたが、番号通知が出来ないとか、遅延やハウリングも あって、常用する気にはなれませんでした。
L3スイッチ導入だね http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%82%A4% … http://www.computerworld.jp/news/net/142449.html
私もログインできなかった事があります。 最終的にはできｍしましたけど。 一度旧バージョンへ戻してみたら如何ですか？ http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype
hpまたは購入店に問い合わせて、お取り寄せかな。 マニュアルも製品の一部ですから販売されていると思います。 タダで手に入れようと考えちゃダメ。
　フィリピンの携帯電話会社 Smartが使えるエリアなら　インターネットに接続出来ます。　ANo.1さんが紹介した　Smart.Broのホームページに全て書かれています。　パソコンの初心者を理由に　英語のページを読まない、読もうとしないなら　フィリピンでのネットは苦難？　 　インターネット接続プローモーション中で 995ペソ/月　日本円で1,000円、　機材はレンタル　プリペイドの契約もあります。　スピードは最大 2MB/sですので通常のネット接続には十分でしょう？　現地調達しないと　日本の機器は高性能過ぎて使えませんし　現地で困った時　日本語では誰も手伝えません。 http://smart.com.ph/bro/promos/ 　他に Globe携帯電話会社も同じ様なサービスを展開していますが　Smartの方が一歩進んで　多様なサービスを展開しています。
言葉が過ぎたかもしれませんがその点はお詫びいたします。 主要な機器の型番を明記しないと、想像して回答するには限界があり、的外れ回答になるのです。
ガワの変換の場合ですと、物理的な形状変換や通信のピンの変換のEXCARD→PCカードであれば 内部的に何もいじってないので認識もするし、通信も出来ますが PCカード→USBですと、通信自体をPC内のドライバーでエミュレーションしているため さらに通信用のプログラムも認識が必要になり 内部的に2重変換が行われているため誤動作する恐れがあります。　そもそも認識しない可能性も大です。
> それとも滞在先で追加の設定やチャージなどが必要になるのでしょうか？ 　日本からであろうが、アメリカからであろうが　ネット経由の電話ですので　同じです。　Skypeのプリペイドも何処の国でやっても同じです。
>地デジ対応テレビの購入 ＢＳデジタルにも対応しているんでしょうね。 対応していればＮｏ．１の方の回答でいいですね。 地デジと地アナの両方を見るのであれば１ｍぐらいのケーブルが余分に必要です。 機種によっては分配器(あるいは分波器)と短いケーブルが２本必要です。 注意点は １．家屋への引き込み方法・・サッシのスキマを通すスキマケーブル(２～３千円)を使う方法もあり ２．ＢＳアンテナには直流電源が必要です。(アンテナ線に乗せて供給) 　　ＴＶに電源が内蔵されていますが設定で、リモコンと連動、常時ＯＮ、常時ＯＦＦを選択します。 　　ＴＶの説明書を見てください。
どなたかも書いてましたが私もTeamViewerお勧めします。コンピュータに詳しくない私ですが、セットアップも操作も簡単でした。 参考URL：http://teamviewer.com
どこかの書類に、"ルータ電話"　という記載があったのですか？ IP電話対応ルータ　とは、違いますか？
　自分もしばらくスカイプインと通話用チャージを利用して固定電話に使っていました。結論は 「スカイプは一般の方には使えません」です。 　理由としては、スカイプの音質以前に、世間で「ナンバーディスプレー」が普及し、スカイプ のように相手にナンバーが通知できない電話システムの場合、相手が電話に出てくれません。 直ぐさま、自動応答が働いて、「番号を通知しておかけください」となって切れてしまいます。 携帯に掛けると間違った番号が通知されたり、とにもかくにも電話が成立しないのです。 　反面、相手がビジネスで非通知であっても対応してくれる場合は使えます。自分も課金分が 勿体なかったので、ピザの注文や家電販売店への問い合わせなどに使って消費しました。この 場合も、音質は保証できませんので、相手から切られてしまうことも多々ありました。なお、 回線はBフレッツです。
うーんそんなに簡単な話ではなくてですねぇ １　現在アナログの中継局があるが、デジタルでは中継局がおかれない場所があります。 その場合はアンテナの位置調整が必要です。 ２　現在山陰やビル影などで共聴を使っている地域で、アナログ終了と同時に共聴がなくなる場所があります。アナログで受信障害が生じる場所でも、デジタルで障害にならない場合があるためですが、その場合はアナログ終了前に自分でアンテナを立てる必要が出てきます。 ３　場合によってはアンテナのブースターの調整が必要なばあいがあります。 ４　一部のＵＨＦアンテナにはすべてのＵＨＦチャンネルが受信できないものがあります。この場合、アナログとデジタルのチャンネルに組み合わせによってはアンテナの交換が必要です。
bluetoothはプロファイルが合わないと繋がりません。 SBT01R　は　A2DP、AVRCP　に対応 BSHSBE04　は　HSP、HFP　に対応 合わないので繋がりません。
似たようなものを自作した事はあるんですが、どういう回路構成で作られてるのかわかんないと、あんまり気の利いた事を言えそうにないですけど… 「集音機」がどんなもんかで、随分と話が変わってくると思いますが、『マイク→アンプ→スピーカ』の回路が２つあって、１台が言ってみれば「行き」、もう１台が「帰り」と、『「送」と「受」が完全に別回路＝配線は４線使う（グラウンド共用で３線はあり）』的な組み方なら、 ・マイクの感度が高すぎる →マイクの感度は落としてアンプ側でその分カバー ・物理的にヘッドフォンからマイクへの音の回り込みが大きすぎる →マイク感度を下げることと、ヘッドセットの実装で解決（音が回り込みにくい装着方法を工夫） ・回路ケース内で電気的に送受信号が混信して発信（ハウリング） →送受回路の電気的な切り分け対策。場合によっては電源も別、ケースも別で組み替えて確認。ケーブルも送受で別線にする なんてのが「傾向と対策」的に有り得るかと。 もし、インターホン改造等で２線式の機器を改造したのなら、自分のスピーカ用アンプに自分のマイク音を逆相で混入させて、スピーカから自分のマイク音を消す（ある種のノイズキャンセル）仕組み（ハイブリッド回路）を組み込まないと、実用にならないかもしれません。
車のフロントパネル空けられるなら、空けてみてください シガーソケットにつながっている電源ケーブルや、ラジオアンテナケーブル、ACC電源など フロントパネル部分には、ごちゃごちゃにケーブルが絡んでいます。 シガー部分のケーブルが、アンテナケーブルにまきついているか接触していませんか？ そうなると、シガーソケットになにか突っ込んで電流を流せば、ノイズが載ります。 アンテナケーブルにアルミテープを巻きつけて、ノイズ対策をして下さい。 それでも消えない場合は、ラジオアンテナブースターを取り付けて、ノイズと出力対策をします。 そもそも外付けナビのことなので、車の内部のことはメーカーが対応が出来ないのは当然です。 シガーから電源を取ったらラジオにノイズが載っても、ナビが正常起動して、車の動作自体に支障がないのであれば、『車側のせいじゃないの？そこまでは知らんよ』の法則が成り立つからです。 車側も『そもそも外付けナビなんて、ウチの純正商品でもなくお客が勝手につけたものなんてそんなところまで関与できない」ってのが当然なのですから。何かあったときは自己責任なのです。 オフシャル側からの対応はあきらめましょう。
> SFP-TだったらUTP、SFP-SXだったら光ファイバをつなげられる、ということになるのでしょうか？ はい SFP-T(1000BASE-T)は100mまで、SFP-SX(1000BASE-SX)は550mまで、SFP-LX(1000BASE-LX)は5kmまでのような距離の制限があるので、通常は距離や既設の光ファイバのモードによってSFPを使い分けます http://e-words.jp/w/1000BASE-SX.html 当然ですが、長距離用のSFPほど値段が高くなります
旧バージョンへ戻して確認しましょう。 http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype それでも駄目なら、OSを入れ直すか、USBヘッドセットなど他のサウンドデバイスへ変更してみましょう。
> 水曜日には帰ってきてるので、その時に説明していただけたら嬉しいです。 XpにおけるSkypeのクリーンインストール手順です。 まず、スカイプをアンインストールしてください。Windowsのコントロールパネル　→　プログラムの追加・削除　→Skypeを選択して実行します。 実行の前にタスクバー内のSkypeアイコンを右ボタンでクリックして、 「終了」をクリックしてプログラムを終了させておくのが確実です。 "マイコンピューター"を開き、お客様のシステムドライブを開いてください。*通常C: "プログラムファイル"を開き、スカイプのフォルダーを削除してください。 そして: 1）Windowsのスタート→ファイル名を指定して実行を開いて下さい。 2）テキストボックスに「regedit」と入力してOKをクリックして下さい。 3）レジストリエディタが開くので、「編集」をクリックし、「検索」を選択します。 4）「Skype」と入力し、検索結果を全て削除します。 5）再インストールしてみて下さい。
どうしても揃えたければ、 http://memottoko.blog.so-net.ne.jp/2009-02-09 に書かれているように、PCのMACアドレスを調べて「DHCPサーバ機能設定(LAN側固定IP払い出し)」を設定すれば、DHCPを使ってIPアドレスを固定にできます 別にNTTを呼ばなくても設定画面に接続して設定変更できます
室内アンテナで受信できるか、お近くの電気屋さんに聞いてみたらどうですか？
Ａ種接地--10オーム以下 Ｄ種接地--100オーム以下 だったと思いますが、避雷用の接地と通信用の接地を分ける必要もないと 思います。自分の実務では、電源や避雷、通信用の接地は同じ母線に接続 しています。これをしておかないと、落雷時に接地間で電圧が生じて、 接地線経由で雷電流が流れます。これで弱電機器が壊れるのを防止する ために、落雷時はすべてのアースが同電位になるようにしています。 ※メッシュアースを採用しています。
パスワードはNHKの場合は半角で大文字のNHKです。 パスワードを掛けているチャンネルは個人又は団体でで使用したり、テスト放送で掛けているのがほとんどなので知る必要はないでしょう。 私が知ってる限りでは番組名（NHK、MBSなど）を入力すると見れる場合があります。
http://www.hikaritv.net/sports/ と http://soccer.yahoo.co.jp/jleague/schedule/j1/3. … を、見比べると、3/20　大宮 VS 鹿島はリアルタイムのようですね。 　ただ、試合時間の重ねる、3/27の分は、川崎F vs 清水　ほか　と なってますので、川崎F vs 清水　は、リアルタイムかもしれませんが ほかは、その終了後かもしれませんね。
　私が利用しているのは下記のものです。 　http://netspeed.studio-radish.com/index.html 　（東京・大阪ともに500Mbps程度までの測定が可能です） 　統計データなども充実しています。
基本的手順 Going My Way: Windows Vista でネットワークのファイル共有を利用する設定方法 http://kengo.preston-net.com/archives/003381.shtml 顛末記 Windows Vista　プリンタ、ファイル共有できないで悩む - わかったブログ http://www.wakatta-blog.com/windows_vista.html Windows Vista におけるファイルとプリンタの共有 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/bb727 …
改行がなくなり、文章が1つつなぎにずらずらとつながってしまうということでしょうか？ 過去の回答を参考になさってみてください。 http://okwave.jp/qa/q3435750.html それ以外の同様な現象に対する対処法についてです http://lmaker.blog17.fc2.com/blog-entry-111.html http://d.hatena.ne.jp/mezashi/20080225/p1
NHKは視聴していませんでした。 ”国際電話　無料”で結構ヒットします。 会社により少しずつ違います。 １）アクセスポイントまでは通話者自身が料金を負担するのは共通。 ２）海外への通話回線には2種類有ります。 　　海底ケーブルの国際電話専用音声回線利用とIP網利用です。 　　通話品質では当然通常の国際電話回線専用音声回線が上です。　 ３）私はテリンクというものを利用しています。（国際電話専用音声回線使用） 　　ほとんどの国に1円／分（国内部分は通話者持ち）で掛けられます。 　　自動引き落としですので、事前登録は必要です。 ４）先程調べ直しますと、国際電話専用音声回線使用でなおかつ無料の会社も出ていました。 　　当然通話料が無料ですので事前登録も不要です。一度試してみようと思います。 ５）少し前には、通話の前に15秒程度のコマーシャルを聞くことで通話料が無料になるサービスは 　　有りましたが、今では下火のようです。 でも、この手の会社はいったいどこで稼いでいるのでしょう。 受信者側から通話料を稼ぐのでしょうか？ 質問のような回答のような、どちらつかずで申し訳ありません。 参考URL：http://telink.jp/#service
UQ WiMAXは自身でそういうサービスやってますよ。 http://www.uqwimax.jp/service/trywimax/
部外者なのでわかりませんので想像（妄想）でお答えします。 111というと試験台の番号では無いでしょうか？ 電話工事屋さんが回線を試験する番号とか聞いています。 で、111の後に13桁の数字が並んでいるように見えますが？ そういう事じゃないのでしょうか？ 不用意にでたらめな番号には掛けないほうがいいですよ。 なぜなら、相手に迷惑がかかりますし、場合によっては通常の業務を妨害した事で何らかの訴えを起こされる可能性があります。
NO1です 先の回答に載せたURLが私が見ていただきたかった画面が出なかったようです。（自分で今見ようとしたら掲載したときと違う画面が出ました） 失礼しました。 スカイプでパスワードを忘れた場合再発行できるのですが、それはしなかったのでしょうか？ スカイプのログイン画面のパスワード入力欄の下に‘パスワードを忘れたら’とありますのでそこをクリックするとパスワード再設定用のサイトが表示されます。 そこでアカウント登録時のメールアドレスを入力して送信すると、新しいパスワード入力画面のURLが送られてきますので、その画面で新しいパスワードを設定すればログイン出来るようになります。 今回新しく作成してしまったアカウントのメルアドが前と別ならこの方法で設定出来ます。 もし同じメルアドで別のアカウントを作成した場合はどうなるか経験がないのですが、前のアカウントが無効になっていなければ確認方法はあると思います。
メモリ不足や回線負荷の増大が原因ではないでしょうか？ メモリの多いパソコンなどを用意して切り分ける必要があると思います。
Vistaは初期設定でMTUの自動調整機能が有効になっており、VistaがプレインストールされているようなPCならほぼ間違いなく自動調整機能に対応したNICが装備されています。 古いPCを無理矢理Vistaへアップグレードすると、この自動調整機能が仇となって逆に通信パフォーマンスが極端に落ちる場合があります。 そのような場合を除いて、自動調整機能は無効にしない方が無難です。 常時接続で料金が変わる事はあり得ませんが、誤った設定を行うとPCやルータに無駄な負荷をかけてしまう可能性はあります。 参考URL：http://kuku.neko2.net/?num=633
外部から留守番電話の情報を必要とされる方々は、こちらのような 転送機能を利用なされていらっしゃると思います。 http://www.isdn-info.co.jp/voice/ http://www.ntt.com/e-call/
http://myct.jp/wiki/index.php?radiko%E3%82%92%E3 … ↑のページにコツなどが掲載されています。どうぞご参考に。 参考URL：http://myct.jp/wiki/index.php?radikoをエリア外から聴く方法
試験配信ですから、（放送エリアに配信するサービス）放送局のエリア外の人はストリーミング放送を聴くことは出来ません。 地域も限定、拡大は検討中。 参考URL 参考URL：http://response.jp/article/2010/03/15/137674.html
通話料が高くなりますが、できると思う。日本向けの料金では、通話放題でも携帯への通話が無料にならないことと混同してるのだと思う。 注意点は、以前使ったとき、転送にやたら時間がかかりました。相手が発信してから、転送先の電話が鳴るまで30秒以上かかった記憶があります。これでは、相手が切ってしまいますね。今は改善されてるかもしれません。
新しいものに換えることばかり考えていましたが、電話機なんてそうそう壊れるものではないので、再リース->買取りで、壊れるまで使うというのもありだと思います。 不便を感じるようになったら考えるのでもいいと思います。
東京と大阪を選択する手段はありません。 radikoのサーバー側が勝手に東京か大阪かを判断していて、 しかも、けっこう間違いが多いようですね。 ちなみに、私は逆に東京に住んでいるのに大阪と扱われました。 (^ ^;;
　２０年～３０年前ならば、各社で５０Ｍ専用機が出ていたのですが 大手メーカーでは、ケンウッドのＨＦ＋５０Ｍ機（ＴＳ－４８０ＶＡＴ）か http://www.kenwood.co.jp/products/amateur/hf_all … バーテックス・スタンダードのＨＦ～ＵＨＦ機（ＦＴ－８１７ＮＤ）でしょう。 http://www.standard-comm.co.jp/amateur_index/ft_ … 　また、輸入品かと思いますが、ＪＡＣＯＭのＭＪＦ－９４０６という 機種（５０ＭＳＳＢ専用）もありましたね。 http://www.jacom.com/e-shop/7/7_1.html 　後は、秋葉原や日本橋等の中古品扱い店等をさがす事になるかと思います。
まずＪスポーツは、ＣＳ（ＣＡＴＶ）放送です。 ＣＳ（ＣＡＴＶ）放送を視聴するには、契約と機材が必要です。 機材は、契約方法によって変わります。 ＣＳ直接受信の場合アンテナとチューナー（スカパー！ＳＤまたはスカパー！ＨＤまたはスカパー！ｅ２） ＣＡＴＶ経由の場合各ケーブルテレビレンタルのＳＴＢ パソコンでご覧になるには、上記機材をパソコンに接続する必要があります。 ビデオキャプチャなどが必要です。 録画のお話 現在お持ちの録画機（ＢＤ搭載アクオス）では、録画出来ません。 アクオスは、外部入力からのコピーガード（ダビング１０を含む）付き番組録画を拒否するように設計しています。 またパソコンで録画される場合、ビデオキャプチャがコピーガード（ダビング１０を含む）付き番組の録画に対応していれば録画できます。
win7とvistaのPCで同じ症状を確認しました。 vistaのほうなのですが、オンボードのサウンドボードreadtekにて readtekHDオーディオマネージャーを起動してデバイス詳細設定を 開き、録音デバイスの 「すべての入力ジャックを独立した入力デバイスとして分離します」 にチェック移動することでUSTREAM PRODUCERでマイク入力できました。 ただしスピーカーからもマイク入力した声が出ますので USTREAM PRODUCERの再生音をOFFにしとけば大丈夫です。 OSやPCについてまったく記述がなかったので 症状が同じでも同条件ではないと思いますが参考までに。
> 両方ともできています。 > ただ、アクトビラなどに接続した後は、繋がらなくなるんです。 アクトビラに接続した直後でも、「両方ともできている」のなら、 あとは経験者や専門家からのアドバイスをお待ちください。
Skypeがおかしい可能性があるでしょう。 一時、旧バージョンへ戻してみると良いです。 http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype
残念ながら全数は分かりません。病棟や科単位で導入されている医療機関もあるようです。 導入事例として下記の病院を挙げておきます。 参考URL：http://buffalo.jp/jirei/network/21/
基本的に番号通知はされません。非通知か通知不能（国際電話）です。 アクセス番号は国内電話番号のサービスであれば国際契約は不要です。
オンライン番号を取得すれば可能です http://www.skype.com/intl/ja/allfeatures/onlinen …
アンテナはホイップですか？外付けですか？ 外付けだとして・・・・ 買った時から同じアンテナだと経年劣化も考えられますね。 同軸ケーブルも年月で劣化しますし、ディスコーンアンテナも光線や塩害や雨（酸性雨なんかも）の影響を受けます。 電波が弱くなるってのはどうでしょうか？ 送信出力を落とす事は稀にあるとしても、殆ど同時に多数の局が落すとは考えられませんね。 また電波形式が変わったりすると受信不可になります（アナログからデジタルなど） 経年劣化による機械本体の受信感度低下が可能性として高いと思います。 アンテナは予備を使う、友人のを借りる、ショップで試させてもらう・・・など試験方法はありますよ。 フルスケルチで受信しないとなると、受信感度低下だと思います。 今まで入感してたんでしょ？
サウンドデバイスとSkypeとの相性問題と思います。 Skypeのバージョンを変えて試してみると切り分けができるかと思います。 http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype
ホール側で運用するワイヤレスマイクの周波数と同じだと混信したり干渉して都合が悪いので、使用機器の周波数を確認する必要があります。 UHF帯の特定小電力トランシーバーの9ch仕様なので、周波数は電波法で定められた422.2～422.3MHｚの12.5kHz刻みです。 単位はMHz 1ch: 422.2 2ch: 422.2125 3ch: 422.225 4ch: 422.2375 5ch: 422.25 6ch: 422.2625 7ch: 422.275 8ch: 422.2875 9ch: 422.3
携帯電話のウェブからという意味です。 ドコモでいえばiモードからついったーにアクセスし、そこからPCのwebと同じように入力して投稿します。
補足要求ではありません。既に解決済みなら無視してください。 > 「ページを開けません。サーバが応答を停止しています。」 > 「YouTube」「App　Store」はともに　　　「接続できません」 これは、LAN-W150N周りが正常に動作、機能できていないため、 LAN-W150Nより先がつながっていない状況、と推測します。 LogitechAPと iPod touchは無線でつながっているようですが、 次に LAN-W150Nと有線NICを何とかしてつなぐ必要があります。
　無線関係の実務に従事しているものですけど、ノイズ源を ピタッと言い当てられる人は居ませんよ。本当に突き止め たいならば、自分で調べるか、総務省関東総合通信局の電波 監視部に相談するのがよいと思います。 　現代はいろいろな電子機器が家庭で応用されています。 携帯電話・電子レンジ・インバータエアコン、蛍光灯・PLC 等々様々な電子機器が所狭しと配置してあるのが実際でしょう。 この電子機器は微弱なれど目的外の電波を発振し、かつ発信 しています。結果して、短波受信は難しい時代に入ったと 言えると思います。
　イーモバユーザーです。 　イーモバのポケットWiFiが一番簡単と思います。現在すでに USBタイプのものを使われているならば、PCを使ってネットワーク に接続し、あいているUSBにソフトAPのユニットを差し込んで PC本体を無線LAN親機にすれば問題ないと思います。ただ、この ような接続の場合、PS3で通常のオンライン操作は可能ですが、 COD Modern Wafare 2 のような対戦は難しいと思います。
Ｎｏ．２です、訂正いたします。 　フォーン端子でなくフォノ端子ですよね。 　ＰＨＯＮＥ→ＰＨＯＮＯに訂正です。
紹介させてもらった商品は家庭用AC電源一つです。 私が所有していた某社のワイヤレスカメラは、カメラに家庭用AC電源もしくは9V乾電池と受信ユニット用に家庭用AC電源が必要でした。 参考なればと思います。
なにやってんの？(´・ω・｀)y-~・・・ 金は戻ってこないよ。 一番楽なのは格安国際転送をしてる業者がいくつもあるから、 http://www.smashcall.com/tensou/index.aspx たとえばこことか、 で、その転送先を韓国で借りる携帯電話に指定しておけば日本の携帯電話番号とか自宅番号にかかってきた電話をその転送サービスに転送するようにすれば、向こうでそのまま受話できますよ。
ダイヤルアップ接続であればモデムと電話線があれば可能です。 ただし、実時間分の電話代がかかります。
子機が悪いと思われます。 子機のドライバやファームウェアをアップデートしても駄目なら、子機の交換をしたら如何でしょうか？
私も3Mなら結構速い方だと思いますが、 それ以上出る可能性となるとイーモバの21Mタイプを除けば 今のところUQ WiMAX（MVNOを含めて）しかないですね。 15日間の無料お試しが可能ですので申し込んでみてください。 実際に使ってみるのが一番です。 エリア内でも全くつながらない場合もあります。 繋がってしまえばそこそこ（2M程度以上）は出る場合が多いですが、 電波状況が良ければ10M以上出ることもあります。 ただし、移動しながらとなるとかなり不安定です。 http://www.uqwimax.jp/ http://www.uqwimax.jp/service/trywimax/
接続することは可能。 ただ、全部同時に接続したら、たぶんまともに動かない。 まぁ、やってみないとわからないが。
　ADSLはアナログなので、経路上の設備構成や周辺状況および 伝送距離に大きく影響を受けます。通話中にノイズが入ると 言うことですが、スプリッターの接続を間違えているとか、初歩 的な間違いはありませんか？自分の実務上でも逆に接続している ケースが散見されています。
中古しかないと思いますが　ロジテックで販売してました　オークションなどで　８千から１万５千円程度かと思います　他に問題があるかもしれませんが　バッファロー　海外品などもありますが　
秘書サービス使えば電話してくれますよ
＞契約の取り交わしてもしていないのに、以前に電話で了解を得たとかと言って、強引に話をしてきます。酷い所は、いきなりFAXで、請求書を送って来ます。完全に身に覚えがないんです。 警察いこうよ　十分立件できる からかって電話録音しておいて相手に『殺す』とか言わせれば しめたもの。脅迫罪で、回線の調査含めて調べられます。 複数の業者のよう見えますが、母体は１個です。 １L位のアパートで、アホ面下げた　学なしのガキが集団で 鼻息まいて、リスト見ながら電話掛け捲ってます
アナログユニットはいりませんよ。 現在、何回線用のISDNユニットが入っているのか不明ですが・・・ 3ch契約で3ch（4ch契約で3～4ch）使用するなら2IDSU分のISDNユニットが必要です。 まず、VGの設定 3番号なのでダイヤルイン設定だと思うけど、グローバルになっていたり・・・外線グループが違っていたり・・・ それから、RX2のロムバージョンの確認。 最近RXをいじってないから詳しくは忘れたけど ver4以降でないとうまく設定できないはずです。 外線1（-1111）外線2（-1111）外線3（-2222）外線4（-3333） このような使い方は確かできなかったような気がする。 4-13か4-15ぐらいから4-20？ぐらいまでのプログラムが 無いんですよねたしか
ISDN -> GW なら、BRI対応のFXOゲートウェイが必要ですね 下記のようなものがあります。 http://www.softagency.co.jp/products/brekeke/pri … 海外製など、もっと安いものもあるかもしれませんが、 日本のISDNとの相性が心配なので日本製品の方が安心かもしれません。 IPPBXについても、機能やメンテナンス性を考えると、Brekeke PBX がお勧めです。 http://www.brekeke.com/index-j.php
有料です
＃１さんも書かれていますが、10000円程度だと”電波が飛んでるかしら？”と言ったレベルで、性能を云々するようなモノは買えません。 せいぜい”デキの良いおもちゃ”が買えるかどうかでしょう。 盗聴器発見のプロの機材は十数万円の通信機器など複数の組み合わせ（１セットで数十～百万円台以上になるでしょう）で運用していますし、何よりも盗聴器発見で最大の威力を発揮するのは機械ではなく”知識や経験”です。 どれだけ高価な機器であってもノウハウが欠落していたら役に立たないのに、おもちゃを振り回したところで・・・
うちも、ついこの間までＡＤＳＬしか使えませんでした(^^ゞ >それはモデムとルーターが一体型になってる物でしょうか？ おっしゃるとおり >一体型なら１本ＬＡＮケーブルがいらなくなるわけですから、多少通信速度は上がりますか？ ほとんどまったく関係なし。 スピードはモデムまでの実質回線速度で決まるので、モデム以降を触ってもほとんど全く影響はないです。 ルータのスピードはモデムの実質回線速度より遙かに速いので、間のＬＡＮケーブルの１本や２本は全体として全く影響材料になりません。
TAにもう一台電話機をつければいいのでは？
ライブ中継の方法はいろいろあります。 一番簡単なのはSkypeでの放送 次に、Peercastを使った放送や　ニコニコ生中継など、サーバーに登録して、放送することです。 解像度は、SD画質（720X480）か320X240くらいです。 回線の品質さいよければ1280ｘ720ほ放送も可能ですが 海外となると・・・ 中国政府にはプロパガンダ放送でもするのであればアレですが 基本いらないでしょう。　公共放送ではないんですから。 で、回線はなにをお使いで・・・ モバイル通信を利用なら320ｘ240でも重いかもしれません。
無料のサービスは幾つかあります。 http://www.ra9.jp/ http://csc.jp/lismail/index.html http://ml.allserver.jp/
プランにより変わりますが、30秒で30～35円程度です http://www.nttdocomo.co.jp/service/world/worldca … 国際電話になりますので、日本での料金プランとは別になります
ルーターのマニュアルを読んで、設定画面で確認してください。 読んでも判らない場合は、お使いのルーターの型番と、どこがどう判らないかを「具体的に」書いてください。 誰かが答えてくれるかもしれません。
ＬＡＮ配線工事業者です。 １．Ｃａｔ．６じゃないとダメです。 　　Ｃａｔ．６のケーブルにはＣａｔ．５ｅにはない介在対が入っているため 　　Ｃａｔ．５ｅのプラグには成端できません。 ２．再利用は不可能です。 ３．切断個所のはんだつけは問題外です。 　　ちゃんと通信できませんので、使い物になりません。 なので、素人は素直に出来合いのケーブルを買いに行きましょう。
総務省の統計によると、 大企業では広域イーサで、全体的にはIP-VPNが多いようです。 参考URL：http://www.soumu.go.jp/johotsusintokei/statistic …
二十年ほど前に、違法無線が広まった時には、似たような事故が頻繁に起きました。 その後、強い取り締まりが在り、違法無線が減ったことと、携帯電話の普及で、無線を使う人そのものが減ったことで、違法無線も減りました。 また、現在では、デジタル無線が主流となったため、違法無線機を作るヤミ業者が、簡単には製造できなくなったことも、違法無線が少なくなった理由です。 ご質問の無線の飛び込みは、古いアナログタイプの無線です。デジタルでは、そのままではまともな音には聞こえません。 また、電波の出力が、数十ワットから数百ワットの高出力な違法無線です。 一般に合法の数ワットクラスですと、波長の合わない電線に数百ミリワット程度の電力を隆起できないので、音としてはっきりとは出ません。 また、タクシー無線は５ワット程度のデジタル無線なので、タクシーの音が聞こえることは、まず在りません。 これは合法のタクシー無線。 http://panasonic.biz/it/musen/taxi_avm_system/EF …
学内からインターネット宛プロトコルには制限付かないか確認しては？ その制限次第で話しが変わって来るでしょう （回避できることもどうにもならんこともあります） >学内の無線からPPTP接続でインターネットに接続するためのマニュアルはあります。 学内からインターネット接続するために一旦学内サーバにPPTP接続する必要があるってことですよね？ 今やろうとしているのはその段階で自宅へPPTPしようとしているのでしょうか それとも直接VPNしようとしているのでしょうか？ また自宅側の設定には問題な異事が確認できているのでしょうか？
>はい、その人は私以外の人とも会話に成功していません！ アンインストールさせてもう一度スカイプをダウンロードさせた方がいいのでし ょうか…？ まずはそれからです。 他に、旧バージョンを入れてみるとか http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype USBヘッドセットを買ってくるなど、サウンドデバイスの変更を勧めて挙げて下さい。 この問題は相手が原因です。
量販店などはやらないでしょう。 あなたがポート開放をなにに必要か不明であり、あなたの説明ではなにに使うか保証できないからです。 友人などでネットゲームに嵌まっている人を探して教えてもらいなさい。 ポート開放を経験者から言わせてもらうとしごく簡単なんです。 したことのない人にとって難関はメーカーごとに違うルーターの設定です。 ＰＣやセキュリティソフトは難しくはないのですが、どこでひっ掛かっているかも判断できていないのでしたら、あきらめたらいかがですか？
できますよ。SkyPeBOXという製品があります。 これをPCと一般電話回線に接続すれだけです。 http://blogs.yahoo.co.jp/enjoy_wode_life/1669554 … ここにも少しだけ紹介されています。 参考URL：http://blogs.yahoo.co.jp/enjoy_wode_life/1669554 …
No.1,3です。 構成を確認しました。 現状取りえる方法としては…… 1. ノートPC用にExpressCard/USB接続の11a対応の無線LAN子機を購入する（一番確実）。 2. 11g対応の有線LAN-無線LANコンバータをルーター/ノートPCに接続し電波が受信できるようにする（可能性低い） 3. もう一台「中継モード」を搭載したルータ（WHR-G301Nでも可）を購入しg/a中継器の代わりに設置（高額）。 が考えられます。どれを選択するにしても別途費用がかかってしまいます。 次点として、 耐候性LANケーブルで母屋と離れを経由、その先にアクセスポイント というのもありますが……。
買い増しで「にねんＭ」のデータプランで買うのがいいんじゃないですか？ 毎月の支払い額も１０００円さがりますし。 ＡＤＳＬはスーパーライト以外のプランだったら問題ないです。
簡単ですが　どこに聞いても誰も教えてくれない物です 必要なことは全部ホームページに書いてあります 説明しても理解できない人は理解できません 大変簡単なのです よく見て自分を信じてすることです 全部数字ですから　これの間違いが多いです うまく行かないときはＷｅｂプログラムを変えることです 私も何度もやってもよく間違います 数字の打ち間違いなのです　間違いを指摘されると気がつくのですが これがなかなか気がつきにくいです
ログというのは会話の内容ですか？ もしそうなら予めツールを使って保存しておかない限り無理です。標準では保存されないです。
私のデジタルテレビは、双方向通信用として、インタネットのルータへ有線ＬＡＮ接続と、ＩＰ電話の電話回線と、２つの接続が可能なので両方の接続をしています。 （その他に、インタネットのルータには、ＷｉｉとＤＳも無線ＬＡＮで接続） 番組が双方向通信の時、どちらで通信するか確認すると（後日電話料の内訳で確認する）と、通話料の請求が無いので、ＬＡＮで双方向通信しているようですね。 （固定電話会社の通話先明細と、プロバイダの０５０のＩＰ電話も通話先明細を毎月確認しています）。 また，双方向用として、インタネットには特に契約はしていませんので、プロバイダの請求にも、その他からも、双方向用としての料金請求もありません。 私の場合、ＬＡＮのみが可能らしい為、電話での通信が本当に可能かどうかも、デジタルテレビの取説で、電話回線の双方向接続テストしても、接続テストはＯＫです。 この接続テストをしても、まだ、接続テスト用の通話料の請求がないのです。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 質問の内容が、有料番組のＷＯＷＷＯＷやＣＳ等のことなら、私は契約していないので、電話料が発生するかわかりません。 （電話回線とチューナーとを繋いで、スクランブル解除のキー信号を受信するための、電話の通話料のことです） －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ２～３年前、ＢＳ３（ＮＨＫハイビジョン）で、双方向のクイズ番組（番組名忘れました）で、全国での高得点（順位を忘れました）に３回なって、ストラップでマジョリカを貰いました。 いま、そのストラップは、いくつもあるＵＳＢメモリーに、繋いであります。 また、現在、その番組は、別の名前であると思います。 最近は、民放のクイズ番組で双方向を時々しても、いつ回答を送信するのかのタイミングが分からず、集中できずに、途中でやめてしまうことが多いですね。 その点、ストラップを貰ったＮＨＫ－ＢＳの番組は、常に集中して居ないと回答出来ないため、高得点になったようでした。
こんばんは 補足要求です。 「何の」IPアドレスを知りたいのでしょうか？ IPアドレスは、パソコンも持っていますし、ルーターやモデムや光回線端末も持っています。 ＞プロパティの内容を見れば送信者のIPアドレスを知ることができる 確かに、送信したときのモデムや光端末のIPアドレスは分かります。しかし、これは一旦回線を切断して、再接続すればたいていは変わります。 （固定IPアドレスのサービスを利用している場合を除きます。） whois情報を使えば、「メールサーバー」のIPアドレスを知ることが出来ます。
http://www.tickety.jp/sell/products/list/29 はい、金券ショップへ、どうぞ(^-^)/ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
発信元に日本が無いとはこの画面を見られての事でしょうか？ http://www.skype.com/intl/ja/allfeatures/togo/#c … ここでの選択肢にはありませんが、FAQにある、どこの国で利用できますか？に、日本と香港でも利用できる記載があります。 https://support.skype.com/ja/faq/FA1301/Skype-To … 私は国際電話をする事は無いのでSkype to goは利用していませんが月額プランを利用しているので試しに自分のアカウント画面からSkype to goの利用手続きを進めてみた所、そこでは発信元の選択に日本がありました。 最後まで設定はしていないので最終的に使えるかどうかは判りませんが、 実際にご自身のアカウント画面から利用設定を進めてみてはどうでしょうか？
>しかしこれは・・・もしかして既に終わってしまったチャットのコメントの削除 された履歴表示は無理って事ですかね？ やってみれば分かると思いますが、過去の履歴は参照できない様な気はします。
マルチとシングルということでしょうか。 マルチはメトロイーサに使われてますよね。数年前までキャリアのダークファイバに無線通す機械やってましたが、シングルでした。 昨日も音声ラインを工場内引っ張りまわすので光変換機探したら、ＳＳ，ＭＳどちらもありました。最近はどっちも一般的なんだと認識しました。 単芯とは黄色いケーブルのことを言われているのでしょうか。架内は黄色いので這いまわしてますが。
DSiとネットを継ぐには無線LANが必要です。 無線LAN親機とか無線LANルーターとか呼ばれる装置が必要です。 PCのUSBに接続してPCを親機にするものもあります。 DSiでは「本体設定」→「インターネット」→「接続設定」で接続先の名前やID/パスワードなどを入力したり、(接続先が対応している場合)自動設定します。 詳しい設定方法は接続先によって違うので割愛します。 現状、Twitterの専用ソフトが無いため、ブラウザでの使用ということになります。 また、自宅以外で使用する場合は、公衆無線LANアクセスポイントを利用することになります。使用するためは登録や接続料がかかることがあります。
10ケタの電話番号の場合 0*-****-**** 0**-***-**** 0***-**-**** 0****-*-**** の組み合わせしかありません。 下4ケタを除いた番号で検索をかけることで、ある程度地域を絞ることはできるかと思います。 上記４つの組み合わせで検索を試してみることをお勧めします。
確かに遅いですね。 私はメインで使っていないので気にはならないですが、メールチェックの速いのをお望みなら他のソフトへ乗り換えた方が良いですよ。
タクシー無線はアナログ（ＭＣＡではないです）ですが、最近のはＧＰＳとデータを載せてまして、極端なシステムですと一切お話せずに配車ができるものもあるようです。（ドギャーンというパケットと同じようなオトデータはトンスケできられており端末では聞こえないようにしてます） 配車要求とか実車とかのボタン付いてませんか？ ＧＰＳ利用の配車システムで一般的な配車割り当てアルゴリズムは該当ゾーン内に最後に入ってきた車を先頭に遡った順に配車します。 したがって郊外客が多いゾーン（銀座とか霞ヶ関）内で居座っていてはだめでゾーンの境界がどこにあるかを研究して、行ったりきたりするとか、機械の電源切れるならきったり入れたりするのがいいのかもと思います。
当方フレッツADSL ネット設定はプロバイダーアカウント、そのパスワードが何よりも重要 Pass解析←何これ？難しそう 初期化する前にそのルーターメーカーのサイトで同じやつの取扱説明書をダウンロードして何を設定するかよく勉強してね。
　アンテナは調整が悪いとVSWRが乗って使い物になりません。たぶん、 純正品も広帯域アンテナなので、利用周波数帯ではそれほどの利得が 得られないと想像されます。 　それをあの短小アンテナにすれば、受信は可能であっても、送信は 相当条件が悪く最悪使えないかと思います。命の掛かっている登山な どには使わない方が良いかとおもいます。受令専門ならば良いとは 思いますが。
チェックをＯＦＦにする件ですが、 「YAHOOツールバーやGoogleツールバー」のどちらを利用していますか？
2FのADSLモデムから3Fまで自分でLANケーブルを引くのが一番確実です。 薄型のケーブルなら天井等に這わせて固定してしまえば邪魔にならないし無線より設定が簡単で費用も安く済むと思います。
既に回答がありますけど、メールソフトで送受信しているならすぐにそれを止めることです、 アカウント設定を削除して下さい。 そして、これからはブラウザを使って送受信することです。そうすれば。パスワードを知られない限り大丈夫です。 尚、そうしてもメールソフトにパスワードをかけたいなら、Shurikenを導入すると可能です。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/mail/ma … それ以外では、OS自体のアカウントを分けて使う方法があります。
>　個人のアンテナ設置は不可 　これは、ベランダの外壁への設置は不可、ということになっていませんか？ 　一般的には、美観を損ねたり、アンテナが落下した場合の危険防止を 原因として、禁止している場合が多くあります。 　ベランダに物干し竿用のポールが立っていれば、ベランダからはみ出さずに ＢＳアンテナを取り付けられる可能性はあります。 　また、こちらのように、南側に窓があれば、室内用ＢＳアンテナも 考えられます。 http://www.sij8.com/bs/2.html
一押しは「ユピテル」です GPS、ダウンロードでデータ更新可能なタイプがオススメ http://www.yupiteru.co.jp/products/radar/downloa …
スカイプにログインする時のＩＤですよ。 ログインしている状態ならスカイプ画面の上部に表示されています。
＞メールにリンク の内容が不明です。 メールフォームをつくって送信している？ それともaタグにmailto:でアドレス記述？ どっかのレンタルを使っている？ フォームでサーバサイドに飛ばしているならスクリプトの問題か、文字コードの問題の可能性大。 mailtoつかってるなら、メーラー起動してるだけなのでサイトは関知せず、メールクライアントの問題。 レンタルのASPつかってるなら、そのASPの問題なのでそちらに調査依頼。
　ひかり電話対応ルータのルータ機能を止めるには、 (1)　初期化する。（ひかり電話の設定内容も初期化される） (2)　接続先設定で、接続しない　と変更する。 　いずれか、fuji2732さんの良いと思われる方法を、行って下さい。 　またＤＨＣＰ機能の停止も、したほうが良いのかもしれません。 　参考ＵＲＬの　０５０ＩＰ電話用ルータを同時使用する　を見て下さい。 参考URL：http://flets.com/hikaridenwa/use/att_050ip.html
３年ほど無線LANとBluetoothを併用していますが、干渉による障害は起こっておりませんので大丈夫と思います。
固定電話→移動体通信が、定額或いは無料となる通信事業者が有ります。 1.KDDIメタルプラス法人契約+ビジネス定額→同法人契約auケータイへ通話定額。 2.SoftBankおとくライン法人契約+ホワイトライン24[おとくライン]→全国のSoftBankモバイルへ通話無料。 3.SoftBankおとくライン法人契約+ホワイトライン24[おとくラインＷ]→全国のウィルコムへ通話無料。 4.プロバイダ契約FUSION GOL+FUSION IP-Phone(050) ←→ 楽天モバイル との相互通話無料。 5.KDDIメタルプラス個人契約+ａｕケータイ個人契約+まとめトーク→日本全国auケータイへ通話無料+日本全国KDDI電話へ通話無料 近年のビジネスホンには、リモートコールバック機能が有って、上記サービスと併用すると会社経由で、お客様へ電話する事が出来て、移動体通話料がゼロ円も可能となります。 ちなみに、SoftBankケータイをご利用中でしたら、2.のパターンで、転送サービスを利用しても無料化にはなりません。 しかし、ビジネスホンから転送機能を使って、SoftBankケータイへ転送した通話は、無料化出来ます。 この時の番号通知は、会社の電話番号通知となります。 また、5のタイプは、あくまで個人名義ですので、会社事務所に会社代表者個人名義で住宅用で電話回線を開通させて、 携帯電話も同様に会社代表者個人名義で契約開通後、住所：会社気付　代表者宛の住所変更をしてから、まとめトークします。 上記の方法とコールバックシステムを利用すると 外部より会社へ電話→無料転送→ａｕ携帯。　回線基本料金のみ固定費負担。 社員が出先で、お客様へ電話する場合は、ａｕメタルプラス個人契約回線へワン切り発信。 自動的に社員のａｕケータイへコールバック、例えばナカヨ・日立なら0を押す。「この時、会社のビジネスホンは、外線キーが2回線分赤く点灯状態」 続けて、客先の電話番号をプシュ+＃。そのまま数秒で、呼び出し音、繋がったら通常会話→終了。この間ａｕケータイは、通話無料。会社→社員へのコールバック通話料無料。社員がプシュした電話番号が固定電話なら会社の契約した８円/３分全国です。 これを毎回繰り返すと、０円×何回でも＝０円、だから最初から最低基本料金の千円以下のケータイ基本料契約でも可能。 更にケータイ電話番号を相手先に知らせたくない場合も会社電話番号通知なので、有効。 0120や0800及び0570などのワンナンバーサービスで、携帯電話から繋がらない場合も会社固定電話から掛けるのと同じ事で出先でも、使えるようになります。 ここまで、詳しく書きすぎたら、通信事業者の担当者が見たら何と思う事か・・・。
携帯で"+"の入力のしかたが分からない場合、もしくは一般電話から掛ける場合です。 Aさん　001-81-90-1111-1111 Bさん　010-2222-2222　 Cさん　001-81-3-3333-3333
ソフトではなくて専用の電話機を買うのは如何ですか？ Skype対応の電話機です。 http://www.asus.co.jp/news_show.aspx?id=16999
簡易業務無線機、アマチュア無線機運用者です、、アマチュア無線機のアンテナは制限がなく自由ですし自作もできます、しかし、業務用無線機は、無線機だけでなく、アンテナ、マイク、電源装置など付属品までも総務省に申請した業務無線局の免許状に記載されているメーカー認定品しか認められません。感度が悪いからといって無断で変更はできませんし、アンテナの地上高も高くすることもできません、ハンディー無線機も付属の認定アンテナしか認められません、どうしても高層マンションで通話ができなくなったなど通信に障害があるなら無線局の変更工事の届けを出して行う必要があります ハンディー機なら高価ですが、認定品の中には、アンテナ利得の高い5/8λホイップラバーアンテナ、長さが短いヘリカルラバーアンテナが選べる場合があります、いずれにしても無線局の変更工事の届けがないと法令違反となります
高調波か低調波を拾ったのじゃないでしょうか ラジオ受信機を持たない記録装置がそういう波を拾って記録することがあるのです
Web見る限りだと内蔵してないです。自分でBluetoothの受信機をUSBとかでつけないとだめでしょう。
>ワークグループを形成しているPCのIPアドレスの頭3つの数字が同じでないといけないというのは私の思い違いなのでしょうか? 違います ローカル（プライベート）IPで話をしただけでもクラスA～Cというものが存在していて 接続されるクライアント装置の台数などによって規模を変えるのが普通です クラスA　10.0.0.0-10.255.255.255 クラスB　172.16.0.0-172.31.255.255 クラスC　192.168.0.0-192.168.255.255 一般家庭などで使割れるのは大抵クラスCのアドレスでサブネット 255.255.255.0 となっているので 192.168.*.0-192.168.*.255（*は同じ数字）の範囲のものが 同一LANに存在しているということになっているだけです （質問者さんの知識はこのとき限定の話となります） 以下のプライベートIPアドレス辺りを見てください http://ja.wikipedia.org/wiki/IP%E3%82%A2%E3%83%8 … もしクラスAで構築されていた場合 先頭の10 があっているだけで 同一LANになっている可能性があります ネットワーク管理者にIP決められてるのならそれらをつなぐ機器 （ルータBとそのセグメントの設定)に関しても管理者の許可 承諾を受け指示を仰ぐべきです （意識的にセグメント分けているのを勝手に接続してることになります）
「発信専用番号」だと着信できませんから、 その類の可能性があります。 NTT のサービスで、用途限定にして費用を若干安く済ませるものです。
＞エラーコード:52001が表示されます 参考URL 解決したと言うブログ 参考URL：http://jeni.blog.shinobi.jp/Entry/104/
ご質問者さまはアマチュア無線をテレクラとお比べになるのですか・・・ その発想方法にビックリしました。 呼び出し用周波数が規定されていますので、そちらでコールサイン（免許された呼出符号）を呼びあうのです。 不特定多数を呼ぶときはCQ、決まった相手がいるなら相手のコールサインを呼んで相手が聞いているかどうか。 携帯電話が一般の学生が持てなかった20年以上前、144MのVHF帯・FM変調で近くの友人と時間を決めて、交信した記憶があります。 時間と周波数を決めておけば、その時間にその周波数を聴守していれば良いのです。 （あるいは呼び出し用周波数を聴守して、知人のコールサインが自分のコールサインを呼ぶのが聞こえたら応答して、空いている周波数へ移れば良し） 周波数が混雑していませんでしたので、くだらない長話をしてましたね。 今思うと、それを聞いていた無線家の方もいらしたかと思うと赤面ですね。 電話みたいに安定的で簡単で決まった使い方しかできないものなら、わざわざ国はアマチュア無線業務なんて規定しませんよ。（当然、利用するルールはあります） 交信技能や無線技術（電子技術）などを研究する目的で免許されるものです。 短波帯でSSB変調での無線交信なんかだと、不特定多数の遠くの方と交信できますが、雑音やフェージングで聞き取りづらいことも多々あった記憶があります。 こういう聞き取りづらい状況で、相手と必要事項（交信状況レポート）をやりとりするのもまた技なんだと思います。 アンテナや無線機材について、業務用無線や携帯電話と違って、無線家自身が自分で作ったり（法令の範囲内で）改造したりすることが可能な点も、研究用の無線として許可されている特徴だと思います。
ウチも最近ジャンボフレーム化しました。 メインPC以外はLinuxなので、ifconfigコマンドでさっくり変更できたのですが…… Windowsの方ではレジストリ変更してもどうしても変わってくれませんでした。 # WireSharkで確認。 ESET Smart Securityを使用していますが、ネットワークのプロパティから一度チェックを外し(該当のインターフェイスを監査の対象から外し)て、[OK]ボタンで適用。 再度チェックを付けて適用したら、フレームサイズが拡大されました。 ファイヤーウォール辺りで変更を阻害されていた…らしいです。
セキュリティソフトウェア側への例外登録設定を済まされていましたか。
あなたが何をやろうとしているのか、何が目的なのかで決まります。 ＞また、初期費用や月の払い額やオススメのプロバイダを教えて下さい 場合によっては、携帯電話の機能でも十分です。通常定額制でもその料金以外にとられる場合もありますが、どこでもにたりよったりです。
　速度変調管や進行波管は共用できませんが、もしかするとアンテナは 広帯域アンテナを採用すれば、空中線共用器を使って共用可能かも しれません。また、土地・建物、鉄塔や電源装置は共用できます。
ＮＴＴコミュニケーションズの光ファイバー回線てつながっています。 回線センター？だったかのホームページに詳しくかかれています。
http://www.ntt-west.co.jp/news/0901/090120a.html http://www.ntt-west.co.jp/news/0901/090120a_5.html にライブ配信のネットワーク構成等が書かれていますが、図を見ると衛星を経由しないでも中継できるようですね 六本木ならNGNが引けないなんて事はないでしょうから、わざわざ衛星を使うこともないように思えますが
こういう話ですか？ http://www.aisan.co.jp/products/pin_assign.html 専門家じゃないので、専門家から突っ込み入ったらそっちを信用していただいてよろしいですが、現在では「性質」という面では全く同じと考えて良いと思います。 カテゴリー５以前では、配線の各色でツイストの率が違って、それと周波数との整合的な考え方も有ったようですが、機器側の性能アップで許容範囲が広がったので、今では実質的に大きな意味はないと思います。 影響が出るような環境／距離だったら、今ではメタル線じゃなくて光ファイバ使いますからね。
電話が利用され始めの頃の電話機は『磁石式』と呼ばれる物で、 本体に有る『ハンドル』を回すと、電話局の交換部門に接続されました。 そこで相手の氏名を話すと『交換機』に有るプラグを接続してのち連絡が有って初めて電話で話す事が出来る様に成りました。 その後『ダイアル式電話機』の登場と共にクロスバー交換機の採用が始まり交換手は一部を除き不要と成りました。 農協の共有電話は暫くの間は交換手が居ましたけどね。理由は電話機自体の関係で相手の電話番号を送る手段がまだ無かったんです。
>愛知なので、KDDIの回線の方がNTTより速いのかと気になってます やってみないと分からないのではないですか？ 全く同じ地域の利用者に聞けばある程度推測はできますけどね。 ただ、KDDIは回線を独り占めなので、他人の影響を受けないというメリットはあります。NTTフレッツの個人向けコースは回線共有なので、どうしても他の利用者の影響を受けて速度が遅くなりがちです。回線を占有できるベーシックコースは高額ですね。
スカイプのバージョンはなんですか？ 普通なら『会議に追加』『会議に呼ぶ』等で複数で会話が可能ですよ。
情報配線設計・施工を行うのは弱電工事業者・配管工業者なんで、一般家庭向けでは町の電気屋さんレベルの仕事ですので、外資系企業が行うメリットは少ない（と言うか無い）です。 大企業向けならIBM辺りはやると思いますけど・・・
>この一種類だけでしょうか？ 私はここ２年くらい製品をウォッチしていますが、テレビ電話のできるSkype専用機はこれだけです。
責任分界点はどこになりますか？ スイッチ周りのレイアウト変更はありえますか？
>有線なら100mbpsぐらいでます。 でしたら親機か子機の制限でしょうね。 どちらかを交換して確かめた方が良いかと思います。
ローミング設定（WORLD WING）してあれば、国内から普通に発信すれば海外のどこにいても繋がります。 http://www.nttdocomo.co.jp/service/world/roaming … http://www.nttdocomo.co.jp/service/world/roaming …
　無線の現行犯逮捕は「構成要件を満たすことを確認する」事が難しい ことから、とても難しいものと判断します。電波監視装置で監視し、 電波が出ているとか、通信内容とか、電波の質などを確認するも、 合法無線機の調整ズレとか、他の要因で発生することもあるからです。 　ダンプトラックの違法無線の摘発は、無線機を設置するだけで（運用 せずとも」違法状態になることに法改正し格段に進みました。ただ、 行政の総務省は逮捕する権限はなく、警察とのマッチプレーで逮捕する ことになります。また、行政側からすれば、情報を正しく周知し、国民 が電波法に則り正しく無線を使うよう指導助言する役割もありますから、 逮捕の前に周知・教育が先なのだと思います。 　自分が無線従事者として勉強した電波法の範囲では、以上のように 判断できました。
基本的には可能ですが使用出来る身分証明書、契約出来る場所に制限が出る様です。 身分証明書については http://emobile.jp/support/online/confirm_nw.html 健康保険書を使う時は別にもう１つ住所が確認出来る物が必要になります。 場所については、少なくともオンラインストアはダメ。 あとは高額な物は元からダメだったり審査が厳しくなったりするかも しれません。 クレジットカードは承認が通った段階で支払いをカード会社が保証するので 他の支払い方法に比べて信用度が高くなります。 逆にカードが無い場合はカードが作れない（信用が低い）とみなされる 場合があります。
公海上は一応機密かもしれませんが、沿岸海域は不慮の事故を案じて、漁業、海運、学術関係者などには逆に周知しておかないとならないはずです。 また、常にどこかの海上で点検作業をしているので、公海上でもバレバレでしょうけどね。
中学生の頃、無線に興味がありレシーバーが欲しかったのですが、ようやく最近入手しました。 業務無線のデジタル化は拡がると思いますが、航空無線（管制塔や運行業務交信）に関して言えば、国際基準なのでデジタル化は壁が厚く、今のAM通信が続くとよく耳にします。 用途といえるような用途はありません。ただ、航空無線を聞くということだけです。強いて言えば、無線と気象の関係がわかるとか、人が働いている様子が分かるとか、大げさですが社会の仕組みやルールを学べるかもしれませんが、即何かに役立つというモノでもないと思います。女の子が人形遊びで学べる事と同じような質のものかも知れません。 HAMの免許を取得でさらに無線工学に造詣が深くなる事はありますが、現状のアマチュア無線は、過去のような盛況さはなく高齢化が進んでいます。 レシーバは、16000円位から34000円くらいのメーカー品がいいと思います。それと書籍は何冊か（航空無線関連ならイカロスMOOKの「航空ハンドブック」や三才ブックス「航空無線の全て2010」は必読でしょう。役立つ周波数帳もついています） 安いものは、扱いが少々難しいかも。高いものは扱いやすくテンキーも便利です。PCにソフトを入れることも必要かも。それと、アンテナ3000円くらいのは1～２本別途購入したほうが楽しめます。なければイマイチ楽しみが充分に得られません。 出来れば
デジタル変調が使用されます ●デジタルラジオ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%82%B8% … ●デジタル変調 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%82%B8% …
他の方が回答しているとおりですが少しだけ補足します。 グローバルＩＰアドレスは電話番号のようなものなので複数のコンピュータに同じ番号を割り当てることができません。 そのため世界中のコンピュータと通信するためには全てに異なる番号を割り当てる必要があります。 ところがIPアドレスは32bitのため上限が４３億程度です。 昔はこれで十分だったのですが、徐々にネットワークに接続されるコンピュータが増えてくるとアドレスが足りなくなる問題が出てきました。 その解決方法の一つがプライベートIPアドレスです。 これは電話でいうなら、グローバルIPが代表番号で、プライベートIPが内線番号のようなものです。 こうすれば１００台の内線電話がある会社でも代表番号は一つで済みます。 実際のコンピュータの世界ではグローバルIPとプライベートIPとの変換作業はルーターが行っています。 また変換方法はNATやIPマスカレードと呼ばれる方式があります。 内容は下記の記事が判りやすいです。 http://eazyfox.homelinux.org/Security/Security13 … ------------ 将来的に32bitでは限界がくるのは間違い無いのでIPアドレスを128bit（IPv6)に拡張しようとしています。 ただしIPv6に対応するには個々のコンピュータのOSやソフトは元より中継サーバー等の機器も変更が必要なためあまり進捗していないのが現状です。
>別の方ともやってみましたが、同じ症状でやはりこちらの声は届き、向こうの声は聞こえませんでした。 サウンドデバイスがおかしいです。 サウンドドライバを修復して下さい、 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … それで駄目なら、パソコンを再セットアップして故障を確認するか、 別途サウンドデバイスを増設して下さい。 USBタイプのヘッドセットを買ってきても良いです。
先ず「ひかり電話」についてですが、ネットを光にするなら、これはもう固定電話は休止（または廃止）して、「ひかり電話」に同番移行してください。と言うか、しないと大損です。 そのプランの中の、電話基本料が「ひかり電話」の基本料金です。 固定電話を休止（廃止）することで、固定電話の基本料金1,800円が減り、代わりに「ひかり電話」の基本料金525円が加算になります。 なので、電話だけで見れば1,000円強浮く事になります。 かつ、日本国内全国一律8.4円/3分になるので、長距離通話もお得です。 ひかり電話エース、とか、そういうオプション系は不要ですので、基本の525円のだけにしましょう。 また、プロバイダでオプション提供されるような、050から始まる玩具のIP電話は意味がありませんので、そちらも不要です。 フレッツの基本料金はどうしようもないので、後はプロバイダ料金ですが・・・ メールアドレス不要なら、bb.Exciteがプロバーだ料金月額525円で済みますね。 メールはフリーメールでも良いと思いますが、OCNのメールアドレスを維持したいのなら、OCNダイヤルアクセス「コミ・デ・プラン コミ・デ・400」にすれば、月額400円でOCNのメールアドレスを維持出来ます。 [参考]OCN｜コミ・デ・プラン　- 料金について - http://www.ocn.ne.jp/dial/komi/charge/ 後、そのプラン、地デジのTV用の料金が入ってないのですが・・・ 地デジの基本放送だけで良ければ、以下の「基本放送プラン」への加入が必要ですね。 [参考]基本放送プランについて｜テレビサービス｜ひかりＴＶ http://www.hikaritv.net/channel/kihon/popup.html それと、内工事の2万円って何でしょう？ 外工事はフレッツ光の基本工事でしょうから、そちらは新規の場合はどこで申込もうが元々無料な訳ですが。（NTTがキャンペーンで無料にしているので。） 貴方が光回線使用しているのなら、実家と貴方の家とでTV電話的な事も可能にはなりますが・・・ もし貴方が既婚で子どもがいるなら、孫の顔を見せてあげやすくはなりますが・・・ 電波障害のためにCATV加入との事ですが、そちらは親御さんがご自身で有料契約されて使用されているものでしょうか？ と言うのも、電波障害地域かつ在住市によっては、難視聴地域に無料のCATVが提供されている場合もあり、もし現状で無料のCATVを使用しているのであれば、地デジ対策込で光回線に変更するのは出費が嵩むだけで損ですので。 （例えば、うちは難視聴地域でCATVの引き込み工事費のみ実費でしたが、地デジ基本放送のみ見られる月額無料のCATVを使用しています。ネットは光を使用していますが、そういう状態なのでTVはCATVのままです。） CATVが有料契約なら、トータルで考えれば光の方がお得でしょうが、価格.com等でお得な新規加入キャンペーンが行われていますので、その見積よりは、そういうキャンペーンを利用する方がお得だと思いますよ。 [参考]プロバイダ比較 | 光ファイバー・ADSL - 価格.com http://kakaku.com/bb/
画面右上の「Settings」から設定画面に入り、 設定画面下方の「Language」から「Japanese - 日本語」を選んで、「Save」をクリックします。
セキュリティ対策は考えないとして（しなくて良いって意味ではなくて対策することは必要） DMZ設定やVPNパススルー設定が出来るのであればVPN通信自体は可能です （ルータで出来なくてもXP（OS）自体でVPNサーバにはなれます） 専門の業者などに依頼するとそれなりの金額かかるのではないかと思います 業者に依頼の場合大抵機器セットなどとなり自前（既存）の機器を使って 構築してくれるところは余り無いのではないかと思います ファイルサイズにもよりますが質問者さんの場合 #2さんが薦められてるように無料のオンラインストレージなどを利用して 実現した方がセキュリティ面でもいいのではないかと思います （極論言えばメールの添付ファイルのやり取りでも良いような）
大丈夫ですよ＾＾ メッセンジャーを起動し、チャットをするだけではWebカメラの映像はメンバーに公開されません。 公開するには、チャット画面上のツールから公開を選択する必要があります。 その場合も、チャット内に「承諾」ボタンが表示されるので相手がそれを押してからの公開になります。
＞無線LAN機能はついていませんので、無線LANを利用したいのであればUSBなどに接続するアダプターが必要になります。 WIFIってのは無線LANの規格のことね
ご質問の件ですが、初期化方法とWebUIの設定の２つということでよろしいでしょうか。 まず、初期化方法ですが、コンソールを確認しながら行う方法については、以下の２つです。 １．ID/Passwordにシリアルナンバーを入力する ２．本体正面ランプ付近にある小さな穴のボタンを利用する ※２．は手順が複雑なため、参考URLの資料をご確認ください これらは、どちらもAsset Recoveryであり、初期化した履歴だけは残ります。 この履歴は削除できませんのでご留意ください。 次にWebUIの設定ですが、コンソール上でg conf allでコンフィグを取り出し、以下の箇所を確認してください。 １．管理用アクセスを許可するネットワークアドレス（例：192.168.1.0/24） set admin manager-ip 192.168.1.0 255.255.255.0 ※デフォルトでは未設定。 ２．WebUIのアクセスポート（例：80） set admin port 80 ３．管理ポートとしたいInterfaceのManagement-IP（例:192.168.1.2) set interface ethernet1 manage-ip 192.168.1.2 ※設定されてなければinterfaceと同じアドレスです。 ４．管理ポートとしたいInterfaceのManage設定 set interface ethernet1 manage web 【参考URL】 ・初期化方法（NS-25） http://www.juniper.net/techpubs/hardware/netscre … の19ページ（PDFでは25ページ）、20ページ（同26ページ） ・管理ポートの話(ScreenOS5) http://www.juniper.net/techpubs/software/screeno … の28ページ（PDFでは42ページ）以降。
ＴＥＩではなくて『ＴＩＥ』では？ タイケーブル＝架間の渡りケーブルやフロア間の渡りケーブル 外に出ないで拠点内の端子と端子を結線する為に設置したケーブルではないですか？
http://panasonic.co.jp/pcc/products/wi-fi/ 現在発売中の無線LAN用のスカイプホンはパナソニックから発売中です。
　迷う、操作に自信がないという時は操作前に従業員に助言をお願いしてしまうことです。 あと、こちらに張り付けたリンクはそちらのツアー事業者のヘルプじゃないかな。 中止すれば良いことですから幾通りかたどってみて納得できるようにしても良いでしょう。 　たまにしか利用しない方であっても選択肢で迷うことが良くあります。 　https://link.kessai.info/JLP/famiport.html 　　2つ目のリンク、「コンビニエンスストアでのお支払い」記述は小さいけれど、 　（※）米印部分の注意点を理解しておきましょう。 　　詳しいわけではないので回答は参考程度にどうぞ。 参考URL：http://www.orion-tour.co.jp/guide/pay/
多分、ファイルを結合するんだと思いますよ。 リンク元等にいろいろ書いてありませんか？ なければ、適当にファイル結合ソフトを入れて試してみて下さい。
>電話回線は　現在　自宅では使用しておりません。 >他の方法ですることは可能でしょうか？ >WIFIとか　携帯とか・・　 Skypeをきちんと理解されてないからこその質問ではないかと思います Skppeはインターネット回線を使って会話（電話）やチャットが 行えるソフトの名称です 電話回線は必要ありません 携帯がインターネットにつながって携帯上で動くSkypeソフトがあれば使えます （iPhoneには存在していたのではないかと思います） WIFIだろうがインターネットにつながれば同じことです 携帯系の端末で使う場合WIFI接続使用じゃなくて使う物好きは多分いない （逆に値段がかかるからSkypeのメリットなし）
追記。 他にも ・ケーブルの弛みがループ以外の部分にあると、風でケーブルが揺れて屋根や外壁を痛めるので、ケーブルの弛みをループ部に集約させるようにする ・ケーブルを弛ませずキチキチの長さにしてしまうと、アンテナが強風で回転してしまった時に、ケーブルが引っ張られてコネクタやアンテナを破壊したり、引き込み部から屋内に雨漏りするので、ループを作ってアンテナが回ったり傾いたりしてもケーブルが引っ張られないようにする ・アンテナ給電部からケーブルを伝って来る雨水をループ部で止め、屋内に引き込んでいる部分にまで雨水が伝わらないようにする などの理由があります。
無線雑誌のライターをしているものです 現在都内のタクシーの大半はデジタル無線に変わっています。 多摩地区の一部の会社以外 市販の広帯域受信機で聞けるものは無くなりました。 23区はイースタンとグリーンキャブと安全興業以外はデジタル無線です。
質問の通りに設定が可能です。 ただし，質問の通りに設定するには、非常に高度な知識が必要です。 そして、オプション契約が必要なこともあります。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ フレッツの基本契約では、セッション数は２つです。 http://flets.com/sessionplus/s_outline.html 質問ではプロバイダごとにセッションを張る内容ですから、セッションは４つですので、オプションの「セッションプラス」の契約が必要です。 ・フレッツスクウェア用のセッションも含めると、質問ではセッション契約が５つになります。 フレッツスクウェアとは、接続テスト用、回線速度測定等々サイトがありますが、基本契約でセッション１つが接続可能です。 質問の様にセッションブラスを加えて４つの契約なら、セッション４つが接続中となれば、フレッツスクウェアは接続出来なくなります。 （フレッツスクウェアは設定が可能。接続するかしないかは、セッションに空きがあれば接続し、セッション全部使用中は接続しない） 質問の様に、ルータを「２段接続」すると、ルータ設定が難しくなりますよ。 そして、セッション設定をＮＴＴルータに設定するか、ＰＣｉ製のルータに設定するかで、またまた設定が混乱して、不具合になる恐れが大きいですよ。 ・ルータ２段＋セッション設定や、特定ＰＣと特定のプロバイダを接続等は、よほど専門知識のあるかたで、高度な設定です。 例えば質問の様な設定が関係するところのルータ設定に、ＵＰｎＰ設定や、静的ＮＡＴ設定・静的ＩＰマスカレード等々ですね（ここの設定は、取説を見ても私も理解できない） どうしても、セッションを４つにしたい場合は、ルータ設定はＮＴＴルータにして、このＮＴＴルータこセッションの設定ですね。 ＰＣｊ製には，ルータ設定せず（つまり，セッション設定せず）に、ブリッジ設定（つまり、無線のＨＵＢに設定）のシンプル設定をお奨めします。 しかし、一般家庭でプロバイダ４つの契約は、１つのプロバイダで足りると思いますし、私は無駄なことだと思います（失礼）。 私は以前、プロバイダ故障時の予備用として、安いプロバイダ（基本契約のみでメール等のオプション一切無し）を契約していましたが、無駄だったので予備用プロバイダは解約しました。 私のアドバイスは、一度に高度な設定をせずに、まず最初はシンプルに設定です。 プロバイダを１つ、セッションは基本の２セッション、ルータ設定はＮＴＴルータに、ＰＣｉ製ルータはブリッジ設定（ルータとせず、無線のＨＵＢ）から、おすすめします。 最初はシンプルに設定の理由 メーカの違う設定や、一度に複雑設定をすると、接続に不具合、設定がわからない場合、何処のメーカサポートに聞くがいいのかわかりません。 ＮＴＴ東(西)に聞けるのは、回線状況（フレッツ契約のみ）とＮＴＴルータです。 （フレッツ以外は、ＮＴＴに聞いても判りませんので、プロバイダ直接聞く） ＰＣｉ製ルータの設定は、メーカのＰＣｉへ聞く。 ＨＵＢの設定は、メーカのバッファローへ聞く。 この３社へは、接続相手の機器の「相手の設定方法」を聞いても、わかりません。 もし、この３社がともに「接続相手の設定を確認して」と言う場合、aycocoaさん自身が、設定不具合の機器・故障の機器を切り分けですね．
取扱説明書にその方法は書いてありませんか? 事前にメモリされているなら やり方も取扱説明書に書いてあるはずです。 取扱説明書は面倒でも読んでください。
私自身、あまり詳しくはないのですが、 ポート開放の設定をルーター側で行ったという前提で回答します。 プライベートIPアドレスを指定して開放した場合、メインPCとサブPCで同じプライベートIPアドレスで固定する必要があると思います。 ただし、同じプライベートIPアドレスで固定した場合、固定した状態では同時に同じネットワーク上に接続することはできなくなると思います。（競合が発生するため。） もし、プライベートIPアドレスを固定せずに開放したのであれば、ポートは開放されていると思います。 （プライベートIPアドレスの固定を推奨しますが。） 実際に、参考URLにPortを確認するためのURLを貼っておきましたので実際に確認してみると良いと思います。 素人の回答なので間違いやおかしい点などがあるかもしれません。そこはご了承ください。 参考URL：http://www.cman.jp/network/support/port.html
例えば、 ・フレッツ光(Bフレッツ、フレッツ光プレミアム、光ネクスト) ・ビジネスイーサ など、NTT東・西日本がやっているサービスに入ればNTT東・西日本が光ファイバを引きます また、法人向けですがe-VLANのようなサービスに入れば、ユーザまでの区間もNTTコミュニケーションズが光ファイバを引きます http://www.ntt.com/vpn/e-vlan/index.html http://www.ntt.com/vpn/e-vlan/service/index.html … http://www.ntt.com/business/productout/ を見ればわかりますがNTTコミュニケーションズはプロバイダのみなんてことはありません
モデムにはLANケーブルがパソコンにつながっていると思いますが ＡＣアダプターからつながっている線が電源で、その他の１本が光ファイバです。新鮮は０．数ミリの細いものです。
＞盤面にはWNSと書いてあります・・・ 　もしかして、下記ＵＲＬの企業専用の通信アンテナでしょうか？ http://weathernews.com/#/relate/company/outline/ ＞仕事の都合上パラボラアンテナを入手致しました。 　そうだとすると、産業廃棄物処理上のマニュフェスト履行に対して 疑念が生じますが？ 　ＮＳ社との、利用契約に基づいての設置ならば、ＢＳ・ＣＳに流用したい とはならないでしょうから。 　上記の問題とは無関係ならば、ＬＮＢ部分をＢＳ／ＣＳ用の機器に 交換すれば、利用可能と思います。 　ＬＮＢ：同軸ケーブルを接続する部分の機器（ＢＳ/ＣＳ電波を 同軸ケーブルでの伝送用に変換する機器）
諸事情が料金の未納による強制解約だと仮定した場合 情報が共有されるので他社でも契約そのものが出来ない可能性があります そこんとこはどうなの
カメラが問題ないことから考えて、サウンドデバイスの相性問題と想像します。 相手の方で他のユーザと通話テストを行って確認した方が良いです。 もし、他の相手とも同じ症状が出るなら、USBタイプのヘッドセットを試してみるのが良いですね。変更するのは相手側です。 上記の結果をみて、次の対処を考えたらいいと思います。
>情報通信ケーブルの整端 漢字は「成端」の方を使います。 成端は多芯ケーブルの端を他のケーブルと接続しやすいようにケーブルの端を加工して成端箱内に設置の多ポートジャンパー用ジャックや多端子盤の電極端子に一芯ずつ整理して接続する処理です。 成端箱内でのケーブルの各芯間の接続を、プラグ付きジャンパーケーブル（或いは対ケーブル）を使って、通信経路の接続計画に基づいて接続します。 成端は通信ケーブルの端を成端箱の中に整理して並べて配置し、ジャンパーケーブルで他のケーブルの端に接続しやすいようにすることです。 その成端された通信ケーブルの個々の芯線を他の通信ケーブルの個々の芯線に接続するためのケーブル（単線または複線）がジャンパー線（ジャンパーケーブル）です。電話局の加入者電話線が収容される加入者架は成端用端子盤が無数に並んでいます。プロバイダーなどの通信事業者などの加入者収容架にも、光ケーブルやLANケーブルなどの成端箱や成端用架が設置されていて、多数の光成端ジャックやLANケーブル成端ジャックが多数並んでいて、ジャンパーケーブルで他の通信機器等に接続された成端ジャック間をジャンパーケーブルで接続します。 このように成端とジャンパーケーブルを成端箱（成端架）で行うことで、通信回線の接続変更を簡単に行えます（芯線同士の接続工事をしなくても良くなって現場での通信経路の変更作業が特別な工具なしで効率的に行えます）。 >あとジャンパー線とは何を指すのでしょう。 ケーブルAの成端された芯線の端子の並びとケーブルBの成端された端子の並びをコネクター等で対向させておき、複数通りある接続の組合せをジャンパー線を使って選択接続することで、通信経路の接続変更を行ったり、プリント基板などの複数ある機能の切り替えを行ったりします。 複数の選択機能を持った装置や接続を設備設置時に対向して並べられた接続用ジャック端子間を目的にあわせて接続するのがジャンパー線（飛び越えて2端子間を直結して結ぶ線というのがもとの意味でしょう）です。
　結論から言えば出来ます。　メールアドレスを使う e-mailはインターネット経由ですから　国境も関係無く　ネットに接続出来る機器、携帯電話、ゲーム機でもメールが出来ます。　 　携帯電話間では　その他のメール？電話網を使っての SMS(ショートメッセージ サービス)も在ります。　あて先は携帯電話番号で　文字制限が在り　携帯電話会社同士で相互利用の取り決めが必要ですが　海外では SMSの方が一般的に使われています。　日本国内では自社間でしか使えませんが　海外とは SMSが可能です。　 　携帯電話同士の e-mailは面倒なので殆ど使われていないと思います。 アドレスが無ければ　当然 e-mailが出来ません。　国際間のメールは e-mailの方が SMSより断然安いです。
１．ミニＦＭ局は以前ブームになったこともありますが、ごく一部の愛好者がそれぞれ独自に開局しているので、現在製品としては販売していないと思います。ワイアレスマイクを改造したり、70年代に流行したラジカセのトランスミッタを利用など、電波法に触れない「微弱電波」の範囲で楽しんでください。最低必要なものは送信機、アンテナ、マイクです。放送局のような独自番組を編集するにはハードウェアとしてはミキサーやレコーダ、アンプやモニタースピーカなどのオーディオ機器。ソフトウェアとしては、音楽やニュースや話題、ＤＪ技術ですね。 ２．上記機材は中古など探せればそれぞれ1000円くらいからあるかも、またあなたが放送を始めたことを宣伝する費用も必要。 ３．絶対に他の放送局に混信を与えてはいけません。あなたの地域で聴こえているすべての放送局周波数は把握しておくべきです。混信や妨害をすると最悪一般リスナーや放送局から訴えられることもあります。 また、ＣＤなどの音楽を勝手に流してはいけません。音楽を流したいならオリジナル曲を自分で作るか、知り合いのアマチュアバンドのオリジナル曲などを利用し、もちろん許可を得てください。免許がいらないからといってなんでも自由に放送できるわけではありません。特定の商品やお店を評価したり、偏った考えや政治宗教的な話ばかりもまずいですし誰も聞いてくれなくなります。 いろいろ厳しいことを述べましたが、節度を持った楽しい番組作りをしてください。
Skypeインストール時にAdd-on機能をインストールしない設定を行っていない場 合、自動的にAdd-on機能がインストールされます。 これは、Webブラウザ上で表示される電話番号をハイライトし、ワンクリックでSkypeOut通話を可能にする機能です。 Webブラウザ上の番号をハイライトさせないようにするには、Webブラウザのメニューバーにある、Skypeアイコンをクリックしてください
別にアカウントを取得すれば可能です。 アカウント分の料金も支払うのですから問題ありません。 スカイプから固定電話あての発信では番号通知がされませんので非通知拒否している相手にはつながりません。
はじめまして お使いのPCによっては、ウェブカメラが付いていてマイクもある場合があるので、何もつけなくてもビデオと会話ができます。なので頭の負担はほぼありません。 ただ注意しほしいのは、スピーカーから出た相手の声をマイクが拾ってしまって通常の会話ができなくなることがありますので、その辺の調整が必要になるかもしれません。
インターネットで検索すれば、腐る程、説明してるページが見つかりますよ。
参考にはならんかもですが、 私の後輩が、ちょうど摂津本山から２号線超えてちょい南のマンションに住んでますが、昨年秋までは質問者さんと近い状況で民放系の地デジが視聴不能でしたな。 あのあたり、高い建物の陰等ではアナログ波も届かなくなるので（ひとえに建物のせいで）、町エリア単位？で共同受信システムにしてるところが多かったので、質問者の方のお宅もそのパターンかなと推察。 共同受信エリア毎に、元になる共同アンテナの管理主体が違ったかと思うので（ちよっと自信ないです）、自分の家に電波供給する共同受信アンテナシステムが、一部民放の中継局向けのアンテナが未整備とか、分配ブースターの交換や手直しが終わってない…なんてパターンかと。 件の後輩の場合は、そのマンション自体に近隣の難視聴世帯（戸建ての家群）も含めた共同アンテナがあって、民放デジタル受信用のアンテナ追加で見られるようになった…とか言ってました。 それまでは、ベランダに小型アンテナ出して受信してたとか。
あ　このサイトだったかも http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 … ストリーミングは保存せずに再生だそうで youtube はキャッシュのこるから　ダウンロードだそうです
＃１です。　 利用目的の通知や公表が義務づけられています。　下記は経済産業省のガイドラインの抜粋ですが、業務系の録音機器を設置するならそのメーカーに聞けばおそらく必要な情報をもってると思います。 貴方はネットにアクセス出来るので検索すれば法律の原文やピンポイント的にもっと詳細な情報が数が多くて困るほど入手できますよ。 個人的な法的な興味なのか？　仕事に関係してるのか？　何かクレーム対応ですか？ 0 (1)　電話の通話内容は個人情報に該当しますか。 (2)　通話内容を録音している場合、録音している旨を相手方に伝える必要がありますか。 　 (1)　特定の個人を識別することが可能な場合には個人情報に該当します。 (2)　個人情報に該当する場合でも、録音していることについて伝える必要はありません。ただし、利用目的を通知又は公表する必要があります。 (2005.7.28) 参考URL：http://www.meti.go.jp/policy/it_policy/privacy/q …
>次回、出国する際はネットブックではなくて、 DellのStudio15,17並のモノを持参しようと思うのですが、 如何思われますか？ CPUの種類だけで論じるのは軽率ですけど、当方が使っているモバイルPentium4よりは高性能だと想像するので、それで良いと思いますけど。
スカイプは、パソコンをつけたら自動的に起動するようになっていると思います。 右下のタスクバーの中にアイコンがあると思います。 自動起動になっていなければ、ショートカットかプログラムから起動します。 タスクバーのアイコンを右クリックしたら、スカイプを開くってのがあると思いますので 開きます。 開くと、登録している人の状態が見れます。 オンラインだとか、退席中だとか・・・ オンラインの状態であれば、登録している人のアカウントをクリックして反転表示させて 緑色の通話のボタンをクリックすれば呼び出します。 使い始める前に、スカイプ音声通話テストにかけてみてテストしてみてください。 相手が、退席中でも、チャットを残しておけば、相手がオンラインになった時に 相手に表示されるので、何時にスカイプでかけて欲しいと書き込みしておけばいいでしょう。 また、少し知識がいりますが、i-Phoneでもスカイプの通話が出来ます。 当然、ソフトバンクの通話料はかかりません。
・現用回線、工事中回線の表示の徹底。 ・ケーブル接続時は、複数人による確認を行い作業をする。 ・ケーブル接続作業は、作業主任者を選任して行う。 ・作業工程に不明な個所がある場合、独断で行わず現場代理人の指示を仰ぐ。 ・接続芯以外は養生をして、触らないようにする。 こんなところかな。
説明を一部簡略化しているために誤解を生むような表現があるかもしれませんが、 その辺りご容赦ください。 SSL通信を始める際には、 まずはクライアントがサーバ(例えばネットショップ等)から SSL証明書を受け取ります。 SSL証明書には、 （１）クライアントとサーバ間の通信を暗号化するための公開鍵と （２）公開鍵の真正性を第三者機関(CA)によって確認が行われている事を証明する 　CAのサインが含まれています。 （１）の公開鍵と対を成す、通信を復号化できる秘密鍵を持っているのはアクセス先のサーバただ１つだけです。 このあとクライアントは公開鍵の真正性を確認します。 CAへのサインの確認やSSL証明書の有効期限の確認等によって 公開鍵の真正性を確認できた後、クライアントは、 今回の通信だけに使用する使い捨ての共通鍵を作成し、サーバに送信します。 共通鍵は、通信内容の暗号化・復号化の両方を行え、サーバが共通鍵を受け取った後は、 この共通鍵を使ってクライアントとサーバの両者は通信を行います。 SSL通信のおおよその流れは以上のようになります。 SSL通信のこの仕組みによって以下の危険を回避します。 ・盗聴：通信内容が第三者に知られること ・なりすまし：通信相手が他人と偽ること ・改ざん：通信内容を第三者によって書き換えられてしまうこと ・否認：例えば、商品を注文したのに注文していないと事後否定すること SSL証明書で注意すべき点は、 SSL証明書が証明しているのはあくまでも「公開鍵の真正性」であり、 通信相手先の業務内容や経営状況を保証している訳ではないという点です。 また、SSL証明書はCAから発行されるものですが その発行依頼自体が他人になりすまして行われている場合もありえます。 SSL通信であるからといって何もかも安心しきってしまうのは危険ということです。
ルーティングの機能が無いのならルータ買ってください。 話は、それからですよ。
実際はオンラインなのにオフラインで表示されるならSkypeのバグです。 アップデートを待つか旧バージョンへ戻して下さい。 http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype
先ほどはskypeを実際に起動せずに回答してしまいましたので、今回は立ち上げてみました。 おっしゃるのは新しいグループにコンタクトリストのユーザーをドラッグしたときに表示されるメッセージのことではないかと思います。実際に実験してみましたところ、やはり発信者(bonzinさん)からのコンタクト要求を受け入れていない相手(Aさん)をグループに追加しようとするとこのメッセージが表示されるようです。 「Ａさんは、あなたからのコンタクト要求を認証していません」というメッセージの下に「認証の要求」ボタンがありますのでこれをクリックし、次回Aさんがログオンしたときに以下のような画面が出ますので、Aさんに「OK」をクリックして自分からのコンタクト(連絡)を許可するように伝えてみてください。 ------------------------------------- bonzinからのメッセージ bonzinがコンタクト詳細情報の交換を希望しています。 ： ： ： [オプションを表示] [OK][無視] ------------------------------------- もし解決にならなかったらごめんなさい。
基本的にコツなどはありません 通常はマニュアルに書いてあるように はずし釦を押さえて電線を引張るとはずれます （一応確認ですが電線引っ張ってますよね？ 押しただけでは出てきません） ただし配線（挿入）時に意味なく被覆を長くはがして それを無理やり押し込んだなどしていた場合 内部で銅線が曲がり、抜くときに予想外の力が必要なことがあります （最悪何処かに咬んで抜けないことがあるかもしれません） ↑ 慣れた人がやってるならそんなひどいことはやらないとは思いますが
ドコモではありませんがイーモバイルで Ｄ０２ＨＷ（送信最大３８４Ｋ）とＤ２３ＨＷ（送信最大５．８Ｍ）を 使ってます。 で、写真添付など送信データが多いなら早い方をお勧めします。 概ねですが送信速度が５倍位（２００Ｋ～３００Ｋ程度が１Ｍ～１．５Ｍ）変わります。 あと全体的なレスポンスが早くなります。 ping値なども下がるので結構差がでます。 ちなみにドコモも持ってるのですがL-02Aなので・・・
素直に １１６ に電話して相談すべきだと思います。 質問者殿の入居している建物の規模・構造にもよりますが提示された写真以外にも必用な情報は色々とあります。 基本的には電話線が配管内部を通っているならば、既存の配線の開いた部分を利用するとか新たな線を通すとかでの方法で新たな回線を開通させる事は可能と思います。 大規模なビルの場合 NTT ではビル内の配線工事が出来ない場合もありますがその場合でも対応方法のアドバイスをもらえるはずです。 質問者殿の心配も判らないではありませんが工事業者もプロです、依頼された作業は多少の困難があっても実現してくれます。
>ストリーミングの再生ソフトについて友人に相談したところ・・・・ >ちなみに配信する動画は・・・ 再生なのか配信なのかどちらなのでしょうか？ 取りあえずQuickTimeの開発元であるAppleのHPで調べてください。 QuickTime Broadcaster http://www.apple.com/jp/quicktime/broadcaster/ QuickTime Streaming Server http://www.apple.com/jp/quicktime/streamingserver/ ただ、これはMacOSXを使用している場合です。 >・・・自分で撮影したものでハイビジョンです。 ハイビジョンがどのような形式化は全く分かりませんが、もしそのままだとデータが重過ぎてストリーミングには不向きです。 質問文からは自宅サーバーからの配信を想定しているように思います。 いやいや、そんなことは考えてないと言うのなら単純にYouTube等の動画配信サイトでIDを取得して投稿した方が何も悩まずに済みます。 最近は高画質版も配信出来るようになりましたから。 しかも無料で。 http://www.google.com/support/youtube/bin/topic. …
×　エリザベスカーラー ○　エリザベスカラー あとは、使われているPCに内蔵マイクが付いていることは無いですか？ この場合正しく止めてないと、内蔵マイクが音を拾うケースがあるようです。
経験から初期不良3割、PCの問題7割りです。 他の製品や他社の製品にしても、 結局は解決のためにリカバリが早道になることが多いです。 可能なら返品を受けるのも手ですが、 購入先に相談するなどして解決にじっくり取り組んでください。
一応、PCサイトビュアーまでは定額対象だから ・PCなどの外部機器を接続してパケット通信 ・ダブル定額（ライト・スーパーライト）に加入したつもりでしてなかった ・パケット通信料以外のサイト利用料金 のどれかじゃないですか？ >（docomoもパソコン通信向けの契約をしないと上限知らずです） ドコモはパケホーダイダブル加入していればPCも定額対象ですよ。 （パケホーダイは天井無しですがダブルだと機種限定無しに定額です。 　さらに１２８Ｋ速度制限ありのアクセスポイント使うと 　ＰＣ接続も上限５９８０円です） ａｕは特定機種でないと対象外の上に速度規制がきついですが。 （特定機種＝速度制限対応機種なので） 但し、どちらの場合も上限１３６５０円ですが。
基本的には一度接続設定を済ませたら、そのまま電源を切り、電源入れします。抜き差しはしませんね。だって内蔵タイプだったら抜き差しも出来ませんよね。 設定で不具合があったか、パソコンか子機の不具合でしょうね。
ダイバーシティの効果はSNの改善よりは受信不可能になる時間率の改善効果です。 ダイバーシティには電力合成の方法にいろいろな種類がありますから。その方式によってSNは変わります。 移動体の複雑な反射(レイリーフェージング状況下)では電界強度が急激に落ち込む場所がまれに発生します。その場所で電波を途切れさせないために電界強度が非相関の場所に追加でアンテナを立てるのがダイバーシティです。
屋内用のアンテナをケース中に入れてまるごと防水するっていうのはだめでしょうか。 2.4GHzで1/2λは約5センチですので、20センチもあるアンテナは多段のコリニアですよ。
交換機って、電話局に設置する交換機のことでしょうか。 とすると、局間をアナログ専用線で接続する場合に、使用するトランクですから、今はありません。 １．1本で1通話と著しく非効率 ２．アナログなので、通話品実が劣化する 局交換機は、原則中継なので、どこにつないでほしいかという情報を、ダイヤル信号で中継します。 その、中継はＡ交換機とＢ交換機がアナログ専用線で、専用線トランクを介してつながっている場合、Ａ交換機からＢ交換機へ、もしくは、Ｂ交換機からＡ交換機へ、伝送されます。 Ａ交換機からＢ交換機へ伝送される場合は、Ａ交換機の専用線トランクの発信レジスタから、ダイヤル信号が発信され、それを、Ｂ交換機の受信レジスタが受信します。 Ｂ交換機のＣＰＵは、このダイヤル信号から、次はどの局交換機に接続すべきか（自分のどの専用線トランクから発信すべきか）を判断します。 逆の場合も同様です。 従って、Ａ、Ｂどちらの交換機の専用線トランクにも、発信レジスタと受信レジスタが必要になります。 で、センダです。 問題になったダイヤル信号には、パルス信号とＭＦ信号の2種類があります。 受信レジスタがパルス信号を受信するつくりの場合、ＭＦ信号を送信しても、ダイヤルは伝わりません。 最初はパルス信号ですから、パルス信号を受信するつくりの受信レジスタのついた専用線トランクに、外付けして、ＭＦ信号を受信して、ダイヤル信号を伝送する、ＰＢレシーバーと呼ばれるセンダが、多く作られました。
スカイプから固定電話・携帯電話に通話した場合、接続料+通話料がかかることになります。 http://www.skype.com/intl/ja/prices/callrates/co … 接続料が一通話あたり11.385円+通話料1分あたり3.059円 となります。 5秒で12円だから1分で160円ということにはなりません。 接続料については、それぞれの固定電話・携帯電話会社からスカイプに請求されるもので、結構高いものなので3円だけとなるとスカイプが赤字になり事業がなりたたなくなります。 参考URL：http://www.skype.com/intl/ja/prices/callrates/co …
Exciteスカイプの中身は本家のSkypeと同じですよ。ロゴなどが違うだけです。だから同じように使えるはずです。
BS内蔵テレビか確認は これで http://www.b-cas.co.jp/about.html 又はテレビの裏にBSのアンテナ接続口確認で解ります 努力しれば出来る可能性も有りますが その為にお金掛かりますがプロにお願いが早い。
渡りという事は建物間の距離が離れていたり、敷設に手間がかかる（地下埋設や架空配線など）訳ですよね？ 必要な分だけしか配線しなかった場合、後から増設したり、使用中の光ケーブルに障害が発生すると、再度工事をしなければなりません。 そのような面倒な事にならないように通常は予備として余分に線を張っておくものだと思いますが・・・どうでしょうか？
多分、ですが... OS やアプリケーションの作りにもよりますが、 同じ種類のデバイスは特に「複数を同時使用可能」に 作られていない、またはそのような設定になっていなくて １つしか使えないのだと思います。 というわけで BlueTooth の問題というよりも OS またはアプリケーションの方だと思います。 WindowsXP は 出来ないが Vista はできる、という記事 http://miyazaki.ddo.jp/mt3/blog/personal_compute …
ＤＪ－ＣＨ１１ユーザーです。 電源スイッチをいったん切って、 「ＵＰ」ボタンと「ＤＯＷＮ」ボタンを同時押しした状態のまま電源オン …です。 もう一度同じ操作をするとロック解除です。
違法になるかどうかという問題は、回答者の意見より、信頼できるリンク先でぜひご確認ください。みんながいいっていっているんだから、合法だ、なんていいわけは通じませんので。 No.3の方のものに加え、こちらもどうぞ。 文化庁 著作権法改正について http://www.bunka.go.jp/chosakuken/21_houkaisei.h … 改正法Ｑ＆Ａの９～１１あたりは一読をお勧めします。 気になる部分は条文もご確認ください。
>回線速度は、上下５０Ｍほどあります。 （ＢＮＲスピードテストなどで実測） 相手も同じ回線なのですか？
ダウンロードはここからでもできますよ。 画面右の方です。 http://skype.excite.co.jp/ 尚、Skhype同士はSkype名を使って無料で通話ができます。 電話番号の取得はできますけｓど有料のサービスです。
＞スカイプ等も使えるのですが・・・ 　日本国内の母親側に、新製品のスカイプ用ＴＶ電話機を、付けるのは いかがでしょうか。 　販売開始直後なので、使用感等は不明ですが。 参考URL：http://share.skype.com/sites/ja/2009/12/18/asus_ …
屋内回線が誰のものかは契約によります。昔は屋内回線まで含めて電電公社の持ち物でしたので、その後買取していなければそこはNTTの持ち物ですよ。 請求書に「屋内回線使用料」として40円くらい請求されているはず。
　あれって、結局月1000円増だから、結局イーモバ端末9800円くらいを年額12000円分割しているだけなのね。だから、２年確実に使うことと、割引額から12000円さっ引いて考えないといけないよ。意外と安くなってないよ。
保有する個人情報の件数が5000件未満とかであれば 個人情報保護法とは直接関係しないですが、 そうであっても良い状態ではないでしょう。 保管の観点からの管理方法については省略しますが、 受け渡しについてはインターネットは一応公道と同じで 第三者がのぞける場所ですので、漏えいする可能性があります。 （可能性で言えば非常に低いですが） インターネットでメールを使って受け渡しをするのであれば 添付ファイルを暗号化した上でその復号化のためのパスワードの 管理をきちんと行うことが基本になります。 よく行われる方法としては、パスワード付きのZIPファイルにして送付し、 パスワードは別メールや電話、その他の方法で共有する等でしょうか。
どうなりましたか？ 関西電力に掛け合って進みましたか？ どうしてもｅｏ光を年内に考えているのであれば 多分NTT西日本や警察署などにも言った方が良いですよ。 あと質問文を読み返して気がついたのですが 申込日が2009年11月11日であれば2か月後は、2010年01月11日です。 質問文の「工事は申請許可の必要な場合は2ヶ月程度掛かると書いておりましたが、2ヶ月以上掛かるとはどういう事なのでしょう。」とは、矛盾していますよ。 質問投稿日の時点で1か月と1日しか経っていません。 どこの会社でもですが、この程度の案件では、責任者は、出てきません。 あとeoに見切りをつけてケーブルテレビ会社にしてしまうのも良いです。 早ければ1週間程度で開通です。
一度インターネット調べるとすぐわかりますよ。 省略して書くと… いわゆる、ＦＯＮ用無線LANルータですね。 無線LANのアクセスポイントを公衆に公開して誰でも(自分も赤の他人も)ひとつのアクセスポイントでインターネットに接続できるようにするための機器ですね。 あなたのご自宅で使用するためにはインターネット環境といただいた機器があればできます。 もちろんセキュリティに問題ありですので、自己責任で使用すべきです。※違法ではありませんからご安心下さい。一般の無線LANルータとは作られる際の思想が違うのです。 URL載せてあげたかったけど外で携帯からですのでできません。 不親切ですが要点はおさえているかと思います。
フレッツやめてeoにしましょう。 奈良の殆どの地域でeo光なら大丈夫です。 今払っている通信費 インターネットに６５００円 ひかり電話に５００円 合計７０００円を原資にして eo光に乗り換えると インターネット４９００円 光電話３００円 地デジＢＳ再送信１３００円 合計６５００円になります。 セキュリティーが心配ならeoのウイルスバスター月額版４４０円を追加して 合計６９４０円です。
＞(1)一般的な話で結構ですので、VPNとはこのような1/10程度の速度になるようなものなのでしょうか？ セキュリティ上の問題がないので、機種をあげてしまいますが、NEC IX2015でocnでｖｐｎ接続して、Ｂフレッツで実効20Mbpsぐらいは出ています。AESですが機器にチップが載っているため、性能低下は感じません。一般的な機器ややり方に何を想定されているか分らないので、「うちではほとんど下がってない」としか答えられません。 ＞(2)(1)がNOな場合、どういった視点から調査を進めればいいのか教えて下さい。 まずは以下の２点を疑ってください。 ＞VPN装置自体の負荷率を確認できましたので、見てみましたがほとんど負荷は ＞かかっていない状況でした。 何の負荷ですか？　例えばCPUが一杯であれば回線負荷は上がらないでしょうし、ASICで処理していればCPU負荷なんて上がりません。メモリは空いてますか？　大きめのバッファは空いていますか？ ＞また、テストしたPCは全て同一機種で、パフォーマンスに隔たりは無いとお考え下さい。 同一機種ならほぼ隔たりはないでしょうけど、本当に想定したスループットを凌駕する性能をそのPCは持ってますか？　というと、機種名、モデル名をあげる人がいますけど、そんなの言われても知りませんからね。要はプルーフを取ったのか、取ったならそのやり方は適切か、そういうことを聞いています。 その後の話はその後です。
アメリカなら1分1円のテリンクが安いです。 http://kokusaidenwa.body-water.jp/america/usa.php 私は、ドコモの携帯で、他国へ利用しています。音質もいいですよ。 アメリカへは月額3900円でかけ放題も対応していますよ。 日本からは携帯電話でも固定電話でも変わりません。 （使用する電話番号をサイトにログインして登録後、利用可能） クレジットカードをお持ちなら登録後、すぐに使えます。 （登録したらサイトにログインして、日本で使用する電話番号の登録をしてください。） かけ方は、 １．日本の最寄のアクセスポイントにかけ、メッセージが流れたら、 ２．アメリカの国番号１、相手の電話番号の頭から０を取った番号を押し、 ３．最後に＃を押す。 通話履歴も、サイトにログインすれば、いくら使用したかすぐに確認できるので安心ですよ。 固定電話も携帯電話もワンタッチダイヤル登録できるので、アクセスポイントにかけるというのも面倒ではないです。 http://kokusaidenwa.body-water.jp/telink.php#kei … 参考URL：http://kokusaidenwa.body-water.jp/america/usa.php
お使いのカーナビはbluetoothユニットが別売りのようですが。 http://www3.pioneer.co.jp/manual/manual_pdf.php? … 取扱説明書に標準で接続できると書いてあるのでしょうか？ iphoneのbluetooth設定からカーナビのデバイスが表示されたのでしょうか？
海外は国名までで国内は都道府県までというのは、利用されたサービスが国内向けのもので海外のIPアドレスについて都市レベルまで求めるニーズがないから提供していないだけでしょう。 逆に、各国の同様のサービスでは日本は国レベルという可能性が大だと思われますが、別のお友達がどの国にお住まいでも質問者さまの利用されたサービスで検索されれば日本国内のIPアドレスは都道府県レベルの判定が可能ということです。 また、プロバイダによってはIPアドレスから検索しなくともホスト名に都道府県や都市名が含まれている場合があり、この場合はホスト名の表示だけで都道府県は判定可能です。 海外のご友人とご一緒ということですが、同居で同じ回線、プロバイダをご利用なのであればPCは違ってもIPアドレスが同じですから国、都道府県の判定以前に同居の可能性を疑われるでしょう。 同じ都道府県にいることが判るとまずいという状況が今ひとつ理解できませんが、簡単な回避策としては携帯メールを使えば都道府県レベルの判定はできないはずです。
グルーバルＴＥＬ使ってます。 http://www.wsc.ne.jp/global_j/ 音声品質も予想以上に良く、安く使えます。
それは店舗次第ではないですか？ 有る店舗で混まなくても、他の店舗で混んでいたらどうするのですか？ 店舗を特定して質問するなら分かりますけど。
３です。 バンドスイッチ切り替えたら出るでしょうね。普通スイッチって切り替えるときに低い周波数のノイズが出ますから。 あと電源にもいろんなノイズが入っていてそれが見えることがあります。 携帯電話の充電機なんてやたらノイズ出してます。 RFプローブを作れば，少なくとも横軸時間、縦軸電力のグラフは見えます。 ただし、受信アンテナの出力は多くの周波数の混合ですから、見るべき周波数だけを通すフィルタを入れなくてはいけません。(RFワールドの記事ではBPFってのが入ってます)
その方がご自分で契約なさっている回線でしょうか？ 会社（企業）などで契約している回線であれば 勝手にリモート操作するのは問題があります 管理者の方に許可を得てください 個人環境であるとした場合 >「確認くん」等のページでxx.yyy.zzz.aaaを得ました がグローバルIPアドレスになりますが これは機器の電源OFFで変わる可能性があります（固定IPの契約してれば変わりません） DDNSサービスを利用したほうが簡単かも知れません その他にはルータに対してポート開放（転送）の 設定をする必要があります （Windows標準のリモートデスクトップなら3389だったかな） この場合サーバ側になれるOSには制限があります （XPならPro以上 他は持ってないので知らない自分で調べてください） 手っ取り早くこんなの使ってみては https://secure.logmein.com/products/free/
＞新しい構成にするとやはりIP電話にならず値段が高くなったり、ADSL接続が頻繁に切断、速度が著しく低下したり、電話に雑音が入ったりするのでしょうか？ ＃１のかたの通り、０５０・・のＢＢフォン等のＩＰ電話にならないのに加えて、質問の通りの不具合現象は当然です。 別の部屋のモジュラージャックに直接電話機等を接続すると、インターネット中のＡＤＳＬ信号が、通話中にも混じって聞こえます。 受話器にＡＤＳ信号が聞こえると、ＡＤＳＬが切れたり、速度低下は確実です。 ＡＤＳＬの信号は、ピーピーギャーギャーの様な雑音みたいです（専門的には、キャリア音と言う） また、ＮＴＴ回線がプッシュ回線なら、相手の電話番号に３・６・９・＃の電話番号が含む番号には掛からない、ＦＡＸ通信も出来ない、等々不具合が一杯出ます。 私なら、パソコンの置く場所を優先させるなら、電話機をコードレス付電話機にします。 （つまり、質問の別部屋へは、パソコンを置かない） モデムルータへコードレス電話機親機を接続し、別の部屋へはコードレスの子機を置きます。 ↑パソコンのそばに、コードレスの親機がある。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ なお、コードレスにするなら、必ず、デジタルコードレスを購入して下さい。 親機と子機の間の電波が、デジタル信号を使う方式です。 値段が多少高くなりますが、現在、電波を盗聴しにくい方式です。 電波がデジタル方式は、将来、盗聴がされる技術が出るかもしれませんが、現在では、一番に盗聴しにくくなっています。 コードレスを買う時、親機か子機に「ＤＩＧＩＴＡＬ」と表示していれば、デジタルコードレスです。 アナログ方式のコードレスでは、電話機の値段が安いですが、親機と子機間の電波を盗聴されます。 高層マンションでアナログコードレスで通話すると、見通しがよければ、まるで電波塔のように、遠くまで電波が届いていますね。 参考 携帯電話・ＰＨＳの場合は、日本の国内の携帯ＰＨＳ電話会社は、全部の会社がデジタル方式ですので、盗聴しにくくなっています。 数年以上前の携帯は、アナログ方式の電波もありましたので、電波を盗聴が出来ました。 現在、日本のどの携帯ＰＨＳ会社も、アナログ方式の携帯のサービスを終了していて、アナログ方式の携帯は通話不可能です． （外国はわかりません）
ビデオチャット、ビデオ通話で検索するといいかもしれないですね。 skype意外だと。 昔ICQというのを使ってたんですが、ビデオチャットも早くからありました。 現在は mac版のクライアントもあるようです。 今でも無料だと思うのですが、どうなんでしょう。 だとしたら、この不景気に競合相手がたくさんいる中、よく生き残ってますよね・・・すばらしい。 googleトークもビデオチャットが可能です。 http://www.xknowledge.co.jp/kenchi/news/2008/11/ … OS X 10.4以降のようですが。 こういったメッセンジャー系のアプリケーションはたいていビデオチャットにも対応してると思います。 wiiでビデオチャットが出来るかどうかは持って無いので分かりませんが、調べてみても出てこないので、今のところなさそうです（？） うちの母親なんかは、ノートが壊れたのでネットトップを買ってあげたんですが、HDMIのテレビに繋いで大画面でパソコンやってます。 ノートより見やすくていいと好評です。 Acerのネットトップ AspireRevo です。４－５万円です。 卓上に置くと使いやすそうなウェブカメラが付いてます。 テレビ台にもおけそうな感じです。 （液晶つきのモデルもあるので、液晶が不要な場合、購入の際に間違わないように注意が必要） マウスとキーボードがワイヤレスなので、初期設定でペアリングをしないといけないので手間取りそうです。 一度やってあげれば問題ないと思いますが。 パソコンをテレビに繋ぐのも場合によっては体力いるかと。 あまり参考にならないかもしれませんが以上です。
ＩＰ電話であれ、携帯であれ受話器から出る音声はアナログ波なので相手にはよらないと思いますが、特定の通話とは、具体的にどんな通話先ですか？ ＞通常は　相手の声も　問題なく録音できるのですが ＞特定の通話先だけ　全く録音できません。
パスワードを間違えた、忘れたとかは？ 参考URL（根拠など） 参考URL：http://www.akakagemaru.info/port/3-Gplus.html
No.2さんのセキュリティの問題でないなら、ステータス表示の不具合が考えられます。Skypeには以前からこの不具合があります。
切り分けした方が良いですよ。 回線に問題はないですか？相手の環境も調べる必要があります。 同じ回線で旧バージョンでテストしてみるのも良いです。 http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype
　アジアの開発途上国、田舎のインフラ整備は貧弱で　電話もテレビ電波も来ていない地域が多いです。　テレビは田舎にも普及していますので娯楽のビデオが VHS、ビデオCD、DVDで普及しました。　 　田舎でもテレビ放送を見たい需要は多いでしょうから　人工衛星からの放送を大きなパラボラアンテナで受信して　それを電波、ケーブルで再配信するサービスがビジネスとして成り立ちます。　 　BBC、CNNなどはそのネットワークの影響力に注目して早くから利用して　それこそ広告収入で儲けにもなる事を実証しています。　BBC、CNNは簡単に見れるテレビの代表だと思います。 　ついでに有線電話の普及は止まりました。　開発途上国での携帯電話普及は各国で力を入れて　人工衛星との組み合わせで　何でこんな田舎にインターネットカフェが在るのと　びっくりする事も多いです。
ラジオダクトにより思いも掛けない遠方に伝搬する事もあります。 概要 　気象状態の変化によって、大気中の屈折率の減少率が非常に大きな層 ができ、その中をVHF波またはマイクロ波が超屈折を示しながらあまり 減衰することなく遠方まで伝わることがある。この層のことをダクトと いい、地表面近傍に形成されるものを接地性ダクト、また大気中のある 高度に形成されるものをS型ダクトという。ダクトは、高度分布における 気温の逆転および水蒸気の現象が著しいばあに形成されやすい。例えば、 温暖な感想した気流が冷たく湿った海面上に流れ出すような場合や、 陸上では夜間の冷却が著しいような場合にできやすい。
　簡易無線局よりも開設しやすい、通称「レジャー無線」なるものが 昨年より制度化されて、製品が今年から出始めました。 http://www.icom.co.jp/products/leisure/products/ 　認定機器を購入すれば、無線局届だけで利用可能ですね。 ハンディ型と車載型がありますので、車載型を事務所等に設置すれば 見通し５ｋｍ程度は、通話可能と思いますよ。
契約しているケーブルテレビの仕様にあった機材を用意しないといけません。 ケーブルテレビ局によっては、 地デジをトランスモジュレーション（トラモジ）とパススルーの２方式併用のところがあります。 ＢＳ放送は、基本トラモジを採用していますが、「eo光テレビ」や一部のケーブルテレビでは、パススルー併用です。 ＮＴＴの「フレッツテレビ」では、パススルーのみになります。 一般的には、ケーブルテレビとＢＳアンテナをご自宅にて混合すると良いです。 地デジは、ケーブルテレビのパススルーから ＢＳは、ご自宅のアンテナから それぞれ受信すれば市販品で対応かのうです。
　大規模企業の場合、業務別にシステムが分かれています。その業務を 一緒にせず、レスポンスの向上を図るため、システムの目的別に分ける 事があります。また、アクシデントによるケーブル断線や光芯線断線に 対し冗長性を持たせるため、光ケーブルを２条以上敷設したり、多芯化 します。なお、光ケーブルは多芯化しても資材代が余り高くならず、多 芯ケーブルを敷設した方がCP比が良いと思います。企業によっては 将来分も見込んでいる場合もありますね。
無線機を扱っているショップにはたいてい開局申請の用紙が売っています(600円くらいかな) お金がもったいなければ総合通信局のWEBサイトに行くと申請がインターンネット経由でできます(こちらのほうが申請料がちょっと安い) インターネット申請をするには事前にユーザー登録が必要なので、試験結果が届く前に申請しておいたほうが良いですよ。
＞(1)外付けのチューナーと110度CSアンテナを購入する ＞ちなみに地域は中央アジアです。 該当の地域の「ＴＶの方式」が http://e-words.jp/p/r-tvsystem.html の表の「ＮＴＳＣ方式」ではない場合、どんなに大きなアンテナ、チューナー装置を持って行った所で、一切まったく何も映りません。 何故なら、チューナーから出てくる「ＮＴＳＣ方式のＴＶ信号」を「テレビが映像化できない」からです。 どうしても、と言うなら「巨大な日本用アンテナと、日本用チューナーと、日本用テレビ」をセットで準備しないとなりません（コンセントの電圧が１００Ｖじゃない場合、変圧器も必要） もちろん、この「日本用テレビ」は、衛星受信専用になってしまい、現地のテレビ放送は映せません。
　スラブ床の場合は直接ラックをアンカーボルトで床に縫いつけます。 フリアクの場合、概ね設置箇所にチャンネルベースが設置されている ので、寸法を出し加工してボルトで縫います。なお、架上も ストラクチャーにボルトで縫いつけます。
＞こちらに載ってる画像が今私の使ってるドライバ(?)です DELLのパソコンという事ですか？ 質問と合わせても意味が分からないですけど。
仕事場で、ＮＴＴのひかり電話で、 （オフィスタイプではない） ＦＡＸを使っていますが、 家庭用のＦＡＸで、十分使っています。 安くても、ＬＡＮが組める分です。 コピー機は別で、持っています。 ひかり電話もオプションで、もう一回線増設、番号追加で、 十分ＩＳＤＮの代わりになりますから、おすすめです。 ＦＡＸの複合機も、ピンからキリまで、 安い物も多数ありますので、使い方で、選んでください。 ＞その為にNTTのFAXをリースする必要があると言われました ひどい業者ですね。 ＮＴＴ関係でも、そんな強引なセールスするのですね。 驚きです。逆にＮＴＴ本体へ、連絡入れたらどうですか？ 業者は、高い物をセールスしていると思いますが、 よく見極めることです。 必要な物だけを買い、経費節減しましょう。 あまりそこが執拗な営業をするなら、白紙に戻し、 冷静に考えてください。 量販店でも、ひかり電話に変える相談はしてくれますから、 まだ良心的ですよ。
下の図参考 http://jyu-denkou.com/link102/link102.htm
何処でも同様に接続出来るとは限りませんので、ホテルで接続方法を聞いてください。
テレビやラジオの「チャンネル」と同じです。 まぁこう書くと実も蓋もない書き方になってしまいますが、電波法上で定格された周波数の事です。 例えば下記製品の場合 http://www.group-i.co.jp/item/t_150r.html 422.05～422.30ＭＨz内を12.5kＨz刻みで20チャンネルのチャンネルを使う事ができます。 それで同じチャンネル同士なら交信できますが、違うチャンネルなら交信できないとなります。 つまり、テレビ朝日のチャンネルでNHKの番組が受信できないのと同じ事が起きるのです。 なんで「テレビやラジオの「チャンネル」と同じです。」なのです。
　全く関係ないとは言えませんので、事実を大家さんか管理会社に 申し述べましょう。契約時にNHKの受信料金は支払います的な契約 条項がある可能性もあります。
他のかたのとおり、光ネクストならフレッツ契約ですので、ＮＴＴ東(西)からＡ４の文書が来ているはずです。 そのＡ４文書には、Ｃから始まる回線番号（回線ＩＤ）と、アクセスキーの、２種類が記載されているはずです。 ＮＴＴ東(西)のフレッツ契約は、インタネット回線の契約です． フレッツ契約の場合は、ＮＴＴ東(西)と別契約で任意に「プロバイダ契約」が必要です。 任意ですので、フレッツ対応のプロバイダを、dkb89842さんが自由に契約出来ます。 プロバイダと契約すると、プロバイダからもＡ４文書が来ます。 ＮＴＴ東(西)と別ですが、内容が似ています。 これには、ログインＩＤ等とパスワード、メールＩＤとメールパスワード、が記載されています。 （ログインＩＤが、接続ＩＤとか、プロバイダによって表示名が、いろいろと違います） 質問内容に、「ｂから始まる契約者番号」となっていますが、ＮＴＴ東・西からの「アクセスキー」ではないでしょうか？ または、プロバイダからの、ログインＩＤか？ （ひかりＴＶに、どの契約者番号？、ＩＤ？を入れるのかが、私がわかりません） いずれにしてもフレッツ契約の場合は、ＮＴＴ東(西)とプロバイダのＡ４文書は２枚がないと、回線設定も出来ないし、メール設定もできません。 Ａ４の文書を２枚の、それぞれの文書の契約会社名と問合せ用番号等を確認しましょう。 Ａ４の２枚の文書は、今後問い合わせに必要ですので、紛失しない様にしましょう。 モデムルータの買換えや、パソコンの買換えにも、その他いろいろな設定する時にも、この２枚うちどちらかが必要になります。
Ｐ１＝送信機と受信機を測定コードで直結した時の値 （送信機が出す光のパワー値です）　例：－５ＤＢｍ等と表示 Ｐ２＝敷設した光ケーブルの両端末にそれぞれ送信機・受信機を接続した時の測定値 　例：－１３ＤＢｍ等と表示 敷設した光ケーブルの伝送損失はＰ１－Ｐ２です。 （伝送路を通さずに測定した値と伝送路を通して測定した値の差が伝送路そのものの損失と考えます） 例：（－５）－（－１３）＝８ したがって敷設したケーブルの損失は８ＤＢとなります。 この時の単位にはｍが付きません
ANT-2400Y-15 2400MHz帯15素子　14dBタイプ八木アンテナ 取付金具付　 N接栓 参考URL 無線防犯・監視カメラ用外部アンテナ http://www.securezone.jp/search/item/sN/161 参考URL：http://www.securezone.jp/search/item/sN/161
パソコンはもちろん、携帯電話でも、ニンテンドーのDSでも一度接続したアクセスポイント（AP）のWEPキーは覚えています。公衆Wi-Fiや職場など他のAPに繋いでも、以前に繋いだ分もちゃんと覚えていて勝手に接続してくれます。 端末側でAPの設定を削除すれば、その次に繋ぐ時にはまたWEPキーを聞いてきます。
無線機の周波数や相手局のアンテナや立地条件によって異なります。 おそらく見通し距離で相手がゲインのあるアンテナを使っていれば数十kmは飛ぶでしょう。 ハンディ同士でも数kmは届くと思いますが、見通し外だと1kmも飛ばないこともあります。 1Wと5Wの差は5倍でしかありませんから、V・UHF帯での山間部での減衰量が2.5乗程度と仮定すると、伝達距離にして2倍の違いです。
それって誰かに使われてるんじゃないの？？w 誰かと共有してるパソコンならログアウトしとかないとw
DHCPサーバが何で行われているのかで設定などの変わってきます 何かしらの機器（例えばルータ）なら機器名や OSでやってるならOSは何なのかの情報あった方が 提示もされやすいと思いますよ DNSサーバが数台ある環境という事なので 多分そんなものは使ってないと思いますが一般家庭で使われるような ルータはDHCP有効にすれば大抵は自分自身のLANIPをDNSとして配布します
「クライアント側がDHCPによる設定になっている」のであれば。 ただし、クライアント自体はリース期限が残り半分の時点で更新するようになっている(すくなくともWindowsは)ので、そのタイミング(かもしくは起動時)でないと更新できません。 http://support.microsoft.com/kb/154488/ja http://books.google.co.jp/books?id=NMYd0w_Teb0C& … で、あとはDHCPサーバの実装によります。たとえば、2003ServerあたりでしたらMACアドレスにより割り当てるIPアドレスを予約できますので、サーバ側で固定することも可能です。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/542dh … サーバからクライアントに強制的に更新させるのは無理かなあ。 こういう方法もあるそうですが http://207.46.16.252/ja-jp/magazine/2009.05.goat … http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc733 …
皆さんから見ると 電気も電話関係も　電気屋さんと言うイメージがありますけど やはり　電気は電気屋　電話は電話屋　パソコンはパソコン屋さん ただ　配線はこれは以外に　電気屋さんは配管はしますけど実際の接続はパソコン系の通信屋さんですよね 電気屋は電気の配線　で　電話屋の指示で電気屋が配管するのだと思いますよ 通常ノイズは電子機器という意味では発生する可能性はあると思います まぁ　このノイズと言うのが　結構厄介で　本当はちゃんと微調整をして引渡しになるのだと思うし その後も終わるまで微調整をしてくれるものですけど　 電気屋に　ちゃんと話して　誰か分かる人だとかに手伝ってもらうなり解決できるように策をしないとね ノイズキャンセラーって本来意味が違うと思います このままでは逃げられそうなのでアドバイスをお願いします。 電気屋さんは通信系は苦手と言うか出来ないけど　電話屋さんは電気も出来る人が居たりして　不思議とね 電気屋さんに依頼して　専門の人に見てもらった方が良いですよ 分からんものはどんなにやっても分からないですよ でも　分かる人は電気屋さんが分からないとしても　ちゃんと見れば先が見えて分かるものですよ 分からない事は業者同士とかで協力するしか無いでしょう
らくらく電話帳というソフトには、ＮＴＴの電話番号簿に載っている物は全部出てきます。
どうしてもLANと電源を一緒にというのでしたら、Power over Ethernetを使うのも一つの手です。 PoEでは48V(電流は供給装置に依存)が供給できます。 受電側で必要な電圧に変換すれば、たいていの機器に使えると思います。 私の以前勤めた会社の内線電話網(無線LAN利用)は全てPoEでLANケーブル一本のみで配線されていました。 以上参考になりましたら幸いです。
法人向けサービス「KDDI ビジネスコールダイレクト」契約をすると可能です。 個人では契約できません。 http://www.kddi.com/business/call_direct/index.h … 参考URL：http://www.kddi.com/business/call_direct/index.h …
NECの機器はちょっと手間ですよ 設定関係がいくつか有りますよ
すいません 部屋と部屋の距離の事ではなく　 アンテナって普通は室内ではなく屋根とか屋上だと思いますので で　個別に立ててあると言う事は　屋根の所に何本もある訳ですよね と言う事は　あなたの部屋に入ったりいじったりしなくても 通常アンテナは外でしょうから　工事のときに他のアンテナにさわってしまったりふれてしまったりすれば　影響が出る事は考えられますよね そう言う意味で　工事屋さんかなって思うのは違いますかね まぁ　工事後に　普通各部屋の　現状の確認はするはずですけどね　
そうですね 光に変える際にNTTでまとめる方も多いですよね　あとあと面倒が無くて良いですよ 参考 5400円　Bフレッツ/今後はフレッツ光ネクストですね 500円　ひかり電話(アナログは1700円) 1200円NTTぷらら(NTTグループ) 通常2000円くらい　 オプションで　ウイルスクリア(NTT商品) ウイルスクリアを付けても7500円くらいですよね 上記がお勧めですけど
Ｎｏ１です。 ＞iPhoneは、ちょっと気になっていました。 ＞値段が高くてなかなか手をだせなかったのですが 新しく出た３ＧＳは少し高いですが旧機種の３Ｇは今でも ディスカウントで実質タダになってると思うのですが （たぶん月額料金をリース分値引きする方法で） 私は某○マダ電気でキャッシュバックで本当のタダで 買いました。 他の方も書いているように、通常の携帯で無理やり やるのはたぶん使い物にならないとおもいます。 やはりインターねと尾を見ることを前提に作られたiPone 等が一番でしょうね。
>テストフォン － LAN － メディコン － 光ケーブル － メディコン － LAN － テストホン 希望内容はなんとなくですが　ただ用途が分かりませんけど 高いでしょう
自宅までの引き回し回線がケーブルテレビだったり光回線だったりADSLだったりするだけで 自宅内は有線だろうが無線だろうが好きなようにすれば良いだけです ※ 回線業者やプロバイダで1契約あたりの接続台数制限つけてるところもありますので確認してください 　（超えたからといって解約されるような事はないでしょうが良識の範囲内で使うのが良いでしょう） つなげたいのがゲーム機って事なので特殊な事やりたいのかもしれませんが （XLinkKaiだっけ 自分は持ってないので知りません PSPかな？） 単純に無線化したいだけの理由なら個人的には普通のルータをお勧めします （USBタイプのものは動作に制約があったり関係ないPC電源入れておかないと使えないので） 値段だけ言えばUSBの方が安いのは間違いないですけどね >任天堂のUSBコネクターのサイトからActiveXはインストール 何のActiveXか判りませんが提供されているものがあって 自分の環境が条件満たしているなら可能でしょう 普通に考えればPCのブラウズ上で必要なActiveXの話かと思いますが 特に特別なものがあるとは思えません （あえて言えばそれが信頼できるものか否か だけかと思います）
少しは自分で調べて解らないことを尋ねるようにしましょう。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&source=hp&q … なーんにも知らない人にゼロから教えるのは「とても手間がかかる事」であり 自分で努力してない人に無償で教えるボランティア精神旺盛な人は極々稀です。 他人に甘えすぎませんように。
USBヘッドセットを買いましょう。
>(1)Ｉｐｈｏｎｅ＋スカイプで ソウル→日本 ｉｐｈｏｎｅ→韓国内 に電話を掛けたいと思っています。 >この場合にＩｐｈｏｎｅに必要なソフト・設定など教えてください。 リンク先のSkypeをiphoneに入れてください。 海外での利用設定は（ローミング不使用）３Gを切ってWifiのみonです。 SkypeのID PASSはPCで使っている物と一緒です。（共有出来ます） >(2)スカイプの料金をクレジットカード・ペイパル以外に >プリペードカードを購入して支払う方法があると聞きました。 > これの購入方法についても教えてください。　 プリカはよくわかりません。 参考URL：http://itunes.apple.com/jp/app/skype/id304878510 …
　総務省の電話番号指定状況のＨＰです。 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/t … 　エリアは川崎となっております。 　電話会社によっては、市内局番の使用場所が、ＮＴＴ東日本と違う事が あり得ます。
追伸です。 秋月電子に-200～750℃の温度センサキットがありました。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gK-00663/ ただ、J型熱電対なので錆びないよう注意が必要です。
>電源の供給はシガライターだけしか対応していないようですがUSBケーブルで100Vの家庭用からは充電できないものでしょうか？ 私は、別売りのUSB充電器で充電していますが、問題なく使用できています。 参考URL：http://funahira.ddo.jp/show?page=1880
基本的にはアンテナの場所でC/N比がが22db以上有れば ケーブル：分配器：端子の損出はブースターで補って 端子で51db以上有れば写ります ※ケーブルの損出はケーブル種類＆長さで変わるので一概に損出は言えません ※その他の部品もメーカー年式で損出は変わります これはプロでも現場で測定しないと、電界強度：既存建物大きさでケーブル長さ部品の性能で変わるので ここで簡単に使える使えないは無理です。 http://jyu-denkou.com/tdeji/tdeji.htm
ログインできる環境であれば#1さんの書かれてるので終わりますが IDがわからないためログインできないのではないかと予想しています （大体ログインできてたらこんな質問しないと思う） その場合あきらめてIDとったほうが早いです ただ有料サービス利用してて何とか調べれないかってことなら 以下の方法で判る可能性はあります 但しそのスカイプIDとったときに登録してあるメールアドレスが わかっている必要があります （それも判らなければ覚えていない自分が悪いということで潔くあきらめてください） 手順としては ・まず新規でアカウントを作成してログインします ・コンタクトのメニューからSkypeユーザの検索を行います 　（コンタクト追加でも同じだと思います） ・登録してあるはずのメールアドレスで検索を書ければ該当する情報が出てきます
ＮＴＴのフレッツのＡＤＳＬ、光ユーザーなら、 フレッツフォンＶＰ１０００ で、できますよ(^-^)/ http://www.ntt-west.co.jp/kiki/consumer/reflecti …
#1訂正です >想像ですが使用通貨JPY（日本円）以外になってませんか？ 使用通貨の変更をしませんでしたか？
Ox800ccc0D対処法です。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … こちらも参考に。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … http://help.yahoo.co.jp/help/jp/mail/anti-spam/a …
帯域というのは簡単に言えば接続速度の事です（ADSL12Mとか) >ＡＤＳＬで１０Ｍ ADSL10Mというのは聞いた事がないの多分勘違いだと思います ただここで勘違いしてもらっては困るのですが12Mを契約したら 12Mの速度が確保されるわけではないのです （それをベストエフォートサービスといいます） 更にADSLというのは上り・下りの速度が規格的に違うサービスであり ADSL**M というのは全て下りの速度です ちゃんと確認してませんが12M契約だと上り1M程度ではないかと思います 実際の接続速度を調べるには速度計測サイトなどを使います （あくまでそのサイトとつなげたその時の速度なのでいつでもそれが正しいわけではありません） 一例ですがこんな所 http://netspeed.studio-radish.com/ 通常の使用であるのであれば大して気にする必要はないのですが ｗｅｂカメラ会議のように双方向でデータをやり取りする場合 上りの速度がボトルネックになってきます 例　　自分が相手の画像を見る　－－　下り速度が影響 　　　時便の画像を相手が見る　－－　上り速度が影響 双方が影響する事になるのです お使いの　liveon　の環境には具体的な速度かかれておらず ADSL以上としかかかれてませんね （ADSLの上りは512K～5M程度まで幅広いです） 最低スペックなどは後から出てきている場合もあるので 契約512Kで動くかといわれると疑問だと思います （実際の接続速度はもっと落ちるので通話だけでも厳しいと思います） >帯域占有というのは >避けられないものなのでしょうか？ 大雑把な話です 例えば下り12Mでつながったとして組んでいるLANの中の PC1台だけで通信を行っている場合12Mになりますが PC4台で同時に通信をされた場合単純には12÷4で1台あたりの速度は3Mになります 実際通信間隔（量）などでその割り当てが変化してきます あなたがliveon使ってるときに他の人が大量のファイルダウンロードしてたら下り速度が影響受け WEB更新のためにサーバのファイルを更新していたら上りの速度が影響を受けます （帯域制限できるソフトや機器も存在します） それら全てを考慮したうえで原因を調べる必要があるのです とりあえず貴方と相手それぞれで実際の速度がどの程度出ているのか 調べる事から始めてみてはどうでしょうか
現在のSkypeではビデオ会議はできないですよ。 開発中と聞いていますが未リリースですね。
　電波の歴史からすると、戦前戦中は短波通信が全盛の時代です。また、 変調方法もAMやA1などの古の方法です。 　トラトラトラの暗号電文は、艦載機（雷撃機？）がハワイ上空から連合 艦隊艦船に送信したものと思います。短波で上空数百メートルから送信し たA1の短波通信電報は相当遠方まで届きますから、当時の3極管を使った 受信機でも容易に受信可能であったと想像されます。 　米軍が戦中にVHF帯のFM無線機を使っていて、そのアンテナに八木宇田 アンテナを使っていたと言う逸話はもしかすると都市伝説の可能性もあり ますが、日本で使えないとうち捨てられていたFM変調方式の無線機を米国 では先んじて利用していました。コンバット！に出てくるサンダース軍曹 が「チェックメイトキング、こちらはホワイトロック」と言う無線機がた ぶんFM無線機であったと想像しています。 ※現在、商用利用の短波通信は廃れました。海外航路の大型船舶は船舶 専用衛星通信を行っていますし、嘗て紅白歌合戦の投票で南極探検隊から 電報と受けていた銚子無線局は1996年に閉局しました。GMDSS参照
自分から削除しない限り、勝手にリストから削除されることはないです。 覚えがないなら不具合だと思います。 もう一度リストへ追加して下さい。
モデムから出ているＬＡＮケーブルを無線ＬＡＮルータのWANポートに接続すれば可能です。 バッファローの無線ルーターなら　AOSSというボタンを押せばいい機能がついていますので、簡単に接続できますよ。 AOSSはゲーム機等でも使えます。
設定に問題がないならサウンドデバイスとチャットソフトとの相性が悪いという可能性があります。 USBヘッドセットなどサウンドデバイスを増設してお確かめになると良いです。
> ・Ａ拠点のPCから拠点Ａ側フレッツグループの払い出しIPにはPINGが通る > ・Ｂ拠点のPCから拠点Ｂ側フレッツグループの払い出しIPにはPINGが通る > ・お互いの拠点側からフレッツグループの払い出しIPにはPINGが通らない > ・両拠点のPCからお互いの拠点のPCにPINGが通らない。 この辺の状況を見るとPPPoEのセッションは張られているように見えるので、あとはルーティングの設定の問題でしょう で、ルーティングの設定内容が何も提示されていないのであとはコメントのしようがありません とりあえずA→BやB→Aにtracerouteでもかけて、ちゃんと172.25.x.xに向けられているか確認するとか
回線に問題がないのならモデムやルータなどの通信装置の不具合を疑いますね。 これらのファームウェアをアップデートしたり、機器を入れ替えてみるのが良いかと思います。 あと、できるだけ負荷のかからない状態で使ってみることです。同じ回線で使用する機器の停止や、起動するソフトを制限して下さい。 機器に付いては買い取りの場合は交換は難しいかもしれないですが、レンタルであれば業者に相談できるかと思います。
＞外国を指定しても、日本国内通話は適用されるんですか？ 月額プランは指定した国宛の通話だけです。 複数の国にかけたい場合は別途スカイプクレジットを購入するか世界中どこでもプランを利用します。 通話量に応じてお得な方を選択してください。
>この解釈であっているでしょうか。 それであっていますよ それぞれのプロファイル設定に互換性はありません （使うツール毎でプロファイル設定を行う必要があります） 以下どうでもいい話 標準設定のUpdateは（存在すればですが）WindowsUpdateで行われ Intel PROSet WirelessのアップデートはIntelサイトからダウンロードが可能です WindowsUpdateで対応されることもありまが 基本はメーカ（Dell）から公開されたものを使ったほうがトラブルは少なくなります メーカサイトからダウンロードする場合はあくまで自己責任でのUpdateとなります Updateno基本的な流れとしては ・デバイスメーカが公開　->　PCメーカが独自にチェックして公開　-> ユーザが自分で適用 ・デバイスメーカが公開　-> Microsoftが独自にチェックして公開　->ユーザが自分で適用 ・デバイスメーカが公開　-> ユーザが自分で適用 のいずれかのパターンとなります
ボイスワープは携帯電話とかに転送してくれるので 便利な反面、一度設定すると元の設定に戻すのが非常に面倒ですよね。 私の会社でも庶務の方に切替の操作をお願いしていたのですが、 定時退社後の時間（20時以降）とかに切り替え、次の日のAM9時に 戻したりする操作は、現実的には結構難しく、頭を抱えてしまいました。 ネット上でもいろいろ探してみたところ、単純に電話を切り替える方法 なら、いくつか見つかったのですが、私のニーズは満たされませんでした。 mark_proudさんのニーズが満たされるか不明なのですが、以下のサービスなんか如何でしょう？ （お試しもあるようですが、有料サービスのようです） http://www.10so6.com/ ここの電話転送切替というサービスならスケジュールとか使えますので ひょっとしたらニーズが合うかもしれません。 （とりあえず私のケースでは困らなくなりました。以上、参考まで。） 参考URL：http://www.10so6.com/
それで良いと思います。 私も、通話したくないときはオフラインへ変更するときがあります。 取り込み中　という設定もできますけど、これはあまりにも見え見えなのであまり使いたくないですよね。
アナログよりデジタルのほうが広い周波数帯域を使うため、原則的に分波器は対応したものが必要です。 また、今はうまく映っているようですが、同じ理由でパラボラアンテナも対応したものを利用することが望ましいと思われます。たとえば雨の日などの受信性能で差が出てくる可能性があります。 ひょっとすると、アンテナが対応していないため受信波が弱く、分波器による減衰で受信限界を下回っているのかも知れません。 両方の可能性が考えられます。 以上ご参考になりましたら幸いです。
ダメ元でドライバーの再度投入をしてみては如何でしょう。また、新規に 購入するならドライバー不要のタイプをお勧めします。
福島無線通信機はいかがですか。 参考URL：http://www2.ttcn.ne.jp/~fukushimamusen/index.htm
>自前のパソコンを各店の回線につないだ場合、本社で接続先等ばれるものですか？ ネットワークの構成にもよるのでなんともいえません ただ他の方もばれると回答されているように 少なくとも各店舗側で何らかのPCが接続されたことはわかるはずです （それが本社側でわかるかは別問題なのでなんとも） とはいってもそれも店舗側でそれなりの管理をしていればという前提となります もっともきっちり管理しているところであれば 自前の許可していないPCというものはつなげようとしても そもそもつながらないようになっています （仮につながっても店舗PC以外のPCであることはわかります） 実際LANに接続して何を行ったかというのも管理しているポリシーで異なってくるでしょう どんなWEBにアクセスしたとかファイル共有してるとか何かのファイルを変更したとかそれぞれだと思います LANについては規模の大小にかかわらず最低限2台の機器が LANケーブルでつながってればLANといいます （LAN＝Local Area Network≒ネットワーク≒社内（自宅）LANです） 質問者さんの言われている環境で実際各支店にLAN組まれてるかまでは わかりませんが少なくとも本社・支店間でLAN構築をしているのは明らかです 使用する機器も別に家庭用と業務用で分かれているということもないと考えていいです 確かに業務用で高機能だったりしますが家庭用を会社で使えないということではありません 使用する機能を満たしてればなんだっていいのです （会社などではセキュリティ向上などのためにそれなりの機能が使える機器を選ぶってだけ） セキュリティに関して言えばADSLだとか光だとかは余り関係ありません （ファイルやり取りする際の実行速度が違うだけ） まあへんなことやろうとせずに管理者の許可 受けた上でやったほうがいいでしょうね 人様のシステムに勝手に自前にPCつなぐと 最悪其処のシステムダウンにもつながります （結果出入り禁止とか 会社からさようならとか・・・・） 実際の運用でどうしてもできないと困ることができないのであれば それをできる方向に改善するべきでしょう（無理なものは無理ってこともありますが）
サウンドデバイスと相性が悪いのかもしれないですね。 サウンドデバイスを増設するか、一時Skypeのバージョンを下げてみたらどうですか？3.5以上ならVistaにも対応しているかと思います。 http://www.oldapps.com/skype.htm http://oldversion.com/program.php?n=skype
まずは、無線機側のイヤホン端子の仕様によりますね。 私んとこは、モトローラの業務用無線と特定小電力を現場によって併用していますが、モトローラは機種によって仕様が違うのでややこしいです。 特定小電力は、イヤホン端子は単純構造なので、簡単なパッシブミキサー（自作）を噛まして両方の音を聞こえるようにできますが、パッシブミキサーでは音質はかなり落ちるので、そこに拘りがある人だとどうだかなと。 単純に同時に線が繋がるようなアダプタでは、まぁやってみないと…なとこはありますが、経験的には逆に無線機側の音が割れまくって何言ってるんだかわかんなくなって、えらい目にあった事があるので、ちょっと人に勧めるのは躊躇します。 一番良いのは、電池で動く超小型ミキサー兼ヘッドフォンアンプで、iPodのステレオと無線機のモノラルの信号をミックスして聞けるようにすることですが、市販品ではポケットに簡単に入るサイズのモノは…ちょっと思い当たりません。 私は自分で作ったことはありますが、今は歳喰ってリーダー格になっちまったので、質問者のような不届きモノの部下『仕事中になにやっとんじゃあ！』と叱りつける役なもんですから（爆）… もしかしたら、バイク用品で使えるモノ（普段音楽を流しつつ、無線機の音も聞ける）があるかもしれませんが、結構値が張ったと思います。
京都市下京区のあたりです。 全部がそうではないですけどね。
凸というのは生主さんのスカイプにつなぐ事を言います。 そのため、まず、自分のパソコンにスカイプをつながなくてはいけません。 http://www.skype.com/intl/ja/　←からダウンロードできますよ♪ 余談ですがスカイプとはネットで電話みたいに会話できるものです。 ちなみに無料ですｗ 会話するためにはマイクというパソコンにつなぐ道具が要りますがこれは100均でうってますｗｗ スカイプをつないでマイクも入手したらあとは生主さんにスカイプのＩＤを教えてもらい、スカイプで検索をかけてヒットしたところに入ってつなげばＯＫですｗ 雑な説明ですので分からない部分が多々あると思うのでまた、分からなかったらいってください＾＾
>何か無料で、ダウンロードやインストール出来るものをできるだけ、たくさん教えてください。 無数にあるので、普段からちょこちょこと眺めとくのがいいと思います。 Vectorにたくさんあるので、これがしたいと決まってるときはここで探す。 http://www.vector.co.jp/ http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/backnu … それ以外の、自分でも思い付かないようなのを探すときは、 【窓の杜 - 今日のお気に入り INDEX】 http://www.forest.impress.co.jp/docs/serial/okin … を眺めるとか、あとは雑誌にはそういうソフトがたくさん紹介されてるので、それを買ってゆっくり読む。 雑誌はいろいろあるので、立ち読みして好みに合うのを買うのがよろしいと思います。
センサーネットワークの一つとして[AS-iネットワーク]があります。 次のURLをクリックして参考にして下さい。 [日本AS-i協会] http://www.as-i.jp/ [AS-iネットワーク] http://www.fujielectric.co.jp/fcs/jpn/as-interfa … [AS-i/カタログ] ・上段にある[AH700mのPDF]よりダウンロード] http://www.fujielectric.co.jp/fcs/jpn/f/f_catalo …
TAとの通信速度が合致していないのだと思います。 私もだいぶ昔に経験しました。たしか9600bpsだったような。 COMポートの速度を変更してみてください。
>もしよければユーティリティのこの部分が原因というのを教えていただけませんでしょうか。 設定ソフトは実物がないと起動できませんのでマニュアルをざっとみた限りでの回答になりますが、まずは設定初期化をし、そのうえで優先着信なしにして試してみてはいかがでしょうか。（初期設定はポート1に優先着信するようになっているようです。） マニュアルはお持ちなのですよね？ 私はこちらで見ましたが、（TD501とほぼ同じだそうで） http://www.alexon.co.jp/support/setumei/manual/t …
「以前の質問」というのが見つからないので的はずれかもしれませんが・・・ 一般的表現では、「チャンネル」は周波数一つををあらわします。 >周波数帯を157.3485MHｚとかにプリセットするということは、使用できるチャンネルは１つのみとなってしまうということでしょうか？ この文面だと1つのチャンネルだけという風に受け取れますね。 「チャンネルを157.125MHzと157.150MHzと157.175MHzにプリセットする」という表現も使います。この場合は3チャンネル使えるって事になりますね。 チャンネル指定ではなく周波数を直接指定するタイプの無線機だと（アマチュア無線機なんかがそれです）、「チャンネル」という概念ではなくなるので、無理やり「チャンネル」という表現を使おうとると、その機種の周波数範囲をその機種の周波数ステップの最小単位で割った数がチャンネル数ともいえなくもないです。 世間では「チャンネル」と「周波数」の意味を半端に混同している人が多いように感じます。 当該国である程度幅を持った周波数帯の使用許可を得たとしても、その中で周波数ステップに関する規定が（電波法がマトモに機能している国なら）どこの国でもあるはずです。許可された帯域内ならチャンネルは自由とはならないでしょう。 それとは別に、1チャンネルあたりの占有周波数帯域幅も規定があると思われます。
光回線でアナログモデムは、動作保証外です。 FAXもG3以上の通信モードが使えませんので 通信速度を落とさないといけないです。 仕事で利用するならアナログ電話（加入電話）回線を 残しておいた方が無難です。
3G回線はいわゆる携帯電話網のことです。 ソフトバンクの場合は都市部ではハイスピード化されていますが、ハイスピードエリア自体はイーモバイルよりも狭いです。 さらにエリア展開が駄目なので屋内では容易に圏外になります。 WiFiは無線LANでモビリティはありませんが多くの場合屋内などにAPが設置されています。通信速度も数Mbps～十数Mbpsは出ます。 また大容量ファイルは3G経由ではダウンロードできないので無線LANが必須になります。 屋内圏外の多いソフトバンクの3G回線をカバーするにも無線LANは有効ですが、どこにでも無線LANがあるとは限りません。 ソフトバンクは月間1千万パケット以上を使うと規制されてしまいます。 たとえばiPhoneの取説を1日3回見るとそれで規制対象です。 動画など見ていたらあっという間に規制され、翌々月には通信が制限されます。 従ってそのような大容量ファイルにアクセスするときには無線LANを使った方が良いでしょう。 だったらiPhoneではなくiPodTouchでも同じではないかと思われるかも知れませんが、iPodよりもiPhoneの方が安いのです。 今だとiPhone3G(3GSではない)がゼロ円で割賦も無しです。 これは電話としてみた場合は機能が劣る（メール振り分けできない、着信鳴り分け出来ない、デコメ見えない、セキュリティ弱いなどなど）ので安くしないと売れないからです。
パソコンは、お持ちでしょうか？ お持ちであればサイトより設定ユーティリティをダウンロードしてＲＣ232Ｃケーブルにて接続して設定することができます。 ちなみに最新ファームはＶer4.05ですね。 参考URL：http://www.alexon.co.jp/
KDDIスーパーワールドカードならば、海外からかけられます。 ただし、空港の自動販売機やauショップで買うのではなく、ネット上の格安店から買うと半額近くで買えます。たとえば、3200円カードを1900円、7850円カードを4350円で販売しています。さらに、カード自体を送ってもらわず、番号だけをメールで送ってもらうと、さらに割り引かれるようです。
FMで有ればテレビ端子から分配 AMラジオで有れば差し込みプラグに0.1μＦ程度コンデンサー介して アンテナ端子に繋ぐ 端子が無ければ中古のラジオからフエライトコアーコイル取り繋ぐ 又はコンデンサーからの線ラジオに巻くで 電波拾えると思います、 外部に出ている線：テレビアンテナ（必ず分配器必要）：電話線（これは直接接続出来ないので注意：電灯線（コンデンサーで切る）
外部アンテナを設定するといいです。 それを電波のよい部屋の窓から出すか、最悪室内アンテナにします。 当然ですが外部アンテナ対応の受信機も必要です。 電気店でご相談下さい。
示名条片(しめいじょうへん)です。 示名片（しめいへん）と呼ぶこともあります。 これは各DF架に収容された回線を識別するための名札で、短冊状の紙またはプラスチック製の物が多く使用され、保護のためにその上に透明なアクリル片で保護します。 回線を収容後には、示名条片の更新をしておかないと大変な事故を起こす事があります。
再生やアナログ放送の録画ぐらいならできますが、地デジの録画は不可能ですね（そのVHSデッキが地デジ内臓ならできますが） VHSデッキで地デジ録画したいのならビデオにも地デジチューナーを繋ぐと録画もできるようになりますよ 地デジチューナーを2台購入が予算的に厳しいなら１台でそれに分配ケーブル http://www.fujiparts.co.jp/fvc131.htm とかしかないですよ
ちょっと前の質問ですが、まだ解決されていないようなので・・・ 3000円未満だとやっぱり難しいと思います。 4500～5000円くらいでもよければ、通販でこちらの製品が買えます。 http://www.planex.co.jp/product/router/mzk-mf150/ 小さいので置き場所も困らないし、モード切替でルーターやアクセスポイントとしても使えるので１台持ってると便利です。
私も仕事上取引先のSkype交換システムに接続する機会が多く、自宅でSkypeを更新したら、内線のかけ方が変わっており戸惑いました。 昔のバージョンでは、ただ単にキーボードから打てばよかったのですが、 4.1 では、参考ＵＲＬのヘルプにあるように、発信後に表示される音量調整バーの左側にある、その他の通信機能のダイヤルパッドを表示させ、それを使って入力するようになったようです。 以下のアドレスが、該当します。 https://support.skype.com/ja/faq/FA22/tong-hua-z … 実際に、上記の方法でかけられましたので問題ないかと思います。
視聴しようと指定されたものが見あたらないので、 ・もしかするとインターネット上のものですか？ ・もしかすると記録されているディスクなどを取り出してしまいましたか？ と尋ねている状態です。そのため、インターネットに接続するか、リムーバブルメディア（取り出し可能な記録媒体）を入れてください、と言われているのです。 当然、リムーバブルメディアの場合は、違うディスクでは目的のものが入っていないでしょうから、観たいもの（ファイル）が入っているディスクをいれないといけません。
>通信は光回線で 自分の回線だけでなく相手の回線も確認しないと駄目ですよ。 複数の相手と動作確認して下さい。
4.0ですと ツール　－　設定　－　通知 で 必要な項目にチェックを入れて下さい。
　顧客はPCスキルが低い方も大勢居ます。従ってスカイプ等メッセンジャー は敷居が高いと思います。 　御社ホームページに動画配信用ページを造り、顧客がアクセスすると WindowsMediaPlayerで再生する環境を構築します。サポート用の音声は質問 者さん側負担のフリーダイヤルかコールバック方式を使うことで、顧客に負担を 強いることなく、動画像と音声によりサポートが可能と思います。
今は使っていませんが、昔、初代zero3で使っていました。 こんな感じです。 http://bbs.kakaku.com/bbs/31201000962/SortID=741 … ログインは、最初の1回だけ必要だったと思いますが、後は自動的につながります。 つまりPHSとほとんど同じ感覚です。 但しPHSは電車が動いていてもつながりますが、無線LANは、電車が完全に停車しないとほとんどつながりません。 IPアドレスは確認していないので分りません。
OCN支払い忘れて止まったことがあります。 そのときの担当者のお話だと 振り込みされてから、約１時間ほど　深夜などでは半日ほどで復旧します。ネットが接続できないときは、いったんモデム・ルーターの電源を切って、２．３分後サイド入れて下さいとのこと。 振り込んでから1時間くらいで復旧しました。 サーバーやってて、仕事のデータの受取りで通信する必要があったから慌てたわ・・・ 原因は、コンビニ払いの振り込み封筒が、他のDM封筒に紛れて 処分されていた事　出張が重なり再送付の要求を出すのがが遅れたことでした。 いまコンビニ払いだと請求書送付料が100円上乗せされますので カード払いに変更しました。
＞みんなの意見を聞かせてください。 その環境では妥当な速度、まあまあ速い。 ただ12M契約でも同程度の速度になりそうです。（あくまで予想です。）
放送部向け入門書…。あるとおもうんだけど、見たことないですね。 放送系の専門学校とか、ＮＨＫとかで放送部向けのセミナーが毎年あって、そこでもらったテキストを新入生にあてがっていたような気がします。
参考です。 さっき計測しました。 ウイルコム:83kbps　 W-OAM4X端末 b-mobile3G:322kbps ドコモのMVNO（Willcom3Gと同じ日本通信） E-mobile :439kbps 7.2M対応端末 b-flets :37Mbps 光マンションタイプ100M ウイルコムは比較的強い所です。 ドコモとE-mobileはちょっと弱い（部屋の場所によっては圏外）って所です。 e-mobileは良い時は4M位でる事があります。大半は2M位ですが。 >同様の事で困っている方も多数おいでの いや、残念ながら今となっては E-mobileのエリア外とかでしかたなくか ローコストを狙う人しか契約しません。 つまり安いから仕方が無いんです。 ちなみに私のウイルコムも280円/月だから契約継続しているだけです。 通常はE-mobile、エリア外はb-mobile3G使ってます。
一ヶ月だけで使えます。ちなみに、ユーロで払うと3.95ユーロ(約530円)なので安いです。 なお、注意すべきこととして、更新しないためには、自動更新の設定をオフにする必要があります。その設定変更がかなり分かりにくいので気をつけてください。 ちなみに、私は、voipbuster.comをお勧めします。最初に10ユーロ預けますが、10ユーロ分、有料通話に使えますし、PCから日本の固定電話宛て通話は120日間無料です。
公衆無線LAN用の設定はされていますか？ 基本的に見つかった無線LANに対してパソコンは接続を試みますから、設定を追加するだけでOK （できれば明示的に選択するため手動で切り替えることをお奨めします） 設定方法が分からないと言うのでしたら次のページを参考に設定を行ってください 　https://ybb.softbank.jp/service/internet/adsl/op … 「問題ない、設定は終わっている」と仰るのでしたら、出向いた店舗が無線LANサービスを提供しているのか確認しましょう （一部の店舗では無線LANサービスを行っていません）
ログアウトすると、新規アカウントを取得　のリンクが表示されますのでそこをクリックすると取得できます。 ただ、切り替えは面倒です。切り替えの度にログアウトして、skype名をパスワードを入力する必要があります。 (1)スカイプのメニューから Skype＞ログアウト を選択してログアウトする。 （→ Skype名とパスワードの入力画面に遷移すると思います） (2)「Skype名」入力欄の下の「アカウントを開設」をクリック (3)あとは、必要な項目を入力して普通に登録できます。
＞海外製のわけの分からないものを日本国内で使用 は絶対にお止め下さい。電波法違反とか、それ以前にその違法無線局の運用により 場合によっては遭難通信、緊急通信に影響を与え大変なことになる可能性があります。 　電波は有限の国民全体の資源です。これをレジャーや娯楽に使うことも可能ですし、 そのためのルールが定まっています。日本国内では、公共の福祉のため電波法に基づき 無線局の運用を行う事になっています。
ただより高いものはない
　無線業務に若干関係しているので、分かる範囲でお応えします。 　商用VHFというのは、業務用に使う無線機ということを前提にします。 これらの業務用無線は国内使用を前提とするので、電波法の規制を受けます。そして購入時には 電波法の申請（届出）-許可を得てから製造メーカーに発注します。その発注時の仕様書に 使用する電波の型式と周波数、電力などを指定し納入して貰います。メーカーでは その仕様書に基づき、無線機内部のROMにデータ設定し、各種試験後発注者に納入します。 　従いまして、この経験から言えば、免許人が勝手に周波数を変更できないように ROMに焼いているので、出先で設定変更して周波数を変えることは出来ません。なお、 電波法に基づき無線局の許可時に「指定事項（識別信号、電波の型式と周波数、空中線電力、 運用許容時間）」が指定されてきます。この指定事項を逸脱するような無線設備の変 更は電波法違反になります。 ※質問者さんが海外で無線を使うのに、国内の無線機を購入することは、「不法無線局の 開設」にあたる可能性もありますので、各地域の総合通信局に相談されることをお勧めし ます。意図としない電波法違反を行ってしまってからでは遅いと思います。また、その無 線機を海外で運用する際に各国の法律に基づき資格が必要となります。地域によっては電 波規制がもの凄く厳しいところもありますし、政治的・安全保障的・防諜的に法規制が行 われているやもしれません。こちらでも意図としない犯罪に巻き込まれる可能性もあるの で、よくよく状況確認の上無線機の運用を行うようお願いします。
厳密には電波管理の面で各国で認定された機器を使うことが必要なのですが、一応は通信規格の面では IEEE802.11 として統一されたものですので、日本のホットスポットのように日本の機器で接続することは可能です。 アクセス方法については、そのホテルのガイドに従うとともに、もし可能であればフロントで対応装置（無線LAN子機）の無料貸し出しをしているか、を尋ねる手もあります。 有線の時代は、インターネット対応と書いてあっても、フロント階にある共有端末でしかアクセスできないというホテルもあって、難儀したものです。また、各部屋に端子があっても、一旦フロントに連絡して物理的・ソフトウェア的に回線をオープンしてもらう必要があるホテルもあります。特に無線の場合、無制限で接続されないよう、接続前にフロントに連絡することにしているところもあるでしょう。 参考URL：http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=hotel+con …
自分が使っているカメラです。これは綺麗に映すためSkypeが推奨するカメラです。 １．カメラにマイクが内蔵されているので、普段使っているスピーカーがあれば、 そこから音声が適正に流れます。ハウリングはありません。　 ２．CPUが推奨環境となっていません。 　推奨環境 * Windows® XP（SP2以上） o プロセッサー： 1GHz（1.6GHz以上推奨） o メモリ：256MB以上（512MB以上推奨） ３．Skypeは他のメッセンジャーと比べネットワーク環境を選ばないのですが、 実家側の設定は、質問者さんが行わないとちょっと難しいと思いますし、光ネットワーク が必要です。
> (1)ホームページを閲覧するときにする通信 →HTTP/HTTPS > (2)ファイルなどをダウンロードする時にする通信 →FTPやHTTPがメイン > (3)ストリーミングの時にする通信 →RTSP(制御)、RTP(ストリーム)であることが多いです(例えばGyaoとか) http://ja.wikipedia.org/wiki/Real_Time_Streaming … > 質問１ > http、ftpはちなみにOSI参照モデルのアプリケーション層ですよね？ > mmsは何層なんでしょう？ mmsってプロトコルは知らないのでパス というか最後がpで終わってない時点でプロトコルじゃない気もしますけど > 質問２ > それからＵＤＰ通信というものを、調べてみたのですが意味がわかりません　これについても教えてください IPの上の層でTCPのようにコネクションを張る通信とは違い、コネクションを張らない(コネクションレス)通信になります http://www.geekpage.jp/technology/ip-base/tcp-ud … > 質問３ > プロバイダ、もしくは回線側に、pingでパケットロスが出ている時に、影響があるのは（１）、（２）、（３）のうちどれですか？ どれも影響が全くないわけではありませんが、TCPであるHTTP/FTP/RTSPなどは再送処理が行われるので影響が見えにくいかもしれません
この機種にはディスプレイの明るさを調整する機能がありません。 そのため、使っているうちにディスプレイが見にくくなった場合、ディスプレイの寿命と考えてよいと思います。 実際、このようなケースは比較的多くあります。 残念ながら、ディスプレイ交換によってしか直すことはできないと思います。
市のセクター事業としてCATV業者とやっている事があります、 電波の入りにくい地域にはCATVを強制加入させて、収入の一部を市にペイする形式です。 その代わり、CATV側は、市の市制放送チャンネルを設けて市からのお知らせを流しています。 ただ、CATVに加入してないところは市のお知らせが即日届かないところが多く、急にゴミ回収の日付が変更になったときに、CATVしかお知らせを流していなくて、ほとんどのところが情報を見ることができず （担当者が無知で、ホームページを書き換えることや広報有線でお知らせする事すら頭になかったようで） ゴミ回収ができず、清掃員と胸倉掴み合いの喧嘩になったり CATVあるから地デジの中継アンテナは建てませんなどと市議会で言ったもんだから市長が引き摺り下ろされたりしました。 今は市長も変わったので、地デジ中継アンテナも建設され、CATV自体の運営が危ぶまれていますけど。
ポメラのこと？ http://www.kingjim.co.jp/pomera/ この製品はテキスト入力に特化したものでそれ以外の機能はないです。 その代わりコントラストの良い白黒液晶と日本語変換が得意なATOKを搭載しています。
パソコンもそうなのでしょうか? テレビで見ましたが、パソコンも携帯メールも同じく、プロバイダでメール本文は３ヶ月たつまでは保管してあると言ってました。もちろん個人情報の観点から警察でも見せないそうです。 知り合いが言ってましたが、社内ＬＡＮのメールは会社がチェックしてるところもあるそうです。
OEなどにはサイズの大きいメールを分割して送信する機能があります。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
メール送信時に認証がない＝simpleではありません ユーザ認証のあるSMTP-authも、SMTP-authの前に使われていたPOP before SMTPにしても、送信時に使っているプロトコルはSMTPが基本です 実際、MTA間(メールサーバ間)には認証がないSMTPが使用されていますが、MTA-MUA間(クライアント→メールサーバに送信する場合)はスパム対策等で認証付きのSMTPが使用されていることが多いです http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%91% … No.1のかたが書かれているように、RFC772で定義されたMTPに対して、よりシンプルにしたということでSMTPが定義されたと解釈するほうが正しいでしょう
分割圧縮ができるソフトでは WinRAR が有名ですね(シェアウェア)ですが、 自由な大きさに分割圧縮して自己展開ファイルも作成できます。 難点は圧縮率を高くして圧縮した時には非常に時間がかかる点でしょうか。 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/lib/arc/archive/ …
壁は鉄筋コンクリートですか？ 普通の木造でしたら 親機と子機を見直す事によってかなり改善されます。 特に子機をアンテナがついていて調整できるようなハイパワーなものにするだけで1階と2階での通信もかなり快適です。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/wli-u …
原因はいろいろ考えられるので切り分けていかないとダメです。 >無線ＬＵＮ環境はきちんとあり この「きちんと」の内容を教えてください。 他のPCなどなら問題ないし、ネットワークプレイや長時間ダウンロードでも切れた事がないとかそういうことでしょうか? チャンネルを変えてみるとか、時間帯を変えてみる (食事の準備時や就寝前は環境悪化します) 例えば朝4時～5時の間とかはやってみましたか? 無線LANは電子レンジや隣の人と電波を共有するので環境の影響も強く受けるし、見通しでないと電波が吸収されて不安定になりやすいです。 #補足欄ではなく回答欄に書き込んでいただけるとメールが来て書き込んだことがわかります。
ibattleのサービスですが、国内の接続ポイント（たとえば、０３－４５９０－０１２０）までの国内携帯電話料金が必要です。ですから、全くタダということにはならないと思います。また、20秒間の音声広告分の国内の接続料金も払わなければなりません（これは相手が不在、話し中だった場合でもかかります）。 国内の携帯電話料金が一分いくらのプランに入っているかによってどのサービスが得か決まるでしょう。もし、無料通話分がたくさん残っているというのならば、ibattleは有力な選択肢になるでしょう。しかし、一分15円以上のプランに入っている人ならば、No.1で紹介した国際電話カードの方が得ということになります。
CM電力計ですね。進行波と反射波のパワーを計るものですが、計測には 電圧計や電流計と同じように電源は不要であると思います。少なくとも 自分が実務で使ったCM電力計には電源はありませんでした。この電源は 夜間格好良く見せるためのメーターのバックライトか、それに準じる 装飾用電源じゃないでしょうか。
大規模物件では、別回線でとりますが多分質問者さんのように回線を兼用するのなら小規模物件だとして回答いたします。 1番の回答者さんの接続方法でもいいですが、返しの配線（エレベータから電話機への配線）をしてくれている例は、稀です。 通常は、エレベーターには、一本しか配線してませんので保安器→二股に分けて一方は、エレベータ、もう一本はドアホンユニット→電話機と言うふうに繋ぎます。
