vistaに光回線なんかつなぐから、遅いんですよ 買い替えなはれ(^_^;
一旦プログラムを削除して再インストールしてみました、インストールの最後のほうで「vjoy Device Driver」をインストールしますかで「はい」を選びインストールしてみました。 出来上がったアイコンをクリックしても起動しませんでした、Windowsからのメッセージで「この問題を解決しますかや終了する」の選択画面が出ました。（表現は少し間違っていると思いますが、こんな感じの画面でした） コントロールパネルのプログラムと機能から「vjoy Device Driver」を削除すると起動するようになりました、原因は不明です。 このページのように他のプログラムと組み合わせてるんでしょうか？ 参考までにいまヒョじされている画面を貼り付けておきます。
＞この先どうして良いか見当つかず投稿しました。 　 　パソコンを買いなおしましょう。3年前にwindowsVISTを売りつけたお店はパスしてください(子供からのおさがり(今はおあがりと言うらしいですが))だったら子供にメンテさせます。通販やオークションもよく店を選べば問題なく使えます。 　旧型パソコンの設定条件で苦労するのは無駄です。新パソコンでネットを楽しむことが老化防止です。
可能ならば、データ類をバックアップして、リカバリではないでしょうか。Windows Update やウィルス定義ファイルの更新は、一からやらなくはならないし、あとからインストールしてソフトウェアは、再インストールが必要になりますが、感染の度合いがひどい場合や壊れてしまっているもんが多い場合は、その方が確実に元に戻せます(工場出荷状態に戻る)。 ウイルス感染時の一般的な対処方法 | サポート Q&A：トレンドマイクロ：この方法で駆除できれば良いのですが。 http://esupport.trendmicro.com/solution/ja-jp/13 … PCがウイルスに感染しました1･･･こんな感じになりました('Α`) http://freesoft.tvbok.com/tips/virus-orz/troj_fa … 通常、データにはウィルスは感染しませんが、対策フトウェアでスキャンはして下さい。リカバリ前に録画したTV番組が見れなくなる可能性もありますが、それについてはパソコンの取扱説明書を参照して下さい。
結論から申し上げると、No.2さんの回答のWindows Vista 用セキュリティ更新プログラム (KB3177725) を入れて再起動して、「Windows Update」をかければ解決します。 最終確認日時が2016/07/12なので、7月と8月分が必要に思いますが、下記リンクのMS16-098を見ると、一番右に「置き換えられる更新プログラム」で「MS16-090 の3168965」と書かれてあります。つまり、7月分の「KB3168965」は、置き換えられるので用済みで必要ありません。 https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/secu … No.2さんの回答ですでに解決されています。
(あ)にして右クリック(ひらがな)にチェック入っていますか。変換モードが(一般)になっていますか。W--7の時はどうでしたか。W--10のグレードアップによる不具合のように思います。
下記に「BasKet note pads」のインストール方法、 起動方法などが記載されていますが。 http://tnomura9.exblog.jp/8130770/
下記リンクをクリックして、Windows Vista 用セキュリティ更新プログラム (KB3177725) をインストールして下さい。 【32bit用】 https://download.microsoft.com/download/2/9/2/29 … 【64bit用】 https://download.microsoft.com/download/1/8/3/18 … 下記の過去の質問を読んで見て下さい。この現象の理由が分かります。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9360430.html ・・・で「ぼくんちのTV 別館」の8月版が下記リンクになります。 http://freesoft.tvbok.com/cat97/2016/update_not_ … なお、http://tinyurl.com/zbmxbe7の内容は今朝、内容を更新していますので、これをもう1回実行しても構いません。 以降、毎月、内容が分かり次第、更新するつもりです。
富士通製パソコンの「マイリカバリ」は、あらかじめ自分で作成したバックアップイメージを復元する機能です。譲渡されたばかりのパソコンから、前ユーザの使用の痕跡を消すのには適しません。その場合は「購入時の状態に戻すリカバリ」を実行します。 本体添付マニュアル「トラブル解決ガイド」中の「パソコンを復元する（リカバリ）」－「ご購入時の状態に戻すリカバリ」の項を熟読した上で実行してください。 本体添付マニュアルを紛失などしている場合は、富士通のサポートWebサイト内の「マニュアルを見る」でPDF版を読むことができます。 http://azby.fmworld.net/support/ なお、購入時の状態へのリカバリ直後はInternetExplorerやAdobeReader等の各種プログラムが古い状態になっている上、OSのセキュリティ修正プログラムも適用されていない状態になるので、WindowsUpdateを根気よく実行してWindowsVistaSP2とInternetExplorer9が適用された状態にしてください（非常に時間がかかります）。 また、WindowsVistaのサポート終了は2017年4月なので、それまでにWindows7以降のOSに移行することを強くお勧めします。
PCにあまり詳しくない方でしたら、リカバリー後、以下のソフトをインストールし、CドライブやDドライブ等、データを復元されたくないドライブを、2回以上消去すると良いかと思います。 ■ Disk FreeSpace Cleaner http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/util/se438 … PCにある程度詳しい方でしたら、以下から「MiniTool Partition Wizard Bootable」というツールのISOファイルをダウンロードし、ディスクイメージの書き込みモードでCD-RやDVD-R等に書き込み、PCを再起動し、CD/DVDから起動し、当該のツールが起動したら、確か、消去したい対象のディスク全体を右クリックし、「Wipe Partition」を選択すると、ディスク全体の消去が出来たと思います。これも2回以上した方が確実だと思います。 ただし、CDかDVDのリカバリーディスクがあるモデルなら良いですが、HDD内にリカバリー領域があるモデルだと、そのリカバリー領域も消去されてしまいますから注意が必要です。 使い方の詳細は、WEB検索なさってみてください。 ■ MiniTool Partition Wizard Bootable https://www.partitionwizard.com/partition-wizard …
・デフラグ（Diskeeperを勧める） ・メモリ増設 これで少なくとも確実に速くなります。
「システムファイルチェッカーツール」実行しシステムの修復 「クリーンブート」実行し、確認 (常駐アプリケーションの影響がないか確認) リモートセンターなど、トラブルシューティング http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
スペース(空白)や数字あたりは「普通」に漢字変換しても半角で入力されることはざらにありますよ > 私のやり方が間違えいるのでしょうか 変換の候補をちゃんと選んでないだけでは？ 候補の右側に [半]とか[全]って出てると思いますからよく見てください。
そうか・・・　Windows8にできないPCもあるんですね。 私のVistaモデルのPCは2台ともWindows10で安定稼働をしています、DELLとHPですけど。 最初XPで使っていた自作のPCも動きましたよ、動けば30日（だったかな？）体験できるのにね。
販売店のキャンペーンでもあればサービスで只で引き取ってもらえますが、古いブラウン管モニターだとテレビ並みに3千円の処分料の支払いを求められます。 なお、ネットでアプリを三っも開けば多少はギクシャクしてもパソコンの能力不足なのかネツト回線やWiFi環境の不備なのか原因は多岐にわたり特定できません。
リカバリーではないと思います、VistaのインストールDVDが付いていたはずですが・・・　紛失？？ ドライバーは別のCDか何かに入ってるんじゃないかな、市販されているパーツを使って組み立てていたPCのはずですよ。 その頃のPCのをもらったのがありまして、中はすべて普通に市販されているマザーボードやドライブ類でした。 Vistaのディスクがなければどうしようもないですね、持っていればサポートマニュアルを見れば手順は書かれています。 サポートマニュアルは、マウスコンピュータのサイトからダウンロード出来ます、ドライバー類もダウンロードできるかな・・・ こちらは製品番号を入れないとダメなのでチェックできません、マザーボードの型番からでもドライバーは手に入るはずですが。 PCが1台だけでしたらドライバーを先にダウンロードしておいてください、再インストール後ネット接続ができなくなると思われます。
う～～ん　今度は真っ白ですか・・・ 申し訳ありませんがお手上げですね、Windowsのアップデートでそのうちに使えるようになるかもしれません、たまにIEを起動させて試してみてください。 google chrome って使ったことがないんですよ、多くの方が使っているので悪く無いと思います、少なくともIEより良いと思います。 今使っておられるようなので、そのままお使いになるのがいいと思います。
今朝からアップデート作業をやっていました、「御知恵拝借」さんのおっしゃる”LANケーブルを外す”方法は効果がありますよ。 ただしLANケーブルを外していてもデスクトップ画面が出て5分ぐらい立ってからスタンドアロン版をインストールしようとしても何処かへ行ったきりで帰ってきませんでした。 2分ぐらいならすぐに反応してインストールが始まりました、時間がかかりそうなものを入れてLANケーブルを戻して再起動をしてみると、アップデートファイルがまだ137個と出てきました。 この数字はぜんぜん違うかもしれませんが、順調にアップデートが完了しました。 効果がある方法なのでお知らせします。
キーボードで、無線方式なら、バッテリー切れなりがありえる もしくは、キーボードの故障 USBなりの有線キーボードで行って下さい。 USBキーボードが反応しないとすると、単純にUSBだと設定出来ないPS/2ものの可能性があります。よってPS/2キーボードを利用して下さい。（PS/2があっても内部でUSB変換している場合もありますけどね。） その場合は、CMOSクリアしてみてください。
先ず設定を調べて下さい。スタートアプリのWindws Defendreを調べて下さい。セキュリティーソフトがインストールされておれば Defendreは[監視されていません]が通常です。確認の上セキュリティーソフトのスキャンを行って下さい。その履歴で[Webの脅威Cookie]が削除されていますか。確認の上再度お気に入りを削除して見てください。
Windowsメール、Windows Live mail　「メール」などを使わず、フリーソフトのFirefoxのメールソフトThunderbirdを使ってみるのは？ https://www.mozilla.org/ja/thunderbird/ 併せて MozBackup:Firefox/Thunderbird のブックマーク、履歴、拡張機能、パスワード情報、クッキー、ダウンロード履歴、メールボックス、アカウント、アドレス帳などを圧縮保存でバックアップ、リストア（復元）ができるフリーソフト。 http://freesoft-100.com/review/mozbackup.php
ハードディスクを読んでる音やランプの点滅はありますか？？ Windowsをインストールしていない？？ モニターの電源が入っていない？？ モニターへ配線まちがい？ 本体の電源コードが中途半端に刺さってる？？
文面からYahoo!メールを印刷したいのだと判断しましたが、そのYahoo！メールをブラウザで見ているのかメーラーで見ているのかがわかりません。 ブラウザでもメーラーでもその種類とバージョンによって印刷の仕方は異なりますので、それらを補足しないと正しい回答はえられないでしょう。 ただ、たいていのアプリケーションでは当該のメールを開く操作をした後、Ctrl+Pで印刷ダイアログが開きますが。
だいぶ前に調べた時は、 1.Androidエミュレータ（スマートフォンアプリを開発するときなどに使うやつ）をインストールする。 2.Androidエミュレータ上に、Android版のLINEをインストールする。 3.Android版LINEでアカウントを作成する。認証にはfacebookアカウントを使う。 4.パソコン版LINEをインストールし、Android版LINEで作成したアカウントを登録して使う。 って手順だったと思います。 ここの過去ログにも残ってると思うので、検索してみてください。
Googleの無料ＯＳ、Chromeを入れるってのは、ビスタじゃできなかったっけ？
Vistaは起動するだけでメモリー1GB近く消費する（評判の悪かった）OSです。 ちなみに私のスティックPC（Windows8.1、メモリー2GB、eMMC 32～64GB、1万円台～2万円台）より（多分Vistaが）劣ると思います。 「スティックPC」 http://ascii.jp/elem/000/001/077/1077452/ ＞多少お金をかけても使い続ける方法 ＞１０への変更を有料で行う方法が有るようですが Windows10製品版は19000円程度ですが、スペックを劣るVista機にインストールしてもフリーズするでしょう。 3万円台でメモリー4GBのWindows10搭載機も売っています。（多少お金をかけるなら新品購入をお勧めします）
メッセージに「必要なファイルをインストールできません。ファイルが存在ません。」とあるので ファイルの書き込みではなく、読み込みで失敗しているように見えます。 インストール先(HDD)の問題ではなく、インストール元(DVD)の問題では？ 替えがあるなら光学ドライブを変えて試してみるのがいいかもしれません。
下記をクリックして、「vista_s3.bat」をダンロードして下さい。 そして、ダウンロードした「vista_s3.bat」を右クリックして、「管理者として実行」をクリックして実行して下さい。 http://tinyurl.com/zbmxbe7 これは、「Windows Vista 用セキュリティ更新プログラム」 (KB3109094)、 (KB3145739)、(KB3164033)、（KB3168965）をダウンロードしてインストールするバッチファイルです。面倒なので、バッチファイルにしてみました。 ちなみに、質問者さんが紹介しているサイトの最新情報を元にしています。 http://www.ikt-s.com/howto-check-for-update-roll …
セキュリティ更新プログラム (KB3145739)を先にインストールすると、時間短縮されます。 http://www.ikt-s.com/vista-update-shortcut-kb314 …
管理者以外のユーザーアカウントのパスワードを忘れた場合でしたら、管理者アカウントでログオンし、ユーザーアカウントのパスワードを変更できます。 管理者アカウントでログオンする 「スタート」→「コントロールパネル」の順にクリック 「ユーザーアカウント」をクリック 「ユーザー アカウントと家族のための安全設定」の「ユーザー アカウントの追加または削除」をクリック パスワードを削除したいユーザーアカウントをクリック 「パスワードの削除」→確認画面表示・完了 管理者アカウントのパスワードを忘れてしまった場合は、Windowsを再セットアップする必要があります。 まず、ＢＩＯＳを再セットアップする。パソコンの電源を入れ、「F2」や「Ｆ１２」などを連打する(製品によりキーが違う)。「BIOSセットアップユーティリティ」が起動したら、「F9」キーを押して購入時の値（デフォルト値）を読み込ませる。すると、「デフォルト値をロードしますか？（Load Optimized Defaults？）」というメッセージが表示されるので、キーボードの矢印キー（←、→）で「はい（Yes）」を選択して「Enter」キーを押す。キーボードの「F10」キーを押すと「設定の変更を保存して終了しますか？（Save configuration and reset？）」というメッセージが表示さるので、「はい（Yes）」を選択して「Enter」キーを押す。 次に、Windowsを再セットアップする。パソコンの電源を入れ、再セットアップディスクを挿入。ディスクブートしなければ、再セットアップディスクを入れたまま電源を入れて「F１２」を連打。「「Windows 7 再セットアップ」実行中の注意」画面が表示されたら、「USB機器の接続を確認しました」にチェックを入れ、「OK」をクリック。「Windows 7 再セットアップ」画面が表示されたら、「再セットアップ」をクリック。32ビット7と64ビットの選択画面が表示された場合は、該当する方選択して「次へ」をクリック。「Cドライブのみ再セットアップ」をクリック。確認画面が表示されたら、「はい」をクリック。すると、再セットアップが始まるので、完了するまで待つ。「パソコンを再起動します」のメッセージが表示されたら「はい」をクリック。これでＰＣが再起動されたら完了。 ただし、Windowsを再セットアップすると、マイドキュメント内のファイルは全て消去されます。再セットアップディスクではなくＨＤＤに再セットアップデータが保存されている製品もあります。
行間を固定値にします。 小さい数字にするといくらでも(文字が隠れていくまで）調整できますよ。 決めたら印字してみたほうがいいでしょう。印象がいくらか変わりますので。
InternetExplorerのお気に入りリンクではなく、Windowsエクスプローラのナビゲーションペインにあるお気に入りリンクですね。 Vistaの仕様で通常の方法では非表示にできません。 そのすぐ下にあるフォルダツリーの表示領域をドラッグ操作で広げて「お気に入りリンク」の表示領域に被せる形で表示させないというのがGUIでの唯一の方法となると思います。 http://plaza.rakuten.co.jp/pasodairy/diary/20080 … どうしても非表示にしたい場合は HKEY_CLASSES_ROOT\CLSID\{323CA680-C24D-4099-B94D-446DD2D7249E}\ShellFolderキーの Attributes というエントリの値のデータをa0900100からa9400100に変更して再起動すれば表示されなくなるはずです。 ただ、通常ユーザーにはアクセス権が設定されていないはずですので、クラスIDのキーを右クリック→「アクセス許可」→Administratorsを選択した状態でフルコントロールにチェックオンしてから行ってください。
ゲームを開発しているメーカーさんへ問い合わせた方が早いと思いますよ。
ディレクトリを指定して切り替える。 1つ上のディレクトリに切り替える。 ルートに切り替える。 ドライブを切り替える。 Administratorでログイン後もUACアクセス権必要（右クリック「管理者として実行」でコマンドプロンプト実行） http://cmd-pro.com/com_00.html ＞（Vistaで）0x80004005のエラーコードが表示 コマドプロンドを管理者権限で起動。 「Vistaで、Regsvr32が通らない (0x80004005エラー) 」 http://gmr.blog.shinobi.jp/-pc%E5%85%A8%E8%88%AC …
追加 その前にNO1の方の＜既定のプログラムで、アクセスが有効になっているか確認＞していますか？ 「スタート」「すべてのプログラム」「既定のプログラム」「既定のプログラムの設定」「既定のプログラムを設定します」一覧から「Windows Media Player」を「このプログラムを既定として設定する」 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
AirMoreという無料のスマホファイル転送サービスをオススメします。 WEBサイトから利用でき、パソコンにインストールする必要がなく、結構便利です。 詳しい手順は下記の記事をご参照ください。 http://airmore.com/jp/photos-from-iphone-6s-to-p …
誤　CIick mouse of press<Enter>for Menu 正　Click mouse or press<Enter>for Menu …として回答してみます。 「マウスをクリックするか、＜Enter＞を押してください。」 と言われています。 これはBIOSの設定（BIOSセットアップ）を促されているのでしょうか？ ８年も前のパソコンですから、C-MOSのバックアップ用電池が消耗しきって、BIOSの設定が消えてしまっているのかもしれない。 まずは画面に表示されているように「マウスのボタンをクリックする」か「Enterキーを押す」…でしょう。 あとは、画面に表示されるメニューからBIOSセットアップの項目を選択し、 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … で設定の手順を確認しつつ設定を行い、その後どうなるかでしょう。 これで回復して通常の起動ができたら、次は一晩くらいパソコンの電源を切った状態にして放置し、 再び電源を入れた時にどうなるかの確認です。 今回と同じ症状に戻るのであれば、C-MOSのバックアップ電池が消耗してしまっていると考えられます。 自力で交換するしかないのかな。（パソコンや電気/機械に詳しい人にお願いしても良い）
>HDDの空き容量が少ないせいか、動きが遅いような気がします。 >現在のＣドライブの容量は120ＧＢと少ないので、 そうですか？ 私もWin7ですが、Cドライブは質問者さんより小さい３２GB（空き容量１４GB)ですが快適ですよ。 動きが遅いのは別の原因と思います。 レジストリが肥大化したとか、常駐ソフトがたくさんいるとか、ワクチンソフトを複数いれているとか、メモリが足りない等等。 ＞使っていない一部のアプリケーションはアンインストール アンインストールしても残骸が残るので、私なら、 　リカバリ（クリーンインストール）してから、使うアプリをインストールする 方法をおすすめします。 データなどは、外付けの320ＧＢのHDDに入れればよいでしょう。 インストールできた状態を「マイリカバリ」に使えば、マシンが遅くなることはありません。 http://hp.vector.co.jp/authors/VA000037/140628.htm
>ユーザープロファイルを読み込めるようにしたいのですが 新しいユーザーを作成、ログインできなくなったアカウントのデータをコピーします。 ここ参照 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/fix-c …
＞解決策がわかりません。 了解。私の提案できる解決策です。 リカバリして、パソコン（のハードウエア）を再利用する。 必要なデータがある場合には、専門業者にお願いするのが良いと思います。
サポートがよいのは、日本メーカーのPCです。 例外が、Lenovo NECのNECブランドです。 外資系は、費用が安価ですからそれなりのサポートとなります Windows転送ツールは、Windows10では利用出来ない ただ、それに変わる方法は、MSで案内しています http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-10/wi … 無線LANや有線LANでネットワークを構築するなら、0円～で移行出来る（LANケーブルの費用は含んでおりません。　電気代を含んでおりません） あと、電子メールなりのメールってものが出来る契約にしているなら、ネットは見れる契約。 SMSのみなら、ネットをみることが出来ないけどね
RAIDは、ソフトウェアRAID/ハードウェアRAIDのどちら？ ＞再インストール時にRAID関係で躓いて Vista再インストール時に、RAIDドライバをVistaに認識させられていない可能性 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4566231.html
ブラウザはInternet Explorerでしょうか。 それでしたら、アドレスバーにURLが表示されますが、http〜の左側にアイコンがあるかと思います。 それをデスクトップにドラッグ＆ドロップすれば、そのサイトへのショートカットができます。
メモリーは？ Vistaは起動するだけでメモリー1GB近く消費するOSで、メモリー不足によるフリーズ多発や強制終了によるシステムが壊れたのでは？ SP1以前はサポート終了（SP2は2017年 4月11日サポート終了）しています。(Windows10を購入)
操作の最後に、実行ボタンを押さなければなりませんよ。この記事はお役に立てると思います。 http://jp.easeus.com/partition-manager/merge-c-d …
答えにならない回答が出ていますね・・・・。 Vistaの出た時からのようですが、ワードはあまりご使用ではなかったでしょうか。 ○先ずオフィスボタンの「新規作成」からは横向きに変更は出来ないでしょう。 ○上のページレイアウトを開いて下さい。 1、　A-4にするために「サイズ」を開き→「A４」を押します。 2、　横向きにするため「印刷の向き」を押し→下に出た「横」を押すと 　　＝A4の横向き用紙に成ります。 ●この状態で閉じるボタンを押すと「文書は変更されています。保存しますか？と出て、下に出た「保存」を押しますと＝次回からワードは＝「A4」で「横向」きになると思います。 （なおマイドキュメントにも「文書1」で保存されます。之からでも＝「A４」の「横向き用紙が出せます） お聞きの事と外れていましたら無視して下さい。
ちょっと混乱してるっぽいので、「Home&Business」と「Premium」の２つに分けて説明します。 まず「Home&Business」ですが、これはMicrosoftOfficeのエディションです。 Office2007の頃も「Personal」や「Professional」があり、それぞれ使えるアプリが違います。 「Personal」はWord・Excel・Outlookだけ、「Professional」はAccessやPowerpoint含めて全部入りですね。 で、Office2010の頃から「Home&Business」というエディションができました。 Word・Excel・Outlookに加え、Powerpointが使えます。 次に「Premium」ですが、これはMicrosoftOfficeのライセンス形式です。 パソコン付属版のみのライセンス形式で、「そのパソコンを使用している限り、常に最新バージョンのOfficeが使える」というものです。 「Office2013」や「Office2016」だと、そのバージョンのOfficeしか使えませんが、「Office Premium」だと将来「Office2019（仮）」や「Office2022（仮）」が登場しても、Officeの付属しているパソコンを壊さず使い続けていれば最新版Officeにバージョンアップできるという訳です。 企業向けの「Office365」や個人向けの「Office365Solo」のように「契約金を払っている期間だけ、最新版のOfficeが使える」というライセンス形式があり、本当はそっちに統一したかったらしいのですが、日本はパソコン付属版Officeの需要が非常に大きいので、こういうライセンス形式が作られたらしいです。 https://products.office.com/ja-jp/consumer
「Windows Vista」のカテゴリで質問されていますが、お使いのWindowsのバージョンは、「Windows Vista」で間違いないでしょうか。 ブラウザ（インターネットを見るソフト）は、何をお使いでしょうか。 よく分からない場合は、恐らく、Windows Vista標準の「Internet Explorer」をお使いかと思います。 Internet Explorerなら、その時に見ているWEBページの、何もない余白部分を、どこでも良いので「右クリック」し、出たメニューから、「ショートカットの作成」→「はい」とクリックすると、デスクトップにショートカットが作成されるかと思います。 ■ 参考リンク Internet Explorer 8 / 7で表示しているWebページのショートカットアイコンをデスクトップ上に作成する方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
普通はPrintScreenキーを押すだけでスクリーンショットを撮ることができます。 Ctrlキーを併せて押すのは、ノートパソコンなど省スペースキーボードを使っていたからではないでしょうか。 そうでないパソコン（キーボード）ではCtrlキーを併せて押すとスクリーンショットを撮ることはできません。 Snipping Toolはショートカットをデスクトップに作るか、タスクバーに登録しておきましょう。 ・・・ ちなみにスクリーンショットはペイントの機能ではありません。 Windowsの機能です。 スクリーンショットを撮るとクリップボードと呼ばれるメモリ上に保存されるので、 グラフィックを扱えるアプリケーションなら何にでも貼り付けることができます。 WordやExcelにも貼り付けることができます。
>お手数ですがおわかりになりましたよろしくお願いいたします。 Windowsクラシックに設定するとその状態になります 不便でしたら元の設定に戻すしかありません。 パソコンの動作が遅く・重くなったらディスククリーンアップ等のメンテナンスをすべきです Windowsクラシックは逆に動作が遅くなるので止めた方が良いですよ。
■windows7をダウンロードできませんか？vistaのプロダクトキーが必要かとはおもいますが。。もし、vista プロダクトキーでダウンロードできたらインストールできるとおもいます。 https://www.microsoft.com/ja-jp/software-downloa … クリーンインストールしても、最初からHDDにVISTAのバックアップイメージが入っているので・・この部分があることを意識しておいてください。（そのままなら予約エリアなので残ってしまうとおもいます。） http://www.dell.com/support/article/jp/ja/jpbsd1 … ■ダウンロード出来なかったらめんどうですがこっちです。 前回にやったことをやればいいとおもいます。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/help …
Vistaに投稿されているからOSはVistaだと過程して。 Windowsパソコンは何もせずにそのまま使い続けるとどんどん重くなってしまうものです。なので定期的にメンテナンスが必要です。 やり方についてはいろいろありますから、ご自分でわかりやすい、やりやすい方法でどうぞ。↓ https://www.google.co.jp/search?q=vista&ie=utf-8 …
D-subを持つEPSON NJ2100 だと、Fn＋F8でディスプレイ表示をLCO Only、CRT Only、LCD＋CRTと切り替えられるが、その機種でCRT Onlyに切り替える機能がないか取扱説明書をご確認ください。
また古いハードウェア出してきましたね。 ゲーム：軽めのものなら動く。最近の絵がきれいなゲームではCPUもGPUもメモリも足りない。 インターネット：問題なし。 動画試聴：FullHD程度までなら問題なし。 動画作成：無理。 特に動画作成はHDDの容量不足がどうにもなりません。 FullHDを無圧縮で撮影した場合、1時間で700GB近いデータができてしまします。 CPUやGPUの余裕が乏しいのでせいぜい1/3程度までの圧縮が限界でしょう。 さらに動画にはHDD三等分の法則という経験則があり、撮影した生データ、編集中のデータ、エンコード後のデータを考えると大体それぞれHDDの1/3程度に収めないとHDD容量確保などいろいろ問題が起こるというものです。 そこから考えると長く見積もっても15～20分程度の長さしか撮影できない事になります。
1. 電源ボタン長押しで強制終了、その後、普通に起動させる。 2. 電源ボタン長押しで強制終了、その後、電源を入れたらF8キーをトントンと軽く叩き、詳細ブートオプション画面で「前回正常起動時の構成（詳細）」を選択してみる。
以下が参考になりそうです。 http://okwave.jp/qa/q9167312.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
問題解決には、その英語表示というwindows boot managerで表示されている内容が必要です。
WindowsXPはServicePack3までありましたが、WindowsVistaはServicePack2までです。 SP2登場後にリリースされたWindowsVista用修正プログラムは、WindowsUpdateで適用してください。
どのようなインストールの仕方をしたのでしょうか、 通常は、Vistaを先に入れて次に10を入れると、先の回答者さんが言われるように起動時にOS選択画面が出て、キーボードの↑ ↓ キーでOSを選択してEnter でお望みのOSが起動します。
Windows10の「高速スタートアップ機能」が、悪さをしているのかも知れません。 下記のサイトを参考に、高速スタートアップ機能を無効に設定してみてください。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
Windows Update/Microsoft Updateを行う 現在、IEは提供されているOSで最新のバージョンになるように自動的（強制）アップグレード機能が搭載されております。 また、Service Packも同様に自動的に最新のものがあたるようになっております。 Windows Updateを行わなくてもSPを入れたあとで、IEを入れるとよい SPは、Windows XP SP3及びVista SP2のみSP1以降のSPが必用となりますが、基本的に以前のSPのバージョンを飛ばして最新のものをあてても問題ない。 Vistaなら、SP1を入れてSP2を入れて、IE9を入れたあとで、Windows Update/Microsoft Updateを行っても問題はありません。（Vista SP1なら、SP2を入れるとよい。）
類似の質問が以前にもあったようです。 ご参考に。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9179752.html
Vistaは関係ない。 使用しているブラウザの種類を示そう。 （IEだとIE7/8/9のどれかということね） ちなみにこのサイトは基本的に、リンクにマウスカーソルを合わせると青色がオレンジ色になり、リンクをクリックするとリンクの色は紫色になる。 これはブラウザのオプションやスタイルシートで色を指定できる。 Firefoxなら、「オプション」から「コンテンツ」を選んで「配色設定」で指定可能。 Intenet Explorerなら、「インターネットオプション」から「全般」タブにある「デザイン」項目の「色」を選択し、「Windowsの色を使用する」のチェックマークを外せば指定が可能になる。 スタイルシートの説明はめんどうなので、インターネット上を検索してみてください。 図解入りで説明されているサイトを数多く見つけることができると思います。 ※このやり方は場合によっては不便なので自分は薦めない。
> windows server 2016 をインストール これをどのようなライセンスでどのようにインストールしたか不明ですが、コマンドライン操作に慣れていないなら、インストールする段階でGUI環境込のモードでインストールした方が楽ですよ。 もう一度インストールからやり直すことをお勧めします。
>そしてどこを探したら見つかりますか？ 保存場所を変更していなければ「パブリック￥ミュージック￥Sony MediaPlayerX\Shared\Music」です 数曲でも曲名を覚えていれば、曲名ををキーワードにCドライブ内を検索しましょう。
ヘルプ > スタートアップスクリーン > Photoshop Elements スタートアップスクリーン 右上の歯車のアイコンをクリックして、起動時に常に起動 > 写真の編集 にしてください。
追加 「～.exeが動作を停止しました」と言う場合、そのインストールファイルが壊れているか、パソコンにインストールできないかのどちらかの可能性があるので、もう一度そのソフトをダウンロードし、インストールしたり、CDからコピーしインストールしてみてください。 例：「Internet Explorerは動作を停止しました」→ネットにつながらない→ブラウザのセキュリティ設定でブロックしている/Windows ファイアーウォールがIEをブロックしている/webのURLを間違えている/ネット回線がつながっていない/回線が輻輳している/そのサイトが修復中などいろいろあります。 ちなみにVistaは不具合の多いOSですし、Microsoftもサポートを終了しています。（特にメモリー不足でフリーズします）
「upnpRemoteService」って、Dragontec Co.,Ltd. というところのものだから、中国系のなんかのソフトウェアの一部なんでしょう。 なんのソフトがわからないのでいるのか、いらないのかわかりかねます。 調子が悪いのなら、「CCleaner」とかを使用してみたらどうでしょう。
参考まで。 Windows Vista でのコマンドプロンプトの起動 http://homepage3.nifty.com/~terao/lecture/aoyama …
誰かにただでもらうしか無いですね。
ただ、バックグランドで動作するソフトですから、バックグランドで動作してなら、脆弱性には対処出来ないので、理論的には危険性があると言えます。 Chromiumは、Google ChromeにこだわらなくてもOperaって選択肢はダメですか？ Chromium系でも、Opera36については、Operaはサポートを行うようです。 Opera12もサポートを行っており約2年ぶりにリリースしましたからね・・・
インサイダーで今でも可能らしいですが、当然ライセンス上、ブラックです。 それ以前に、御礼もしない質問者に、教える訳無いでしょう。 みなさんもマジレスしないでください。
Vistaでは無料のアップデートはできません。 今の段階では、強制終了して再起動してみた状態で、不具合があればその時点で対処を考えるしかありません。
画像が小さくて何が記載してあるのか読み取れませんけども、ファイル名（フルパス）が長ければ、一部省略されることはWindowsってOSの仕様
これはW--10でわ使えません。[DVDロム]で他のファイルもコピーして正常でしょうか。その時エクスプローラー[E]からコピーができたのでしようか。W--10ではMicrsofft Outkoo(メール)しかできません。W--メールもW--アドレス帳も全部Outlookで作り直しですでもWebで[WindowsEssntials]と検索し開きますとその中に[Windowsライブメール]が有りす。これをまず[ダウンロード]して下さい。[エクスプローラー]の[ダウンロード]ファイルに入ります。まず先に[デスクトップにショートカットアイコンの作成]し次に[ダウンロードファイル]から右クリックし[スタートアプリにピン留する]をクリックして下さい。面倒ですがスタートアプリの[Windwseライブメール]を[右]をクリックして下さい。[タスクバーにピン留する]をクリックして下さい。メールセットアップ中[パスワードの承認必要]の□にレ点チエックをお忘れなく。自分のPCにテスト送信をしてみて下さい。Windouseのアドレス帳もインポート出来ます。アドレス帳からもメール制作.発信出来ます。PCが健全な時に [USBメモリー]にコピーをおすすめいたします。(30GB-60GB)容量の多い方が将来お得と思います。完了後問題がありましたら投稿して下さい。長くなり申し訳有りません。
私は1年半前にVistaからW--8.1に機種変更致しまた。機種変更は避けられないと思います。もう一度リカバリーをいかがでしょうか。W--Updateの設定で[推奨も含む]になっているかご確認下さい。今のうちにフアイルを[USBメモリー]にコピーをおすすめいたします。 機種変更はW--8は又わW--10になりますがMicrosofftのアカウントの管理になります。
コントロールパネルの「プログラムのアンインストール」を開いてみたらインストールしてあるかどうかがわかるんじゃないですか。 http://poppotama.huruike.com/wmmfff/wmmnyu.htm Win7用のムービーメーカーのダウンロードはNo1の方の回答でOKですが、ムービーメーカーを使っておられるのでしたら、ぜひVista用のWMM6.0のインストールをお勧めします。 上のサイトの少し下にインストールできるところがあります。 以前はWMM2.6や2011などもインストールできましたが、今は不可能になっています。 このWMM6.0は「英語版」ですがVistaパソコンから「日本語ファイル」をコピーすれば「日本語版」になります。 WMMはVistaに入っていた6.0が一番使いやすいです。
＞Ｃドライブは2/3ほど空き容量があるのですが、Ｄドライブがまもなく危険水域に達しそうです。 危険水域って、？？赤のラインになることですか？ それって、空き容量が少なくなってきたよってぐらいです 空き容量がなくなったとしても、データが壊れることもありませんしHDDが壊れることもない。 ＞ＤからＣへ移動してＤの空きを増やすことは可能なのでしょうか？ 可能です ＞可能ならどのようなソフトを移動させるのがいいのでしょうか？ どんなデータやソフトを入れているかは、あなたしか分かりません。 データなら、そのままコピー出来る。 ただ、ソフトだと、コピペでそのまま移動なり出来るソフトもあれば、レジストリーをいらうソフトだと、インストールをやり直すしかありません。基本的に、ソフトなら、入れ直しが必用だと思っている方がよい
＞説明不足で申し訳ありませんインターネットにはつながっています左下あるアイコンをクリックすると ファイルを開くプログラムの選択という画面がでてきます インターネットに接続しているってことですよね。 あと、アイコンと言っても何を起動しているかは、それを見ているあなたしか分かりません。どのソフトのショートカットから起動させようとしているのか記載してください。 関連づけがおかしくなったなら、関連づけの変更ぐらいは、 既定のプログラム　より行うことができます。
＞Vistaから7に無料でアップグレードできるとは知りませんでした！ ありがとうございます。早速調べてやってみます。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/help … 上記に記載されている「Windows 7 Upgrade Advisor 」は 「WindowsVistaを7に無料でアップグレード出来るソフト」ではなく、 「影響する可能性のある、コンピューターのハードウェア、デバイス、 またはプログラムの潜在的な問題の検出を支援し、対処方法を提案」する為の ソフトです。 Windows7自体は購入する必要があると思います。 ただ、Windows7自体入手するのが難しくなっているようですが。
＞ただ今までクロームを使用してサポート終了間近。firefoxも同様。 Googleは、Google Chromeのサポートを打ち切るって言っているけども、Mozillaは、Firefoxでのサポートをいつ打ち切るか発表はしておりません。 2017年4月は、MSが言っているOSのサポートの打ち切りであり、Firefoxは、Mozillaが決定しますから（OSのサポートを終了したら、ネットに接続するのは望ましくないのですけどね・・・） Operaと一言でいっても、Chromiumが主に指していますけども、今もOpera 12はサポート中みたいですけどね・・・ ChromiumのOperaは、36までで、今後もセキュリティーアップのメンテは行うみたいですけどね 広告ブロックソフトを入れていると、それが原因で、サイトが正常に表示されなくなることはありますけどね・・・
システムの復元及びWindows Serachのインデックスで使われているのでしょう システムの復元は、一定容量以上になると古い復元ポイントから削除されるけども、Windows Serachのインデックスについては、上限がないから増えていく場合がありますよ 今だと30GB程度なんて非常に少ない容量ですよ OSだけですべて使っちゃうぐらいの容量なんだから、もっと増やさないとダメ
cdからリカバリするには最初、あなたの場合最後のディスク５枚目をセットして直説ブートしてください。 後は画面の指示どうりです。
スタート>コントロール パネル>デスクトップのカスタマイズ>タスク バーと [スタート] メニュー>タスク バーと [スタート] メニューのプロパティ>[スタート] メニュー>プライバシー>最近開いたプログラムの一覧を保管し表示するのチェックオン。
フォルダの表示オプションで チェック ボックスを使用して項目を選択する　　の項目にチェックがついてると思うので 外してください Win7の説明になってますが言葉での説明は以下（Vistaでも基本同じ） http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/chan … 他の説明も入ってますが該当する画面は以下の http://www.sakyou.com/ManualShop/Windows/11_Fold … 「表示」タブの画面に戻りましたら、「OK」ボタンをクリックします のところの画面にある設定になります
スタンドロン版ならインストール可能です。 「Internet Explorer」をご使用の場合は下記をクリック、ダウンロードしてインストール。 http://fpdownload.macromedia.com/pub/flashplayer … 「Firefox」など、「Internet Explorer」以外のブラウザをご使用の場合は下記をクリック、ダウンロードしてインストール。 http://fpdownload.macromedia.com/pub/flashplayer … 私も、同じ現象になったことがあります。「Vista」をサービスパック未適用からインストーラープログラムを使って、「サービスパック1」、「サービスパック2」をインストールした後、すぐに、「Adobe Flash Player」をインストールしようとした場合です。まだ、何かファイルが足りなかったのだと思います。この後、「Windows Update」をしたら、Webインストーラー版の「Adobe Flash Player」でもインストールする事が出来ました。スタンドロン版なら、「Windows Update」する前でもインストールできる事は確認しています。 「Windows Update」は、ちゃんとしといた方が良いですよ。「LibreOffice」や「CubePDF」というプログラムも無反応で、インストール出来ないです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
>うまく外つけHDDに記録できませんでした。bookmark.htmlフォルダーはあるのですが、そこからインポートできません 外付けHDDにエキスポートしたbookmark.htmlファイルをコピー保存はできますが、外付けHDDにてインポートはできません（内蔵HDDにて「ファイル」「インポート」） 「スタート」「コントロールパネル」「デスクトップのカスタマイズ」「フォルダ オプション」「表示」「詳細設定」「隠しファイル隠しファイル隠しドライブを表示する」チェック、「登録されている拡張子は表示しない」チェックを外し「適用」「OK」していますか？（ファイルが見えません）
＞Thunderbirdというのを入れればＧｍａｉｌが使えるようになるんでしょうか？ 設定さえ間違えなければ、使えます。 一々ブラウザを立ち上げなくても自動で巡回してくれるので、便利ですよ。 Gmailのアカウント（メールアドレス）を複数持っていても、一括してダウンロードするし Gmail以外のプロバイダからもらったメールアドレスなんかも管理できます。
Google 日本語入力を試してみましょう。 https://www.google.co.jp/ime/
追加 ＞メモリー２Ｇ VistaはOSを起動するだけでメモリー1GB近く消費します。 メモリー2GBではフリーズして作業できないでしょう。 ちなみに私のスティックPCはWindows 10、メモリー2GBですが、ネット閲覧程度はそこそこ動作します。Vistaより性能がよい（2万円で購入、1万円でもあり。モニタはTVにHDMIケーブルで接続。基本は無線接続、有線の場合別途1500円のmicroUSB→LANアダプタ必要。マウス・キーボードも必要。USB HUBも必要100均であり）
パソコン内蔵のDVDドライブは年数がたちますと読み書きが不良になります。 外付けのDVDドライブを買ってきた方がよいですよ。数千円で売っていますので。
追加 MSがサポート終了したOS(XP,Vista）をオンラインで繋ぐのはUpdate更新がなく脆弱性をつかれてウィルス感染の恐れがあり危険です。 （ウィルスなど感染すると今度はあなたのPCが感染元になる可能性あり）
C:ドライブのドキュメントやピクチャ、ミュージック、ビデオ等をD:ドライブに移しても、C:ドライブにリンクされていますので、C:ドライブの容量をほんの僅かずつ使ってしまいます。 これは、システムの管理しているフォルダなので仕方ないのですが、それが嫌なら自分で管理する他ありません。 その方法： 1. D:ドライブ等に "Data" と言うようなフォルダを作成します。 2. その下に、"ドキュメント"、"ピクチャ"、"ミュージック"、"ビデオ" と言ったフォルダを作成します。 3. ドキュメントを作成した場合、名前を付けて保存する際に、保存先をこれらのフォルダに 指定します。"ピクチャ"、"ミュージック"、"ビデオ" に関連したファイルも、これらのフォルダを指定して保存します。保存先を設定等で指定できる場合は、固定しても良いでしょう。 4. Windows管理のフォルダではありませんし、フォルダに下に別のフォルダを作成して、更に判り易いように細分化できます。ただし、あまり複雑になると把握しきれなくなるので、3段くらいて収めると良いでしょう。 私は、この方法でデータの管理をしており、C:ドライブの容量を圧迫することはありませんし、長期にわたって使い続けても、パソコンが重くなったり遅くなったりすることはありません。また、一番上位の "Data" のフォルダをバックアップすれば、データのバックアップは終了ですので、とても楽です。これには、下記のようなバックアップのソフトウェアが便利です。 http://homepage3.nifty.com/nagatsuki/bunbackup/ ポイント＞管理するルールを自分なりに決めておき、それを遵守することが大切です。
WindowsVistaからWindows7へのUpgradeは、下記の手順で行っているのでしょうか？ http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/help … 下記の条件にあっていれば、Upgrade可能ですね。 "ハードウェアおよび Windows Vista の現在のエディションによっては、Windows Vista からWindows 7 の同等または上位エディションへのアップグレードは、インストールの際に[アップグレード] （上書きインストール）を利用することができますWindows 7。" ③ で止まるところを見ると、C:ドライブの容量不足ではないでしょうか。Upgardeする際、旧OSのイメージを残すので、その分容量を食います。Windows ファイルの展開中に容量不足になって、停止するのではないでしょうか。 取り敢えずD:ドライブを外部にバックアップし、C:ドライブを拡張すればUpgrade可能と思われます。230GBのHDDが使われていて、C:＆D:のパーティションに分けてある場合です。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … その後で、再びC:の容量を減らし、D:ドライブを再設定、バックアップしたデータを書き戻せばよいでしょう。と言うより、そのままにしてD:ドライブを1TBか2TBのHDDを増設して、データをそちらに転送すれば済むと思います。 もし、C:ドライブの120GBがSSDだった場合は、256GBのSSDに現状のWindowsVistaをクローン後、Windows７にUpgradeすると良いでしょう。まあ、この可能性は少ないと思いますが ......
WORDやExcelでもバージョンがあるのだから、バージョンを記載してください。 https://support.office.com/ja-jp/article/%E3%83% … 短縮URL　https://goo.gl/uQnatm Windows Live○○は、マイクロソフトが、Microsoft Updateを通じて配信するってお節介機能があるよ。 7/8向けは、お節介機能が悪質なものにバージョンアップして、Windows10アップグレード機能がある Windows Mailは、Windows Vistaのみに対応している標準メーラー Windows Live Mailなどの、Windows Live○○は、マイクロソフトが、Windows7以降は、メーラーなどを標準で搭載しないで、フリーウェアとして提供することを決定したために提供されたもの
経営者が不能なだけです。
このようなソフトを使って、GIFファイルからマウスカーソル用のデータを作成してはどうでしょう。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
>仕事のためにノートパソコンを購入予定です。 >Corei3以上 >メモリは4GB(以上) >office(ワード、エクセル)が使える←マクロを使うので、正規のオフィ>スソフトのみ。 > >で、10万未満で探してます。 店頭で探してみれば、十分な性能のノートPCが多数ありますよ。 考え方ですが、２通り紹介 １、A4サイズ（大き目ノート）で探せば 　　Lenovo辺りで、　６万円程度であり 　　ノートPCとは言ってもやはり持ち運ぶのつらい。 　　自動車で移動なら気にならないが・・ 　　通勤となると無理 ２、今はやりのモニターが取り外せる　B5サイズ（小さめのノート） 　　SurFace　３～５　Proまで７～２０万 　　SueFace４位が良いが１０万円超えると思う。 　　に加えて、２１インチくらいのモニターと無線のキーボード、マウス 　　＋２万円モニター、＋１万円　キーボード、マウスみればおつりがくる。 　　持ち運びは便利で、電車などでもタブレットとして仕えて便利だけど 　　やはり小さいにモニターはキーボードで早打ちするには難しい。 　　自宅では、モニターとキーボードをUSBでつないで作業する。 　　確かにスマートに見えるし、かっこいい。 　　但し、そこまで使っていればの話、友人でかなりPCにはまった奴が 　　いるが、そこまで仕事しているとは思えない。
以下は試されましたか？ https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qa …
そういうわけではありません。 GoogleChromeは今使っているバージョンまでで、アップデートされなくなるよって意味。 安全のために、自動でアップデートされています。 OSが古いと、いろいろ問題があるのかもしれません。 ちなみにVistaは、2017年でサポート終了です。その前に買い替えを検討してください。
Windows ME・Windows Vistaは比較的に使いにくいＯＳです。 この際に、Windows7にアップするか、Windows10にアップしては如何ですか。 Windows10は、多分クリーンアップになると思います。 ただ、スペックの面でドライバーの入手が無理かもしれません。 なお、ＰＣ自体はネットに繋がない限り修理不能になるまで使えますが、新調を視野に入れてください。
Updateを無効にする
https://preview.onedrive.com/bonus/ 関連情報　　上記へのリンクもあり） http://gigazine.net/news/20151214-onedrive-back- …
>録画してあるディスクの使用状況を確認したかったからです。 その場合、ドライブ・ディスクを開く必要はありません ディスクの記録面を直接眼で見る、ドライブのプロパティで容量を確認。
可能であればNo.4氏の回答にあるような方法で問題のソフトを終了するなどして、その後PCを再起動してみてください。それが不可能な場合、電源ボタンを長押しして電源を強制的に切るしかないでしょう。 このエラーは、プログラム中で予想しないような状況が発生した場合のエラーで、「PCのハードディスク上に記録されていた内容が破損していて、異常な内容がメモリ上に読み込まれ、実行されようとした」という場合や「PC内のメモリが故障していて、そのメモリ上に読み込まれた内容が異常になってしまった」という場合などに発生します。（プログラムに不具合があった場合も発生しますが、その場合は「以前は起きなかったが、最近いきなり起きた」という状況にはなりません。） 原因が前者の場合、必要なデータを早急にバックアップするなどした後に「再セットアップディスク」などでPCを再セットアップすると治る可能性があります。ただハードディスクが物理的に故障していて発生した場合、再セットアップ後も同様のエラーが再発したり、そもそも再セットアップができなかったりすることがあります。その場合はPCの修理や買い替えを検討するしかないでしょう。
>そもそも起動しないのは何故でしょうか？ A…経験はありませんが、Google Chromenを一旦消して行ってみてはどうでしょうか。
購入後１週間以内ならレシートをもって店舗で交換が可能でした。 今の段階では、保証書でメーカーへ。もし店舗が修理扱ですが、受け付けてくれるなら、保証書とレシートをもって店舗へ。
> 用途 > ・ある業者の外注作業のためエクセル(2010)を使いたい。(データ多めのもの扱います)→これは必ず2010でないとだめ。 「Microsoft Office 2013」は「Office 2010」と殆んど変わりませんので、Office 2013 か Excel 2013 をお買いください。 「Excel2013・Excel2010の比較まとめ」 https://rakuzanet.jp/excel2013-or-excel2010.html それよりも、サポート期間が最も長い Windows 10 がインストールされているパソコンをお求めください。
BIOSのパスワードって忘れるとメーカー修理で結構大金が飛びますよ。 削除してパスワードはかけないことをお勧めします。
αGPCは成長ホルモンの分泌を促進させる効果は確かにあって、学会でも証明されているから効果はある。 ただしあくまで成長ホルモンの分泌を促進するだけだから、結果としてそれが身長アップに繋がるかは解らないという事を理解しておくこと。 骨にある成長線が閉じていればそれ以上は身長が伸びないから。 安全性としては、大量摂取した場合などには副作用はある。 血圧の低下や発汗、下痢、魚臭様体臭、発疹などなど。 低血圧の人などは極力摂取を避けた方が良いと言われている。 いずれにしても身長を伸ばすなら、規則正しい生活、運動、日光浴、特に睡眠と、栄養バランスのとれた食事というベースがあって、それにプラスアルファとしてアルファGPCを摂取すると良いという程度。
エラーの原因に破損または欠損したファイル、無効なレジストリエントリ、「ウイルス / マルウェア感染」で発生する場合があり、とのことでウイルス / マルウェア感染が原因ならは削除でなく修復が必要でしょう。 Poqexec.log エラーの修復方法 http://www.solvusoft.com/ja/files/%E3%82%A8%E3%8 …
フルキャストは派遣会社です。 派遣はどこの会社も登録制になりますので登録しないで仕事をすることは出来ません。 フルキャストに限らず派遣会社なんていい加減ですよ。 ダミーの仕事も結構あります。 募集しているところで採用されずに他の仕事を勧めて来ることがザラです。
つい余分な事を書き込んで仕舞済みませんでした。 multipart/mixed;boundary="----=_ ↑ これは、リッチテキスト←手紙の文字を或る部分のみ色を付けたり、或る文字だけ拡大したり、特殊文字を表現したり←したい時に用いる方法で、Windows Live メール←でも使えますが、受信側のメーラーに依っては表示出来ない事が有るので、最近では使いません。 ↑それよりも、画像(写真・手書きの絵・図)も送れるHTMLの方が便利。 ---------- リッチテキスト←は、 C:\Program Files\Windows NT\Accessories ↑この中に有る、wordpad.exe←此れを、デスクトップへドラッグして(ショートカットを作る)使えます。
「スタート」－「コントロールパネル」をクリック。 右上の表示方法が「カテゴリ」になっていたら、「小さいアイコン」に変更。 「管理ツール」－「システム構成」をクリック。 「サービス」タブをクリック。 「Microsoft Bing Service」のチェックを外す。 ※「サービス」「製造元」「状態」・・・の「サービス」をクリックするとアルファベット順でソートされます。 パソコンを再起動。 これで直りませんか？
>この症状は、３日以内には必ず治るのですが ドライバが削除されてしまう、何もせずに3日以内に治るのは不思議ですね 特別なオーディオデバイスを使っているのでしょうか？ >ちなみに、デバイスマネージャは認識していないようです。サウンドおよびゲームコントローラー、という表示は出ていません。 デバイスが認識されていない場合は「不明なデバイス」です 必要なドライバを読み込み、正常に動作すると「サウンドおよびゲームコントローラー」になります。
キーボードの「Q/た」キーが押された状態では？ 電源ボタンを押すと BEEP音が 鳴り止まらず 起動出来ない→キーボードの「 End 」キーが 凹んだままの事例 http://blog.goo.ne.jp/edo-toddler/e/d65b84d2351c … ビープ音の長短は？ http://www.redout.net/data/bios.html 　（AWARDの場合のBIOS警告音一覧）
Internet Explorer 9をダウンロード＆インストールではなく、Windows Update 更新プログラムの確認　→　インストール　をUpdateが無くなるまで何度も繰り返すと、どこかのタイミングでInternet Explorer 9がインストールされます。
WordやExcelで作成した申請書などのPDFファイルの入力欄の部分を入力フォームにしたいのですよね？ それを無償ソフトで出来ないかと。。。 たぶん無いと思います。 しかし、以下のソフトウェアで入力フォーム付の文書ファイルを作成しPDFファイルにエクスポートするとう方法だと無償で出来ます。 https://www.libreoffice.org/ ただしいろいろと癖があって、「ここがテキストボックス」とマウス操作で大きさを指定して作成してもAcrobatで作成したように「ここが入力欄ですよ」とわかるテキストボックスにならない、、、ようは枠が無い状態だったり、作成したPDFをAdobe Readerで開いてもテキストボックスに文字入力出来なかったりしました。 今は改善されているのか試してはいません。 上記のようなことは同ソフトで入力フォーム付PDFファイルを作成する際に、ウィンドウ上部のメニューでフォーム・コントロール（だったかな？）で枠の幅だかを指定したり、作成したフォーム上での右クリックで表示されるメニュー項目で文字数と文字の種類（フォントの種類だったかも）を指定したりで設定できたのだったように記憶します。 うろ覚えです。。。(_ _;; 参考まで。
ファイルの編集ができない場合、外部メディアからPCにコピーすると「読み取り専用」になっていることがあります。右クリック「プロパティ」「読み取り専用」（属性）のチェックを外して修正できませんか？ 印刷ができないについては下記URLをご覧ください。 フォトビューアー では、Live フォトギャラリーと同様「画像の印刷」画面から画像を印刷できるので、画像ファイルを Windows フォトビューアーで開いて、印刷できるか試す。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
「P8B75-M」は、ASUS社製マザーボードの型番です。 https://www.asus.com/jp/Motherboards/P8B75M/ ですから、質問者さんがお使いのPCは「ASUSのPC」ではなく、「ASUSのマザーボードを使用して友人氏が組み立てた自作パソコン」であろうと思われます。 以下、その前提で回答します。 >半年ほど使っていてネットを開くと変なページに勝手に飛んだり、変な広告が常に出るようになりました。 No.1氏も指摘しているように、コンピュータウィルスの類に感染したものと思われます。 ウィルス対策ソフトを使用していれば、駆除できたか、そもそも感染しなかったかも知れません。 >そこでリカバリーをしようとしたのですが、asusのリカバリーのやり方が分からず、 自作パソコンでは、作成者や使用者本人がバックアップユーティリティでも使ってない限り、独自のリカバリ方法などはありません。 >windows7のDVD(Microsoftソフトウェア)を挿入して再インストールをしようと考えました。 この方法で正解です。ここまでは。 >しかし、セットアップ中に全く進まなくなったので電源ボタンで落としてしまいました。 これが致命的な失敗だった可能性が高いです。どのような状況だったか不明ですが、セットアップの進行が非常に遅くなっていただけだったかも知れません。 現段階では、WindowsのインストールDVDから起動して再インストールを試みる位しか方法がないでしょう。その際、「アップグレード」ではなく「新規インストール」を選択し、インストール先のディスク領域を選択する際に「拡張」－「削除」（だったかな？）でハードディスク内に現存する全ての領域を削除してからインストールした方が良いでしょう。現在のディスク内の内容は破損していたりウィルス感染していたりする疑いが濃厚なので、残念ながら諦めた方がよさそうです。
2016年1月12日をもち、IE7/8/9/10のサポートが終了しますが、Windows Vistaは、IE9が2017年4月までサポートされますよ Google Chromeって、2016年4月をもち、XPとVistaのサポートを終了しますけどね サポートが終了したら、脆弱性などのパッチなども一切提供されない ブラウザーを脆弱性のある状態で利用すると非常に危険で、ウイルスに感染する可能性もあります。 ウイルスに感染して、遠隔操作して、警察や検察や接待を受けて、裁判所でお話があるかもしれませんね。（いやなら、サポートの終了したものは使うなってことです。ウイルス対策ソフトが100%検出出来るわけではありません。未知のウイルスは検出出来ない） IEを使わなければよいってことになりますが、Google Chromeが4月まで。他のChromiumは不明ですが、Google Chromeと同様でしょう Firefoxなら、まだサポートの終了を出していないので、IE以外なら、Firefoxぐらいになるでしょう ただ、一部ソフトによっては、デフォルトのブラウザーを使うようにすればいいのに、IEに固執するソフトがあるので、IEで開いちゃうものがありますので
プロや上級者はDAWというソフトを使います。デジタル・オーディオ・ワークステーションの略です。CubaseやSONARなどが有名。無料のソフトもあります。 http://niconico-toolbox.blog.jp/archives/1003832 …
ユーザー辞書の修復と初期化はしたということですか？ IME辞書ツールを修復 IME「プロパティ」「詳細設定」「辞書/学習」「辞書の修復」「IMEの辞書を修復します」を実行。
ANo.1です。 WIndows7 Proをお使いということは承知しています。先のURLは、そう言う訳なので、新規のガジェットは手に入らないだろうと言うことを言いたかったのです。前回でも探しましたが、力不足なのかスケジュ－ル管理の可能なガジェットはありませんした。カレンダーのみのガジェットは、Windows7に付いていましたね。元々、ガジェットは高機能なものはそう無かったように思います。おまけ機能ですので、重い処理はできなかったように思います。 その点フリーソフトウエアでは、自由に拡張できます。また、Windowsの起動時に同時に起動したければ、スタートアップに目的の実行ファイルを登録すれば、一緒に立ち上がります。 http://pc-karuma.net/windows7-startup-app-add/ Vectorのスケジュール管理のソフトウエアを下記に。沢山ありますね。 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/perso … あと、ここはWindowsVistaのカテゴリーです。
VistaからWindows 10へ無償アップグレードはありません。 Windows 10にするには有償の製品を買う必要がありますが、VistaはOSを起動するだけでメモリー1GBを消費する性能が悪いOSです。（スペック的にWindows 10対応ではない） ＞Vistaから、10への移行は、なんとか、自分の力だけで、できそうです 移行できたならWindows 10対応ドライバを集めて（各メーカーからダウンロード）インストールします。 Windows 10の操作については本を買わなくともwebから知識を取り入れます。 例：「Windows 10の基本的な操作の方法」 http://www.kananet.com/windows10-adobe-exchange/ …
>ウィンドーズメールのマイクロソフトコミュニティについて。 そのマイクロソフトコミュニティはQ&Aサイトではありません 検索すれば解決します、このサイトの方法で対応しましょう。 [Windows メール] マイクロソフトコミュニティとは何かを教えてください。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q …
プラグインの無効化：アドオンマネージャから、すべてのプラグインを手動で無効化し、Firefox を起動し、日本語入力を試します。 https://productforums.google.com/forum/#!forum/i …
＞メールデーターを一つに、つき、一つのデーターとして、バックアップする この方法がわかってるなら一番最後に 一つだけの重要メールのバックアップ取ればいだけと違うんですか？ メールソフトもわからないので回答できません あなたが前質問したものを回答者に探せと？
OPERA VISTA で検索したら http://opera.ja.downloadastro.com/%E6%97%A7%E3%8 … でてきました。 旧バージョンのファイルがありました。 全てのアプリがこのように良心的とは限りません。 できればダウンロードしたファイルは保存しておいたほうが良いのですがね。 OPERAのほかにたくさんあるでしょう。 ダウンロードするファイルもそのアプリのバージョンもたくさんありますからわからなくならねいようにね。工夫しましょうね。
＞どのようして、そのようなスキルアップをされたのでしょうか。 私の場合は、C言語やC++でのWindowsアプリケーションの開発が大きかったかもしれません。 後は、どんな事でもそうですが、とにかく「調べる」と言うことです。 ネット検索にしても、検索文字によって検索結果が変わります。 いかに自分に必要な情報を探しだすかだと思います。 色々な事を調べて知っていくと、最初はバラバラな項目も結局は一つのパソコンの情報につながって一つになっていきます。 そうなると、個々の情報がさらに深く理解出来るようになると思います。
>マイクロソフトエッセンシャルは　10でも　使えますか。 ・使えません。それはMicrosoft Security EssentialがWindows10に対応していないから。 >マイクロソフトがだしている10で使用できる、無料ソフトはありますか。 ・あります。それがWindows Defenderです。Windows Defenderは、Windows10に最初から入っていますが、他のウイルス対策ソフトがインストールされていると、その機能はお休みします。他のウイルス対策ソフトがアンインストールされると、Windows Defenderの機能が働き始めます。このあたりはNo.1さんの後段の話になります。 Windows DefenderはMicrosoft Security Essentialの後継ソフトであり、Microsoft Security Essentialの機能も含んでいます。無料です。 >Microsoft Security Essentialのように、一流企業の、充分信頼できるものですか。 ・Windows Defenderはマイクロソフト純正ですし、ウイルス検知のアルゴリズムはMicrosoft Security Essentialと同じはず。両者の信頼性は同レベルと考えて良いでしょう。
GomPlayerはそれでいいでしょう。 　　　 > グーグルコム Google Chrome（グーグルクローム）ですね、これは何かについてインストールされますので気が付かないうちに入ってしまったのでしょう。気にしなくてもOKです。 　　　 Internet Explorer は9では古すぎます。まあWindows10をインストールした時点でバージョンは11になっているはずです。 それとWindows10でのブラウザーはEdgeが標準になります。 普通にInternet Explorerの平べったいようなアイコンをクリックするとこれはEdgeです。 （私はこちらはイマイチですが･･･）
恐らく、推測ですが、DVD Shrinkの初期設定での保存先は、一番空き容量が大きなパーティションの直下に保存されるようになっているのではないかなと思います。 ですので、Cドライブ、Dドライブ、Eドライブ等を開いてすぐの場所を探してみてください。 それでも見付からなければ、Windowsの検索窓に「.iso」等と打ち込んでみてください。 ■ Windows 8 / 8.1でファイルを検索する方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
まず、ＩＥ９をインストールしてください https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details … vista用のIEですからIE7でダウンロードできます。 その後に、SP2のダウンロードセンターでダウンロードします。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-vista …
追加 Microsoft アカウントでサインインしても駄目ですか？ 右クリック「管理者として実行」で開けませんか？
>今回、補足でお伺いしたいのは、「Ｐｕｂｌｉｃ」ショートカット、　1KB という、 自分で作成していない。ものが存在します。 再セットアップとか新しい環境への移行のためのバックアップでしたか。 Publicのショートカットは新しい環境では勝手に作成されるものですので削除して結構です。 余計なことですが、お使いのIMEのユーザー辞書もバックアップした方がいいような気がします。 http://bekkoame.okwave.jp/qa395869.html
ここからダウロード出来る。 https://www.microsoft.com/getsilverlight/Get-Sta … このサイトの真ん中あたりにある「Direct Download Links」の下の 　　　　　　　　　　　　　　　　Install for Windows 　　　　　　　　　　　　　　　　 Install for Macintosh からWindowsかMacかを選んでインストール。
ソフトで色々設定を変更するようなソフトだと、デフォルト状態に戻してくれる場合があります ただ、これは、ソフトにより異なります。 ご自身で色々カスタムしたなら、基本的に自身で戻すしかありません。 Windowsのシステムの復元ってレジストリとかまで完璧に戻してくれるとは限りませんよ。 行うことにより不都合が発生するようなものですから
WindowsキーとRキーを同時に押下 「ファイル名を指定して実行」で ¥¥IPアドレスまたは¥¥コンピュータ名 とすれば「コンピュータの検索」と同等のことができます。 Windowsのエクスプローラからなら、 http://qa.support.sony.jp/solution/S1207260040249/ にあるように[検索]メニューで[再検索]を選択すればネットワーク上パソコンを検索できます。 XPや7の頃と同様、共有設定がされていないとなりません。
ブラウザは何ですか？（IEなら他のブラウザFirefox、Google Chrome などを起動し閲覧できるか試す）
先に、Win７でライセンス認証してないからです。それ、１０のプロダクトキーではないんです。 たぶんそんな事かと。
さらに補足。 1.Plan9をインストールしてサーバー/クライアントPCとして使う。 （サーバーが最低１台、クライアントが最低１台必要＋複数台のクライアントを使用可能） かなりのスキルが必要。Plan9が動く最低限の環境は古いPCで大丈夫（XPがやっと動く位でOK） 　クライアントに使うPCはシンクライアントでOK（意味はググる事） 2.BeOSをインストールしてマルチメディアコンピューティング （BeOSはマルチメディアに強いOS） 3.HP UxやSolaris（Unix)をインストールしてサーバー/クライアントコンピューティング 　（Solarisはx86又は独自構成のワークステーションにインストールする） 　（x86版はフリー、Spark Stationは旧Sunの独自構成のワークステーション） 　（Spark Stationでは相当なスキルが必要）最早PCでは無いので不必要かも。 4.USB Memory Boot Linuxを作ってWindowsのデータレスキューに使用。＋CD/DVDに焼いてもOK 　（これは作っておくと非常に便利→WindowsのHDDを読み書き出来る→パスワードを忘れてもLinuxから読み出せる） 　　→即ち他人のPCのパスワードを解読できる（パスワードの置いてある場所はここでは教える訳にはいかない。
＞専用ツールをダウンロードしてそのソフトにドライバーが入っているのでインストールしました。 Windows側の問題なら、ここでインストールしたドライバーが壊れた可能性があります。 再度ドライバーをインストールしてみてください。 DEVO8S側の問題なら、転送したファームウェアが壊れてしまった可能性があります。 再度ファームウェアの転送を行ってみてはどうでしょう？
>TX67同等モデルを入手して、現在使用しているHDDと交換して TX67って7～8年前の機種でしょ？まともに動作する物があるとは思えません オークションでジャンクを購入なんて怪答が付くかもしれませんが、お金をドブに捨てるような物です。 TX67Eにこだわらず、他のパソコンを購入して必要なデータだけを取り出せばいいですよ？ 2.5インチSATA用外付けHDDケースを購入、TX67EのHDDを取り出してUSBで新しいパソコンに接続。
№2・4・8です >このドライブを使うにはフォーマットする必要があります。 エクスプローラでドライブ開くのではなく 専用のツールでバージョン等を確認すれば良いのでは？
リカバリは、メーカーの工場出荷時の状態に戻すものですから、バックアップって意味では全く異なるものです リカバリは、今は、メーカーがリカバリディスクをつけていなくて、自身でリカバリディスクとしてDVD-Rなどに焼く場合があります よって、今ではほぼ一般的にDVD-Rに焼くのは、リカバリディスクを作成時って意味が多いのが現状かもしれません Windows7以降なら、OSのシステム丸ごとバックアップができますが、Vistaは、エディションにより出来る機能が異なります。 Business以上なら、OSのシステムイメージを丸ごとバックアップ出来ますが、Homeシリーズ（Ultimate除く）は出来なかったりします http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/vista_feature/0 … 必用なデータだけをバックアップしても、復元にWindows Vistaが必用ってかなり不便ですよ。最低限必要なデータぐらいしかバックアップ出来ませんよ。 安価なDVDを選択って時点で大きな間違いをしていたりしますよ DVD-Rなら1枚当たりの単価は非常に安価。1枚当たり26円程度。 でも、わずか4.7GB（片面1層）か8.5GB（片面2層）しかない。それを、1GBあたりにすると約5.5円（太陽誘電のメディア） 1枚当たりのコストとしては、安価だけど、容量当たりの単価としては高い。 OSの入っている領域すべてバックアップをとろうとしたら、10枚以上必用。（もっと必用だと思っている方がよい） そして、定期的にバックアップをとらなければ、本来はバックアップの意味をなさないんだから、週1バックアップをとるだけで、約1ヶ月で消える 一方、HDDは、3.5インチ内蔵HDDなら、3TBで9000円前後。（1GBあたり約3円）　外付けのHDDなら2TBで9000円前後（約4.5円） http://kakaku.com/pc/external-hdd/itemlist.aspx? … 週1バックアップをとっているなら、半年で元とれるよ Windows 7以降（VistaのみBusiness以降）とか、一部のバックアップソフトは、差分バックアップ（更新があったものだけをバックアップ）をするのだから、容量を無駄にしなくてもよい。 バックアップソフトなどで、CDブートやUSBメモリ用のブートディスクを1枚だけでも作っておけば、何かあっても、そのブートディスクよりブートして、HDDにバックアップしたバックアップより復元出来る。 HDDのバックアップをとるのは、HDDってのは、今の常識だったりしますよ 8TBとか3万円以下でありますけど、これをBD-Rにバックアップとるとしたら、約290枚ほど（単純計算なら320枚だけどね）になるのだから、HDDが一番コンパクト
＞PCに詳しい方 なんでPCに詳しい方なのかわからない
「コントロールパネル」「言語の追加」「詳細設定」「使用可能な場合にデスクトップ言語バーを使用する」にチェックを入れ「保存」（またWindows10にした場合） （Windows7） 「スタート」「コントロールパネル」「地域と言語」「キーボードまたは入力方法の変更」「キーボードと言語」「キーボードおよび他の入力方法」「キーボードの変更」 「テキストサービスと入力言語」「言語バー」「デスクトップ上でフロート表示する」 か「タスクバーに固定する」を選択「OK」
No.3 追記。 　ワードで文書を作成しても、例えば、Officeを持っていないMac ユーザーにドキュメントを送信した場合、開くことはできません。しかし、PDF保存してあればほとんどの場合、相手にファイルを開いてもらえます。ドキュメント閲覧形式として目覚ましく広い汎用性を獲得した形式が、PDF形式です。 　例えば、自分ひとりで文書を閲覧、編集するだけなら、atyo-2形式というものを開発してもよいわけです。でもサークルや組織、団体で１つの文書を共有する場合など、なるべく多くの人が見ることができないと不都合が生じることがあります。こういう場合、汎用性の高いPDF形式がふさわしいといえます。パソコン関連メーカー、家電メーカーなどが製品マニュアルをHP上でPDF形式で提供しているのもそのためです。 　XPS形式は普及していないと思います。
本件ではPCのメーカーは不要で、使用しているOSは何であるか、 また入力に使用しているソフトウェアは何であるかが問題です そして正直な所社内システムだと思われるので、担当の部署なりに質問する事が近道です ここからは一般論として書きますが、質問者さんが可能であれば確認すべきこととして 1．ログインしてどれぐらいの時間でそれが起きるか(複数回確認) 2．どの画面で起きているか 3．それが起きる画面でログアウト操作を行っても、同様になるか 4．入力をせずに放置をしていても同程度の時間で起きるか 5．クリックしても問題が無いボタンがあれば、それをクリックしていても同程度の時間で起きるか 一般論としては、ログインしてから長時間操作が行われていないと、 自動でログアウトをする仕組みを用意している事があります 数字等の入力は確定するまでシステムとのやり取りが発生してない可能性があり、 もたついていると操作が行われていないと判定を受ける事があります そしてPCが新しくなったことでより操作が遅くなっているか、時間の判定がおかしくなっている可能性があります もし１と4が同じ時間であれば、その可能性が高いですが、5でも同様の場合は、 そもそもシステムかPCがおかしい可能性が高くなります 逆に5で同じ事が起きないのであれば、おそらく入力が遅すぎる事が原因だと思われます
Vistaだから。むしろ、なんでそんなPCを使っているんですかと聞きたいくらい
通常Cドライブにはシステムを含むデーターを収納しています。 DドライブはHDDを仕切りフリーのデーターを収納することが可能になってます。(時にはリカバリー(端末の初期化に必要)領域で存在するものもあります) 一般的に利用されている場合はCドライブに『マイドキュメント』があるため 作成した物やカメラから取込んだ画像等を保存しております。(Windows標準の設定) Word・Excel等で何か作成した物を保存する場合に『名前を付けて保存』を選んで Dドライブを選択しない限りCドライブの『マイドキュメント』へ保存されます。 つまりは、意図して保存をしない限りDドライブ内は何も無いかと思われます。 (※正直HDDの中身については利用者次第なので不明というのが適切かもしれません) コンピューターのプロパティにあるメモリ容量は 保存領域の容積を指しているものではなく PCが動作するために必要な一時保存(作業用)メモリーなので『C』・『D』とは無関係と捉えて良いと思います。
＞投稿者さんが許可してくれたらダウンロードは犯罪にはなりませんか? ＞一度ダウンロードをしたら警察の方に一生マークされますか？ YouTubeからのダウンロードについては、他の回答者さんが仰るとおり規約違反になることは確かです。 ただし違法ダウンロードというのは（私の認識が間違ってなければ）、親告罪です。 つまりYouTubeやアップロード者である権利者が、違法ダウンロードされたと認識して、警察に被害届を出した時点から警察が捜査を始めるのです。（実際は警察側から被害届を出すようにアプローチがあったりするでしょうが） なので、警察に一生マークされるということはないでしょう。 とは言え、規約違反であることは間違いないです。 アップロード者さんにお願いして、ファイル共有サイトなどを利用すると良いでしょう。
＞それに代わるアプリが搭載されているのではないかと思いますが、どんな名称でしょうかお示し頂きとうございます。 Microsoft Windowsの標準ではメーラーは存在しません。 また、同様の機能はありません。 フリーウェアとして提供するって方針にしたために存在しません。 OEM版は、メーカーが独自にカスタムしているので、メーカーにより異なります
追加 ＞Another　Instance　is　running Other instances （of Adob* Application Manager are） running.・・・を準用 エラーメッセージが表示された場合は「終了」ボタンをクリックor 動作している他のインストーラーを終了 タスクバー右クリック「タスクマネージャ」を選択し「プロセス」「すべてのユーザーのプロセスを表示」クリック「ユーザーアカウント制御」が表示されたら「はい」または「続行」クリック、「イメージ名」列で「PDapp.exe」または「Setup.exe」選択し「プロセスの終了」クリック。警告メッセージに「プロセスの終了」をクリック。 （手順「イメージ名」列で「PDapp.exe」または「Setup.exe」選択し「プロセスの終了」クリックし、警告メッセージに「プロセスの終了」クリックの操作を繰り返し行う） 注：PDapp.exeまたはSetup.exeはAdob* Application のプログラムなので別のプログラム名を推定する 「必要システム構成を満たしていない場合」 「他のインストーラーが動作している場合」 https://helpx.adobe.com/jp/creative-suite/kb/cps … ハードディスク容量が不足していませんか？ ＞構成システムを初期化できませんでした WindowsUpdateなど設定が正しく出来ていない時に発生することがあること、 初期化して再設定してはどうか *-LINKを一度アンインストールし、再度インストール https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8097389.html
Windows Defendeは、Windows ８に組込まれているセキュリティーソフトです。 Vistaには入りません。 Microsoft Security Essentials http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/secur … を使用しましょう。 これなら、Vistaもサポートしてます。
No.1 > ワードで宛名書きのウィザードの工程で「あてなの印刷に差し込み印刷機能を使用しますか」で「標準の住所録ファイルを差し込む」と「他の住所録を差し込む」の選択がありますが、ドキュメントにあるMy　Ｄａｔｅ　Sources内のAddressを使用をした場合どちらを使用するのでしょうか。 『ドキュメントにあるMy Date Sources内のAddressを使用をした場合』は、『標準の住所録ファイルを差し込む』で、住所録を作成した「Word」「Excel」「Access」のいずれかを指定します。 > ※エクセルで自作したテーブルでは「標準・・・」でうまくいくようです。 > 実は昨年まで、この自作品で年賀の宛名印刷をやっていたのに気がつきました。２点あるのが煩わしくて削除していまいました。 それでしたら、Wordの住所録を削除されたのかも知れませんね。
あー、何かのソフトをいろんなソフトが付いてくるめんどくさいサイトでDLしましたねー http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … ここにだいたいのってるとおもうので参考までにどうぞ～
> WORD で年賀状を作成しています。差出人の名前住所を縦書きにしたいのです。 普通は、「縦書きテキストボックス」を挿入します。 「Word 2007でテキストボックスを追加/編集する方法」 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … ウィザードを使って、年賀状の文面を作成する場合は、縦書きの文面を指定すれば、自動的に縦書きテキストボックスが挿入されます。 「Word 2007で年賀状/はがきなどの文面（裏面）を作成する方法」 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
IEのバージョンは？ 「ツール」「インターネットオプション」「詳細設定」 ・スクリプトのデバッグを使用しない(Internet Explorer)にチェックを入れ、 ・スクリプトエラーごとに通知を表示する、にはチェックを入れない、の設定 アクティブ スクリプト、ActiveX、Java が Internet Explorer によってブロックされていないか確認 「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」「既定のレベル」「OK」 セキュリティのレベル「高」ではActiveX コントロール、Java は無効→「中高」 インターネット一時ファイルを削除 「ツール」「インターネットオプション」「全般」「閲覧の履歴」「削除」確認のメッセージ「はい」 「閲覧の履歴の削除」「インターネット一時ファイル」「ファイルの削除」確認メッセージ「はい」 「Cookie」「Cookie の削除」確認メッセージ「はい」 「履歴」「履歴の削除」確認メッセージ「はい」「閉じる」「OK」
＞タスクイメージは損傷しているか、または変更されています｡（HRESULTからの例外：0x80041321 Windows10からの戻しで、C:\Windows\system32\Tasks 以下のファイルでから、現在インストールされているプログラムと、復元されたタスク スケジューラーのデーターが不一致（エラー） （1）C:\Windows\system32\Tasks 以下のデータをデスクトップ上に作成したtaskフォルダ内に移してタスクスケジューラの更新 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … タスクスケジューラが起動していたら一旦、終了。 C:\Windows\System32\Tasks 内のすべてのフォルダをデスクトップに移動。　 タスクスケジューラを起動。 退避させたファイルをもう一つ予備にコピーして保存。 退避させたフォルダ・ファイルを少しずつ戻してタスクスケジューラを起動してエラーが出るかどうかを確認。 エラーを発見した際、レジストリエディターを開くために「スタート」「regedit」 HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\Schedule\TaskCache\Tree\ 右枠のIDに数字が表示、そのデーターをメモ。 HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\Schedule\TaskCache\Plain　を開いて同数字を探し、あるときは削除。 Treeのエラーと同じ名前のフォルダも削除。 「コントロールパネル」「task」と検索しタスクスケジューラーを起動、regeditで削除した同じフォルダ名をコピーもしくは作成してC:\Windows\System32\Tasks内に入れる。（中身は入れない） タスクスケジューラーライブラリのフォルダ名を探し、右クリック、タスクのインポートレジストリの値が更新（繰り返してエラーをなくす）全部エラーを修復後、ウィンドウズの自動回復保存実行 レジストリ保存機能も実行の2つを実行。 詳細は下記URL後半　 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … （レジストリ操作など面倒なら） （2）Windows7のクリーンインストール（大切なデータのバックアップ要） Windows10へ無償アップグレード後元のOSに戻す際に何らかのトラブルが起こる可能性もあります。
>・インストールの時にどこかへ何かを記述数量な事があるのでしょうか？ なにもありません。最新版が自動でアップデートされる作りになっています。 >・今、lhaplusのsetupを実行して貰っていますが、アンインストールが必要でしょうか？ >（フォルダーコピーでsetupした状態です） 必要ありません。インストールプログラムが自動ですべて判断します。 >・vistaについての注意点はありますか？ とくにありません。
「スタートアップ修復」が出るのはPCが異常終了してしまっているため。 起動後、すぐに電源が落ちるのを直すのが先決です。 PCはデスクトップPCでしょうか？ 勘ですが、80%の確率で「電源ユニットのヘタリ」。 電源ユニットを交換しましょう。 20%の確率で「マザーボード上のコンデンサの妊娠、劣化」。 安く済ませたいならコンデンサを買ってきてハンダを溶かして交換ですが、よくわからなかったり自信がないのなら動作確認品の中古マザボを買ってきて交換。 電源ユニットを交換してもダメな場合、マザボにとりかかりましょう。 ちなみに電源ユニットは消耗品なので、万が一トラブルがマザボ側にあったにしても、6年も使ったのなら交換していた方がいいと思います。 通常、電源ユニットは3年～5年で交換と言われています。 もしもお使いのPCがノートPCならマザーボードの交換ですが、正直難易度が高いため 「とりあえず初期化。それで直ったら使い続け、直らなかった場合は新しいPCに買い直す」。 というのが現実的な選択だと思います。
なんか、ライセンス的にアウトな気がするんだけど…、 気付かなかったことにしておこうｗ コントロールパネルから「ユーザーアカウント」を呼び出して （コントロールパネルの表示方法が「カテゴリ」の場合は、「ユーザーアカウントとファミリーセーフティ」から「ユーザーアカウント」） そして「別のアカウントの管理」 続いて「PC 設定で新しいユーザーを追加」 または、 画面右上にマウスカーソルを合わせると画面右に表示される「設定」から 「PC 設定の変更」→「アカウント」→「その他のアカウント」 すると、「アカウントを追加する」項目が出てくるので、ここで新しいアカウントを作成すれば良い。 新しくアカウントを作ったら、元のユーザさんのアカウントは削除しておこう。 「アカウントを追加する」のところで削除できる。 アカウントを変えるだけなので、特定のユーザーのみに開放されたアプリケーションでない限り WordやExcelなどのアプリケーションは使用可能だ。
以下のページで、ページ設定ダイアログの余白タブで設定できます。 http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Word2007/wo …
システム修復ディスク’（作成しましたか？）の DVD からパソコンを起動します。 http://www.orange-ss.com/column/0087.html
拝見しました。IE 9が出た時9にしましたが、使い勝手が悪いのでIE 8で来ましたが… 2週間前　遂にyou tubeの画面が白紙で見えなくなり→下段に貼っています所からIE 9にし解決ました。 どんな手順をされたか知れませんが…未解決でしたら下にはって居ます画面の→「IE 9のダウンロード」ページから→ダウンロード→インストールされたらと思います。↓リンク http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/how- …　 （もしクリックしても出ない時は「右クリック→新しいタブで開く」で）
＞ネットや説明書に書いてある方法では何故か初期化できませんでした ＞富士通　Windows vista　FMVBIBLO FMVBIBLOには多数の製品型番があり、リカバリの方法がわかりません。
費用を極力減らしたい、ということなら、いっそLinuxに挑戦してみてはいかがでしょうか？ 100均ショップに行ってインストール用の空DVD-RWメディア1枚買ってくるだけで済みます。 お値段108円。 初心者にはUbuntuがおすすめですが、Ubuntuは重いため、Ubuntu、もしくはDebianから派生した軽量ディストリビューションを使うことになるでしょう。 インストールなどの情報が豊富にあるUbuntuを最初に入れてみて、インストール方法やLinuxの基礎的な知識を得たなら本命の軽量Linuxを入れるのがベストだと思います。 ちなみに私はセカンドマシンのノートPCに、Ubuntu派生の軽量ディストリビューションBasixの旧バージョン、Lxubutu1.0というものを入れて使っています。 私の2004年製ペンティアム4（もちろんシングルコア）、メモリ1GB、HDD40GBの低スペック化石ノートですら快適に使えてますので、質問者様のAthlon X2 Dual-Core、メモリ2GB、HDD500GBなどといった超絶ウルトラハイスペックマシンなら、なんの問題もなく快適に使うことができると思います。 基本、Linuxはすべからく自助努力が必要なOSなのですが、ググりながらでもパズル感覚で取り組むと楽しいと思いますよ。 「Unbuntu 基礎」や「Ubuntu　インストール」で十分基礎的な知識は身に付けることができます。 インストールを含め、Ubuntuに慣れたら本命のUbuntu(Debian）派生の軽量Linuxを入れるようにしましょう。 「ライブCDの部屋」というページにミラーがあるので、そこからDLすればすべて日本語化されているバージョンの各ディストリビューションを入手することが可能です。 http://simosnet.com/livecdroom/
ご参考まで。 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows/troub …
必要ありません。　右クリックで非表示に設定しましょう。 ＞office 2007の環境なのに ＞何故　office 2010 の更新プログラムが検出されるのでしょうか Microsoft Office IME 2010 を導入されていませんか？ 私の環境（win7、 Office2007）でも、Office IME 2010 を導入しているので office 2010 の更新プログラムが検出されますよ。
そのデジカメは、PCとケーブルで接続して画像を転送できるものですか？であれば、それをやってみて転送できれば外付けカードリーダーの問題になるし、できない場合は本体側に何らかの問題がある、ということになります。あるいはもっと新しいPCにそのカードリーダーをつないで、それでそのSDHCカードが読めるかどうかを試す。 この辺が確定しないと、何が悪いかを特定できません。今の段階では、PC本体とカードリーダーの双方とも疑う必要があります。 これは今回関係ないかも知れませんが、USB機器は接続される時にPCから機器種別を問い合わせるようになっています。で、カードリーダーには接続時の問い合わせに対して「カードリーダーです」と返事をするものと、「メモリです」と返事をするものの二種類があり、前者は古いPCだと容量問題を起こしそうな予感がします。
ChromeやFirefoxならいけるかも。
＞どのようにしましたら又YouTubeが観られる様になるでしょうか教えて下さい。 Ａ＝下にはって居ますリンクの画面から→ＩＥ 9にすると＝見えるようになります。 このＰＣも貴方と同じvista…IE 8でした。2,3日前にyou tubeの画面が白紙で映像が出なくなっていました。その後↓ http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/how- …　 ↑この画面からIE 9にしたら見える様に成って居ます。
ANo.3です。 "BIOSの年月日が平成8年になっていましたのでマザーボードの電池を変えてみましたが、効果はありませんでした。日付の変え方が分からないのでそのままにしています。" →　これは、Windowsからでも日付設定ができます。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … BIOSでの日付の変更方法：(DELLは、Inspiron Mini10を持っています) 1. 起動時 "F2" キーを押してBIOS Setupに入ります。 [Main]に日付の項目があります。 2. [23:15:30] の各項目は "Enter"キーで移動します。数値は F5=Down、F6=Up になります。年月日には "↓" キーで移動します。 3. [10/23/2015] の各項目も "Enter"キーで移動します。数値は同様に F5=Down、F6=Up になります。字分秒には "↑" キーで移動します。 4. ”Esc"キーで [Exit] に移動して、｢Exit Saving Changes｣ で再起動します。 メモリスロットの接触不良があるのかも知れません。私は、メモリモジュールを挿し直す時に、無水アルコールでカ－ドエッジを拭いています。油膜などが酸化して絶縁膜になり、接触不良が発生するのを防止します。可能であれば、マザーボード側のメモリスロット内の掃除もセットで行いますが、これは無理に行う必要もないでしょう。 もし、立ち上がりで失敗が続くようなら、メモリ不良の可能性がありますので、下記のようなメモリテスト・ソフトウエアを使ってチェックをしたらどうでしょう。これは、メモリを買うと即このソフトでチェックをしています。 http://bto-pc.jp/btopc-com/repair/memtest86-usb- …　←　USBフラッシュメモリで作成すると便利です。 一通りのチェックが終わると "1 PASS" なりますが、通常は3回ほどまわして合格にしています。取り敢えずのチェックなら、時間が掛かるので "1回" でもかまわないでしょう。
追加 ！マークがついたデバイスコントローラーを右クリック「プロパティ」「ドライバ」「削除」し、OSを再起動します。
このPCは元々のHDD容量が120GBで、かつパーティション分割されているようですね。これも容量が不足しやすい要因になっています。 http://www.fmworld.net/product/hard/pcpm0701/bib … 私だったら、ドライブDをドライブCに結合して1つにまとめちゃいます。そうすれば通しの容量が100GBくらいになり、かなり楽になります。ただすでにドライブDにデータやソフトを入れてある場合は消えちゃうので、バックアップしたり、場合によっては再インストールする必要がありますが、ドライブCのソフトをチマチマ消していくよりもずっと安全に、しかも桁違いに大きな空き容量が確保できます。 操作方法 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re …
ゲームソフトをアンインストール、再起動、再インストール（UACアクセス権を与えてインストール） Vistaは起動するだけでメモリー1GB近く消費しますから作業中フリーズするのでは？（Windows8.1を購入し来年7月までにWindows10無償アップグレードを考える）
DRM認証だとサーバにライセンスの確認をするためにオフラインだとダメ http://www.dmm.com/info_howdrm_html/=/navi=none/ ここに、しっかりと、 ■2 配信方法について ダウンロード、ストリーミングで動画を視聴する際は、インターネットを介したラインセンス認証が必要です。 インターネットに接続されていない環境では、動画を視聴することはできませんのでご注意ください。 との記載があります DRM認証の流れとしては、 http://www.mi-j.com/service/DRM/d1/index.html
コンパネ　プログラム　削除 最新版をダウンロードしてインスト FirFox Opera も試して
Giga Pocket Digitalのバージョンにも因るが、64ビットのWindows10なら… https://www.sony.jp/support/vaio/windows/10/temp … のような処置で動作させられたかもしれない。 そんなわけでWindows10の32ビット版では動作は限りなく不可能と思われる。 今のハード（地デジチューナー）に対応したソフトは存在しないわけだから 他の地デジチューナーを追加購入することになるのかなあ。 ※メーカー独自のハードなのでフリーソフトで視聴できる物を作ることはできない。
gooスマホはよくしりませんが、MTPで接続してますか? まずストレージのメニュー(USB接続)でモードを確認しましょう。 MTPで接続すると、ドライブではなく、携帯のデバイス名で 認識され、explorer上に表示が表れるのですぐにわかります。 カードリーダーモードではドライブとして認識されるので メディアプレーヤとは同期出来ません。
＞パソコンが勝手に再起動することを防ぐ設定方法 プログラムの自動更新をやめれば、勝手に再起動しなくなりますよ。 コントロールパネル　－　WindowsUpdate　－　「自動更新を有効にする」　を無効にする ＜理由＞ 「更新」には「再起動が必要な更新」があります。 「自動更新」を有効にするということは、「更新内容によって、再起動を自動で行ってください」という意味になります。
No3です。 ＞2013版を購入するのもお金かかりますよね？ 当然です。 おまけ なぜ2007から2013にアップグレードしたいのかはわかりませんが、 昔、古いWordではDocXが読めず困っていた方がいらして、 「Word/Excel/PowerPoint 用 Microsoft Office 互換機能パック」 https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details … をダウンロード（無料！）してインストールすることで対処したことがあります。 で、Office2003を今も使っていらっしゃいますが、 　機能不足で困ったことは一度も無い！　 といってますよ。
＞Youtuberのリンゴのゲーム実況さんみたいに撮りたいんですが・・・ それのURLって判りますか？ パソコンゲームだったらビデオカメラを使わなくても、ビデオキャプチャというソフトを使えばカメラを使うことなく撮影（記録）する事ができますから。
Update に関する一般的なエラーを自動的に検出して修正するトラブルシューティングを実行しましたか？ http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-vista …
WindowsRT機は、解像度 1366×768ドットですね。外部ディスプレイ用にMicroHDMIコネクタを装備しているので、このケーブルがあれば外部にディスプレイの画面を取り出すことができます。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/nishik … http://surface-online.com/news/2013-11-06_676　←　WindowsRTにはMicro HDMIが装備と書かれています。 下記が、Micro HDMI～HDMI変換ケーブルです。この他、コネクタ変換アダプタもあります。 http://amazon.co.jp/dp/B00NH12WBO　←　￥702　2m これで、外部にHDMIで画面を引き出すのですが、モードは "表示画面を複製する" にして下さい。これで、録画する画面が操作する元の画面と同じになります。 パソコンでの録画する場合は、キャプチャボードやユニットを使います。 http://amazon.co.jp/dp/B00DU0YCJ2　←　￥6,650　デスクトップなら内蔵。難易度高め。 http://amazon.co.jp/dp/B00ITGD31A　←　￥19,580　USB3.0でHDMIをキャプチャ。高性能なパソコンが必要。 パソコンを使わず、単独で録画する方法。別途、外付けHDDややUSBフラッシュメモリ、内蔵用に2.5インチHDD等が必要です。 http://amazon.co.jp/dp/B00GJJ555G　←　￥17,946　機能が豊富。 HDMIパススルーなので、"表示画面の拡張" を行うと、2ndディスプレイの画面を表示させながら録画も出来ます。また、HDCPで録画できない場合は、下記のアダプタを接続すると良いでしょう。 http://amazon.co.jp/dp/B003U0M3BQ　←　￥2,599 使い方などは、それぞれの製品を検索すると、出てきます。質問者さんの使い方にあった方法を選んで下さい。
追加 二番目の家のマークをクリックしてみては？
可能。 他のパソコンで対象のサービスパックをダウンロードし、USBメモリに保存したら アップグレードしたいパソコンに対してそのファイルを適用すればよい。
まず、windows10用のドライバーソフトはインストールしましたでしょうか？ http://www.epson.jp/dl_soft/list/5278.htm ドライバーソフトが色を制御していますので、OSが変わったら再インストールしなければいけません カラー原稿でも、パソコン側の設定でもプリンター側での設定でもモノクロ印刷は可能です 一番簡単なのは、パソコン側もしくはプリンター側でグレースケール印刷を選べば、後は自動でプリンターがモノクロ印刷してくれます そこで、また調整をしてもいいですし
かな漢字変換が、ローマ字変換になっていないですか？。 ＩＭＥの設定を再確認です。 ＊ＩＭＥのプロパティで、設定のしなおしです。 または、ＩＭＥの修復が必要かもしれません。 最悪では、ＯＳに依存している部分もありますので、再インストールになる場合もあります。
会社のメールサーバーに届いている（会社の）自分宛のメールを自宅ＰＣから参照できるようにすることを気軽に許している会社は今時無いでしょう。あったらよほどのITオンチ。そういう会社との取引は遠慮したいです。。。:-) メールサーバへの接続も、会社のデスク上のＰＣへのリモートデスクトップ接続も通るはずはなく。。。 営業担当者や在宅勤務者が、会社が支給したノートＰＣ等で、特別な接続方法を用いて可能にしている場合はあります。
そのPDFファイルをWordファイルに変換してから貼り付けたら？ 無料でPDFファイルをWordファイルに変換できるフリーウェアがあるみたい http://www.wondershare.jp/win/pdf-to-word-free.h …
フォトギャラリーのみを起動することはできるのですか？ >フォトギャラリーの実行ファイルWindowsPhotoGallery.exe 違います。 本体は %ProgramFiles%\Windows Photo Gallery\PhotoViewer.dll にあります。 それにJPGを関連付けてください。
＞やむを得ず電源を落としたのですが 強制終了によりシステムファイルが壊れていますので、強制終了後はセーフモード（電源入れメーカーのロゴが出たら「F8」を軽くトントン連打叩く）メニューで「前回正常時の構成」を選び起動すると「ある程度」修復しますが、＜HDDを消去していた＞とのことでシステムファイルを消去した場合、内蔵HDDから起動しない可能性があります。 （VistaはOSを起動するだけでメモリー1GB近く消費し、その後の作業がフリーズすることが多いのですが、メモリー搭載は？・・・後継機のWindows7、メモリー4GBでもフリーズし、8GBでなんとかフリーズしなくなりました） ＞『プープー』と電信音がPC本体から聞こえるだけで画面は立ち上がらないようになりました BIOSビープ音で何のエラーかわかりませんか？ http://www.redout.net/data/bios.html
ブログを公開するつもりがなければ放置でよい。 Googleがウェブサイトのインデックスを作成するためのクローラーと呼ばれるボット（サイト巡回プログラム）がエラーを起こしていると言うメッセージだ。 Windowsを使用しているなら、コマンドプロンプトの画面で次のコマンドを使用してDNSのキャッシュをクリアしてみるとよいかもしれない。 ipconfig /flushdns ※ipdonfigのコマンドについて理解したうえで実行してください。 これでダメなら自分にはお手上げだ。 他の人の回答を参考にしてください。
基本的なことは先の方が回答されているとおりかと思います。 行儀のよくないウェブサイトからダウンロードしたソフトと一緒にインストールされたのでしょう。 最近インストールしたソフトに心当たりがあれば、そのソフトと同じ日にインストールされたソフトは すべてアンインストールしてしまったほうが良いでしょう。 無料ソフトを集めたようなウェブサイトではインストーラを改造してありがたくないソフトを一緒にインストールさせる手口がよくあります。 利用しようとしたソフトが有名なもので本来安全なものであっても、そのようなウェブサイトからダウンロードしたものは安全ではありません。 そのようなウェブサイトからではなく、そのソフトの開発者が管理している公式サイト等からダウンロードするようにしましょう。
エラーメッセージをテキトーに訳してみると、文面は以下のような感じかな？ 「問題が発生したので、コンピュータが損傷しないようWindowsはシャットダウンしました。 DRIVER_IRQL_NOT_LESS_OR_EQUAL（ドライバの割り込みが小さくないか等しい？） このエラー画面を見るのが最初なら、コンピュータを再起動しましょう。再度表示されたのなら、以下の手順に従ってください： 直前に何かハードウェアかソフトウェアをインストールしていないか確認しましょう。新しいインストールなら、ハードやソフトの製造業者にWindowsの更新が必要ないか確認しましょう。 問題が続くようなら、追加したハードまたはソフトを取り除いてみましょう。BIOSでメモリキャッシュやシャドウ化のオプションを使用不可にしてみましょう。 構成要素を取り除くためにセーフモードでの起動が必要なら、コンピュータを再起動して[F8]キーを押し、拡張スタートアップオプションからセーフモードを選択しましょう。」 一般的な事柄しか言ってないメッセージですね。どこが悪いのか自分で一つ一つコツコツ探せ、と？ 8年前のパーツたちでは、何かが故障してもおかしくない経年ではありますが。
> googleのMapを印刷したいのですが、仲々辿り着きません。 ショートカットキーが使えるなら、[Ctrl]キーを押しながら[P]キーを押します。 「印刷」ボタンをお探しなら、下記URLのページをご覧になってお試し下さい。 （あなたのタブレットの表示と同じなら良いのですが･･･） 「グーグルマップ（Google Map）を印刷する方法　–２０１４年５月時点– 」 http://sounansa.net/archives/290
2つの方法をご紹介します。 1. HP ePrintアプリからGoogle Mapにアクセスし、ブラウザの印刷機能を使う。 2. Google Mapアプリでスクリーンショットを撮り、それを印刷する。 1の方がおそらくキレイに印刷できるでしょう。 ※これはAndroid 5.1.1での操作方法なので、質問者さんのタブレットでは少し操作が異なるかもしれません。 1. HP ePrintアプリを起動し「Web」を選択 →アドレスバーに「https://maps.google.co.jp/」と入力 →印刷したいとこを表示 →右上の「次へ」を押す →印刷 2. Google Mapアプリで印刷したいとこを表示 →スクリーンショットを撮影 (SC-03Gは「ホームボタン」と「電源ボタン」を同時に1秒以上押す) →HP ePrintアプリを起動し「写真」を選択 →「Screenshots」フォルダの中にさっき保存した画像があるのでそれを印刷
ダウンロードした、「Internet Explorer9」をオプションを付けてインストールします。（ /update-no　を付ける）中途半端に「Internet Explorer9」になっているかもしれないのでその場合は一旦、アンインストールして下さい。（メニューが英語になるとか）下記を参考にして下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
セーフモードでも起動しないって重傷 コンピュータの修復から、システムの復元なりスタートアップ修復で起動しないなら、おとなしくリカバリしている方が無難でしょう
該当する画像を右クリック。 名前を付けて画像を保存。 左側の列を見て、ダウンロードをクリック。 ＊この時に任意で名前を付ける（下側)。 ＊ファイルの種類を指定。 後でゆっくりと、自分の希望するフォルダに移動。 以上です。 中には登録しないとダウンロードできないファイルも在りますので。
chromeはメモリ喰いなブラウザみたいですね。 ↓とりあえず。 アドオン https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=chrome+%E … 軽くできるか？ http://www.kagua.biz/tool/chrome-extension/chrom …
配信版ですか？ Vista　ＳＰ2でダウンロードしたプログラムを右クリック「管理者として実行」で解凍・展開、インストール、起動しましたか？ メモリーは？（VistaはOSを起動するだけでメモリー1GB近く消費するのでオンラインゲームを起動するには多くのメモリーが必要）
MicrosoftOfficeOnlineがいいと思います。 Webアプリなのでインストールの必要がありません。 https://www.office.com/ アカウント登録（無料）が必要ですが、 Word、Excel、PowerPointが使えます。
Windows側からすればDドライブはデータ領域扱いですので、空き容量不足になってもシステムの動作状態に影響は出ません。 しかし、極端な空き容量不足のままではデフラグのメンテが実行できないのでハードディスクの製品寿命的にヤバい状況です。 CドライブとDドライブは、ひとつのハードディスクを区切っただけにすぎませんから、Dドライブにもしメカニカル的な障害が発生したときはCドライブも共倒れしてしまいます。 そのときはWindowsが起動できなくなると同時に、保存されていたデータの救出をプロの専門家に依頼するハメになります。 そうなる前の対策は、外付けハードディスクを利用したデータバックアップが王道パターンです。 DVD-RやBD-Rなどの光学メディアの使用は保管場所によっては変質して読み出せなく恐れがあるのでおすすめできません。
Windows8からDVDメーカーが無くなりました。Win10もDVDメーカーは有りません。 次の無料ソフトFreeMakeVideoConverterという無料ソフトをインストールしてください。 DVDもブルーレイも書き込みができます。 http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/
「再エンコードしない」 ということは、 「動画ファイル中の音声データをそのまま取り出してファイルとして書き出す」 ということです。ストリームコピーなどと呼ばれます。 この方式だと、当然ユーザーは書き出すデータ形式もビットレートも指定できません（ファイル形式だけは指定できる場合もありますが）。 実際、XMediaRecodeとかSUPERとかで変換でなくこの方式を選ぶと、形式やビットレートは一切選択できなくなります。 Any Audio Converterは常に形式やビットレートを選べるでしょ？ つまり、変換（再エンコード）です。確か、ストリームコピー機能は無かったと思います。
7年前のパソコンだとディスプレイアダプタ(ビデオプロセッシングユニット)がAVCHD(h.264系)のハードウエア動画再生支援が未搭載の可能性が高いので、根本的な解決策はありません。 　グラフィック・ボードを内蔵できるデスクトップ・モデルの場合はグラフィックボードを追加する手段で改善できますが一体型パソコンやノートパソコンは買い替えが必要です。 ※判断材料がバリュースターだけでは・・・(製品の型番が明示してあると的確な回答がかのうかと)。
Windows10にアップグレード後一ヶ月以内は元のOS(Windows7SP1,Windows8.1Update版）に戻す機能があります。 ＞ｐｃは全く作動しない状態です 電源長押しの強制終了後、起動すると修復しませんか？ （カテゴリがデジタルライフ >Windows >Windows Vista となっていますが、VistaはWindows10アップグレード対象外です） 元のOSがWindows7　SP1,Windows8.1Update版の場合、Windows10は上書きインストールのはずで、元に戻すとリカバリ領域からリカバリデスクを作成できるのでは？
http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … 参考にどうぞ
次のように操作してみてください。 1. 「スタート」ボタン→「コンピュータ」の順にクリックします。 2. 表示される「コンピュータ」で、「メニューバー」の「表示」→「グループで表示」をポイントして、表示される「種類」をクリックしてみてください。 メニューバーが表示されていない場合は、[Alt]キーを押すと表示されます。
コーデックの問題かもしれませんね。
安全かつ信頼が出来るソフトときたら、EaseUS Todo Backup Free（フリーソフト）を試してください。このソフトを利用したら、システム、パーティション、ファイルバックアップが一つ一つ取れます。復元できた後のファイル、アプリケーションもすぐに使えます。http://jp.easeus.com/backup-software/free.html　にてその詳細を御覧ください。
「全く起動しなくなりました」の実態が、「電源投入ーPCメーカーのロゴ等表示ーOS起動開始（『Windowsを起動しています』等の表示）ーデスクトップ画面表示に至らず」といった状態であれば、No.1氏の回答による手順で修復できる可能性は大いにあります。 「電源投入ーPCメーカーのロゴ等表示ーOS起動開始に至らず（英文などでエラーメッセージの表示される場合あり）」であれば、ハードディスクの故障なども疑われます。 「電源投入ーPCメーカーのロゴ等も何も表示されず」であれば、さらに深刻な故障も疑われます。 より詳細な回答には、本体の型名や「起動しなくなりました」の具体的な状況、エラーメッセージが表示されているのならその内容など「その他の細かい情報」が必要となります。
リカバリディスクやLinux系OSのCD起動もできないとなると、ハードディスクとは異なるPCの部位に問題が発生していると思われます。 別のパソコンが使用可能であるのなら、問題のパソコンからHDDを取り出してそちらに接続し、データを吸い上げるのが確実でしょう。
最低限メーカーとか提示してね 型番が分かればもっと確実 メーカーや機種によって、専用の設定メニューがある場合もあれば マウス設定の一部になっている場合もある コントロールパネルにある項目って精々十個二十個なんだから、分からなかったら一つ一つ開いてみれば良いんじゃない？ 関係なさそうならキャンセルして閉じれば良いのだし 何から何まで人頼みじゃなくて自分で試してみないと、いつまで経っても初心者のまま この質問に書いているようような事は、取説に記載しているような内容だし
どんなプランかわかりませんが、容量オーバー→速度制限→遅いってなってるんじゃないでしょうか？ http://www.softbank.jp/mobile/support/procedure/ … >データ定額パックおよび4G料金プラン、 >4Gパケット定額サービスをご利用のお客さまについて、 >毎月ご利用のデータ量が所定データ量を >超えた場合、請求月末まで通信速度を >送受信時最大128kbpsに低速化いたします。 プラン次第ですが、ポケットルーターの類はゲームに使うもんじゃあないと思いますよ。 面倒であればショップへ行った方がいいのでは？
beatjam
Windows10をインストールしましたが、アプリに一部(SmartVision )が動作しません。 画面は、Windows7とWindowss8.1を混ぜたような感じです。 何か気分的に使いにくいです。 アプリとスタートメニューが一緒になっているという感じです。 ＮＥＣのメーカ製で、Windows8.1すらサポートしていませんので、バックアップから、Windows7に戻しました。
ブラウザの上部バーを右クリックして、｢メニューバー｣にチェックを入れれば、ファイル・編集・表示・履歴・お気に入り等の表示が出ます。 Fire Foxは、下記の方方でも表示できます。 https://support.mozilla.org/ja/kb/customize-fire … IEでは、Altキーで簡単に表示・非表示が切り替えられますが、何か操作するごとにメニューバーは消えてしまいます。 http://www.kisnet.or.jp/s_odake/pc/help/windows/ … Google Chromeは、レンチ。アイコンのようです。 https://support.google.com/toolbar/answer/124701 …
すでにVistaのことをほとんど忘れてしまっているが、エディションによってはできなかったと思う。
＞Vista、Windows 8.1でフォルダーへのアクセスが拒否されました Vista？（Windows 8.1？） アクセス拒否は、Vistaでは、右クリック「管理者として実行」で作業実行しては？ Windows 8.1では、Microsoftアカウントにサインインし、更に右クリック「管理者として実行」で実行
表示もいろいろ出来る筈だけれどなあ・・ 違ったかな・・
＞メールアドレスとパスワードを入れてやってみたのですが、 Ｏｆｆｉｃｅの一部ですので、簡単には削除して再インストールです。 本来は、プログラムのアンインストールと変更→Ｏｆｆｉｃｅを右クリック→変更→修復。 プロダクトキーが認証されていない可能性もあります。 化粧箱に、プロダクトキーのシールが有ります。 自動か、電話認証です。
＞gooをスタートページにしてます。（windows 7 ) Win7とかWin10の問題ではなくて、使っているブラウザの設定では？
ＮＯ２の回答の通りです。 但し、無線なら規格が古いと思われますので、速度が 出ないと思います。
リカバリ方法はPCによってことなりますので このような質問の際には型番など明記されないと 適切な回答は得られません。 例） Toshiba Dynabook AX/55E このように記載されていれば http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/007235.htm こういった回答になります。
Windows7までしか確認とれてませんが、8.1でも動くようなら「CDex」がおすすめ。 最初だけ設定がちょっと手間ですが、一度設定し終わったら、次からボタンひとつでmp3化できます。 http://enjoypclife.ikaduchi.com/osusumesofts/cd_ …
あ、失礼。 チェックの数を数えるだけでよいですね。 これならCOUNTIF関数です。 =COUNTIF(範囲,検索条件) と使うので =COUNTIF(A1:A10,"○") でよいでしょう。
WAVというのは、各種の音声データを格納できる箱（コンテナといいます）のようなファイル形式です。 最近は非圧縮のリニアPCMデータを入れて使うことが殆どですが、MP3、WMA、ADPCMといった圧縮音声データを入れたWAVというのもあります。 ただ、最近のソフトはそうした圧縮データのWAVを扱えないものも多いようです。 トランセンドのMP3プレーヤーのレコーダー機能は、IMA-ADPCM形式の圧縮音声データを入れたWAV形式での録音ですね。 このファイルを多くのソフトで扱えるようにするには、普通のWAV（リニアPCM）に変換するのがいいでしょう。MP3とかへ変換しても多くのソフトで扱えるようになりますが、音質が余分に劣化しますから、CDに焼くのが目的ならWAV（リニアPCM）がベターです。 可能な変換ツールは色々ありますが、Moo0 オーディオ変換器が簡単で分かりやすいかな。 http://jpn.moo0.com/software/AudioTypeConverter/ オンライン変換でも、online-convert.com、media.io、Online Audio ConverterなどではWAV（IMA-ADPCM）→WAV（リニアPCM）の変換が可能です（当方で実際にテスト済み）。 online-convert.com http://www.online-convert.com/ media.io http://media.io/ Online Audio Converter http://online-audio-converter.com/
追加 ＞覚えのない操作に対して続行の許可はできないので 覚えのない操作→Pi-uがなにかわかりませんか？（Twitter、YouTubeなどしていませんか？）
リカバリするのがベスト。 そもそも他人の設定を引き継ぐ必要はないです。 リカバリディスクかHDDにリカバリ領域はないでしょうか。 あれば通常はOSを買ったりする必要はないです。 親戚にパスワード聞いたほうがいいですよ。 管理者じゃないとリカバリディスク作成出来ないかもしれないし。
>CD ROMから起動するとHDがありませんと出てしまいます。 CD起動になってないからです。 Press Any Key で、何かキー押してますか？ 下の説明リンクにも書いてありますが、BIOSでBOOT　Drive　Priority　で CDドライブを一番に起動する様に変更する必要があるかもです。 Vistが入ってますから、クリーンインスコしかありません。 http://mikasaphp.net/winsai.html
使っているブラウザはなんですかね。 IE以外のメジャーなブラウザなら同期機能があるのでアカウント作れば パスワード覚えてくれます。（わかりやすく） 必要なデータがないのであればリカバリしちゃったほうがいいです。 軽くなると思いますよ。
＞ダウンロードしてインストールしようと思い右クリックで管理者として実行をやりましたがまったく動かないしファイルも開きません 右クリック「管理者として実行」は解凍・展開、インストール、起動などすべてで実行します。（インストールだけでない） なお、ダウンロードをセキュリティ対策ソフトやWindows ファイアーウォール、セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能で遮断することもありますし、ブラウザのセキュリティ設定でブロック（例：ActivXコントロールやScriptを「有効」にする設定が必要な場合やレベルが高すぎる場合もあります）されることもあります（ダウンロードの失敗） gyazoはOS　XP対応ではありませんか？（その場合互換性でインストールなど必要かも）
お使いのUSBケーブルは、データ通信用のケーブルですか？ 充電用のUSBケーブルだと、データを移すことは出来ません。
F11キーを押してみてはどうでしょう。 もしかしたら変わるかもしれません。
改善策 パソコンは定期的にフォーマットする必要があります ハードデスクの交換
ああ、ごめん。ＴＯＥＩＣじゃないからコンビニ端末は無理だった。 電話で申し込みを受け付けてくれるって↓ http://www.cieej.or.jp/toefl/toefl/register.html
ハイバネーションをオフにしてページファイルをDに移す。 インデックスをDに移す。 システムの復元ポイントの不要なものを削除。 これで結構空くかな~。 Cドライブしかないってことはないですよね。 後は古いプリフェッチデータを削除とかね。 なかなか高度になってきますね。 ウィンドウズアップデートの一時ファイルの削除とか。
＞コンパネからアンインストールのリストを出すと、インターネットエクスプローラV9もV7も表示されません コンパネ「プログラムと機能」「プログラムのアンインストール」左側「インストールされた更新プログラムを表示」をクリック、表示されたIEをアンインストール（既定のIEはアンインストールできません） 参考URLのリンクからVista版IEの正しい言語パックをダウンロード/インストール(32bit版OSの場合注意） https://support.microsoft.com/en-us/kb/2510204/ja
検索すれば詳細がわかります。 Internet Explorerの標準検索エンジンがBingに設定されているだけでライセンス料0ドルでOEMメーカーに提供されて、現在Windowsタブレットが多数。 ちなみに私も2万円程度で購入しましたが（検索エンジンはBing→Googleに変更）ノート/デスクトップと比較すると非力（フリーズ/動作が遅い）搭載メモリー2GBだから・・・ 製品版はないのでVistaに搭載できません。
> Excel２００７の薄い罫線が、印刷されない列や行があります（不完全）。 不具合の内容をご確認ください。 『印刷されない列や行』の不完全部分が、 1. セルの罫線の途中で断続されている場合： プリンターの噴出ノズルが部分的に詰まっていると思いますので、「ノズルチェック パターン印刷」(用語はメーカーにより異なります。)を実行してご確認の上、お使いのプリンターのマニュアルを読んでご対処ください。 2. セルごとに印刷されたりされない場合： セルの罫線の設定モレと思われますので、「印刷プレビュー」でご確認の上、罫線を追加してください。 「Excel 2007で作成したデータの印刷イメージを確認する方法」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
あなたが、そのパソコンの管理者権限をお持ちでしたら、 以下を行ってください。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/what- …
IE9を再インストールすれば改善されると思います。 http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2012/0 … Internet Explorer 9 のアンインストールする方法は以下を参照してください。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/how- … Internet Explorer 9 (32-Bit) のダウンロードはこちらから https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details … IE9 を削除すると、自動的に以前使用していたバージョンに戻ります。 今回の場合は、IE7からIE9ですのでIE9 を削除すると、IE7に戻ります。 不安であれば、Firefox、Google Chrome 等の別プラウザを使用できるようにしてから IE9を再インストールする事も一つの方法です。 プラウザがIEだけですと、IEがクラッシュしたらどうにも対処できなくなるので 別プラウザは使用しなくても、最低でも一つは導入しておく事をお勧めします。 「Firefox」 https://www.mozilla.org/ja/firefox/new/ 「Google Chrome」 https://www.google.co.jp/chrome/browser/desktop/
だめもとですけど、 1，認識した時を見計らってAOMEIとかEASEUSで回復パーティションのパーティションクローンというかバックアップを作る。 もちろんクローンを作れるなら新しいHDDにクローンを作る。 2，ブータブルディスクを作る（WinPEが別のPCでダメならLinusで作る） 3，新しいHDDをセットする 4，回復パーティションを選択してリストアする あるいは新しいHDDにクローンした回復パーティションからリカバリする これで出来る可能性ないですかね。 やったことないからわからないけど。 OSが認識しなくてもフリーソフトが認識する可能性はありますからね。 別のPCが一個いりますけどね。
とりあえず。 Windows 7 または Windows Vista で未フォーマットのフロッピー ディスクを Windows エクスプローラーからフォーマットするとフォーマットに失敗する場合がある https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/981779/ja
レジストリキー操作は？（自己責任） 事例のように途中できませんか？ http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
ANo.1です。 AとBを間違えました。が、そう簡単な話ではないのですよね......... 試してみました。Aモニタをメイン、Bモニタにスタート(タスクバー)を移動し固定、Bモニタにブラウザを移動してデスクトップにダウンロードしても、やはりAモニタ＝メインディスプレイ側にダウンロードされます。IEでもFireFoxでも同様でした。 Bモニタに保存先の指定ウィンドウが表示されても、ダウンロードのファイルはAモニタ側に出ます。どうやっても、Bモニタ側にダウンロードされることはありませんでした。 ダウンロードする際には、ダウンロード先の指定は可能ですが、モニタの識別番号は関係しませんね。私のパソコンは、Windows7 Pro 64bitですが、そのあたりの仕組みは変わっていないはずです。Vistaでの検証はやろうと思えばできるのですが、何故そうなってしまったのか、どう言う環境でそうなっているかなどが判れば、もう少し検討できるかも知れません。 因みに、こちらでの環境ですが、Aモニタ DELL U2713HM(2560×144) DVI-D、Ｂモニタ AQUOS 32インチTV(1360×768) HDMIです。パソコンは、CPU Core i5 4570S、Memory 16GB、SSD 128GB×2 RAID0、HDD 3TB、VGA Radeon R9 270X、M/B GIGABYTE Z87N-WIFI です。 失礼しました.......
ＨＤＤを交換したのでしょうか。 もし、元のままのＨＤＤだと、回復パーティションが壊れているかもしれません。 回復パーティションの、スキャンディスクは使えません。 同梱のインストールディスクを使って工場出荷状態に戻すか、メーカで有料サポートを受けるかです。
ネット等でＯＳのドライブがゴミ(不要なファイル)だらけになっていないですか。 クリーンアップ・デフラグを実行してみてください。 方法です。 １）全てのプログラム→アクセサリ→システムツール→ディスク クリーンアップ ２）全てのプログラム→アクセサリ→システムツール→ディスク デフラグ ツール ３）同時にＩＭＥの修復も。 WindowsVISTAは小生も使っていますが、どちらかと言うと調子の悪いＯＳです。
＞リカバリディスクを作成したところ、必要な容量が約6.5GBでDVD-Rが2枚(一枚4.7GBのもの)で済んでしまいました。 ＰＣが、自動的に圧縮しています。 ＞リカバリ領域が邪魔なので削除したいのですが ＨＤＤ全体に余裕が有れば、特に削除する必要は有りません。 *特殊なパーティションで、ディスクの管理で削除できないかもしれません。 リカバリディスクの作成が失敗していたら、再度作成できます。
Windows Vista にも対応している壁紙チェンジャーです。マルチディスプレイに対応しているのが特徴で、フォルダ内の画像をランダムに表示することができます。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/amuse/se47101 … 日本語表示なので、扱いやすいと思います。4:3の写真サイズの画像も、自動トリミングで16:9にあわせることができます。指定したフォルダにある画像をスライドショウにしますので、気に入ったものを好きなだけ集めておけます。スライドショウの切り替え時間は、1秒単位で設定できます。設定項目が非常に少ないので、使い方は簡単です。 Windows7以降は、組み込みの壁紙機能で壁紙を制御できますが、階層の深いところにフォルダの指定する場所がありますので、こちらの方が簡単に変更できます。自分で撮影した写真をスライドショウにする場合は最適です。
Google Appsのサポート状況が、最新のバージョンとその一つ前のバージョンのみをサポートするって考えです。 Google MapsもGoogleですから、同様の考えでやっていくものと考えられます IE11が最新のバージョンです（7/8のみ） FirefoxやChromiumのように最新のバージョンを利用する方がよいでしょう 私の環境だと、Win7 IE9及び、WinXP IE8で表示できました。 ※Win XPの利用はお勧めしません なぜか不明
WindowsUpdateを延々と続けていれば、いずれServicePackも入るはずです。 ただし非常に時間がかかるので、可能であれば他の方が書いているようにServicePackを手作業でダウンロードし、インストールした方が早いです。 再度リカバリからやり直してみて、それでも通常のWindowsUpdateすらできないようだと、ハードディスクが故障しかけているとかの問題かも知れません。 その場合はPCの買い替えも検討してください。Windows7以降が快適に動作するパソコンなら、Windows10に無償アップグレードできますし。
Acronis True Image Home 上記のソフトを勧めます。 ①不可能です。・・ パーティションサイズの違い。 ②最上の状態の時点でソフトでバックアップ(データ領域か外付けＨＤＤ)します。 ＰＣ起動が不能の時に、起動ＤＶＤで起動して、リカバリします。 ③イメージディスク(ＩＳＯ)でしたらＢＤ／ＤＶＤを作ることはできます。 ＞イメージディスクがあればリカバリディスクを作成する必要はなくなりますか？ 全く別のものです。 イメージディスクからリカバリディスクを作成します。 リカバリディスクは必ず作成してください。
インターネットエクスプローラのバージョンは何になっていますか？ エクスプローラ９にバージョンUPしないと使えないと思います。 エクスプローラ７のままだったら、 システムの更新プログラムを見てSP1が入っているか確認 入っていたらエクスプローラ８をネットからダウンロード 次にSP2をネット、またはパソコンが自動でUPロードするのを待つ。 それからエクスプローラ９をダウンロードしたら、使えるようになります。
こんにちは。 それは単純にPCの画面ををTVと同様に使っているだけですので質問者様のしたいことは恐らくできませんね。 キャプチャーボードが必要です。 http://u555u.info/ld4D
Sp 2にアップグレードするためにはSp1である必要があります。 こちらからSp1をダウンロードして、インストールしてみてください。 　　↓ https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details … その後Sp2をインストールしてください。 　　↓ https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details … その後、IE9にアップしてみてください。 　　↓ https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details … なお、いずれも開かないようならばネットの設定の問題と判断されますが、いかがでしょうか。
Ctrlキー、Altキー、↓キーの３つを同時押ししてみてください。 ↓ではなく→や←を押すと90度回転します。
そのPCは７～１０年ほど前のノートPCでしょうか？ 空き容量からなんとなくそんな感じがします。 　現在のCドライブの空き容量はすでにPCが正常に動かないくらいです。 また古いPCならCPUやメモリー量も動画編集するには問題外でしょう。 　さらに、データをDドライブへ移動させたところでいくらも変わらないばかりか わからない人の場合、下手するとPCが起動しなくなります。 　Dドライブの容量も動画を保存したり編集したりするにはあまりにも少ないでしょう。 安くても１０～１５万円以上の新しいPCを購入しないといけないでしょう。
「２００３をクリック」が何をクリックしたのか（ショートカット？ｂｏｏｋ？プログラム？）不明ですので、 ＞2003にて作成したファイルを2007にて印刷をすると一部分が欠けてしまいます。 ・・・についてアドバイス。 ページの設定が２００３と２００７で異なっているのではないでしょうか。余白が大きく指定してあるとか。 また、デフォルトのフォントサイズが大きいとか。 印刷の前に設定を見直してみましょう。 ってか、Ｅｘｃｅｌって印刷を前提に作られてないからねえ。 画面上のイメージと印刷した結果に差異があっても文句を言っちゃダメなんだよ。 画面イメージと印刷を一致させるのであれば面倒でもＷｏｒｄに取り込んでみよう。
CDを焼く場合、ファイナライズをしないとPCでは再生できても、他の再生機器では再生できません。 Windows Media Playerの書き込み「オーディオCD形式」選択「CD-DA形式」で書き込みをした場合は、自動的にファイナライズされます。 「データCD形式」選択しMP3やWMAで書き込みをした場合は、パソコン等では再生できますが、一般的のCDプレイヤーでは再生されません。（WMPではファイナライズされています） 他のライティングソフトやVistaのライティング機能の場合、ファイナライズされないこともあります。 ＞windows media playerでＣＤを焼いた 間違いありませんか？（VistaではDVDやCD-R/RWへの書き込み方式に、「ライブファイルシステム形式」と 互換性のある「マスタ形式」があります）
8.1を使っている人間から見ればどう見ても10は8.1の延長です。 ところで詳しくないならもう3ヶ月位で10が出るので10の入ったPCを買った方がいい。 8.1から10にアップグレードするとリカバリとかする時たぶん大変ですよ。 とりあえずヤフオクで中古の内蔵HDDを買ってデータだけ入れる。 あるいは内臓のHDDを買って入れ替える。 その際無料のオンラインストレージに一旦対比させても良い。 お金かからないやり方は色々ありますよね。 たぶん不調はHDDでしょうから交換すればそのパソコンで行けるかもしれませんね。 ところで結構多くの人が8.1は悪い・・・らしいとか言ってますが、 そういっている人だれも使ってませんね。 起動早いですよ。（高速起動なしで。） 10はもっと早いという噂も。 Vistaからだとカルチャーショック受けるかもしれませんね。
システムの復元についてはNo.1さんの回答でいいと思います。 データ送受信ができなくなる原因は本当にWindows updateでしょうか？　他にシステム環境の変更等は行っていませんね？　まず確認して下さい。 次に、どのようなツールでデータ送受信しているのでしょうか？　場合によっては、そのツールを最新版に更新することで問題の解決が見込める場合があります。
「レベル」は「中高」で「インターネット」「レベルのカスタマイズ」「設定」「その他」「混在したコンテンツを表示する」（「ダイアログを表示する」→）「有効」「OK」ですか？
＞Microsoftに問い合わせるにあたり M社は中古PCの販売（ライセンスの移動）を認めていないので、問い合わせは無駄でしょう。 Office Home and Business 2010がインストールされていてもプロダクトキーがなければ起動数十回で起動もできなく使えなくなるでしょう。製品版の購入を。
無視して結構です。とくに不具合は起こりません。更新などしようものなら有償ソフトを売りつけられますから。 ご質問の警告文の実態は下記の通りです。 http://blogs.yahoo.co.jp/fireflyframer/32746881. … http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … ご自分の意思でダウンロードなさったのでなければ削除なさるのが宜しいかと存じます。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
相手先に聞けばよい。ここで聞いても具体的に書いてくれないのでわかりかねます。
デスクトップの何もないところで右クリックしたら設定が出てきませんか？
参考までに・・・ http://www.digitalstage.jp/support/bind3/trouble …
ありませんよ
ご質問の件ですが、私も遭ったことがあります。パソコンを実行していると同時に、多くのキャッシュファイルが出てきますので、知らずにディスクがいっぱいになります。一般的に、ファイルとプログラムをシステムドライブ（C）に保存しません。しかし、ネットで見つかったツールが助けになりました。それはWindows上の掃除機と呼ばれているEaseUS CleanGeniusです。 http://jp.easeus.com/win/utilities/ このツールを利用して、定期的にパソコンを深度スキャンします。そうした後、パソコンの調子が良くなっています。今もずっと利用しています。そして、このツールと同社のパーティション管理ツール（EaseUS Partition Master）も有効です。試してみればいいです。 http://jp.easeus.com/partition-manager-software/ …
その楽曲（作品名）の上に、マウスのカソールを乗せて、右クリック プログラムから開く、をクリック・・再生出来るソフトが表示されるので（Windows Media Player とか）そちらにカソールをもっていってクリック、そのプログラムが開き再生されます
「置換」でアルファベットを数字に置き換えればよいと思います。 置換を必要な回数やってすべて数字にすれば普通に計算できますよ。 文字列だったものが数値に代わってくれます。 「置換」は範囲を指定してその中だけで行うことができるので 置き換えたくないセルまで巻き添えを食らうことはありません。 シート全部を対象にもできるので、それだは注意して！ 間違えてしまったとしてもアンドゥが可能なので元に戻すこともできます。 （マクロで処理するとアンドゥはできませんが・・・）
５です。 ＞＞参考までに、そちらのパソコンの使用年数を教えていただいてもよろしいでしょうか？ ＞＞ほんの数年程度で寿命が来るものなのかどうか分からないので…お手数ですがよろしくお願いいたします。 １０年位前のXPパソコンです。（もっと前かな？XPの最終版か、VISTAが出たので安く買ったかです） ５年位前にその症状が出て、OSの再インストールや色々やりました。 出にくくなる時も有りましたので、だましだまし使っていました。さらに前のWIN２０００のインストールされたPCがメインPCだったので、古さはどっちもどっちだったので、そんなもんだろうと思って使っていました。 プリンタがWIN９５以前の対応だったので、どうにかごまかしてWIN２０００で印刷していました。 なので、わたしてきには最新式だったのですが、結構早く壊れました。 ごまかしながら使っていましたが、おととし、画面が赤くなる症状（ブルースクリーンでなくて、発色の三原色の何かが出なくなって、赤くなる）が出て、どうにか読めたので電源OFFしてHDDを取り出してリサイクルに出しました。 発症まで５年、死亡まで９ねんと言うところかな。 私、PCをあまり信頼していないので、その時作った文書、書類が来年読み出しできなくてもその程度の機械だと思っています。 PCで会社のデータを一括管理しているのなんか見ると、大丈夫かと思ってしまいます。 計算が面倒なのでして居ませんが、請求書が印刷されたものだと、本当に合っているのか？と眉唾で見ます。（今の人は手書きの請求書を、不審な目で見るようですが） 質問主様のPCはVISTAのようですので、初期型だと１０年位なるかと思いますので、寿命と言っても良いのかと思います。
私自身の経験から 新しいHDDを入手しOSインストール後、USB外付けキットに接続し データのバックアップ（HDDの動作音又は振動など確認しながら） 動作音が無くなったら、１～2日放置後接続して何度も繰り返しバックアップ 参考程度に・・・
＞このXPの内容をビスタの方へ入れ替えることは可能でしょうか？ メーカー製のノートパソコンみたいですね　 OSとオフィスのソフトの移動はライセンスやパソコンの型番違い等で無理 XPで作成した個人データは移動可能です 個人データ移動には　例えばUSBメモリやDVD等外部メディアにバックアップして移動（コピー）する方法とネット上でパソコンの共有設定を作り移動（コピー）する方法です また？が多い場合は近くのパソコンショップにXPとビスタのパソコンを持って行って相談する （もちろん有料です） 参考例 http://pc-support.unitcom.co.jp/ パソコン内のデータは　皆さん条件が違いますので　大雑把な回答しか出来ませんね　 パソコンに詳しい友人かショップに依頼が無難と思います
このサイトの方法でどうでしょうか Inbox ツールバーなど Inbox.com 関係を Windows から削除する方法メモ♪ http://oki2a24.com/2014/05/10/uninstall-inbox-fr …
こんにちは。 パソコンを長い間利用したあと、Ｃドライブの空き容量が少なくなることが時々あります。こういう時、出来ることが多いです。 まず、自分でパソコン内のキャッシュファイルなどの不要なものをクリーンアップします。しかし、手動で完全にクリーンアップできない可能がありますので、Windows上の掃除機ーEaseUS CleanGeniusを薦めます。 このツールの紹介ページhttp://jp.easeus.com/win/utilities/を見てみましょう。このツールにより、定期的に不要なものをクリーンアップしたほうがいいです。 また、パソコン内の不要なファイルがクリーンアップされたあと、Ｃドライブの空き容量を拡張することも考えればいいです。空き容量の拡張ときたら、パーティション管理ソフトが必要です。おすすめのは同社のEaseUS Partition Masterです。 http://jp.easeus.com/partition-manager-software/ … 以上の2つのソフトが全部フリーで手に入れますので、試してみよう。
どうやってYahoo!にアクセスしようとしたかが重要です。 何というブラウザ（IEというだけではわかりませんのでバージョンも）を使っているのか、インターネットショートカットをダブルクリックしたのか、ブラウザのアドレスバーに「http://www.yahoo.co.jp/」と入力してEnterキーを押したのか、なにかのリンクをたどったのか、お気に入りとかブックマークの中身をクリックしたのか、など。 https://support.microsoft.com/en-us/kb/956196/ja
＞どうすればよいのでしょうか？ 無効にするか、しないかは自由ですが・・ スペックが悪いPCで当方ならSuperFetchを無効にします http://pc.watch.impress.co.jp/docs/2007/0605/vis … 過去での２ちゃんねるのスレ http://pc11.2ch.net/test/read.cgi/win/1178624264 … No.11さんのリンク（インバース）見たら 付属ソフト多すぎです、要らないソフトは削除 ウイルスバスターも使用期間限定版 他のソフト導入してるなら競合してるとか 変なソフトも同梱されてるし・・ 例えば過去に有名なのではスパイウエア的な JWord プラグイン（リンクは、かなり古いです） http://www3.ocn.ne.jp/~techu/stop_jword.html NECのWin98当時（HDDは、たったの6GBチョイ） こんなソフトは入ってなかった記憶 音楽関係パナソニックのソフト SD-Jukebox Ver.6.5 Standard Edition ジャストシステムの BeatJam 2007 for NEC 最近でのソフトはもっと軽い気がします
追加 サウンドにトラブルはありませんか？ 例：PCで音が出ないようになっている。（ミュートになっている。音が小さい） サウンドドライバの問題（SPを当てたら音がでなくなった事例がある→サウンドメーカーサイトから修正版ドライバをダウンロードし当てる）
メーカー製品型番は？（デスクトップかノート） PCが悪いかディスプレイが悪いか（ノートなら経年によりバックライト/液晶交換）のトラブル原因追求
＞Vistaで立ち上げましたが、反応しません Windows Defender Offline の PC と同じ Windows OSアーキテクチャ (32 ビット版または 64 ビット版) である必要があること。 起動のメディアは、Windows Defender Offline のアーキテクチャと、感染したマシンの OS は一致させる必要があること。 Windows Defender Offline を使用する場合は、BitLocker を無効にすること。 管理者権限でログインし起動可能なメディアを作成すること。 作成するPCではインターネット接続をしてWindows Defender Offline の最新のウイルスとスパイウェアの定義ファイルをダウンロードしておくこと。 250 MB 以上の空き領域がある DVDであること。 対応OSは、XP Service Pack 3、Vista SP1、Vista SP2 以上、Windows 7 SP1 以上、Windows 8 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/windo …
＞エラーコードは「80070490」 更新プログラムをインストールするために必要なファイル (CBS Manifest) 破損→Windows を修復（Windows DVDはありますか？） http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/windo … ＞ウイルスバスター2010にログインできません トラブルのときは、ソフトをアンインストール、再起動、再インストール（右クリック「管理者として実行」でインストール） ＞itunesもおかしい・・・CDを入れるとフリーズ 「itunesにCDをインポートしようとしてCDを入れるとフリーズします」 https://discussionsjapan.apple.com/thread/101075 … 　iTunesに関する設定を変更 ウィルススキャン→iTunesのプログラムおよびiTunes ライブラリ関連ファイルをスキャン対象外 パーソナルファイアーウォール→iTunesのすべてをアクセス許可 解決事例 マイコンピュータ→OS(C：)→ユーザー→問題があるユーザーの名前→AppDate(ない場合は隠しファイルを表示にする)→Local→Apple Computer→iTunesフォルダを削除 AppDateまで戻り、→Roaming→Apple Computer→iTunesフォルダを削除 itunes再起動
こんにちは。　此処へは私よりも２年早くですね。 ノートＰＣの事と思います。私は富士通の17インチＶｉｓｔａを快調に使用しています。 年に一度位は、塵や埃を吹き飛ばす強力な、ブロアーで＝吸気孔や排気口から吹き飛ばしています。今だかって高熱で不調に成ったことは有りません。 取り敢えずの解決策ですが、ブロアーが有ればそれに越した事は有りませんが、無ければドライヤーの冷風の強で→底の吸気口や、後ろの排気口から→数度風を吹き込むと良いでしょう。 ドライヤーの口には、メガホンを逆にしたように＝吹き出し口を小さくすると強い風が入るでしょう。 何はともあれ一度行ってみる事をお勧めします。
Windows Media Playerで再生して、音が出なかったのでしょうか？ レコーダーのメーカー、PC環境などがわからない為、的確な事は言えませんが、 他のプレーヤーもお試しになってみてはいかがでしょうか。 QuickTime Player　https://www.apple.com/jp/quicktime/ SMPlayer　http://smplayer.sourceforge.net/downloads.php?tr … CCCP　http://www.cccp-project.net/ また、動画を変換してみるのもいいかもしれません。 VideoPad　http://www.nchsoftware.com/videopad/jp/index.html
NO.1です、回答を追加します メモリも同規格で同容量を1枚追加してください （2GBデュアルチャンネル動作で動くと思います、快適と思います） ＊空きスロットが1つ空いてると思いますからそこへ挿し込んでください ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ＊PCを買い替えられるにしても同じでHDDを抜き取ってください、個人データがありますから
ATOK12はXPまでにしか対応していません。Vistaでインストールができたとしても、Vistaが利用しているユーザープロファイルのパスはXPまでとは全く違うのでたぶんまともに動作しません。 MS-IMEをATOK風に使用するなら http://www.wanichan.com/beginner/windows/faq/xp0 … 「設定」ボタンを押せばさらに詳しく設定できます。
簡単な問題でJavaが有効になってないとかじゃないですよね？ http://allabout.co.jp/gm/gc/80660/ ActiveXの無効とかも原因じゃないですか？ https://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/global/68 …
DirectX: よく寄せられる質問 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/direc … 参考に。
自分はOperaのようなマイナーなウェブブラウザは最近では使わなくなったので、実際にどう操作するのかは分かりませんが 多くのウェブブラウザではAltキーを押すと一時的にメニューが表示されるようです。 そこに「表示」に相当する項目があればそこで設定ですね。 情報を少しでも多く表示することがここ１・２年くらいの流行らしく、メニューとかタブとかステータスバーとかは普段隠してしまうようです。
マクロの内容によります。 ディスクアクセスを含むマクロならば高速化の可能性はありますが、 多くのマクロはディスクアクセスを含まないので大勢に影響はないでしょう。 ただし、Excelはメモリー消費の大きなソフトなので、仮想メモリーを ディスク上に置くことが多く、そういう意味では多少の速度の改善があるでしょう。 しかし、それよりもＣＰＵの高速化とメモリーの大容量化の方が効果が高いでしょう。
https://support.google.com/websearch/answer/1125 … 　この辺りをお試しください。 ウインドウに合わせる設定がどこかに有った気がしますが、見つかりません。 また表示率が100％であることも確認してみてください。
>win高速化というソフトを使ってるんだったら、そのソフト自体がメモリーを消費します これは誤り。 レジストリ設定を命令するだけのソフトなので、常駐しません。メモリの消費はこのソフトが起動しているときのみです。 また、メモリは空きがある限りいくら消費していてもユーザーには遅さを体感できることはまずありません。むしろメモリへの読み書きを命令するアプリケーションのCPU使用率の方が遅さを体感できると思います。 ただし、一度でも上限を超えてメモリを使用すると、HDDとの間にスワップが発生して非常にストレスを感じる動作遅延が発生します。 重いのとフリーズするのはまた原因が違うはずです。 重いのをどうにかしたいなら、常駐しているアプリケーションやサービスを見直すことです。OSだけVistaからWindows7にしてもハードウェア要求はほとんどかわりありませんので起動時間くらいでしか動作の軽減を体感できないでしょう。
iPhoneの世代とバージョンがわからないのですが； まず最新にアップデートをかけてみてください。（すでに最新の場合は再起動） PCと接続して解決したらそれで終了。 ダメでしたらPCと接続して、 ①コントロールパネル＞デバイスマネージャーを開く ②ユニバーサル シリアル バス コントローラ＞Apple Mobile Device USB Driver右クリック＞削除 ③ユニバーサル シリアル バス コントローラを右クリック＞ハードウェア変更のスキャン これで再セットアップされ、認識されるようになるかと思います。
現在ゲストアカウントという事は、アカウントは1つしか作成していなかったんですよね？ ならばこちらか http://qa.support.sony.jp/solution/S080123104131 … こちらの記事が参考になるかと思います…！（｀・ω・´） http://netstaff.blog92.fc2.com/blog-entry-121.html
最近、アドオン（機能拡張）などの寄生してるマルウェアが多いみたいです。 システムの復元で、正常だった頃の復元ポイントまで戻れるなら戻った方がいいですが、 システムの復元ってなに？って思ったならマルウェア除去するしかないですね。 マルウェア除去ソフトでチェックをかけ削除します。 https://www.malwarebytes.org/free/ 英語サイトですが、日本語対応しています。 ちなみに「コントロールパネル」から 「プログラムと機能」を確認したところ、 「Lyrics Finder」ってありませんか？ 「Lyrics Finder」もアンインストールしたら問題ないと思います。
どういうサイトを作られているのかが全く分かりませんが、単純にテーブルの幅を指定するだけというのはもう試されていると思いますので、自分の経験で話させてもらいます。 最近のウェブブラウザというのは、昔のブラウザのようにHTMLを独自解釈することが少なくなり、いわゆるW3C勧告に沿って厳密にHTMLを解釈する傾向があります。 従って、実は最近のバージョンであると意外とIEでもChromeでもSafariでも、見た目が極端に異なるということは個人的にはないと思うのですが、この「厳密にHTMLを解釈する」という部分が少し引っかかる場合があるようです。 HTMLにはドキュメントタイプを宣言する<!DOCTYPE>というタグが存在するのですが、これがしっかり記述されていると最近のブラウザではHTMLをほぼ額面通りに解釈するようになりますので、デザイン上の違いはほぼ無くなります。 しかし、これが抜けている場合、個々のブラウザで旧バージョンのブラウザ向けに作られたサイトとの互換性を重視した描写をする場合があるのか、特にtableタグやulタグなどの表組みタグを使ってデザインをしているサイトの場合、この辺りは元々ブラウザによってタグの解釈が大きく異なる部分でありましたので、極端に描写が崩れる場合があります。 この場合、ドキュメントタイプを宣言した上で、適切なHTMLに書き換えてあげると（場合によってはドキュメントタイプを宣言するだけでも）描写が正常になると思います。 このドキュメントタイプは個人でサイトを作られている場合、HTML5を利用している方は少ないと思われますので、大概HTML4.01のTransitional DTDとして定義しておけば問題無いと思います。 ただ、この場合でも自分の場合はTrident由来のIEと、Webkit由来のChrome・Safariで描写が異なるというパターンが多かったように思いますので、Safariだけ違うというのは、もしかしたら違う部分の問題のようにも思います。
マイコンピューターを右クリック、プロパティをクリックして、システムのプロパティが開くので、32bitか64bitかが判ります。 あと、ＳＰ１（ＳＰ２）になってるかどうかも ＳＰ１だったら、Windows　UpdateでSP2にしてください 無印だったら、ｓｐ１にしてからｓｐ２にします http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-vista …
＞iTunes.exe-エントリーポイントが見つかりません ＞プロシージャエントリーポイントCMBlockBufferCopyDataBytesがダイナミックリンクライブラリCoreMedia.dllが見つかりません 再度インストール http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ＞Vista ＞ダウンロードしたファイルが開きません ダウンロードしたプログラムを右クリック「管理者として実行」で解凍・展開、インストール、起動など作業実行 （ダウンロードをWindowsファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能で遮断していないか/ブラウザのセキュリティ設定でブロックしていないか） ブラウザIEの場合 例：「レベル」は「中高」 例：「レベルのカスタマイズ」「セキュリティの設定」「ダウンロード」「ファイルのダウンロード」「有効」（「許可」） 例：ActivコントロールやScriptを「有効」（「許可」）
Firefoxeのブックマークツールバーにブックマークを追加する（開いているページを登録する）、 という事で大丈夫でしょうか？； 登録したいページを開いたら、上部にあるアドレスが表示されているところの一番左にある『サイトアイコン』を、ツールバーの部分にドラッグ＆ドロップしてください。これで登録完了、追加されます。 以下、公式のページです。画像付きで解説があります。 https://support.mozilla.org/ja/kb/bookmarks-tool …
ウイルス原因でなければ、デバイスドライバかハードディスクが悪いか… まずは、落ち着いて『放電』を試してみてはいかがでしょうか？ http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … また、こちらも参考に。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … どんなPCをお使いかわからないので、何とも言えませんが、ウィンドウが見えている以上はディスプレイに異常はないですね。ですので、最終手段はリカバリーするしかないと思います。
液晶の寿命が近いのではないでしょうか。 その頃のノートパソコンの液晶は、経年劣化でチラついたり全体的に赤みがかったりすることがあります。 最終的には買い換えることになるかもですが、そのノートパソコンに繋げられる外付けの液晶モニタがあれば本体の液晶がダメになっても代わりにはなるので、非常用として持っておいてもいいかもしれませんね。(接続端子等は取説を御覧ください)
Google Earth freeだと久しぶりにバージョンアップがありましたが、 Google Earth Proがフリーになりましたので、 ホームページを触っているかもしれません。 一度プロの方を試されてはどうでしょうか？ 注文の所で名前、会社名、職業、必要数等を記入して送信すれば、 メールでキーが送られて来ますので、 すぐ使える様になります。 画像右は無料でいただいたプロ版です。
>Iponeなど購入よていがありませんので iPhoneは不要です。Android端末です。
電源ケーブル確認：ケーブルが、PC本体やコンセントから抜けていないか テーブルタップを利用している場合の確認：タコ足配線では、電圧が下がりパソコンの動作が不安定になることがあります。コンセントに直接挿して、ランプが点灯するか確認 放電の実施：本体に不必要な電気が帯電していると、正常に動作しないことがあり、帯電している電気を放出します。 デスクトップパソコン：電源が切れた状態で、電源コードをコンセントから抜き、90秒放置、後、電源コードをコンセントに差し込み、電源を入れ直します。 ノートパソコン：電源が切れた状態で、電源コードをコンセントから抜き、バッテリを外し、90秒以上放置し、後、バッテリを取り付け、電源コードをコンセントに差し込み、電源を入れ直します。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
WindowsキーとRキーを同時に押下して「ファイル名を指定して実行」を起動します。 テキストボックスに cmd と入力してEnterキーをたたき、「コマンドプロンプト」を起動します。 開くコマンドプロンプトでそのまま systeminfo と入力してEnterキーを叩けば、暫く考えた後にずらずらっと情報が表示されます。 表示された情報の最初の方にある「システム起動時間」が起動時間に相当します。 あ。 前回の終了時間も、でしたか。 だとするとちょっと面倒ですが、「イベントビューア」に記録されているのを確認することになります。 ●【Windows】イベントビューアによる起動時間とシャットダウン時間の調べ方 http://ankyo.blog.so-net.ne.jp/2011-09-09-1
2014/4/8までは、楽天Infoseekにて、 @infoseek.jp のメールアドレスを発行していましたが、 2014/4/9以降はその発行を停止しています。 2014/8/1以降はInfoseekメールそのものの運営も停止し、MicrosoftのOutlook.comに移行しています。 2014/4/8以前に取得した @infoseek.jp のアドレスは、今でもOutlook.comにて使用可能です。 http://special.infoseek.co.jp/mail/mail_informat …
ワイヤレス ルーターまたはアクセス ポイントから離れすぎていませんか？ 802.11b/802.11g ルーターとアクセスポイントの場合、最大範囲は屋内で 46 m 他のデバイスからの干渉がある場合 一部の家電製品とネットワーク間に干渉が発生することがあります。（電子レンジと一部のコードレス電話） ワイヤレス ネットワーク アダプタがモニタ モードになっている場合 ネットワーク モニタ プログラムを終了 Windowsファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能でネットワークをブロックしていませんか？
キーボードの表示の間隔は、キーを押し続けて入力される文字の表示間隔のことなので、ドラッグのスクロール速度とは無関係かと思われます。 おそらく、「ファイルを選択し、フォルダ内の下方からドラッグしたまま、フォルダ内の上方にある"新しく作ったフォルダ"のところまでスクロールさせる」という動作のことかと推測します ドラッグの速度は、例えばエクセルでは、ウィンドウの外までカーソルを持っていけば早くなりますが、普通のフォルダでは劇的に早くなる方法は自分は見つけられませんでした。 それよりも、別の方法で対処するのが簡単だと思います。 1.表示方法を「一覧」にすることによって、必要なスクロール数を減らす 2.移動先を別ウィンドウで開いて、移動させる 3.移動するファイルを「切り取り」、移動先に「貼り付け」る 3番は、慣れるまではちょっと怖いと思うので、1か2（個人的には2がわかりやすくて良い）をお勧めします。
ブラウン管のアナログ方式ですね。 「色相」あるいは「色あい」というつまみを回すことによって色合わせができます。 その前に「白バランス」というつまみがあるのであれば、画像上の白い部分でこれを純白になるように調整しておくこと。 本来ならば、カラーパターンジェネレーターでテストパターンを出して調整するのが理想です。
>ドスパラのプライム 本体内部のマザーボードのメーカー名と型番を確認して　8.1用のドライバが有れば使える可能性は有ります なおVISTAも同じですが　メモリは最大搭載量まで追加する方が良いですね VISTA以降のWindowsは多くのメモリを常時使っています　例えば2GBなんて話しになりません 最低4GB以上を搭載出来れば良いのですが(マザーボードの仕様で変わりますので確認して下さい)
こんばんは！ 直接の回答ではないのですが、 MS IME2007は以前から色々不具合が指摘されています。 ↓のサイトからMS IME2010がダウンロードできますので 覗いてみてはどうでしょうか？m(_ _)m http://www.microsoft.com/ja-jp/office/2010/ime/d …
同じ現象になります。アップデートか何か行っていませんでしたでしょうか？ その場合はインストールで時間がかかっているかもしれません。 シャットダウン前に、たくさんファイルを開いていた時も同じようになりますね。 この現象が長く続くようであればHDDの劣化が原因の可能性があるので、 買い換えも検討したほうがいいですよ。 長く使うつもりなら、あまり動作の重たいファイルやソフトを開かないようにすることや、 HDDの領域をなるべく確保するなど、試してみてはどうでしょうか？
Vistaのサポート期限までソフトウェア的な問題はないですしハードの寿命も、OSのサポート期間はPCの寿命を基準の一つとして設定されてるので「普通は」持つはずです。
＞BOOTMGR is missing Press Ctrl+Alt+Del to restart BIOSでboot順番を内蔵HDD→CDに変更し、CD/DVDドライブからリカバリーDVDを起動できませんか？ 参考URL 参考URL：http://pctrouble.lessismore.cc/boot/bootmgr_is_m …
エプソンダウンロードへ行ってプリンタドライバーの互換性を調べればわかります。Windows Vista32/64用で現在はお使いのようだから今度のパソコンはWindows 8 32/64用かWindows8.1 32/64用ですから。 ＊ｘ86は32ビットOS、X64は64ビットOSの事ですからね。
パソコン教室へ入門された方が良いのではないかと思います。親切に教えてくれるところを探して見られては如何ですか。もちろん家でも出来るのですが何分にもプリントに使う基本のソフトさえも選ばれておられないから・・・
解決したのでしょうか？ ごく一般的なPC構成で回答します。 モニターとPC本体を結ぶケーブルが一本 モニターの電源供給をするケーブルが一本 計2本のケーブルが必要です。 これだけの情報では壊れている可能性が高いとしか回答できません。。。
　簡単です。 　まず、１枚の写真を編集をクリックしてペイントソフトに読み込み、コピーします。 　次に、もう１枚の写真を編集をクリックしてペイントソフトに読み込み、右末端をマウスでクリックして引き伸ばし、白地の枠を作ります。そこにコピーした写真を貼り付けて位置調整して揃えます。 　後はトリミングを使って、はみ出した部分を微修正します。
spizuさん こんにちは。 長い間パソコンを利用した後、Cドライブで空き容量不足が起こることがよくあります。 開き領域を大きく増やすにはキャッシュファイルとよく使わないアプリを削除したほうがいいです。それに、Cドライブをデフラグする必要もあります。 今後、必要なプログラムをインストールする時、D、Eなどのドライブに置いたほうがいいです。 一方、spizuさんが遭った状況に対して、EaseUS CleanGeniusというシステム最適化ソフトは最適だと思います。 詳しい内容はhttp://jp.easeus.com/win/utilities/を見てください。 それに、Cドライブの空き容量を拡張したい場合、EaseUS Partition Masterというのはあなたの助けになります。 http://jp.easeus.com/partition-manager-software/ …
オフライン状態での確認は自分でもやったことがないのでやってみました。 ■条件 ・確認したローカル保存ファイルは、「単一のファイル *.mht」と「WEBページ、完全」の2種類。 ・オフラインは大元のルータの電源OFF。 ・使用したブラウザはIE11最新版。（保存も参照もIE11） ・Temporary Internet Filesは予め直前に削除。 ・OSはWin7 Pro 64bit ■結果 いずれの場合も、オフライン状態で何の問題もなくHP内の画像データが普通に表示されました。 LINKをクリックしなければ、オンラインで参照しているときと何ら変わりません。この動作から推測するに、外部のサーバは参照していないものと思われます。（そうでなければわざわざ保存した意味がないですよね） また、オフラインにする際の方法ですが、ウイルスワクチンの機能でネットワークをブロックするようなことをやると、上記の結果とは全く条件も結果も違ってきます。 質問者さんの状態は、まるで保存したときの指定が「Webページ、HTMLのみ（*.htm）」のような動作ですね。 >アドレスがhttpではなく、Ｃ￥users・・・となっているのですが… それは大枠のフォームだけの場所です。実際のHTMLソースの中には画像等の指定が逐一http://…と記載されています。ただ、*.mhtファイルで保存した場合には、そのHPの画像データもBase64でエンコードされた状態で一緒に保存されていますから、外部のサイトを見る必要はないはずです。この画像ファイルと思しきBase64の部分だけを切り出してコマンドによるデコードもできました。間違いなく画像ファイルでした。（実際の動作とも辻褄が合います） 疑うようで申し訳ないのですが、間違いなく単一の*.mhtファイルで保存されたのでしょうか？
普通は10分くらいで接続できますね たしかに　機種名じゃないですね メーカーに問うのが一番ですよ
これは2007年モデルですよね 無線規格が古いので更新した方が良いですよ そのうえで　つなげたほうが
こんにちわ 私もVISTAによるWINDOWS UPDATEをしたとき、Defenderのエラーが出ました。 この場合、Defenderのスタートアップの無効と、Defenderの使用を無効にするしかありません。 http://inkyotei.at.webry.info/201104/article_6.h … 上記により、Defenderのエラーが消えます。次に、0x80092003のエラーの方ですが、Windows破損エラーによるものだと思います。この場合、下記の対処をしましょう。 手順1：システム復元 ・システム復元を使い、数か月前まで戻します。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 手順2：システム修復 ・チェックディスク→ディスククリーンアップ→デフラグの順にします。 手順3：CCLEANERの強制削除 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se492850 … Revo Uninstallerソフトを使い、ソフトを完全削除します。 全て終わりましたら、再度、CCLEANERを入れなおします。
量販店に持ち込んで現象だけ原因見てもらうまで やってもらったら　如何でしょう 修理は別の問題なので 基本　ビスタは力食いますからね 少ない容量だと　めっちゃ重いですよ
DELLではリカバリメディア作成のために DELL Data Safe Local、DELL Backup and Recovery Manager、DELL Backup and Recoveryなどを提供していますが、最初の初期設定の時に説明などしません。 作らなかったのは自業自得であきらめるなんてことも不要ですよ。 だってXP後期以降すべてがイメージリカバリで工場出荷状態に復元出来るようになっているからです。 ただし、イメージリカバリに使われるドライブを削除したり、別のHDDに載せ替えたりしている場合は使えません。
単純にAdobeFlashPlayerがインストールされていないか、 最新版ではないので見ることが出来ない場合も あるかもしれません。 http://get.adobe.com/jp/flashplayer/
>VistaSP1を購入時状態にするとアップデート更新プログラムがが300以上あって、大変な時間がかかります。 それはそれは大変なことです。 最新状態になった時点のシステムを外付けHDD等にバックアップして置くと良いでしょう。 英語版で良ければ無料のバックアップツールがありますので試してみることをお勧めします。 参考URLの中にあるAOMEI Bacupperを試してみましたがHDDのクローン（複製）も出来るので良いと思います。 参考URL：http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/util/ …
VISTAではシャドウコピー（復元領域）が確かデフォルトで最大の15%の割当てになっていると思います。 300GBの15%ですので最大で約45GBは復元領域に割り当てられます。70GBから45GBを差し引くとシステムでの使用は約25GBです。もし、復元領域に最大の45GB割り振られていたら、そんなもの(70GBで妥当)じゃないでしょうか。 ディスクのクリーンアップで復元領域の削除を実行しても、数日たてば15%の45GBは再度復元領域に割り当てられてしまいます。15%というと結構な量だと思いますので、必要であれば、10%位に減らすとか、頻繁にディスクのクリーンアップで、復元領域を削除されればいいと思います。 当然、復元領域を削除すると、削除する以前の状態には戻れなくなるので、その辺は慎重に行った方が良いと思います。 興味があれば、[VISTA 復元領域の変更]でググってみてください。復元領域の変更はVISTAの場合、XPや7と違ってコマンド上での操作となります。
何かセキュリティソフトはインストールしていませんか？ もしくはファイアウォール機能がブロックしてませんか？ 設定を確認してみてください。 Google　Chromeかセキュリティソフトのアップデートによるものかも。
英語キーボードで、日本語キーボード配列になっている方が入力としては大変ですよ 私も英語キーボードを利用しています。 通常の利用では全く困ることはありませんね。 []で、「」が表示されます \で￥、/で・ 唯一困るとしたら、日本語OSのWindowsセットアップディスクからコマンドプロンプトなどを実行するときにだと、日本語キーボード設定のみ（英語キーボードを選択しても日本語キーボード配置になる）ので、コマンドプロンプトを使うときに、 英語キーボードからだと”\”のキーが入力出来ないぐらいです。 あとは、何かの拍子でなぜか、半角カタカナに切り替わったときに、キーボードだけで変更出来ない
「トラブル解決ナビ」の動作条件・環境条件を満足していない為に「環境に問題があるため・・・」になります。 こうした場合は、マイクロソフトのWindows OSを新たに購入して新規OSのインストールを行う必要がある、これはHDD内のデータは無くなることが前提。 ただし、HDDに異常がある場合も存在しますので、ドライブのフォーマット後OSのインストールに入る選択が必要になるかも知れません。 OSのセットアップが完了したら、Windows Updateを実施し更新プログラムがありませんという表示が出るまで、Windows Updateを行う。 　次にウイルスワクチンプログラムをインストールします。 更新中にウイルスワクチンが入っていないとマイクロソフトの簡易ウイルスワクチンアプリがインストールされる。 その後、メーカーのホームページより更新のドライバー類をダウンロード・インストールしてシステムの安定稼働を行う。・・・ここまでの操作で２－３日はかかるかも知れません。 一通りシステムの構築が完了したらシステムバックアップを取っておくと次にトラブルが発生したときにシステム再構築の時間短縮が可能となります。 当然、システム修復ディスクの作成も行ってくださいね。 　注意:Windows Updateはインターネットアクセスの出来る環境にないと出来ませんので、新規OSのインストール中は有線LANケーブルの接続をしておいた方がいい。 しかし、家庭内LAN構成によってはデフォルトの設定ではインターネットアクセスが出来ない事もありますので、自宅のインターネットアクセス環境を調べて置くことをお勧めします。
私は2007年秋モデルのFMVで困ったのでたぶん同じことだと思います。 1週間前にリカバリして初期状態に戻ったら、表示できない重要なサイトができ困りました。 それが大事なウイルスバスターもダウンロードできず。 富士通お客様相談窓口にもログインできず。 マイクロソフト社も表示できず。 IE7ではだめなのかな？と思いGOOGLE　CHROMEをダウンロードしようと思ったのですが そのサイトもブロックされてしまいました。 まずIE7をIE８にバージョンUPしないとSP1が入りません。マイクロソフト社も表示できないのでバージョン UPを試すこともできず、色々さがして、 GOOのツールバーつきIE8ダウロードサイトが見つかり まずそれをダウンロード、これでSP1がダウンロードできます。次にマイクロ社のサイトからIE9をダウンロード SP2をダウンロードして、完全に元の状態にできトレンドマイクロ社のウイルスソフトも更新できました。 色々ながくなりましたが まずパソコンの更新プログラムをダウンロードします。 ずっと更新していないのでは、時間がかかりますが。 それからIE８→SP1→IE9→SP２　としてみてください。 IE８は昨年でサポート切れなのでGOOしかないので早くバージョンUPしたほうがいいと思います。
開いたメールのウィンドウの端にマウスポインターを置くと、→が出ると思いますが、ドラッグして希望のウィンドウの大きさと場所にして、メインウィンドウを閉じてから、そのウィンドウを閉じて、Windowsメールを再度起動しても変化ないということですか？ それでもだめなら、メインウィンドウを閉じた後に、タスクバー上で右クリック→[ウィンドウを左右に並べて表示]を実行したら、残ったメールウィンドウが最大化状態になると思いますが、それから端をドラッグするなどして希望のウィンドウにしてから、閉じても同じですか？
おそらく過去の質問は http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6400346.html 解説されていた内容はたぶん ●デスクトップに同じアイコンが２個ずつ表示される http://pasofaq.jp/windows/desktop/desktopdoublei … だと思います。 XPでの解説ですが、Vistaもレジストリの記述は全く同じです。 Vistaでの解決例 http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/509 …
互換はきびしいですね。noname#157639
メーカー製PCなら、メーカーに泣きついて、SP2を当ててもらった上で、IE9を入れてもらう…と言いたいけど、Vistaはもう、延長サポートだからなぁ…。断られるかも。
富士通のサポートに電話するのが一番早いと思いますよ。noname#157639
VistaにLiveムービーメーカーをインストールして、使えるんでしょうかね？あまり聞きませんが。 ムービーメーカーはVistaの6.0が一番使いやすいですよ。ですからWin7や8にもWMM6.0がインストールできます。 http://movies.blainesville.com/p/wmm-60-on-windo … http://poppotama.huruike.com/wmmfff/wmmouyou.htm 上のサイトを参考にしてWMM6.0用のエフェクトやトランジションをインストールしたら「特殊効果」や「切り替え効果」がたくさん追加できて、大変面白いですよ。 ムービーメーカーはVistaのWMM6.0が一番です。
プログラムの一覧で、[Microsoft .NET 4 Client Profile] をダブルクリックします・・・どこを探していますか？ 「コントロール パネル\すべてのコントロール パネル項目\プログラムと機能」を見てください。ここになければインストールされていません。 ダブルクリックすると、修復または削除することができます。
グラフィックドライバーの更新が必要なようです。 http://www.yosakoi-dance.net/blog/?p=8009 この方のブログに似たような症状が出ており、グラフィックドライバーを更新すれば直ると書いてありました。 http://www.intel.com/p/ja_JP/support/detect インテルのこのページに進み、書いてある手順に従ってドライバーの更新を行えば恐らくその症状は治るかと思われます。
#34です。 >attrib -r +a +s +h "C:\Users\鈴木 太郎\Music"/desktop.ini　と操作してうまく行きました。しかし「ドキュメント」も「ミュージック」も英字のままです。 > >　それに、desktop.ini を消そうとして”shell:my music” "shell personal" としても現れません。 ちょっとわかりません。 うまく行ったならdesktop.iniは消す必要はないのでは？ それとも、attrib コマンドで -r +a +s +h の属性変更だけがうまくいったということでしょうか。 #27にあるように 属性変更後、記述を変更して、上書き保存して、さらに attrib +r +a +s +h "C:\Users\鈴木 太郎\Music"/desktop.ini で属性を戻さないとdesktop.iniが本来の動作をしなくなります。 それと、 #19へのレスで復活したのはスタートメニューの >　Document >　　ピクチャ >　　Music >　　ゲーム のみで、 「shell:personal」「shell:my music」での動作は復活していないということでしょうか。 #25へのレスから、適当な名前で作成したユーザーでは動作するようですので、原因があるとしたら、適当な名前のユーザーと修復したいユーザーのそれぞれのフォルダ内のdesktop.iniの違いにあると言えます。
1、「Internet Explorer ではこのページは表示できません」と表示されることが多くなりました。 ↑ これはアドオンを無効にするのとは関係ないと思います。 2、「アドオンを無効にすることで、閲覧の速度を上げます」と表示されると×を押して消しています。 ↑ これもページ表示とは無関係だと思います。 ＊Windows Update更新で対処してみる、IE9をツールからRISET（個人設定も）してみましょう。 ＊不要な広告が多い場合は少し強力ですが「Easy List」追跡防止をIE9のツールから「ピンで固定されたサイト」で適用しましょう。IE9にはベストの「Privacy Choice」か軽めの「TRUSTe」の方が向いていると個人的には思います。
元の場所は、 C:\Users\All Users\スタート メニュー\Programs または、 C:\Users\[ユーザー名]\スタート メニュー\Programs だと思います。 Programs フォルダは、スタートボタンをおして、「すべてのプログラム」をクリックしたとき表示されるプログラムのショートカットを置く場所です。そこに、「アクセサリー」というフォルダがあり、その中に Media Center\Media Center Programs があったのですが、それは現在もありますか？ もし、存在するなら、DVD にできたフォルダは、コピーされたものなので、問題はありません。DVD にできたフォルダは削除できないので、そのまま使うか、作り直すしかありません。 アクセサリーの中にないようでしたら、アクセサリからDVD に移動されてしまったと考えられますので、DVD にあるフォルダをアクセサリにコピーすると良いと思います。 DVD にそのフォルダがあっても害はありません。
おはようございます。 ＞＞「システムの復元中に不明なエラーが発生しました」　と表示されます ・システムに問題がある可能性が大ですね。 ・一度、システムの修復作業により正常になると思います。 ・修復作業をするさい、電源ON→BIOS画面でたらF8トントントン→セーフモード選択し、セーフモードで修復作業をすると安全に修復作業が行えます。 ■システムの修復作業 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ・上記にて、ソフトをインストールします。 ※もし、文字化けしたら、http://mori1986.blog27.fc2.com/blog-entry-63.htmlにて、日本語に修正。 ・起動→1-クリックメンテナンス→すべてチェック入れ問題点のスキャン→問題点を修復ボタンを押す ・終わりましたら→高度なツール→ディスク領域の「クリーンアップ」を選択→「ゴミ箱」以外すべてチェック入れます→スキャンボタンを押す→開始　クリーニングボタンを押します ・終わりましたら→高度なツール→ハードディスクの「デフラグ」を選択→デフラグと最適化を選択します。 ・終わりましたら→高度なツール→プライバシー→履歴の消去→WINDOWSゴミ箱以外すべてチェック入れる→解析→消去します。 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「修復」を選択→レジストリの問題点のスキャン→問題があると表示されたら「レジストリを修復」選択 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「デフラグ」を選択→Registry Defrag画面が出ますので指示に従います。 ・終わりましたら、先ほどインストールした、メンテナンスソフトを削除します。 ・最後に、Directx(DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラ)の更新 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …
Javaの質問？JavaScriptの質問？ JavaとJavaScriptは全然違います。名前は似ていますが別物です。 JavaScriptは元の名前はLiveScriptです。Javaが流行りJavaScriptと名前を変更しました。 Firefoxのブラウザキャッシュを削除を試してみましょう。
ツールバーかデスクトップにあるインプットメソッド（ＩＭＥとかＡＴＯＫとか）でCAPSをクリック。
>じゃらん」などでお店を検索します（他の検索も同様です）。探したいお店が出てきます。そのお店の場所を知ろうと思い、地図表示の部分をクリックして地図に移動させます。すると地図以外は表示されるのですが、地図だけは空白になっています。(地図の枠は表示されています） ↑ コレだけわかれば取り敢えずOK JAVAが無効化になっているか、正常動作していないようですね コレ↓ https://www.java.com/ja/download/help/enable_pan … と コレ↓ http://www.au.kddi.com/support/internet/guide/br … を順に確認して下さい それでもダメならまた補足下さい
Water_5さん こんにちは。 この問題について、ちょっと複雑と思いますが、EaseUS社に開発されたPartition Masterはあなたの難問に対処できるかもしれません。 このソフトはパーティションの拡張、形式の変換、サイズの変更、ディスク容量不足、パーティションから削除データの復元などさまざまな問題を解決するディスク管理またはパーティション最適化に対するのツールです。 まず、このソフトの無料版を試してみればどう思っていますか？ 無料体験：http://jp.easeus.com/partition-manager-software/ … また、SSDに換装したい場合、【ディスククローンでディスクを安全に換装】という記事はたぶんWater_5さんに役立ちます。http://goo.gl/23Xyo3
IE9のSSL 3.0のみが有効になっていて、TLS 1.Xが無効になっている…と言うオチは? もし、そうでしたら、直ちにSSL 3.0を無効にし、より新しいTLS 1.Xのみを有効にしましょう。
>ファイルを開くとマクロ有効ボタンをクリックしなくても　そのファイルのマクロが有効になるってできるんでしょうか？ 相手方のPCセキュリティ設定に依存される 無条件でマクロを実行することはセキュリティ上出来ない
今晩は。 　↓参考になりませんか。 [Note] PC全体の画面をテレビ(TV)や外部ディスプレイに出力する方法 http://qa.support.sony.jp/solution/S040302001644 … [Windows Vista,XP,2000,Me]外部ディスプレイやテレビ(TV)に外部出力をする方法 http://qa.support.sony.jp/solution/S040331001658 … [Windows 7,Vista,XP]外部ディスプレイやテレビ(TV)などに外部出力できない http://qa.support.sony.jp/solution/S070312102716 … 　参考まで。 　
ANo.1です。 iTunesに限りませんが、開発元が提供しているアンインストーラだけでは全ての関連情報を消去しきれないものがあるのはご承知の通りです。 フォルダやレジストリその他の設定が残ったままになる場合も少なくありません。 このような残った情報を検索して削除できるソフトがあります。 私はRevo Uninstallerというアンインストールツールを使用していますが、私の環境では特に問題は出ていません。（Win7 Pro-64） このソフトは、 ・元々のアンインストーラを起動してアンインストールする。 ・残っている情報がないかどうかを検索して表示してくれる。 ・その中からユーザが指定した情報を削除してくれる。 というものです。 ※注意すべきことは、自動で削除してくれるものではないことです。他のソフトでも使っている情報を指定しても削除されますから、万人向けのものではありません。この辺りの判断ができる方向けのソフトです。 もう１度iTunesをインストールし、上記のソフトでアンインストールすることで解消できるかもしれません。 あともう１つの視点は、何をきっかけにしてそのエラーを吐いているのか？という点です。パソコン起動時（ログイン時なのかもしれません）にエラーが発生するのであれば、iTunesを削除したことで不要になったサービスが起動されるままになっていることも考えられます。 msconfigで「サービス」「スタートアップ」辺りを確認されるのも良いと思います。あからさまにApple～ というものが残っているかもしれません。
まさに同じような過去の情報があります。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie9- … 可能性として幾つか挙げられていますので、ご確認されることをお奨めします。
No.2 です。 Vista 2007Service Pack1・　32ビット　？？？ もしかして、Microsoft Office の事？ FMVLXB70D は32bit版ですよね。 現在、適用されている Service Pack を確認してください。 https://www.commufa.jp/service/preparation/spec/ … とにかくVista にIE9をインストールするには、Vista Service Pack 2 がインストールされている事が必須。 なので、Service Pack が適用されていない場合は、最初に Vista Service Pack 1 をインストールし、 次に Service Pack 2 をインストールする事になります。 Service Pack 2 をインストールした後は、windows update もしてください。 今、Vista Service Pack に何が適用されているのかあやふやなので、Vista Service Pack 1のダウンロード先も 貼っておきます。 Windows Vista Service Pack 1　32bit版 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …
以下の項目を「自動」に設定 ・Windows Event Collector ・Windows Module Installer ・Windows Event Log 「Windows Vista の再インストール　SP1にアップデートできない。」 http://dennou-works.hateblo.jp/entry/2012/10/07/ …
PCによっては電子的にコントロールしており両方から音がでるようになっているものもあります。 サウンドの設定を再度確認でしょうか。 （イヤホン端子に接続されたことを検出してスピーカーの音を切るか切らないかみたいな設定があるのかも）
消してしまったのであれば入れるしかありません。 オーディオディバイスをインストールして下さい。
こんばんは！ 一例です。 どこか使っていないセルに　1　と入力　→　そのセル上で右クリック　→　コピー　→　文字列になっているセルを選択 →　右クリック　→　形式を選択して貼り付け　→　「演算」で「乗算」を選択しOK これで文字列セルの表示形式が「標準」になると思います。m(_ _)m
ソフトウェアの動作問題の場合は必ず使用機種とスペックは書くべきです。 １．機種名、またはマザーボード名（自作の場合） ２．搭載メモリの容量 ３．ビデオカード名 ４．ＨＤＤの容量 ・・・これらが一切書いていない状況でアドバイスできる人は居ません。 当方、現況だけで想像するにハードウェアのスペック不足だと思います。
パソコンに詳しい人がお遊びとしてインストールする分には良いのですが 今後継続して使われるのでしたら確実に後悔しますからやめましょう どうしてもインストールしてみたいのであれば 最低でも「HDDの交換」と「メモリーの増設」をしてからです。 既存のHDDにインストールするとハイリスクですので必ず交換しましょう。 あと「再セットアップディスクセット」は用意されていますよね？
＞タスクバー右下に タスクトレイのアイコンは常駐プログラムと思われますが、「スタート」「すべてのプログラム」「アクセサリ」「ファイル名を指定して実行」「msconfig」「OK」 「システム構成ユーティリティ」「スタートアップのオプションを選択」「スタートアップの項目を読み込む」のチェックを外し「OK」「再起動」 参考URL 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
CHKDSKはディスクのプロパティで設定しなければ実行しないはずです。ＰＣ立ち上げ時に必ず実行するものではありません。おそらくHDDになにかしら致命的問題があり、Windowsが判断して自動実行されるのでしょう。中止するにはパソコンの強制終了（電源ボタン長押し）しかありません。しかしCHKDISKの最中に強制終了させると、HDDの中身が壊れるでしょう。HDDの交換をお考えになるべきです。
> 提示の質問の内容を行いたいわけです フォルダを開くこととファイルを表示することの二つだけを行うということでしょうか。 でしたら提示の質問の回答でできるはずです。 行うことが提示の内容とちょっと違っていて且つ複数を同時に実行したいということであれば、ANo.2さんの回答のStartでできます。 この辺りは下記も参照してみてくだい。 http://golorih.exblog.jp/16183198 複数何かを同時に行いたいと言いましても内容によってはStartを使わなくても可能です。 例えば、 Explorer C:\ Explorer aaa.txt Explorer ccc.txt Notepad bbb.txt Notepad ccc.txt この場合は4行目までは同時に実行できますが(私の環境ではデフォルトのテキストエディタとして秀丸がインストールしてあり、秀丸が起動する)、Notepadは一つしか実行されないためにbbb.txtの表示を終了しないとNotepad ccc.txtが実行されません。 下記のように書きますと5行目まで実行されますが、 Explorer C:\ Explorer aaa.txt Explorer ccc.txt Start Notepad bbb.txt Notepad ccc.txt 5行目のNotepad ccc.txtを終了しないとDOS窓は開いたままになります。 この辺りはバッチの記述方法を調べてみてください。 他にも、VBScriptやWindows Script Host(WSH)で記述する方法もありますから、何を行いたいかによって調べてみてください。
閲覧の履歴を削除しても問題は無いです。 C:ドライブ空き容量が1GB以下でしょうか？ ディスクのクリーンアップで「休止状態ファイルクリーナー、Office関連」以外はすべて削除できます。 ＊それ以外の不要なファイルを削除したいなら「古いシステムの復元ファイル」「古い使わないプログラム」などがあります、特にプログラムはアンインストール後にそのフォルダも容量が大きいものは削除しないと空きスペースは広がらないです。いずれも不要なのか必要なのかの判断はパソコン使用者がご自身で判断してください。
マクロコードを拝見しないとアドバイスは難しいのですが、少し考えて見ます。 作成した図形には名前があります。図形を選択して「名前ボックス」を見ると図形の名前が分かります。（例： オートシェイプ 2） 図形を選択してコピーし、別の場所に貼り付ける動作を記録マクロで作成すると、次のようになります。 ActiveSheet.Shapes("AutoShape 2").Select Selection.Copy Range("AX6").Select ActiveSheet.Paste 問題は、一行目の図形を選択するところにあると思います。 ActiveSheet.Shapes.SelectAll　を使えば名前の分からない図形を選択することができます。シート上に図形が一つしかないときは .SelectAll を使うといいと思います。 図形が複数ある場合は、すべての図形の名前を取得して、その中の任意の図形を操作することができますが、図形の名前と図形の形の関係が分からないので、この方法は使えないでしょう。 マクロを起動する前にあらかじめ、コピーする図形を選択しておくと、つぎのようになります。この方法が実用的だと思います。 Selection.Copy Range("H3").Select ActiveSheet.Paste 「任意の場所にコピーする」には、インプットボックスでコピーする場所のセルの番地を入力するようにしたらいいでしょう。
> puppyでcドライブを通常のファイルをコピーするように他のHDDにコピーをして、 puppyに限らずそのようなコピー（ファイルコピー）ではダメです。 イメージ形式でコピーして、イメージ形式で元に戻せばリストア（復元）できます。 なお、今回の質問から推察すると、ブート情報も必要ですので C領域だけではなく、MBRもバックアップしておく必要があります。 どうしてもpuppyを使いたければ dd コマンドで作業します。（他のLinuxやWindows用のdd コマンドでも構いません） --- 参考サイトとして、下記サイトの 「Partition clone」の「(1) システム領域 および boot領域をコピー」 を参考にすればいいです。 つまり「C領域 および MBR領域」をコピーしておけばいいです。 http://hrn25.sakura.ne.jp/win/clone-hdd/clone-hd … ---以上です。
こちらの方法を試されてみてはどうでしょうか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
こんなのですか？ 　　http://matome.naver.jp/odai/2134029515591779601? …
これで、ドライブの中身を見てみましょう。 「DriveAnalyzer」 　　http://freesoft-100.com/review/drive-analyzer.php こちらは削除もできます。が、対応していないかも。 「DiskInfo」 　　http://freesoft-100.com/review/diskinfo.php
言語バーが見当たらない場合は、タスクバーの中に隠れている可能性あり。 タスクバーに言語バーが格納されている場合は 「言語バーを最小化する」になっていないか。 言語バー「オプション」 言語バーを復元するには：タスクバーに格納されている言語バー右クリック「言語バーの復元」 言語バーをタスクバーから出して（タスクバー右クリック「タスクバーを固定する」のチェックを外し、言語バーをデスクトップ画面の左「スタート」上部にドラッグ）おくのは？ 二つの言語バーが競合していませんか？（MS-IME,OfficeのIME) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
パソコンを起動すると同時にネットワークに接続する方法ですね。 Windows7の方法ですがこちらを参考にしてみてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … リンク先は富士通のQ&Aのページです。 ちなみに回答NO.1の方の補足をしますとGoogleChromeのショートカットをスタートアップのフォルダに 入れることによってパソコンを起動したと同時にGoogleChromeが立ち上がります。 ただインターネット自動接続と併用するとどれが先に処理されるかわからないので 1.Chromeが先に起動 2.インターネット自動接続 3.インターネット接続が間に合わずChromeの画面が接続エラー ということが起こる可能性があるかもしれません。 なおスタートアップを応用することによってパソコン起動と同時にいろいろなアプリケーションを起動できます。
通常 #1さんがおっしゃる通りで親フォルダの共有を解除すれば中身も解除されます。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc753 … とりあえず、理由を探ったりすることなしに >フォルダの中身ごと共有を一発で解除する こともできます。 問題のフォルダを丸ごと別の場所に移動します。この時点でフォルダとその中身の共有はすべて解除されます。 その後元の場所に移動しなおせばお望みの状態になるでしょう。
使ってると、使いやすくなるために パソコンはいろんなモノを取り込んでいく。 その反面、使いやすくなるが重くなる。 フリーソフトでハードディスク掃除してくれるソフトいろいろあるから 活用してはどうでしょう。 評価の良いものは使えますよ。
DELLは5年以上前の機種だと、修理を受け付けなかったはずだし、他の回答者の言うとおり、修理はお勧めできない。 動画で高望みしなければいくらでもあるだろう。
＃１です 元に戻すことができるかもしれない方法（win7でしかやったことないけど） http://pasofaq.jp/windows/mycomputer/7usershellf … レジストリエディタを起動 HKEY_CURRENT_USER Software→Microsoft→Windows→CurrentVersion→Explorer→User Shell Folders というキーを表示。 HKEY_CURRENT_USERを反転選択して検索画面を出し（Ctrl+F）User Shell Foldersを入力すると簡単に探せます。 その中の「Personal」がマイドキュメントに対応しています、お気に入りは「Favorites」、ピクチャはそのまま。 これを上記URLに記載されている初期値にする。 アドレス帳はやったことがないのでレジストリで戻す方法は知りません。
A.No.4です。 ＞常に最新バージョンをダウンロードできるということでいいでしょうか。 そうです。 アクセスしたでの最新バージョンです。 現在は、ver4.104になっていますね。
インストール時、セキュリテイソフトを停止してから、 実行して見て下さい。
たぶんサイト側の問題です。質問者さんができることはありません。 こちらでできることはサイト側が問題を解消するまで待つか、サイトの管理者に障害報告をして対策してもらうことぐらいです。
OEM版って、PCに付属しているものです。その搭載されていたPCしか利用出来ません。 パッケージ版は、マイクロソフトが店頭で販売しているものです。 よって違って当然です。 基本的に、何度でも、搭載されたPCならインストールすることが出来ます。
Apple社製のソフトウェアを全てアンインストールを行う。 セキュリティーソフトを入れていると、1度無効にしてください。ファイアウォール以外に、アンチウイルス機能の方で遮断される場合もありますので
こういうことだと思うので。 『 「SSL3.0の脆弱性に対する対応について」 　　　ログインできない場合は、ブラウザの設定を見直しください。』 http://club.panasonic.jp/maintenance/index201410 … アンケートの投稿が急にでかくなったので、上記サイトの対策をしたら 接続できるおになりました。
検索ツールを変更→IE以外の（フリー）プラウザを使用→再セットアップ 参考URL 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
A.No2です。 ＞保存しようとして念のためUSBを開いたらもう入っていた そうですか・・。 心当たりもないとのことですが、USBメモリーをUSBポートに差し込んだら、Dドライブの写真データが、ユーザーの意思に関係なく、自動的に勝手にコピーされるようでは、そのPCは使えないですね。
姉と姪は現在はWindows7のノートパソコンを使っていますが、 2011年ごろは富士通のNF40Xを使っていました。 Ｄドライブの領域を減らして、Ｃドライブの領域を増やしました。
ケータイ（ガラケーもok）で取ったアカウントを使って VISTAでもLINEが可能ですよ 同じアカウントを使うのでガラケーで登録している友達はそのまま連絡とれます 参考URL：http://line.me/ja/download
#6、#8です。 >Core2Duo E4600（2.6GHz） は、 Core2Duo E4600（2.4GHz） の間違いです。 訂正させて頂きます。
こんにちわ。よろしくおねがいします 購入から、数年経過しているため、PCの調子が悪い可能性があります。 まずは、下記にて、メンテナンスをしましょう １：メンテナンス作業 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ・起動→1-クリックメンテナンス→すべてチェック入れ問題点のスキャン→問題点を修復ボタンを押す ・終わりましたら→高度なツール→ディスク領域の「クリーンアップ」を選択→「ゴミ箱」以外すべてチェック入れます→スキャンボタンを押す→開始　クリーニングボタンを押します ・終わりましたら→高度なツール→ハードディスクの「デフラグ」を選択→デフラグと最適化を選択します。 ・終わりましたら→高度なツール→プライバシー→履歴の消去→WINDOWSゴミ箱以外すべてチェック入れる→解析→消去します。 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「修復」を選択→レジストリの問題点のスキャン→問題があると表示されたら「レジストリを修復」選択 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「デフラグ」を選択→Registry Defrag画面が出ますので指示に従います。 次に、ドライバー更新をします http://download-drv.com/fujitsu/FMVNF/FMVNFB50E0 … 行にある添付ソフト、アップデートナビ、2013/01/24、V1.3L19L、Windows Vista Home Premium部分をインストールし、ドライバー全体の更新をします。 最後になりますが、メモリー容量が２GBだときついので、２GBのメモリーを購入して、増設すると快適に動作します http://www.elecom.co.jp/pickup/guide/memory/
悪意あるソフトに感染していますね、何かで感染したかフリーソフトを良く読まずに、これらソフトをインストールした可能性が高いです。 またアンチウイルスが入っていないのなら入れて下さい。 無料でMicrosoftSecurityessentialが使えます。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/secur … またこれらマルウエア（悪意あるソフト）を削除するためにADWCleaner http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se506143 … を使ってみて下さい、ダウンロード後ファイルを解凍して、実行し、検索をかけて削除するだけです。 回答できない場合は解凍ソフトが必要です7Zip http://sevenzip.sourceforge.jp/download.html をダウンロードして実行しインストールして下さい。 全て消去後、これらの感染予防に（自分でインストールした物には効果は無いです、あくまでも、サイトを見ただけで感染する物をブロックするアドオンです） ADBLOCKplus インターネットエクスプローラーには http://gigazine.net/news/20130621-adblock-plus-ie/ chromeでは機能拡張からアドオンの検索でADBLOCKplusを探し有効にして下さい。 どうしても削除できない場合はallkillerと言うソフトも有るのですが、操作を間違えると面倒な事になるので、貴方のスキルでは使わない方が良いでしょう。
＞この機種が良いか教えて下さい どれ？
Office IME 2010 のみ残して全部削除してみたらどうでしょうか？ あと、「詳細なテキストサービス」を無効にするとか。 （手順： http://www6.plala.or.jp/kakehasi/siryo/7-set/7-s … ）
PCをつないでフォーマットというのはできません(両方が動いている状態でないとつなげないので)。Vista-PCのHDDを取り出してこのようなケーブルで8.1-PCのUSBに接続すれば、領域削除で空っぽにすることができます。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BF%E3%82%A4%E3%83 …
プリンターからと言うよりも、複合機のスキャナーからですね。 （スキャナー機能がなければできません） ・対象の原稿をスキャナーからＰＣに読み込む。（画像データ又はＰＤＦ） ・この読み込んだ画像データからＯＣＲソフトで文字を抽出する。（ＯＣＲソフトがなければできません） の２段階の作業です。 スキャナーのドライバやOCRのソフトは、プリンタの複合機に付属しているのではないかと思います。（OCRソフトはお試し版か簡易版かもしれませんが） PCからスキャナーを動かすには、Windows標準のペイントからでも可能です。 OCRソフトで認識できるのは「文字だけ」です。（OCR：光学文字認識 ですから）
http://ameblo.jp/bz-125-norinori/entry-106654711 … にアイコンの表示が地球のようなついているのとついてないのと2つが載っていますがついてない方が前のアイコンだったのでしょうか？ どちらにしてもそのアイコン表示に特に問題があるようには思われません。そのまま使用しても恐らく差支えないように思います。
No2です　補足します ＞DVSM-PC58U2VCです。 ＞再生専用かどうかの見極めはどこを見ればいいでしょうか？ マニュアル、箱を見たり、型番で検索してみるとかですが、 すでに回答があるように、書き込み可能です 付属のCyberLink Power2Go 7を使う場合 参考 http://www.media9.co.jp/m_all_kyoutuu/new_manual …
SendToフォルダを開き、ここにフォルダやアプリケーションソフトのショートカットを作成すると、「送る」メニューに追加されます。 「Windows」キー＋「R」→「ファイル名を指定して実行」「shell:sendto」「OK」 参考URL：http://www.microsoft.com/ja-jp/atlife/tips/archi …
AVGの機能を先に停止させてますか？ AVGに限らず、セキュリティソフトをアンインストール場合、まず真っ先にその機能を停止させないと、、システムの保護機能によって自分自身を保護しますので、アンインストールができない場合があります。
無線ルーターを購入時に Buffalo Air-navi という ＣＤが同梱してありませんでしたか … 紛失等で不明なら 下記のリンクで http://buffalo.jp/download/driver/lan/airnavi.html エアナビゲータライト(Windows用) エアナビゲータライト　Ver.13.31 [最新] Ver.13.31で殆どの機種・型番に対応します を ダウンロードして 解凍しインストールします あとは 画面の指示に従えば OK です … 設定前に ルーターの電源は切っておいた方がいいです 設定画面で電源を入れるよう指示してくれます … 頑張って …
東芝のサポートに電話して聞いてみたらいかがですか？
>なぜかアウトルックが削除する前と全く変わらず復活しています。 再インストールでは、設定とデータを保存しているプロファイル（outlook.pstファイル）は、そのまま残っているので、同じことです。 .pstファイルを削除してもよいですが、新たに別のプロファイルを作成して、同じメールアドレスのアカウントを設定してやる方がよいと思います。 次は、2007での手順ですが、2003でも基本的に同じと思います。 （Outlook 2007 で新しいプロファイルを追加する方法および起動時に使用するプロファイルを選択する方法 ) http://support.microsoft.com/kb/932569/ja 今のデータは、後で、現在のoutlook.pstをエクスポートしておいて、そのpstファイルを対象にしてインポートするとよいです。 (参考： Outlook 2003 / 2007からメールメッセージと連絡先を移行する方法） http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … なお、Outlook2003は、既にセキュリティサポートは終了していますよ。
WindowsVistaという事ですからCPUがPentium4やPentiumMもしくはCore Duo当たりだと思います、性能的には現在の一番安いノートのCeleron1005Mの性能の半分以下悪ければ1/7以下、最高性能のCore i7の1/50の性能だということになります、またグラフィック性能はGTX980の1/1000から1/5000程度 という事になります、しかもWindows7より、重いVistaですから、ブラウザやソフトが更新で進化した場合さらに動作が重くなり、インストールしているソフトの数やデーターの蓄積がその上に重くのしかかります。 もはや小手先の改善で10％位カスタマイズした所で思ったより効果は期待できません、CPUを交換、メモリを増設と言うハード面での高速化も金額ほどの効果は無いです、まして2017でサポートが終わるVistaですから、思い切ってHDDを空にしてクリーンインストールが一番良いかもしれません、無論データーは別のメディアに保存して置きましょう。 クリーンインストール後入れるソフトも最小限にしておく必要があります。 実はXPの頃のノートにWindows8.1Proをいれて試しに使っています、CereronM430（1.4GHｚ）メモリ640MB、HDD80GBといかにも貧弱specですが、Office2000フルバージョンとその他いくつかのソフトを入れてなんとか、ストレス無に使えてます。 それとVisitaを入れてから、パフフォーマンスを調整するなど高速化が必要です（クリーンインストールで無くても） http://japanism.info/vista-kousoku.html http://mikasaphp.net/vista_p2.html などでかなり改善できると思います。
イベントビューアーで発生時刻で検索かけ何かヒントとなるような記録を、「ダメ元」で見るくらいが、原因究明の唯一の調査方法でしよう。 何かヒントだけでもつかまないと、これだけの情報では何も分からないというのが正直な回答です。 特に、エラーとか、警告を見てください。 その「ソース名」でWEB検索かけてみるとか。
No.7の補足です。 つまり、HDDは壊れていない、ということですね。 当初の質問では「壊れている」という前提ですので、対応はまるで違ったものになります。 状況を正しく書いて、再質問するほうがいいでしょう。
CDを取り出すのが早いのでは？ 下記のページを読むかぎりでは再起動後も必要なデータのインストールにCDは必要なようす 再起動後に、いったん「FMV画面で見るマニュアル」を起動させて「FMV画面で見るマニュアルの準備が終了しました。」の表示が出るまではCDが必要なようです で、手順の一番最後でCDを取り出しています [FMV画面で見るマニュアル] 再インストールする方法を教えてください。 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q …
まず >復元ポイントは自動でシステムの内容を保存する機能で、 >トラブル時には書類、アプリの復元は出来ず というのはウソ。 復元ポイント作製の命令があったときに、決められた拡張子のファイルと決められた場所のファイルをまとめてイメージ化して保存するツール。システムの内容を保存する機能まではありません。また決められた拡張子と同じ拡張子なら「書類」も復元されます。さらに*.exeもVistaのシステムの復元の監視対象なので復元されます。ただし、復元後に以前と同じ動作ができるかどうかはわかりません。決められたものしか復元できませんので、決められていないもの（＝復元されないもの）との間に不整合が発生するのが当たり前ですから。 >復元ポイントを２年前くらい前のものに設定したい 今からはできません。 ツールによってスケジューリングされたか、ユーザーが意図して復元ポイントを作成したかで復元ポイントが作製されます。作られてない復元ポイントには戻れません。 また、たとえ作ってあったとしても、作成された復元ポイントはユーザーが決めたサイズのハードディスク領域を超えては保存されません。新規に復元ポイントが作製されるときにその決められた領域を超える場合、一番古い復元ポイントが自動で削除されます。 2年も前の復元ポイントを保持するにはかなり大きな容量を復元用に割いておかないとなりません。デフォルト状態で運用していたなら、Cドライブの容量が３TBくらいあったとしても2年保持することはありえないでしょう。
＞正確な期間はDATEDIFでは求められないのならば、どう計算したら（どの関数を使えば）よいのでしょうか。 前述の http://www.niji.or.jp/home/toru/notes/50.html のページの次のページ http://www.niji.or.jp/home/toru/notes/51.html で「正しく動く、VBAで自作したユーザー定義関数」が紹介されていますので、それを使いましょう。 紹介したページの一番下に 関連情報： No.51 DATEDIFの謎を追え(2) ～ DATEDIF関数の実装(VBA編) って書いてあるんで、それを見ると思って回答に書かなかったけど「そういうのがあるなら最初から書いておいて」って話ですよね。大変失礼しました。
・右クリックからコピーして貼り付け
故障です。 NECの9800シリーズから使っていますが、故障が多いメーカーです。最初は修理依頼していたんですが、あまりにも頻度が多いので、修理代の節約と待機期間を考えて自分で直していました。おかげでPCのことがわかるようになりました。災い転じて福となすなんちゃって。こんな時だったら自分で交換して立ち上げているだろうな。今はNEC製品は買いませんが。
xpマシンにvistaを入れるのは　情報を知ってる人だったら やりません HDDは1G メモリは512Bですがこんなに動きが遅くなる原因および解決方法をおわかりになる方 ＞＞＞　　この能力で入れたら　体感されてる様に　動かないですよ 表向きも裏向きもxpはダメ　と言われてる訳ですが vistaを入れるなら　まだ　それでもまだ　xpに戻した方がましですよ で　使え無いよって言われるまで使い切る方が良いと思いますよ 自己責任前提では有りますけど vistaは最低でもメモリが2G無いと動きませんよ 信じないでしょうけど　嘘だと思ったら　周りに聞いて見たほうが良いですよ
こんな情報がありますが ExcelやWordの起動が遅くなる問題の対処 http://www.koikikukan.com/archives/2013/04/10-00 … Office高速起動検索 https://www.google.co.jp/search?q=Office%E9%AB%9 … ie=utf-8&oe=utf-8&aq=t&rls=org.mozilla:ja:official&hl=ja&client=firefox-a ついでに、裏技的なものを Excel Word 高速起動ソフト (実行ファイルをクリックするだけで、空のブックが一瞬で開きます) http://ysrken.blog.fc2.com/blog-entry-3.html http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se479043 … http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se479044 …
#5で「HD革命/Partition EX2s Lite」のことを書きましたが、これはWindowsにインストールして使うものであり、単にHDD内のパーティション確認と削除だけであれば本体（HD革命backup）に付属のパーティションツールで可能で、これは「HD革命Backup」をCD/DVDブートしたときでも利用できます。 一応補足しておきます。
＞画面上に何も表示されず、何もできません。 光学ドライブが故障しているかもしれません。 私のVistaのパソコンは添付画像のようになります。 CD-Rをいれてもダメですか？ 診断ツール CDやDVDドライブが認識されない、読み取れない、書き込みできない問題 http://support2.microsoft.com/mats/cd_dvd_drive_ …
追加 すみません。訂正 ＜IE8はweb上動画の再生はできないからIE9,10にアップした方がよいと・・・＞は記憶違いで、 WMP9は、DRM付き動画が再生できません（WMP10/11にアップグレードしておく）でした。 ブラウザのセキュリティ設定でブロックしていませんか？ 例：レベルは「高」→「中高」 例：ActivXやScriptを「有効」にする設定 例：「ツール」「インターネットオプション」「詳細設定」「マルチメディア」「画像を表示する」チェックオン「OK」 例：「レベルのカスタマイズ」「セキュリティの設定」「ダウンロード」「ファイルのダウンロード」「有効」
ググルとこの現象はWindows Vista初期バージョンの不具合だそうです。 サービスパック１と２をインストールすれば良いそうです。 ユーザアカウントのパスワードを調べるアプリは有ります。 ここでは回答出来ませんので、ご自分で探して下さい。
現状リカバリが完了して、Vistaが立ち上がるんですよね？ そうであれば、ANo.2さんご紹介のHPにあるインテルのサイトから、 STOR_all32_f6flpy_9.6.0.1014_PV.zipをダウンロードして解凍、 デバイスマネージャからドライバの更新を試してみるとよいと思います。 (改善するかは当方はわかりませんが・・・) Intel xxxx Chipset SATA AHCI Controllerのプロパティから、 ドライバの更新→コンピュータを参照して～を選択→解凍した場所を指定する 更新が終わったら再起動 ただし自己責任にて！
当該のHPにFacebookとかへのリンクがついてたりしませんか？ 更新されていないように見えますが、数回更新されている場合があります。 Ctrl+Shift+Hを押して履歴を確認してみてください。
★電源が常時入れっぱなし？・・・とは常時起動しているのでしょうか？使用年数が分かりませんけど→　ＨＤＤが壊れかけで限界に近づいているのではないでしょうか？
搭載のグラフィクは　ATI Mobility RadeonTM HD 3470　です。 AMDのドライバーダウンロードページで １、ノート用グラフィクスを選択 ２, Raddeon HDを選択 ３、Mobilty Radeon HD 3XXX　を選択 4, OSの選択 ５，ダウンロード ６，インストール ７，画面が自動調整されないときは、画面の調整をする。
ブルーライトは、半ば新興宗教状態だと思いますが。そこまで神経質になって遠ざけなければならないものではないでしょう。太陽光にも同じ成分が入っているわけですし。 それにブルーライトって紫外線みたいに目に見えないけど有害になりうる光ではなく、目に見える青い光です。だからこれをカットするということは青色の成分をなくすことに等しく、そんなことをしたら色のバランスが崩れてしまいます。大抵の場合、液晶画面の輝度設定は高すぎると言うか、100％になってるはずなので、これは論外。50％やそれ以下に下げましょう。そうするのが一番手っ取り早くて効果的な対策です。輝度を半分にすれば、色のバランスを変えることなくブルーライトも半分にできます。 ちょっと暗いかな…と思うくらいにするのがコツで、それでしばらく見ていれば目が慣れてきて、気にならなくなります。ただしあんまり暗くするとかえって疲れ目の原因になりかねないため、適当な加減を試行錯誤で探すことになるでしょう。 以下余談： webページの背景色って、どうして真っ白が多いんでしょうね？このサイトもそうですが、真っ白ってぱっと見はきれいだけど、見続けるにはまぶしすぎるので、文字を読ませるようなページでは避けて欲しいんですけどね。新聞紙や文庫本の紙みたいなオフホワイト寄りの色を背景にしてもらえると、ずいぶん違うのに。
メモリーは？（少ないのでは？） VistaはOSを起動するだけでメモリー1GB近く消費します。 参考URL：http://freesoft.tvbok.com/tips/optimise_vista/me …
>動作を早くするために不要のプログラムをわかる範囲で削除しました。 無意味です。速くはなりません。 ANo.1の方法ではCドライブの容量を増やすことは不可能です。 Dドライブに対してボリュームの縮小を行ってもDドライブの後半部分に未割り当て領域ができるだけです。連続した領域しかCに加えることはできませんので、折角できた未割り当て領域はCドライブに組み込むことはできません。DドライブなどのCドライブ以外のドライブの中の特定のフォルダをCドライブ内の特定のフォルダへのジャンクションとしてマウントすることで実質のCドライブの容量を増やすことなら可能ですが、めんどうなのでお勧めまではしません。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/991fj … 通常なら・・・・ いったんDドライブの中身を丸ごと外部に移動し、Dドライブを解放して未割り当て領域にし、その一部をCドライブに追加するようにCドライブの拡張を行い、余った領域を再度Dドライブに割り当てます。
回答になっていなくてすいません。 なぜ、リカバリしてもデータが消えないDドライブにデータを保存せずに、 リカバリするとデータが消えてしまうCドライブの容量を増やしたいのでしょうか？ データをDドライブに保存するような習慣にすれば、Cドライブがいっぱいになることはありませんよ。もしも、いっぱいになったらリカバリすれば、Cドライブの空きは戻ります。 とりあえず、マイドキョメントをDドライブに移動させてみてはいかがでしょう。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/932my …
私のプリンターは cannon mg4230 で、以下のページからダウンロードできるようです。 http://cweb.canon.jp/drv-upd/ij-sfp/ewpexwinjp.h … HP Photosmart 5521 ようのものは検索してみましたが探しだせませんでした。 epson ようだと（epson 以外でも対応しているようですが） http://www.epson.jp/dl_soft/readme/5411.htm がありますが古すぎるようです。 期待に添えず申し訳ありません。
リカバリ領域がぶっ壊れた上に、頼みのリカバリディスクも使いものにならないとなると、東芝に泣きついて、リカバリしてもらうしかないです…。
>PCがOptiPlex 960でVista Businessなのですが、 Vista BusinessにDVD再生機能は標準装備されていません。 またVista Home PremiumなどのようにDVD再生機能が標準装備されていてもCPRMには対応していません。 >これ以外にも幾つか友達に録画を頼んでしまったため、 録画を行った友達が見てるのを一緒に見る分には問題ありませんが、 その友達が録画したものを、あなたに渡すのは私的利用の範囲外なので複製権を侵害してます(違法行為ってこと)。
行った作業は購入した SSD を取り付けただけですか？ それなら、OS が入っていないので起動は出来ないと思いますが…。 ハードディスクとSSD を別のパソコンに接続し、例えば以下のようなソフトでデータ移行する必要があると思います。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … データ量が SSDサイズ以上だったら、諦めて OSインストールでしょう。
VAIOリカバリーセンターで作成した、あるいはSONYから購入した正規のリカバリディスクがあるんですよね？ であれば、リカバリするだけですが・・・ ANo.2さんがおっしゃっているように、「システム修復ディスク」なるものは必要ありません。 参考URLの「お買い上げ時の状態にリカバリー」の手順で実施すればOKです。 SSDに換装しているとのことですが、容量が元のHDDより小さくなっていてもおそらく可能です。 あとはSSDの容量節約のために、手順の8番でリカバリ領域の削除を選択しておくとよいでしょう。 参考URL：http://qa.support.sony.jp/solution/S0809111052388/
マクロを使う方法しか知りませんが・・・ 以下のマクロをマクロのエディターを開いて ThisWorkbookに記述し、xlam形式で保存します。 そのxlamファイルをアドイン登録すればよいのですが まったく知識がないと厳しいかもしれません。 Dim WithEvents xlApp As Application Private Sub Workbook_Open() Set xlApp = Application End Sub Private Sub xlApp_WorkbookBeforeSave(ByVal Wb As Workbook, ByVal SaveAsUI As Boolean, Cancel As Boolean) If (Not SaveAsUI) Then Cancel = True ActiveWorkbook.Save End If End Sub
LanguagePackは日本語を表示するためなので別として、それ以外の3.5SP1、4.5.1など（実際には他のバージョンもいくつか存在します）は全て必要なソフトになります。 全てのソフトが.NET Frameworkを使っているわけでは無いのですが、.NET Frameworkを使っているソフトは、ソフトを作るときに、どのバージョンを使用するか決めて作っています。 なので、.NET Framework系のプログラムが複数存在していても、それぞれ違う物ですから削除しない方が良いですよ。（ちなみに、間違って削除しても再インストールできます） 少し話はそれますが、似たようなプログラム名で「Microsoft Visual C++ ～ Redistributable ～」という物も、複数（場合によっては十数個）インストールされる場合がありますが、これも全て違うバージョンで別物になるので削除しない方がよいでしょう。 これらを削除した場合の影響ですが、それら（.NET Frameworkなど）を使用していたプログラムがエラーで起動しなくなります。
コマンドプロンプト右クリック「管理者として実行」で そのフォルダおよびフォルダ内のサブフォルダ、ファイルを含めて削除するようにしてはどうでしょうか。 すべて削除されます。 たとえば anyfolder であれば rmdir /s /q %userprofile%\pictures\anyfolder を実行します。 rmdir のヘルプを参照してください。 添付画像参照。
こんばんわ ＞＞特定の更新プログラムだけ何回インストールしても エラーとなってしまいます。 ・どのエラー内容であるかわかりませんが、VISTAのシステム復元→システムエラー修復作業をしてから、更新することで、スムーズに更新されると思います。 (1)システム復元作業 ・数か月前まで戻します。 (2)システムエラー修復作業 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ・起動→1-クリックメンテナンス→すべてチェック入れ問題点のスキャン→問題点を修復ボタンを押す ・終わりましたら→高度なツール→ディスク領域の「クリーンアップ」を選択→「ゴミ箱」以外すべてチェック入れます→スキャンボタンを押す→開始　クリーニングボタンを押します ・終わりましたら→高度なツール→ハードディスクの「デフラグ」を選択→デフラグと最適化を選択します。 ・終わりましたら→高度なツール→プライバシー→履歴の消去→WINDOWSゴミ箱以外すべてチェック入れる→解析→消去します。 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「修復」を選択→レジストリの問題点のスキャン→問題があると表示されたら「レジストリを修復」選択 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「デフラグ」を選択→Registry Defrag画面が出ますので指示に従います。
「上揃え」ツールバーというのはありませんが作ることはできます。単に新しいツールバーの名前を「上揃え」にするだけです。でも、それだけでは何の意味もないでしょう。 「上揃え」ボタンならあります。その表示、 ツール―ユーザー設定―コマンド―分類・書式で、 いろいろなボタンがあるコマンドボックスをスクロールして「左揃え」ボタンを見つけて、これをドラッグして、表示されている適当なツールバーに落とす。 書式が横書きなら、このボタンは「左揃え」に、書式が縦書きなら、「上揃え」になります。
ANo.2・3 です >でも以前は、右クリックしなくても文字列を選択しただけで表示 Googleツールバーにこの機能はありません マウスオーバー辞書機能がありますが「文字列を選択する必要がありません」から。 http://www.google.com/tools/firefox/toolbar/FT5/ … Firefoxの場合は文字列を選択すると検索エンジンを表示して選ぶアドオンがあります IEの標準機能以外はわかりませんのでこの質問を閉じて再質問されることを推奨します。
osと中古パソコンの値段で、新しいパソコンがかえるのでは。わざわざ中古パソコンを買う意味がないと思います、リスクもありますしね。
削除する方法 バビロンツールバーと isearch.babylon もアンインストールする必要があります。 「スタート」「コントロールパネル」「プログラムの追加/削除」または「プログラムと機能」からこれらのプログラムをアンインストール 検索 FLV Player、バビロン ツールバーおよび関連プログラム、および 「Uninstal」または「削除」をクリック IE:FLV Player を開き、「ツール」「アドオンの管理」「ツールバーと拡張機能」バビロンと同様のエントリを「アンインストール」クリック ブラウザがIE以外でしたら参考URLをご覧ください。 うまく削除できない場合、webに「flv player削除ツール」もあるようですが、自己責任で。 参考URL：http://www.2-removevirus.com/jp/delete-flv-player/
私も同じ環境（VISTA＆ＩＥ９）で、昨日からmsnの画面項目が左端に縦１列にスクロールで 表示されてしまい、質問者の方と同じメッセージが出るものの、VISTAにはIE9が最新なので、 見辛くて試行錯誤しておりましたが、解決しましたのでお知らせします。 メニューバーが表示されていない場合は、まずブラウザ上のツールバーの位置で右クリック して、「メニューバー」にもチェックを入れて表示させてください。 IE9のメニューバーから　ツール（T)→互換表示設定（B)で、互換表示設定画面を開きます。 「互換表示に追加したWebサイト（W）」の枠内一覧に「msn.com」が入っているか、枠の下の 「すべてのWebサイトを互換表示で表示する（E)にチェックがされていないでしょうか？ この前のバージョンアップ時には、互換表示設定にしないと画面表示が崩れたため、私は msn.comを登録していたのですが、この設定（旧バージョンのブラウザモード互換での表示） がされたままだと、今回は最新ブラウザで最適化されているので邪魔するようです。 一覧に入っていた場合は、「互換表示に追加したWEBサイト（W）」の枠内から「msn.com」を 選び、右の「削除」ボタンを押してmsnサイトの互換表示設定を解除すれば、新しいmsnの 使い方メニューが表示されて、正しく画面が見えるようになりました。 すべてのWebサイトを互換表示で表示するようにしている場合は、チェックをはずす必要 があり、他のサイトで正常表示されない場合に今後個別に互換表示設定にしなおす必要は あります。
Vistaの検索機能をマスターする http://www.itmedia.co.jp/pcuser/articles/0711/27 … Vistaの機能をもっと深く知る 検索機能 http://mikisky40.web.fc2.com/kohza/kohza48.html# … を参考にどうぞ。
タスクトレイなのかタスクバーなのか。 タスクトレイのみの色を変更する設定はVistaにはありませんので、サードパーティ製の環境設定ツールを使っているならその設定を見直すことになります。 タスクバーなら http://azby.fmworld.net/usage/windows_tips/20071 … で色を変更できます。
あなたがパソコンを食べればできるかもしれない＾＾ 人間は、耳から音は出ない
A.No1です。 ＞方法を教えてください ブラウザがInternet Explorerだと思いますが、次を参考です。 (Internet ExplorerでCookieを削除する方法) http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … >初心者がインストールしても大丈夫ですか。 私は、ずっとFirefoxなどでインストールして使っています。 (IEでページ中に表示される広告を非表示にする「Adblock Plus for Internet Explorer」) http://gigazine.net/news/20130621-adblock-plus-ie/ 消えるとよいですが。 なお、今後のためにも、広告を出す参考になるようになるアクセス情報をサイトに与えないためにも、メニューの「追跡防止を有効にする」を選択して、リストを追加しておくとよいですよ。 (Internet Explorer で追跡防止を使用する) http://windows.microsoft.com/ja-jp/internet-expl … (Internet Explorer 10で追跡防止の個人用リストを設定する方法) http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
Windows Vistaがインストール出来るなら7か8要件をみたしてインストールできましたRAMが1GBなら32bit 2GBなら64bitがインストール出来ます Windowsのサイトで要件が書いてあります
昔のＡｐｐｌｅ２とか、ＭＳＸ、ＰＣ９８０１なら ハード見つけるの大変だが、 ウインドウズの９５や3,1のソフトなら、 ウインドウス７やＸＰのマシンでも、互換モードとかで 何とかプレイできる。（８は知らん＼(^^;). 　って、「友人が購入したエロゲーソフトを ＣＤ－Ｒに焼いてもらった物」 厳密にいうと違法コピーだが＼(^^;)...マァマァ とりあえず、日本では、違法コピーを販売したり 販売目的で大量に所持したりして、罰せられることはあるが、 プレイしただけで、逮捕されたことはないので、 ばれないように、一人で、こっそり楽しんでね( ^^) _旦~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
＞国内家電の大手電機メーカーのHP 公開しているならURLを掲載しては？（回答者側からアクセス可能か確認するため） 一般的に、ブラウザのセキュリティ設定でブロックしている場合が多いです。 例：ActivXコントロールを許可する。 例：ActivXやScriptを「有効」にする設定 例：「ツール」「オプション」「セキュリティ」「信頼済みサイト」に追加 例：Cookieを「受け入れる」にチェック「OK」再起動 例：「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」 ゾーンのセキュリティレベルを「中」（or「中高」）「OK」 例：「詳細設定」「既定の設定に戻す」「適用」「OK」 例：「ツール」「インターネットオプション」「詳細設定」「セキュリティ」「SSL2.0を使用する」「SSL3.0を使用する」チェック 例：「全般」「ファイルの削除」や「履歴のクリア」 例：「Cookieの削除」「OK」 例：「プログラム」「Webの設定のリセット」「はい」 例：「ツール」「インターネットオプション」「詳細設定」「リセット」 http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie8- …
＞Vistaを使っています ＞Windows XP Service Pack 2 ？ （PCはXPからVistaにアップグレードしたものですか？） アンインストールできない場合、右クリック「管理者として実行」でアンインストール or セーフモードで起動（電源入れロゴが出たらF8を軽くトントン叩き）しアンインストールする
単純にＳＤカード内の動画ファイルをＰＣにコピーするだけです。 ＰＣで再生するには動画ファイルの拡張子によって、再生ツールが異なります。 QuickTimeは金を払ってまで使うツールではありません。 ファイルの拡張子を調べて、その拡張子が再生できるフリーソフトを使うことをお勧めします。
IEのメニューバー　表示（V)→拡大（Z)→任意のパーセントをクリック　 後は、カスタム（C)で任意の数字を入れる。
セーフモードで起動できれば、イベントビューアーを見て、発生時刻をメモしておき検索してみれば、原因のヒントくらいは分かるでしょう。 そのソース名、Microsoftに送信してみて、既知エラーであれば何らかの対応が返されます。 それもヒントになると思います。 それらをWEB検索してみるのも解決の可能性があるのですけど。
回答No.1です 試しにもう一度インストールをして、「正確に」エラーの内容を書いてみて下さい
IO-DATAとかBuffaloのサイトに行けばメモリーの適合検索が出来ます。 http://www.iodata.jp/product/memory/ http://buffalo.jp/products/catalog/memory/
自動再生を行い、関連づけを行えばいいだけです http://pasofaq.jp/windows/mycomputer/7autorun.htm XP/Vistaでも、7以降と同様に、自動再生しなくした場合も、同様の手順で出来ます
セキュリティセンターの設定方法はそれでよいかも知れませんがその中味は駄目です。 》セキュリティー対策としてwindows defenderのみを使用する場合は、 ・これだけではセキュリティ対策は失格です。 》「自分でウイルス対策ソフトウェアをインストールし、管理します」 ・文字通り管理しますとはウイルス対策ソフトウェアをインストールすることです。 ・最低でもフリーのセキュリティソフトをインストールすべきです。
追加 ＞製品名は勿論分かるのですが、その名前を入れても該当するものが出てこないんです 登録しないから対象外になるのでは？ VistaはOSを起動するだけでメモリー1GB近く消費します。メモリー3GBにしてもまだ不足です。 64bitなら8GBに。（32bitなら上限4GB) 参考URL：http://www.jp.onkyo.com/nmt/hdc/update2.htm
BIOS情報が飛んだのですが そのまま続行して起動するかF2でセットアップしろと書いてあります。 F2 to enter SETUPですから F2を押してF10（Save＆Exit）後Enterで起動します。設定が保存されるので次回からは出なくなるはず もしそれでも毎回出るのであればマザーボードのボタン電池切れです。 デスクトップPCであればCR2032というボタン電池なので 交換しないとBIOS設定が記憶されません。 http://iwakuni.main.jp/information/PC-Battery.html http://www.dell.com/support/Article/jp/ja/jpbsd1 … 電池交換すると日付や時刻が初期化されるので再設定する必要があります。
こんにちわ ＞＞画面右上角の「×」をクリックすればファイルは正常に閉じますが、 タスクバーのアイコンを右クリックして「×　閉じる」をクリックすると 無反応のことがあったり、閉じられることもある。 そのタイミングは不明です。 ・原因として、メモリー不足かシステム上の不具合が原因と思います。 ・一度、メモリー容量が十分か確認、修正作業を行う必要があるかもしれません。 メモリー容量が十分か確認、増設 ・メモリー容量が３GB未満の場合、３GB～４GBまで増設することで、処理が改善されます http://www.elecom.co.jp/pickup/guide/memory/
> テキストボックスの編集状態で、「テキストボックスの書式設定」を意図に、右クリックすると、「ここにコピー」と「ここに移動」と云うのが時どきでてきますが-------。 > 誰が、どんな時に使うのでしょう。 右ドラッグ＆ドロップした時表示されます。 テキストボックスだけでなく、文字列を選択して右ドラッグ＆ドロップしても表示され、ファイルを整理する時などでも使います。 「ファイルのコピー/移動は右ドラッグでする」 http://www.windowsfan.com/xp/tips/contents/file_ …
Windowsムービーメーカー 6.0 ですね。 ムービー発行は「書き込み可能なＣＤ」をクリックしているのですね。 ＞発行場所が可能であり、空きディスク領域が十分であることを ＞確認してください。と出るのですが、空のCD-RWを使用しています。 可能性としてはＣドライブの空き領域が少ないことが考えられます。 Ｃドライブの空き領域は何ＧＢ（ＭＢ）ありますか？ ちなみに「このコンピュータ」をクリックしたらどうなりますか？ 発行が無事に完了できますか？ Ｃドライブの空き領域が少ない場合は、もしＤドライブに大きな 空き領域があるのなら、 「ツール」をクリック 「オプション」を選択 全般タブの一時的な保存場所をＤドライブに変更してください。 なお、CD-RW(CD-R)に書き込んだ場合は単に.wmvファイルを 書き込んだだけなので、通常は家電のＤＶＤプレーヤーでは 再生できません。 ＤＶＤプレーヤーで再生したい場合は発行先を「ＤＶＤ」に する必要があります。
http://www.dell.com/support/home/jp/ja/jpbsd1/pr … こちらのページでシステムの分析をしてみてください。 アップデートが必要なドライバーが表示されます。
ウイルス対策ソフトの期限切れ、次バージョンへの未アップグレードでも出る場合があります Ｖｉｓｔａなので新しいパソコンではないと思われるので　パソコン付属ソフトの期限切れは考えにくいかな？と思いますが ウイルス対策ソフトをご利用であれば　有効期限や更新の有無を確認してみてください 回答Ｎｏ．１さんの操作でWindows装備のファイアーウォールは有効になりますが　簡易的なものと思ってください
この操作は初めてですか？ あなたよりパソコンに詳しい人が周りにいませんか？ いたら、その人にもう少し詳しい状況を補足してもらってください。
> もうしばらく使用できるようにする方法はありませんか？ たくさんあります。 そのためには、貴殿からの正しい情報を貰う必要があります。 貴殿の理解できているパソコンの知識でできる限りの情報を記載してもらうそれだけ正しい方法を記載して貰えることを理解してください。 １．回答者が貴殿に代わり調査できるための情報。 メーカー名、型番を補足すること。 この情報で、貴殿のパソコンの内蔵HDDの全体の容量が分かります。 ２．今現在の状況を下記の操作をして、メモして補足する。 エクスプローラで、Cパーティションを右クリックし、プロパティを表示し、全般タブの、 使用領域　　nn.n GB 空き領域　　nn.n GB 容量　　 nnn GB この情報で、Cパーティションの状態が大体つかめます。 ３．できれば、確認の意味で、コントロールパネル　→　管理ツール　→　コンピュータの管理　→　ディスクの管理 の、 内蔵HDDの全体の容量、パーティション設定状態、空き容量等です。 一般には、USB接続外付けHDDを購入して、そこにパーティションを作成して、データのバックアップとして保存します。 ただ、単純に保存するだけではなくて、パーティション毎に、世代管理して、１か月毎にデータのバックアップをしていきます。 最新の保存領域が読めなくなっても、１か月前の古いデータで我慢して更新処理をします。 こうした方法は、コンブュータで、重要なデータを扱う情報処理の基本なので利用すると良いと思います。
お困りのようですね。 ライセンス認証は、通常版・アップグレード版・DSP版・OEM版いずれも、 マイクロソフトライセンス認証専用窓口（24時間受付） 0120-801-734 へ電話して、プッシュトーンに切り替えて、何番か忘れましたが、必ずオペレーターを呼び出せますので、やってみて下さい。 お役に立てれば嬉しいです\(^_^)/
こんばんわ アプリケーションエラーの可能性があります。 下記の事をすることで、解消されると思います。 手順1：システム復元 ・VISTA　システム復元と検索し、システム復元を行い、数か月前まで戻します。 手順2：システム修復作業 ・Glary Utilities - 窓の杜ライブラリと検索し、Glary Utilitiesをインストールします。 ※もし、文字化していたら、Glary Utilities 3 日本語化 (文字化けの直し方) | モリのパソコン実験室と検索し、文字化けを修正し、下記の手順に進めてください。 ・起動→1-クリックメンテナンス→すべてチェック入れ問題点のスキャン→問題点を修復ボタンを押す ・終わりましたら→高度なツール→ディスク領域の「クリーンアップ」を選択→「ゴミ箱」以外すべてチェック入れます→スキャンボタンを押す→開始　クリーニングボタンを押します ・終わりましたら→高度なツール→ハードディスクの「デフラグ」を選択→デフラグと最適化を選択します。 ・終わりましたら→高度なツール→プライバシー→履歴の消去→WINDOWSゴミ箱以外すべてチェック入れる→解析→消去します。 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「修復」を選択→レジストリの問題点のスキャン→問題があると表示されたら「レジストリを修復」選択 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「デフラグ」を選択→Registry Defrag画面が出ますので指示に従います。 なお、補足ですが、メモリー容量がたりないと、ソフトの立ち上がりに時間がかかるため、メモリー容量が２GB未満の場合、３～４GBまで増設するとよいでしょう http://www.elecom.co.jp/pickup/guide/memory/
マイクロソフト製のソフトどうしなら たいていの場合に画像はコピーして貼り付けることができます。 具体的にどんなことをしたいのかわかりません。 ＞Powerpo2003の画像＜ 　　？？？ ＞2010にupする　＜ 　upとは？ ppt ⇒pptxへのファイルの変換なら 単に２０１０版で古いpptファイルを読み込んで、pptxなどの形式で保存するだけです。 特定の画像でしたら、単に「コピー」して「貼り付け」するだけでいいです。
http://blogs.technet.com/b/jpsecurity/archive/20 … コレかどうかは解りませんが、今月のWindowsUpdateでの不具合について書いてあります。修正プログラムがやっとでました！！お役に立つと良いのですが・・・
Google Chromcastを使うにはWiFi環境が必要です。 ULTRA WiFi 4G 102HWは使いません。 HIDMI端子に接続すればPCからのデータを表示出来ます。 尚：プラウザは Chromeのみ 参考URL：http://www.google.com/intl/ja_ALL/chrome/devices …
故障していて起動出来ないPCのプロダクトキーって何のために必要なんでしょうか? 他のPCに入れて・・・とかはライセンス違反です。
「terapad.exe」を開いた後、IE9のアイコン（htmlファイルでしょうか）をTeraPadのウインドウ内にドラッグ＆ドロップすると開けますか？ >選択リスト画面に登場してきません レジストリ編集になります。 http://okwave.jp/qa/q2997735.html #2 の手順で修復出来ます。 ただキーの位置はVistaでは変更されていて HKEY_CLASSES_ROOT\Applications\ 以下に存在するはずです。
CGIのフリーもあります。 http://www.kent-web.com/count/
現在のＣドライブの総領域は何GBで、空き領域は何GBですか？
#5です。 >ということは今まで自分が作成したエクセルやらワード、写真などそれぞれあまり容量としては大きくないものですが、それらが積もり積もっているということでしょうか？ 現時点では不明です。 ●DriveAnalyzer http://ringonoki.net/tool/system/driveanalyzer.php 等のツールを使って、どんなフォルダがハードディスクの空き容量を食いつぶしているのかを確認しましょう。 作製したファイル群が多すぎることもあるでしょうが、Vista標準のシャドウコピー機能が暴走して青天井でバックアップを取っている場合もあります。システムの復元の復元ポイントも容量を食います。 http://zakkiweb.net/v3/1/f.shtml を参考に、10GBを超える設定になっていたら10GB未満に抑えていいと思います。私のVistaでは２GBに設定していました。
表全体を選択-レイアウトタブ-自動調整-「ウインドウサイズに合わせる」
あ、あとmicrosoft communityとかMicrosoft Answers紹介されても信じないように。Google検索でそのサイトがヒットしないことからもサイトの中身はお察しってところです。 確かにあそこはMicrosoft MVPも参加していますが、回答の多くはここや知恵袋と同じ一般ユーザーから投稿されます。さらにMicrosoftの中の人が全く質疑の内容を理解できないくせに勝手に仕切って締めに入ったりしてジャマをしてきます。呆れた真の識者はどんどん離れていってますので、相当の運がないとマトモな回答を得られません。
データは転送できてもソフト（アプリ）は転送できません。 転送ツールより、VistaからWindows 7への移行は上書きアップグレードが楽とあります（参考URL） 但し＜VistaからWindows 7へアップデート済みのPC＞とのことやVistaはSP2でないと駄目とかアップグレードできないエディションがあります。（bit相違は駄目） XPからWindows 7への移行で考慮が必要な点（Vista→Windows 7で準用） http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0909/24/n … プロファイル・フォルダ、マイドキュメント、マイピクチャなど、アプリケーション・データ（アプリケーションは駄目インストール作業必要）、ローカル・セッティング、デスクトップ、クイック起動バー、送る。 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0909/24/n …
これでどうぞ =>http://support.microsoft.com/kb/942132/ja
そのファイルを開けるソフトがパソコンにないのかもしれません。 ・そのファイルの拡張子を確認して下さい。（多分、.zip) ・それを開けるソフトを探してください。（多分、zipファイル解凍ソフト）
コントロールパネルの「Java」からJavaのコントロールパネルを開いて、「例外サイト・リスト」に、当該サイトのURLを追加登録してみてください。 （最新のJavaでセキュリティ設定によりJavaアプリケーションがブロックされるのはなぜですか。） http://www.java.com/ja/download/help/java_blocke … （Javaプログラムの実行ブロックを解除するための「例外サイト」の設定法 (Windows)） http://webels.ex.nii.ac.jp/service/jp/help/addin …
250GBの大事なデータを守りたいのであれば外付けHDDを購入するべきです。 私は8月のWindows Update不具合でPCをリカバリする羽目になりましたが、日頃から重要なデータは外付けHDDにバックアップしていたのでほとんど影響がなかったです。 1万円以下で1TBの外付けHDDが購入できるのですからけっして高額ではないと思いますよ。 データ消失時のことを考えてみてください。 それからAPX-2本体に関しては標準状態ではメモリが少なすぎます。 どうせ初期化(リカバリ)するなら最大容量まで増設されることをおすすめします。
Update自動更新で既にSP2適用済みということはありませんか？ SP2 が既にインストール済みか確認：「スタート」「コンピュータ」右クリック「プロパティ」「Service Pack 2」が「Windows Edition」セクションに記載されていると既にインストール済みです。 インストールされていない場合手動でインストールします。 参考URL 管理者アカウントAdministratorでログオンすること。 セキィリティソフトは一時的に停止（セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能をオフ）・・・「設定」「有効」「例外ルール」にプログラムなどを登録し「許可」してもよい。 必要に応じてドライバーを更新し最新版にする。 VistaはUACが煩いので、○○（プログラムやアイコンや項目）を右クリック「管理者として実行」で作業を実行する（解凍・展開、インストール、アンインストール、起動、コピー、削除などのすべての作業で必要なら・・・）→作業中に、UACが表示される場合は「許可」をクリックする。 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-vista …
こちらの事象と同じですね。 ●スタートメニューの文字が半分切れています。 - Windows Vista - 教えて！goo http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6011667.html テーマを標準→クラシックに変え、再起動後に元に戻し、さらにまた再起動してください。 #ドライバ関係ありません。ディスクシステムのエラーではないのでCHKDSKも関係ありません。
一応、本体が5300ですからそちらが無難ですが、たいていはどちらでも動きます。
＃１です >前段の作品完成状態は、見た目ではなんの変わりはなく、どのような差異があるのかご説明頂ければ幸いです。 テキストボックスを使わない場合と 使った場合との差のことかと思いますが、 見た目では違いはありません。 あくまでも、作成のしやすさです。 テキストボックスを使わなければWordが自動でやってくれますので、 文章の修正をしても平気です。 テキストボックスを使った場合は自分でやるので、 文章を修正する度に、改行位置を自分で修正する必要があり面倒です。 人間の時間は、機械のできない文章の内容を考えることに使うべきであって、 レイアウト等機械でできることは機械にやらせましょうというのが、ソフトの考え方です。
2008年発売で、メモリーが1GBだとしたら ネットブックや、CeleronM搭載の低価格モデルじゃないかと思います。 であれば、メモリー増設による効果は得られるものの メモリー以外の構成が低価格なりのものですから 最新のコンテンツに対しては、グラフィック性能が不足したり CPU性能が不足したりすることが多いのはどうにもなりません。 メモリーの種類の判別が面倒なので、ノートPCなら現物を持っていって 店頭で相談するのが確実です。 メモリーは相性が悪くて動かない場合もあるので 有償で、相性保証をつけられるお店もあるくらいですから ネットオークションなどで購入することは、それなりのリスクがあります。 (ネットオークションでは相性問題による返品は認められないと思います) 機種を指定した、割高のメモリーモジュールも売られていますが 時期的に、もうそういうものを新品で見つけることはできないと思います。 逆にネットオークションで探すとしたら、機種指定で対応を謳っている製品です。 なお、PCの性能は、基本的にCPU,メモリー,HDD,GPU,M/Bの 五つの要素によって決まります。 M/Bは他の要素の選択肢を決める基盤ですから 場合によっては、パソコンの違いの本質がM/Bの違いとも言えます。 (かといってPC自体の買い替え以外ではM/Bを変えられないPCも多い) CPUはOSの動作,アプリの動作,それらのすべての管理を行ないます。 2008年頃の低価格モデルでは、シングルコアCPUが多く デュアルコアCPUとは、越えられない壁と言える格差があります。 子供二人でも自転車を持って階段を登れますが 大人だからといって、誰でも一人で持って登れるわけではありませんが シングルコアとデュアルコアには、分担して楽できるかできないか、大きな差があります。 ですから、シングルコアCPUなら、投資するメリットは小さくなってしまいます。 機種によっては、CPU換装で当時の主力だった Core2Duoなどに強化できる場合もありますが トータルのコストとリスクは、他人にはあまり薦められません。 HDDは容量に注目しがちですが、速度にも大きく影響します。 たとえば、最新のUbuntu14.04LTSというOSは 最低限のシステム要件として5GBのHDDとなっています。 これに対して、Windows Vista Home Premiumは40GBです。 8倍の容量を提示することは、つまりそれだけ大量のディスクアクセスを行なうことを示唆します。 Windowsは、デフラグの重要性が問われ、初期のSSDでプチフリを独演したように 他のOSに比べて、非常に大量のディスクアクセスを行なうOSです。 ですから、他のOSに比べて、特にWindowsではHDDの速度が重要となります。 2008年のHDDであれば、40MB/s程度じゃないかと思いますが 既に100MB/sを超えるのがあたりまえ、SSDでは500MB/sに届いています。 Ready BoostはHDD性能を補う、Vistaの新機能として注目されましたが 現在では、忘れ去られた機能となっているほどです。 メモリー不足は、HDDを代用する仮想メモリー機構によって補われるので Vistaでは、2GBが最低限、できれば4GBと言われてきましたから それだけの負荷がHDDにかかっていたとも言えます。 つまり、HDDがいつ壊れても不思議ではないくらい消耗しているかもしれません。 最後にGPUですが、2008年の低価格モデルであれば GPUと呼ばれるような、高性能のグラフィック機能を備えていないと考えられます。 Windowsの場合は、グラフィック機能はDirectXによって管理され DirectXを介することで、グラフィック機能を活用できるようになっています。 VistaはGUI表示もDirectXを利用することによって 高性能PCでは、XPよりVistaのほうが軽くなることもあると言われていました。 ですが、メモリー1GB程度の低価格モデルであれば 当時のチップセット内蔵グラフィック機能があるだけで その後の地デジ普及期に、インターネットでも進んだHD画質動画に 充分に対応できない可能性も高いと思います。 グラフィック機能にHD画質動画の再生支援機能がついたのは 2009年のことでしたから、タイミングが悪かったかもしれません。 セパレート型のPCであれば、GPUを搭載したグラフィックカードを追加できるかもしれませんが やはり投資する価値は微妙なことになります。 これらの要素を、中古のCore2Duo,4GB相当のメモリー,そこそこのSSD,グラフィックカードと 全部アップグレードすれば、2,3万はかかってしまいます。 それでいて、No.4で挙げられている低価格ノートPCに及ばないはずです。 かといって、これも「迷わずこれを買う」のは可笑しいくらいの底辺スペックです。 2万円を切っているタブレット端末でもフルHD(1920x1080)の画面を備えている時代に 1366x768の狭い画面を備えている時点で、非常に限定的な用途にしか薦められません。 もっとも、それは広く販売され続けられていて、その結果 「パソコンがなくても、タブレットがあれば充分」という人が増えたのかもしれません。 VIsta機を6年使って、まだ使おうかという人なら 買い換えても、6年くらいは使うつもりでしょうから 長く使うつもりなら、フルHDの液晶とセパレート型のPCを買うほうが良いかもしれません。 ミニタワー型PCなら、あとから強化できる場合もありますし 故障時にも、汎用部品で修理しやすく、長く使おうというときに有利です。 逆に、壊れたらそれはその時で、買い替え前提で 安いものを買う手もあるのですが…画面の狭さだけは パソコンの便利さ自体に差し障るものです。 なお、私の手元には古いPCもありますが、たとえばより古い2006年製 CPUで言えば、2008年の低価格CPUより一世代古い世代のCeleronM300系の ノートPCもありますが、これにXubuntuを入れたものは 電源投入から70秒以下で起動できますし、1GBでもそれなりに動きます。 マルチメディアOSとして特化したGeeXboXで試すと30秒を切るほどです。 それだけ、Vistaが重いOSだったということもあるので すっぱり買い換えた上で、予備PCとして活かすなら そういった軽量OSを使ってみてもいいんじゃないかと思います。
＞IE8の概要という画面が突然現れ 具体的に文面は何？（ヘルプの・・・） IE8よりIE9の方がよいのでは？ 「Internet Explorer 9 (IE9) をインストールする方法」 参考URL Vista SP2が対象 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/2523809/ja
No2です。 Aeroのウインドウスタイルが気に入らなければAeroをオフにした状態で使うのをお勧めします。 確かに皆さんの回答の通り、Aeroを使った方がCPUの処理が少なくなるのは確かですが、実際、その恩恵は少ない気がします。 XP以前のWindowsでは、CPUのみの動作でも安定していたという点から、わざわざAeroもオンにしてGPUで透過処理をさせなくてもさほど変わらない気がします。 また、CPUがかなり貧弱なネットブックでは、Aeroで分散させるどころかAeroを無効化してあります。 要するにAeroを無効にしてもCPUにさほど影響を与えてないと言えます。 以上の点から、安心してAeroを無効にして通常利用して大丈夫ということです。
Sempron 3400+ですか・・・ core2duo T5500 + Memory 2GB + ウイルスバスター2010でいらないソフトをめいいっぱい削っても何ともなりませんでした。遅い・・・キーボードを思いっきり叩いて壊すところでした。 色々いじったところで「焼け石に水」だと思います。HDDをSSDに変えてもさほど効果はないと思います。 Windows7とSSDにすれば多少は早くなると思いますが。OSとSSDを買うくらいなら新しいパソコンを買ったほうが精神的にすっきりしますね（独り言です）
[Officeボタン]→[Wordのオプション]→[詳細設定]の[編集オプション]の「オートシェイプの挿入時、自動的に新しい描画キャンバスを作成する」はデフォルトでチェックオフです。 必要になったら[挿入]タブ→[図形]→[新しい描画キャンバス]と選択した方が邪魔な表示にならないで済みます。
IE7なら、右下に拡大率が表示されているはず。それをクリックすると、拡大率の選択肢がいろいろ出るので、その中から100%を選んでください。 ってゆうか、今どきIE7ってことは、Windows Update をちゃんと実行していない可能性が大ですね。 VistaのSP1、SP2を入れて、IE9を入れるべし！です。 Vista SP1 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … Vista SP2 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … IE9 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/internet …
> ワードにて、表を作成したあと、この表をを移動する為、ドラックをしますが、意図したところに納まりません。垂直方向にはよいのですが、水平方向においては、目指した位置とすこしズレます。 > 水平方向に左右どちらかに４ミリ程ズレルのです。なぜでしょうか？　 2007以前のWordでは、グリッド線に合わせて移動するようです。 「Alt」キーを押しながらドラッグで移動すれば、グリッド線に影響されないで移動できます。 （2010では逆に、「Alt」キーをしながらドラッグすると、グリッド線に合います。） 左右端の縦罫線だけを揃えたい位置に移動しておいて、右クリックから「列の幅を揃える」を実行するのも有効だと思います。
言語バーの「ツール」「プロパティ」「辞書/学習」「ユーザー辞書」「修復」「はい」「はい」 Office 2007がインストールされているVistaの場合、修正ファイルを適用 参考URL MS IMEで英数入力モード時に英字をかな漢字変換できるようにする方法 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/009763.htm 言語バーの「ツール」「プロパティ」「IMEのプロパティ」「和英混在入力」「和英混在入力」項目「□　英字をローマ字かな漢字変換する」にチェックが付いていない場合は、クリック「編集操作：直接入力を使用しない」OFFにし、「はい」、「□　英字をローマ字かな漢字変換する」にチェックが付いたことを確認「OK」 参考URL：http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …
＞自動でシャットダウンするには では無くて『休止状態』にしたいのでは無いですか？ スリーブ状態では電源は入ったままです。 （点滅する場合有り） 暫くして休止状態に移行すると電源はオフに成ります。 但し設定で有効にしていない物が有ると休止状態には移行しません。 PCのタイムスケジュールでは『起動、終了時間』を決めるだけで休止にする 時間を設定する事は出来無いと考えます。 スリーブ 一定時間を経ると画面表示を消し、動作中のデータをメモリに退避、電源はonのまま 休止 一定時間後動作中のデータをHDDに退避し、電源をオフ
No.1,2です。 > （1）と（3）は理解納得できました。有難うございました。（2）についてもうすこし助言をねがいます。 > 「上下」も「行内」に似た「機能」なら、納得ですが、動きとなると納得出来かねますネ。 「動き」と言う言葉が適切でなかったと思います。 「段落」との関係が似ているという認識です。 微調整などのオブジェクトの移動することを表現したものではありません。 > 「行内」の動きは、グリット線の制御で、動きにくいと解釈しています（理解が正しいかは自信ありません） > でも水平方向なら、スムースに動いてくれてもいいのではないかと、常々思っています。 > テキストボックスのサイズをかなり小さくしてやってみました。動かなかったり、動いてもギクシャクした移動で、あい変わらず状態です。 「文字」と同じような挙動をすると考えています。 例えば、「行内」の図形を選択して、マウスでドラッグして移動しようとする時、文字の間にしかドロップできません。 また、他の「折り返し」なら「矢印」キーで移動できる所、「行内」では移動できません。 > 「テキストボックス」の「内部の余白」で行います。の件ですが、これは、右クリックからのテキストボックスの書式設定を指しているのでしょうか？ はい。その通りです。
「ツール」 -> 「オプション」 の「プライバシー」タブで「履歴の記憶方法の設定」や「消去」ができます。 添付画像参照。
Ｂｌｕｅｓｔａｃｋｓをwindowsで動かそう http://www.softnavi.com/blue_stacks.html ダウンロードとインストール方法を説明しています。
・〇印がきえるまでまつ
No.1です。 > 描画キャパスを出します-これを「折り返しで」前面にします-キャンパスのサイズをドラックで小さくします。小さくした時、元サイズの位置に波線がでます。（前面以外では出ないようです）（添付画像の下部にＬ字状に２か所見えませんでしょうか） 私の環境では再現できませんが、現在の画面で次のページを表示するか、印刷プレビューを表示する、ファイルを閉じて再度表示するなどの操作をした時、表示されなくなるなら、残像のようのものではないでしょうか？
職場のPCなら専門業者に頼むのがベターです。 自分で対応しても、自分の責任として負担が重くなるだけです。
Windows 7 向けのムービーメーカーを Windows Vista マシン上に再インストールする。 どう考えても無理だよ。 windows Vistaでwindows7のムービーメーカーをダウンロードする事は不可能、 なぜならばVistaのマシンでwindows7を開く事は出来ない。 まっ、とにかくそれが出来るのか出来ないのかをダウンロードページを開いて実践を してみる、 windows ムービーメーカー　windows7 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/prod … ダウンロードをする前にインストールをされている、windows ムービーメーカーをアインインストールをして下さい。 対応をしているのはwindows7であり、windows Vistaではありません。 自己責任で願います。
※のところをクリックして、変更したい項目を設定します。 　　　Size や Bitrate 等
追加 診断および修復 Fixは？ 「診断ツール Fix it : CD や DVD ドライブが認識されない、読み取れない、書き込みできない問題」 参考URL レジストリエディタ起動 HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\atapi atapi右クリック「新規作成」 タイプ Controller0、Enter Controller0右クリック「新規作成」、 DWORD(32-bit) の値をクリック・・・Vista32bitの場合・・・ タイプ EnumDevice1、Enter EnumDevice1右クリック「変更・・」クリック タイプ 1「値のデータボックス」クリック「OK」クリック レジストリエディターを終了し、再起動 ＞内蔵ブルーレイドライブが認識しなくなって BD-Rの書き込みには、Vista Service Pack 2(SP2)をインストールすることで対応します。 リカバリ後SP2は当てましたか？ http://qa.support.sony.jp/solution/S0610031016349/ 参考URL：http://support.microsoft.com/mats/cd_dvd_drive_p …
こんにちわ 原因として、HDDの断片化、不要なゴミデータがたまっていることが原因と思います。 メンテナンスにより、改善されると思います。 ○メンテナンス作業 Advanced SystemCare - 窓の杜ライブラリと検索し、Advanced SystemCare Free 7をダウンロード、インストールします。 ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・修復が終わりましたら、PCの再起動をします。自動的にチェックディスクが行われますので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたr、Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeを使い、ドライバー全体を更新します。
No3回答者です No1への補足のみ読み No2への補足が出る前に ピンぼけな疑問をもち失礼いたしました。 可能ならNo3を削除したい気持ちです。
MS推奨の更新プログラムの自動アップデートは、一見手間が掛からないようでも、 自動アップデート完了と同時に思いがけない不具合に陥いることを幾度となく 経験しました。 特にサウンド関連のプログラムを更新した場合、自動アップデート後まったく音が 出なくなる不具合が多発するようで、手っ取り早い方法としては、仰るようにシステムの 復元でアップデート前の状態に戻せばよいのでしょうが、自動アップデートでは数件の 更新プログラムを同時にアップデートしている為、どのプログラムが不具合の原因に なっているのか判別出来ません。 従って、このような不具合を回避するには、多少面倒でも、適宜、すべてのプログラム → Windows Updateで更新プログラムの内容を確認してから手動でアップデートをする ようにして、自動アップデートの設定を解除する方が無難ではないかと思います。 因みに、見付けるのに苦労したこともあって、ハッキリと記憶しているのですが、 昨年末頃の更新プログラム中KB2887069がサウンド関連で、まったく音が出なく なりました。
「コントロールパネル」「キーボード」「ハードウェア」「ドライバ」「ドライバの更新」 ドライバの検索方法選択「コンピュータを参照して」「コンピュータ上のデバイスドライバの一覧から」「互換性のあるハードウェアを表示」のチェックを外し、「モデル一覧」から「日本語PS/2キーボード（106/109キー）」を選択し、再起動 参考URL VistaはUACが煩いので、（項目）右クリック「管理者として実行」で作業をする場合があります。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2772902.html
10年前だと液晶のバックライトやインバータの故障でしょうね。 修理より買い換えをお勧めします。これからと価格的な意味で。
すみません。 > 右クリックして削除(delete)してしまえばOKです 左のチェックを外せば削除しなくても起動しなくなります。 Windowsを立ち上げるだけならほとんどの物のチェックを外しても大丈夫だと思いますから、地球儀のロゴの物があったらチェックを外して再起動してみれば確認できます。 再起動して出なくなれば目的の物ですから改めて削除するか、そのままチェックを外しておけば良いかと思います。 ファイル名も表示されていますから、関連の物のアンインストールや削除も可能だと思います。
もしネットワーク環境は整っていて時計も大丈夫ということであれば、ひょっとしてHDDの交換はされていないでしょうか？
そういう設定は、別途文書の形式を保存するファイルに記録されており、Wordを起動、新規文書を作成するたびにその形式が適用される仕組みになっています。 Normal.dotファイルを修正するとかが一般的な対応方法です。 標準テンプレート (Normal.dotm) を変更する - Word http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/HA01 …
こんにちわ ＞＞HDDをフォーマットする前は、LR2 (LunaticRave2 beta2) が起動し、遊ぶことができましたが、フォーマットしたあとは遊べなくなっていました。他の音楽ゲームも遊べなくなっていました。これは何をインストールすれば遊べるのでしょうか？何がたりないのでしょうか？ ・となると、ドライバー全体の更新がされていないことがうかがえます。 ・一度、不具合修正＋ドライバー更新から進めてみてください。 １：不具合修正＋ドライバー更新 ・Advanced SystemCare - 窓の杜ライブラリと検索し、Advanced SystemCare Free 7をダウンロード、インストールします。 ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・修復が終わりましたら、PCの再起動をします。自動的にチェックディスクが行われますので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、Driver Booster Free - 窓の杜ライブラリと検索し、Driver Booster Freeを使い、ドライバー全体を更新します。 ・最後に、Directxの更新 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … 上記が終わりましたら、再度、インストールしなおしてみてください。
PCを使ってのCD書き込み方式にデータCDとオーディオCDがあります。 このうちデータCDはディスクに空き容量がある限り追記可能ですが、オーディオCDは一度書き込むと追記出来ない設定になっています。 ＞方法があれば教えてください いや、具体的に使用ソフトなど書いてないので教えようがないです。 ベタな回答としては一度に書き込む、です。
Yahooでは、MS PGothic からメイリオフォント（文字幅が広くなっている。閲覧するときのスクロール量が増える）に変更された。 ブラウザがIEの場合に、 サイトのフォントを元に戻す方法 メニュー「ツール」「インターネットオプション」「全般」「ユーザー補助」「Webページで指定されたフォントスタイルを使用しない」にチェックを入れ「OK」（ヤフー以外全てのWebページで適用される）
> ビスタ／ワード2007 > 脚注（ページ下段）を施工したのですが、通常は文字のサイズが標準サイズ（10.5Ｐ）より小さく表示されるんですよね。ところが、どう見ても10.5Ｐほどなのです。 私のWord 2007/Vistaでも脚注番号を含めて、すべてページ設定のフォントサイズと同じです。 （初期設定場合、10.5 pt） 『通常は文字のサイズが標準サイズ（10.5Ｐ）より小さく表示されるんですよね。』は、記憶違いだと思います。
使われているパソコンが何か分かりませんが　ビスタ仕様のパソコンなら購入から数年経っていると思います DVD/CDドライブは　読み取り用のレンズが汚れると誤動作をします 市販のレンズクリーナー(湿式がお勧め)で一度掃除してみると改善されると思います 掃除してダメならDVD/CDドライブの故障です デスクトップなら交換は比較的簡単ですがノートは難しいと思いますのでUSBタイプ仕様の外付けドライブの購入をお勧めします (パソコンの詳細不明です　詳しい回答は無理ですね) ちなみに初心者でも使っているパソコンの詳細は調べて下さいね(メーカー名や型番等です)　 それが皆さんの回答の糸口になりますから
コンパネ→キーボードで、速度設定が出来ます。
＞Q＆Aサイトを参考にさせていただいたりしながら余計なソフトを削除したり ＞いろいろ試してきましたが、 ＞いよいよ起動してから正常に動くようになるまでに時間がかかるようになりました。 ＞不要なファイルを削除していきたいと考えているのですが、 これは非常に困難です。何が不要であるかの判断は人それぞれ、PCごとに異なるで、達人でも「一般的に不要」と思われるごく一部のファイルしか、アドバイスできないと思います。 私なら、裸のVistaに必要なもの 　エクセル、ワード、 　DVD鑑賞やネットの動画観賞 　ホームページ作成ソフト だけを追加した、できるだけスマートなCドライブにする方法をお勧めします。 そして、その状態をマイリカバリとして、保存しておくだけで、いつまでも快適な状態でPCを使い続けられますよ。 ＞何か、こういう問題について案内されている ＞信用されているサイトも教えていただけると助かります。 私は、「PCを長期間、快適に運用しよう　マイリカバリの勧め」 が参考になりました。 http://hp.vector.co.jp/authors/VA000037/140628.htm 参考URL：http://hp.vector.co.jp/authors/VA000037/140628.htm
>アプリ：2007です。 なんのアプリ？ WordとかPowerPoint？一太郎？ どれにしても、質問のカテゴリが違ってますよ。 >上下があるなら左右もあるのではとの疑問です。 Wordならありません。Excelのそれと比べてみてください。ExcelにはあってWordにはないのがわかります。 上下についても2003まではまともに動作しませんでした。そういうのはWordの機能の範疇じゃないとでも考えているのでしょう。 まずはアプリケーションの正式名称を補足したほうがいいでしょう。
Vistaの場合、Administratorという名称のアカウントはOSインストール時から存在はしているのですが、ユーザーが意図して設定しない限りは無効になっています。 Windowsには必ずAdministratorという名称のユーザーが存在していますし、普段使わないからパスワードなしのまま忘れられるという状態はセキュリティ上非常に好ましくないための措置だそうです。 ご質問の環境はAdministratorを無効にすることで以前の環境になるはずです。 設定はエディションによって変わります。 ●Ultimate、Business、Enterpriseは ［コンピュータの管理］ からGUI で設定できます。Windowsキー+Rキーで「ファイル名を指定して実行」を起動し、 compmgmt.msc と入力してEnterキー押下。［コンピュータの管理］コンソールが開きます。 コンソール中央の［システムツール］→［ローカルユーザーとグループ］→［ユーザー］を選択（Home系にはこれがない）。 「Administrator」をダブルクリック（右クリックから「プロパティ」でも可）します。 開く［Administrator のプロパティ］の［全般］タブに［アカウントを無効にする］というチェックボックスがオフになっているはずなので、ここにチェックを入れます。 OKボタンでダイアログを抜けます。 ●HomeBasicとHomePremiumではコマンドプロンプトで設定します。 ［スタート］→［すべてのプログラム］→［アクセサリ］→［コマンドプロンプト］を右クリック→［管理者として実行］を選択します（スタートボタン→検索ボックスにcmdと入力→CtrlとShiftとEnterキーを押す）。 開く「コマンドプロンプト」で net user administrator /active:no と入力し、Enterキー押下。上記の一行をコピーして貼り付けるのがラクでしょう。 「コマンドは正常に終了しました。」と表示されるのを確認してコマンドプロンプトを閉じます。
VC(2005)によって作成されたプリグラムを動かすのに必要な 再頒布可能なライブラリがインストールされるとその項目が増えます したがってVCによって作成された何らかのプログラムをインストールしたときに セットでインストールされたのでしょう 目安つけたいなら同じ日付でインストールしたアプリケーションを 確認するぐらいしかありません （アップデートなどでインストール日が更新されることもあるのであくまで目安） 　　当然VC(2005)本体のインストールを行っても項目は増えます いくつかあるのはインストールされているファイルのバージョンなどによるものです 最新バージョンだけを残しておけばいいのかもしれませんが 下手に削除するとアプリが動かなくなる可能性もあるので プログラムの状況をきちんと理解できてないなら（気が付いたら入ってたとかいうなら） そのままにしておいた方がいいかと思われます 私も複数環境使ってますが今確認したところ XPでは同様なものが1つ　Win7では2つ存在しています 　　Win7では 必要に迫られて　VC2005 再頒布可能なプログラムを 　　自分でインストールした覚えもあり VISTA持ってないので確認したわけではありませんが （XPやWin7などでは）OSのみのインストールやアップデートでは入らないはずです
検索状態ではなく、explorer.exeが読み込めていないだけでは？ 一度explorer.exeを再起動してみては？
#3です >ビスタ/2007です。 WindowsVistaでWordは2007という意味でよろしいですか。 >上記の処置法の最初の窓口を教えて頂けないでしょうか。 URLのリンク先にWordの各バージョン別の対処法が記述されています。 Word2007の場合を画像として貼り付けます。
通常使うプリンタが、普通のプリンタになっていない為と思われます。 通常使うプリンターが 印刷したいプリンターになっているかご確認ください。
＞「自動的にツールバーを隠す」のチェックがOnになってしまう チェックを外して「適用」「OK」再起動 VistaはUACが煩いので、（項目やプログラムを）右クリック「管理者として実行」で作業すべき場合もあります。
更新とは無関係なウインドウで、スパイウェア本体のDLLファイルは削除されているけど、空白のウインドウを表示させるstart upレジストリの記述がまだ残っている状態・・・・だとするとつじつまが合いますが、心当たりはありませんか。 ほかにも同種のわるさをするアプリケーションがあります。 http://nekomoriya.biz/works/4439.html スタートアップ項目の内容を確認してみてください。 スタートアッププログラムを削除 http://jisaku-pc.net/speed/kidou_02.html システム構成（msconfig）を使いスタートアップ停止 http://jisaku-pc.net/speed/kidou_03.html
USB3.0外付けHDDのパフォーマンスがあがるが、PC本体のパフォーマンスが向上するわけではありません。 USB3.0のパフォーマンスを得るにはUSB3.0対応のPCでなければなりません Windows Vista当時は、USB2.0でありUSB3.0搭載されておりませんので あと、USB2.0でも約30MB/s程度の実測値があるので、それだけの速度があるなら、外付けHDDからでも動画は正常に再生出来る速度はあります
Evernoteを使うと便利です。 詳細は下記で http://evernote.com/intl/jp/evernote/
プログラムのアンインストールで 以下を削除（ページによって多少記述が違う） プウログラムを日付け順にソートして最近インストールされた怪しいプリグラムを削除 iStart123 uninstaller, WPM17.8.0.3159, Extended Protection, IePluginService, SupTab i.eのショートカットを削除（乗っ取られているから） プログラムから直接i.eを起動しリセット 必要に応じてショートカットをプログラムからつくる 以上だそうです、自己責任で。なんかおかしかったら途中でやめる、という注意もありました。
https://support.google.com/chrome/answer/165139? … http://d.hatena.ne.jp/kazukingband/20120126/1327 … 「ログイン」して使っていれば、「お気に入り」はgoogleのサーバに記録されていて自動的に同期されます。
メールソフトは？ いくつかのファイル、ということは沢山あるうちの一部は見つかってるということ？ 添付ファイルがテキストだという意味は[○×▼.txt]という形をしているということ？ 回答側に分からないことだらけと思うのですが？ 肝心なこととして送付しようとするメールで添付ファイルが正しく表示されてるのでしょうか？ そして、「これを送信しますけどいいですか？」みたいなメッセージは出ないのですか？
いっそ買い換えた方が良いかと。
以下の手順でＨＤＤ状態確認、交換して下さい ■ＨＤＤ状態確認（画像添付） ・CrystalDiskInfoをインストール：http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ・交換判断：”注意”の表示がどの項目で発生してるかによります。 ■ＨＤＤ交換（自分でおこなう場合） 非ＡＦＴのＨＤＤからＡＦＴのＨＤＤに交換の場合問題が出ます。 フリーソフトでクローン移行すれば問題ないみたいです。 ＨＤＤが非ＡＦＴかＡＦＴか判別：　http://pcyasui.ma-jide.com/afthiaft.html （当方は不安だったので同じ規格の非ＡＦＴ探し当てWindowsシステムイメージのバックアップで復旧）
Internet Explorerのバージョンが古いので、最新のものにアップデートするように促すメッセージが表示されるということでしょうか。 もし、そうだとすれば、以下のページから最新版をダウンロードすれば良いかと思います。 ■ Internet Explorer ダウンロードページ http://windows.microsoft.com/ja-jp/internet-expl …
Vista以降、背景画像の色調を自動判別して文字色を決定するため、ユーザー側から能動的に変更できなくなってます。 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/technique/20090 … で解説されている方法で濃色に変更できます。
http://www.download.hr/download-k-lite-codec-pac … 上のサイトからコーデックをインストールしてみてください。ほとんどの動画ファイルが扱えるようになります。 画面少し下に薄青色文字で「↓　Download K-Lite Codec Pack Basic 」とあるところをクリックしてください。 途中でコーデックの種類など聞いてきますが「ＡＬＬ］で行ってください。
マイクロソフトのサイトからWindws 8 アップグレードアシスタンスをダウンロードしてインストールすればシステム要件を満たしているか、ドライバー・アプリに互換性の問題は無いかを検索してくれます。ここで聞くよりも正確でしょう。 尚、おおざっぱな処、そのCPU,メモリーだったらVistaから8にバージョンアップすればより軽快に動くと思います。 ２階級アップだからクリーンインストールになります。つまりドライバー・アプリ・個人データーは引き継がれません。再インストールに必要なもの特にドライバーは保存しておく必要があります。ドライバーは８或は７に対応したものがメーカー或はデバイスサプライヤーが公開していないかも確認しておく必要があります。 最後に：バージョンアップ版と言う言い方はしません。アップグレード版と言います。アップグレード版は（原則）Windowsがインストールされていないとインストール出来ません。8にもアップグレード版はあります。
プロデューサー＝prodhu-sa-
追加 マイリカバリのバージョンは？ V3.4 アップデートパックがサポートサイトからダウンロードできます。（一般的に旧バージョンはSP更新などによるトラブルがあってアップデートされる場合があり、なるべく修正版や最新版を導入した方がよいと思います） 参考URL 例：Windows 更新（SP含む）により旧ドライバでは音がでなくなり修正版ドライバをダウンロードし当てることにより音が出るようになるなど。 今回は関係なくとも、ドライバも最新版をダウンロードど・インストールする方がよいかも。 参考URL：http://download-drv.com/fujitsu/FMVNF/FMVNFA50PX …
物理メモリの1GBは、増設が必要と思います。 光回線に変えたとしても、回線とルーターの関係も有ります。 https://flets.com/hikari/speed.html http://buffalo.jp/products/catalog/network/11ac/ … NTTを例として、IEEE802.11ac 設定にしてもフレッツネクストギガファミリーでは有効ですが、 フレッツネクストファミリーでは、200Mbpsまでしか出ないことになります。 また、フレッツネクストギガファミリーの契約でもルーター自体が、300Mbpsまでしか出ないタイプであれば同様です。 回線とルーターの点は、ご契約会社に問い合わせてみてください。 あとは、周辺機器やご近所の通信環境や通りすがりの車が持つ機器などによる干渉の場合も有ります。 http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/081 … チャンネル変更で変わるかもしれませんね。 Vista の物理メモリの可能上限まで増設されることが先ずは第一。次に光回線とルーターの関係、チャンネル変更ですかね。 PCとルーターをランケーブルで繋いで有線接続されれば、本来の速さが実感できます。 無線接続では通信速度の振り幅がどうしても起こるので、一度有線接続されてみると良いと思います。 ダウンロードの遅さでイライラする場合でも有線接続は有効ですよ。 ご参考になれば幸いです。
USBメモリってものもあります。またネットワークフォルダーで、データをやりとりする方法もあります CD-Rとかに焼いてもよいでしょう PCってものだと、すべてのデータを扱える。 ただし、そのファイルを開くには、アプリケーションが必用となります。 Windows XPのファイルは、Vistaは出来ないってことはありません
それはIE8であろうと問題なく使えます。 Windows Updateを推奨レベルで有効が条件ですけれど。 私の場合で恐縮ですがGoogle ChromeとIE9両方を持ってます。 Chromeはパソコンスペックが高いとかなり俊敏です。 IE9はそれよりもスペックを要求しませんから扱い易いです。
同じ質問（解決済み）を見つけました。 参考にしてください。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
No.5 です。 「別のアカウントの管理」を開けましたら、user（Administratorパスワード保護）とGuestの二つが並んでいました。これは上の（６）によって、「まいぴーしー」だったAdministratorがuserに戻ったということでしょうね。 ・・・→【初期設定において、ユーザー名を「まいぴーしー」にした。しかし、「別のアカウントの管理」には「まいぴーしー」がなく、「user」がある。どうやら、「まいぴーしー」が「user」に変わったらしい】．．．．ということですね。 Administrator というアカウント（管理者アカウント）はもともとVista に備わっているアカウントですが、それが見えていないのは、アカウントが無効になっているからです。 「別のアカウントの管理」からは、無効になっているアカウントは見えません。 「コンピュータの管理」→「ローカルユーザーとグループ」→「ユーザー」から確認してください。 先に述べたこと（【　】内の記述）は、どうすると起きるか考えて見ます。 初期設定でユーザー名を「まいぴーしー」とすると、「まいぴーしー」というアカウントが作られ、C:\Users(または「ユーザー」）に「まいぴーしー」というフォルダが作られます。このフォルダの内容が、ユーザープロファイルです。デスクトップの体裁の定義、ダウンロードファイルの保存場所とか、作成したドキュメントの保存場所などなど、「まいぴーしー」というアカウントでログインしたときは、そこに保存されます。 「別のアカウントの管理」から、アカウント名を「まいぴーしー」から「user」に変更することができます。しかし、ユーザープロファイルのC:\users(または「ユーザー」）\「まいぴーしー」は「user」 には変わってくれないのです。 ・・・というわけで、ユーザーアカウントを「まいぴーしー」から、「user」に変更したので現在の状況になったのではないかと考えます。 そして、「まいぴーしー」というプロファイル名では不都合なので、user というフォルダを作って、「まいぴーしー」の内容を全部コピーした．．．． しかし、依然として、ダウンロードしたファイルは「まいぴーしー」に保存され、user というフォルダの中を見ると、古いものが残っている。 ・・・・・これなら、納得がいきます。 現在、アカウント名は「user」、ユーザープロファイルは、「まいぴーしー」となっています。 よって、「まいぴーしー」を削除することはできません。 アカウント名をuser ,ユーザープロファイルも user にすることは出来ないと思います。 アカウント名と、ユーザープロファイルを一致させるには、新しいアカウントを作成し、ユーザープロファイル、「まいぴーしー」を新しいアカウントのユーザープロファイルにコピーします。 仮に、新しく作るアカウント名をvalueuser とします。 「コンピュータの管理」→「ローカルユーザーとグループ」で「ユーザー」を選択し、ユーザー名が表示されているペインの何もないところでマウス右クリックして「表示されたメニュー」から「新しいユーザー」を選択します。 ユーザー名「valueuser」と「パスワード」を記入し、【「ユーザーは次回ログオン時に・・・・」のチェックを外し、「パスワードを無期限にする」】をチェックして「作成」を押し「新しいユーザー」ウイザードを閉じます。【　】内は「必ず」ということではありません。 ユーザーのところに、valueuser が追加されていると思います。valueuser をマウス右クリックしてプロパティを表示させ、「所属するグループ」タブを開くと、「所属するグループ」のところにusers と表示されていると思います。 追加ボタンを押して、Administrators を追加します。users はそのままでも削除してもかまいません。 これで新しいユーザー valueuser が追加されました。 つぎに、同じ画面で、Administrator （無効になっている）をマウス右クリックしてプロパティを表示させ、アカウントを有効にします。 もう一度Administrator をマウス右クリックし、パスワードをセットします。 つぎに、一度ログオフし、valueuser でログインしなおします。これで、ユーザープロファイル、C:\users(または「ユーザー」)\valueuser が作成されます。 valueuser からログオフし、Administrator でログインします。 デスクトップの「コンピュータ」アイコンをマウス右クリックし、プロパティを表示させます。 その中の、「システムの詳細設定」をクリックして「システムのプロパティ」を表示させ、「詳細設定」タブを開きます。 ユーザープロファイルの「設定」ボタンを押して「ユーザープロファイル」画面を開くと、「このコンピュータに格納されているプロファイル」の中に、Administrator, Guest, user, valueuser が見えると思います。 user を選択して、「コピー先」ボタンを押します。 「コピー先」ダイアログボックスが開きます。「プロファイルのコピー先」ボックスの下にある「参照」ボタンを押すと、参照先が表示されるのでパスをたどって、C:\users(または「ユーザー」）\valueuser を選択し、OKします。 以上で、user のプロファイル、C:\users(または「ユーザー」）\「まいぴーしー」の内容がvalueuser のプロファイル、C:\users(または「ユーザー」）\valueuser にコピーされます。 つぎに、アカウントの作成をしたときと同様に進み、user というアカウントを削除し、プロファイル、C:\users(または「ユーザー」）の「まいぴーしー」 を削除します。 以上です。ユーザープロファイルをいじるのはとても面倒なので、購入時の状態にリカバリして、今度は正しくユーザー名を設定したほうが早いかもしれません。 なお、上記のように、Vista はユーザープロファイルのコピーが可能ですが、7 では出来なくなっています。 長文になり、疲れました。誤り、誤字、脱字があるかもしれません。「変だな」と思ったら補足質問してください。
それは操作が違うから、「詳細な復元」。 ＊別のパソコンへの復元 ＊どの項目を復元するか＝全部 ＊復元＝同じフォルダがある場合、3拓の内の「両方を保持」する＝＝＝＞以降すべて適用する。 ・・・・・・・で、ファイルとフォルダの復元は一応終わります。
私もCravingExplorerを愛用しています。 詳しい使用方法がありましたので、載せておきます。 参考URL：http://pjoy.net/?p=1091
No2 です ＞コンピュータ>プロバディの表示にSP1の表示はありませんでした ＞ただSP1の全言語用スタンドアロン　kb936330もダウンロードして一時 ＞インストールしましたが完了まで行きません No2に書いたURLに 対策方法も併せて書いてありますが どれやってもダメだったってことですか？ （細かくン見てないけど全部で８＋１で計9個） OSなど違いますが自分がって失敗した原因として（上記にある角かは不明） Diskの空き容量が少ないのが原因だったこともあります 空き容量などに問題ありませんか？ （10G 以上空いてればたぶん大丈夫じゃないかと思うけどこれはWin7の話） また 完了までいかずにどうなるのですか？ エラーならエラーコードを記載してください PCがロックして止まってしまうということなのでしょうか？ こちらには状況分かりませんのでなるべく詳細を補足してください ＞成功してないのに履歴が成功の表示を消す 個別に消すといった話はあまり見たことがないので知りませんが参考として以下 http://ameblo.jp/leek0122/entry-10818262707.html
メーカー製ならメーカーでアップグレード方法やOS変更のサポート等の情報が在りますので確認して下さい Windowsを変える場合は　色々下調べが必要です パソコンのスペックやメーカー独自の仕様等で　どのパソコンもOS変更が可能では無いです 取り合えずメーカー名や型番(VAIO等では無く　PCV-***等)が分かれば詳しい回答が出ます 追記してほしいですね BIOSでCD/DVDの起動を一番にしてVISTAのディスクを読み込ますとインストール画面に変わりませんか? XPを立ち上げてVISTAのディスクを使っていませんか? >いろいろ試したのですが解かりません 具体的に何をしましたか?
すいません。 回答No.4に張ったURLですが、間違っていました。 正しくは、 　【Dynabook：Satellite J72/J72トップ】 　　http://dynabook.com/pc/catalog/satellit/080122j7 … になります。
その変なものが何なのかを判別しないと。 なにか表示されるならタイトルとか内容を補足するといいですよ。 ひょっとして、ですが 詐欺まがいで評判 RegClean Pro削除アンインストール方法 【エラー表示迷惑ソフト】 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … Windowsスマートチューニング (278) Win 8/8.1編: Hao123を完全にアンインストール (削除)する | マイナビニュース http://news.mynavi.jp/column/windows/278/ ハゲでも使えるWindows システムの復元にはシステムを復元する機能があるわけではない//不整合についての説明がない怪答に気をつけろ http://menushowdelay.blog13.fc2.com/blog-entry-1 … ハゲでも使えるWindows 「ワンクリウェアで困ってる質問者にシステムの復元なんか薦めるデタラメ怪答を信じちゃケガしますよ」というタイトルのページ http://menushowdelay.blog13.fc2.com/blog-entry-1 … などの中に該当するものはありませんか。
Microsoftのサポートページです。 Windows Vistaでユーザー名やアカウントを変更するには http://support.microsoft.com/kb/947963/ja
以下のような操作方法していますか？ Windows VistaでCD-R/RWやDVDに書き込む方法（注意点） http://www.tku.ac.jp/iss/guide/classroom/tipspc/ … Panasonic ライブファイルシステム形式とマスターディスク形式の違いを教えてください。 http://faq.askpc.panasonic.co.jp/faq/docs/002399 ライブファイルシステム形式の場合はフォーマットしただけで 700MBのCD-Rの場合、フォーマット後の使用できる容量が約574 (576?)MBになります。 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - NECとか富士通のパソコンなら 「 Roxio Creator LJ 」というソフトがインストールされているはずです。 私の持っているVistaの場合はバージョン10がインストールされています。 富士通 [Roxio Creator LJ] データをディスクに書き込む方法を教えてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … [Roxio Creator LJ] データをディスクに追記する方法を教えてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 「 Roxio Creator LJ 」がインストールされているなら、このソフトを 使うほうがいいと思います。 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - Windows Media Player11 で音楽ＣＤの書き込みができますか？ 富士通 [Windows Media Player 11] 音楽CDを作成する方法を教えてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
スタート→すべてのプログラム→アクセサリ→システム ツール→システムの復元 を起動します。 作られた復元ポイントの表の左下にある古い復元ポイントの表示にもチェックを入れてみましょう。 海外のゲームを入れる前の日付の復元ポイントがあったら復元を行ってください。 この方法では当然、入れたかった海外ゲームその物もインストール前に戻ります。 入れ直せば当然繰り返しになるので、回避方法がわからないならインストールをあきらめましょう。 システムの復元の詳細については参考URLをチェックしてみてください。 参考URL：http://enjoypclife2.ikaduchi.com/howtouse/recons …
Wordの買い直しになりますが2007だと中古品になります。Word単品は無いでしょう。新品は2010または2013になります。 2010の試用版の公開は終わっていますがマイクロソフトの開発者向けサイトTechnetから2010試用版を入手する事は出来ます。Technetのサイトの”以前のバージョン"です。 2013の試用版もあります。試用版ですから当然３０日の使用期限があります。 ヤフーオークションで2007の中古品が手に入ります。まがい物が多いので気を付けて下さい。OEM版も多数出品されています。OEM版はプリインストールされているパソコンに再インストールする際にのみ使用出来るものですが年数が相当経過しているので他のパソコンでも認証され使えてしまいます。マイクロソフト側で古い登録情報は消される様です。
>動画再生ソフトはGOMプレイヤー　メディアプレイヤー　WUN-DVD　MY-DVD　クイックタイム　 >PowerDVD14の無料体験版Ultraで試したところ全て再生できました、 >ちなみに同じものが再生可能で一番安価なものはどれでしょうか？ では、無料で使えるVLCメディアプレイヤーを試されては？　ダウンロード先は http://www.videolan.org/vlc/index.ja.html
> タスクマネージャーが応答なしになったり、 > マイコンピュータを読み込み際に読み込みバーが極端に遅かったりします。 > 原因がわかりません。 いろいろ試されていることは、認めます。 タスクマネージャで、基本的な動きはどうでしょうか、 CPUの異常な使用プロセスはないか、 メモリの搭載量以上を常に要求していることはないか、 これは、俗に言う、「ボトルネック」の発見です。 何が不足して遅くなっているのかの発見です。 もしこれが問題なければ、次は、普段の運用状態で問題はないでしょうか。 想定される重要な事項から２点だけ記載しておきます。 １．Cパーティションのエラーチェックは時々していますか。 特に、応答がなくなって、電源ボタンを長押しして、強制終了をしないといけなくなった時、できるだけ早くCパーティションのエラーチェックをしておくことです。 ２．一日の終わりは、シャットダウンで電源を切るような運用をしているかです。 休止状態や、スリープだけで運用していると、コンピュータの一番大事な、クローズ処理をしないで、長期運用すると、 いろいろな不具合が発生し、最後は起動すらできなくなることがあります。 以上２点を守るだけで、快適な運用ができるはずです。
CPU100%,メモリー100%になってませんか？ マカフィーを無効にしてみたら。必要もないのにスキャンするお邪魔虫でCPUを食います。
そんなに時間はかからないと思います。もう一度、VistaのService Pack 1 のダウンロードとインストールからやり直されては？　回答を待つ間にできますでしょう。Microsoftの英語版バージョンアップ画面が表示され、Service Pack 1 がインストールされているのに、「それを先にインストールせよ」との表示がでます。0Sが対応していないのを検知したからでしょう。
システムドライブの容量が46.5GBでは足りません。VISTAはそれくらいは使用します。何か削除したところでリカバリーしたところでほとんど意味を成しません。もしDドライブがあるならソフトをつかってその空きをCに移動すべきです。Dドライブが無いならHDDを替えるしかありません。一時しのぎなら復元ポイントを削除しかつ復元ポイントが作成されないようにシステムの保護を無効にします。不要となったWindows updateも削除します。ディスクのクリーンアップから削除出来ます。10GB位空き容量が増えると思います。
＞設定したページではないページ というのを具体的に記載することで解決の糸口になることがあります IE(Vista)ではありませんが過去自分が経験した例を挙げると フリーソフトと同時にインストールされた別のソフトが原因だったことがあります 残念ながら該当ソフト名は思い出せません （該当ソフトを削除することで現象改善）
>他人様にお話しさせて頂く時（生意気ですみません）下記のようなことでよろしいでしょうか。 (1)、(2)は何方も一般的な方法です。 何方をお勧めするかはあなたのポリシーで決めてください。 私は(1)の方が考え易いので通常の使い方にしています。
言葉が足りませんでしたが、カスタマイズは見てみました？「隠れているインジケータ」は、多すぎて表示できないときに、隠れるだけです。「通知のみ表示」になっていたら、表示されません。「隠れているインジケータ」にも出てこないわけです。 カスタマイズをクリックすると、「タスクバーに表示する通知とアイコン」が出てきますので、「音量」のところの「通知のみ表示」を「アイコンと通知を表示」に変えたら出るようになります。 もっとも、インジケータはそんなに多く表示されませんから、使用頻度により、「隠れているインジケータ」に移ることもあります。
こんばんわ ＞＞ＩＥ８のスクリプトエラー対処方法を教えて下さい。 ・下記にて対処するとよいでしょう。 手順1：IE設定の初期化。 富士通Q&A - [Internet Explorer] 設定を初期化する方法と検索し、そのサイトを参考に、IE設定の初期化をします。 手順２：不具合修正作業 ・Glary Utilities - 窓の杜ライブラリと検索し、Glary Utilitiesをインストールします。 ※もし、文字化していたら、Glary Utilities 3 日本語化 (文字化けの直し方) | モリのパソコン実験室と検索し、文字化けを修正し、下記の手順に進めてください。 ・起動→1-クリックメンテナンス→すべてチェック入れ問題点のスキャン→問題点を修復ボタンを押す ・終わりましたら→高度なツール→ディスク領域の「クリーンアップ」を選択→「ゴミ箱」以外すべてチェック入れます→スキャンボタンを押す→開始　クリーニングボタンを押します ・終わりましたら→高度なツール→ハードディスクの「デフラグ」を選択→デフラグと最適化を選択します。 ・終わりましたら→高度なツール→プライバシー→履歴の消去→WINDOWSゴミ箱以外すべてチェック入れる→解析→消去します。 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「修復」を選択→レジストリの問題点のスキャン→問題があると表示されたら「レジストリを修復」選択 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「デフラグ」を選択→Registry Defrag画面が出ますので指示に従います。 ・終わりましたら、Glary Utilitiesを削除してください。 手順3：DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラをインストールし、DirectXを最新にします http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … 手順4：JAVAの更新 https://java.com/ja/download/ 手順5：IE8→IE9への更新をします。 https://www.google.co.jp/search?client=opera&q=I …
このサイトの方法をどうぞ Windows Vista のデスクトップに [ごみ箱] アイコンを表示する方法 　 http://support.microsoft.com/kb/929880/ja
（2）＜「このコンピュータは○○個のレジストリーエラーがあります。今すぐ修復してください」と表示される＞検出してから有料版を買わないとそのエラーが修復できないなど、いわゆる「偽セキュリティソフト」もあります。 参考URL http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8311341.html (1)以前はインストールできたのに今回辞書が開かないのは、インストールせず、CD-ROMから「開く」だけだからでは？（右クリック「管理者として実行」でインストール作業をしましたか？） 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
>どこを押しても、そこへ飛ぶようになってないように思うのですが？ そうなんですね。 私はログインしていたからリダイレクトしたのかもしれません。 OKWaveはモバイル版だとURLがリンクにならないと聞いたような気がするのですが、確認できる環境にないのでよく分からないです。ごめんなさい。 私が編集ページへリダイレクトしたってことは、質問者さんがジオにログインしているブラウザでこの回答をご覧になった時に、同じようにこのURLから編集ページへ移動してしまうということなので、不安にさせてしまうのかな、と心配になっただけです。 余計なことを書き込んでしまったようで、申し訳なかったです。 そこは回答ではないので気にしないでください。
メーカー製品型番は？ （1）再起動してみる。 （2）マウスに異常がないか確認 マウスにスクロールボタンがある場合、ボタンが押したままの状態になっていないか確認 マウスを交換してみる。（500円でも売っている） ノートPCでフラットポイント（メーカーにより名称が違う。内蔵ポインティングデバイス）を停止してみる。「スタート」「コントロールパネル」「ハードウェアとサウンド」「マウス」「マウスのプロパティ」 「USBマウス接続時の動作」「USBマウスとタッチパッド」「自動的にタッチパッドを無効にする」「OK」 or「デバイス設定」「USBマウス接続時に内蔵ポインティングデバイスを無効にする」チェックを付け「OK」 またはキーボードで停止（例：「Fn」キー＋「F4」キーでDisable。メーカーによりキー操作が違う） （3）マウスドライバー再インストール デバイスマネージャ「デバイス」「マウスとそのほかのポインティングデバイス」（メーカー製品型番によりマウスドライバ相違）「更新」で再インストールするかまたは「削除」再起動でWindows汎用ドライバを再生成してみる。
連続投稿になります。 ＞＞ところで、２GBでやりましたが、３GBに増設した場合はまたや り直ししないとならないでしょうか？ ・メモリーを増設する場合、ノートPCの場合、メモリースロット（メモリーを差し込む箇所）が2か所なので、片方が２GBのメモリーで差し込まれている場合、もう片方のメモリースロットにてメモリーを差し込むことができます。一度、下記にて確認するとよいでしょう。 http://www.pc-master.jp/sousa/note-memory.html ・もしメモリーが２つとも差し込まれている場合、２つとも差し込まれているメモリーのうちどちらかを取り出し、新しいメモリー２GBを購入して、差し込む必要があります。
アプリケーションを起動するときに、上記メッセージが表示された場合、 Microsoft社より提供されているシステムファイル（Microsoft Visual C++2008 Redistributable）が正しく動作していない可能性があります。 Microsoft社のホームページよりプログラムをダウンロードし、修復インストールしてください。 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … 他のPC（借りてもイイでしょうが）でダウンロードして修復イストール その前に、No.1の回答のようにシステムの復元を試みてからでも遅くはありません。この場合、不具合が出た日付より前に遡って復元ということになります。
追加 ＞コントロールパネルに「Windows コンポーネントの追加と削除」が見当たりません Windows 7では「プログラムと機能」左側「Windowsの機能の有効化または無効化」（上部だった「更新プログラムの表示」は左側「インストールされた更新プログラムを表示」に） Vistaはわかりません。
診断ツール 「Fix it」を実行してみてください。 http://support.microsoft.com/mats/cd_dvd_drive_p … 参考 http://www.tsukumo.co.jp/bto/faq/130008.html
Vista に「Internet Explorer 8」を導入するには、Service Pack 1 (SP1) を適用する必要があります。 Vista に「Internet Explorer 9」を導入するには、Service Pack 2 (SP2) を適用する必要があります。 以下より「Service Pack 1」を導入してください。 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … インストール後、PC再起動。 次に「Service Pack 2」を導入してください。 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … インストール後、PC再起動。 (SP2)適用後、「Internet Explorer 9」をインストールしてください。
CDじゃなくてDVDですね。DVDから起動させるのでは無くてOSを起動させてDVDを開きsetup.exeを起動させたらどうなりますか？？それで同じならDVDの問題でしょう。ただしWindows画面から次の画面になるまで相当時間がかかる事がありますが
http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/rip-m … 上のサイトを参考にしてまずＣＤの音楽をパソコンのマイミュージックへ取り込みましょう。 パソコンがＶｉｓｔａなら、ムービーメーカー6.0だと思いますので、ムービーメーカーの画面の一番下の「ストーリーボード」を「タイムライン」に切り替えて「+」を押したら「オーディオ」と「オーディオ/音楽」のラインが表示されます。 ビデオの音声は「オーディオ」側に入っていますからこれを右クリックで「ミュート(消音）」にして、「オーディオ/音楽」ラインにＣＤから取り込んだ音楽をドラッグして入れます。 音楽も映像と同じようにムービーメーカーに取り込みます。 音楽の長さを映像と同じ長さなどに調整できますので、いろいろやってみてください。
ウィンドウ上部の文字が見えませんが、何と書いていますか？（ブラウザのブランク画面？エラー画面？） アンインストールは「コントロールパネル」「プログラムのアンインストール」アンインストールするプログラムを「ダブルクリック」又は右クリックして「アンインストールと変更」確認画面で「はい」又は「続行」をクリックしましたか。 ファイルやアイコンが一部残ればゴミ箱へ移動し、「ゴミ箱を空にする」で完全削除
プリントスクリーンという方法と「 Snipping Tool 」という方法があります。 Vista Home Premium なら「 Snipping Tool 」があるはずです。 参考URL：http://fukumuro-pc.com/snipping-cafe.html
契約速度、NTT局舎からの距離等が書かれていないのでなんとも言えませんが、ADSLの実行速度はNTTからの距離にほぼ逆比例し距離が遠くなるほど急激に速度低下が起こり、3kmも離れると絶望的な速度しか出ません。 私がNTTから2.5km　伝送損失39dBでADSL12Mbpsを使っていた当時はリンク速度4.2Mbps、実行速度3.7Mbpsで高画質の動画等はNGでした、現在は光に乗り換えたので少なくとも60Mbps以上出ますから1080p HDの高画質動画をフルスクリーンで見られます。 電話番号からNTT局舎からの距離と伝送損失を確認できます、ADSLで距離が2.0km以上あったら契約速度の如何にかかわらず高速は望めません、ADSLを諦めて光回線に乗り換えるべきでしょう。 。 ADSLである程度の速度が出せるのはNTTから1.5km以内、出来れば1km以内のユーザーです。 http://www5.mediagalaxy.co.jp/dion/adsl/4km.html
何の印刷プレビューなのかを書かないと。カテゴリも違います。 http://buzzwordjp.blogspot.jp/2011/08/chrome.html かプレビューへの負荷が軽減されるバージョンになるのを待つか、あとはパソコンのグラフィックに関する能力をあげるか、だと思います。
>ところで、bunjiiさんの解答の行間をみますと、２行ではないが、程よく間隔があいていますね。 当方は教えてgooの提携元のOKWaveから回答しています。 コンテンツの仕様違いで見え方が違うのではないでしょうか？ 掲示板的な運用なので投稿者が自由にフォーマットできるものではありません。 サイトの運用管理者の判断で決められていると思います。
さすがに改ページの解除はダメでしょう（笑） 元の木阿弥になるんじゃないですか？
私も Vista SP2 を使用しています。 6月10日のアップデートを実行したら不具合が発生しました。 再起動したら、画面がXPのようになったりしました。（忘れましたが、他にもエラーあり） 貴殿と現象が似ているようです。 システムの復元をして、更新プログラムを１個ずつインストールして確認したら、 KB2957509 (269KB)が原因でした。 何か参考になれば幸いです。
質問はしたことがないので、ガイドで設定ボタンの画像を探してみました。 http://oshiete.goo.ne.jp/ask/guide/question/answ … その工具のマークと文字、▼がひとまとめで「設定する」ボタンなのだと思います。 マイページ内では「プロフィール」や「自己紹介」の文字の前に本のマーク、 「公開」「非公開」の前に錠前のマークがあるように、 内容を説明するアイコンがつけられている部分がたくさんあります。 ▼は押すとプルダウンが出るところに付けられています。
アンチウイルスソフトを無効にしてありますか？ 無線LAN子機とワイヤレスマウスusb端子を途中で抜いた事の影響はありません。
Microsoftの「Windows Update トラブルシューティング ツール」で解決しましたでしょうか？ エラーが残ったら、「詳細情報の表示->次へ」で、何かエラーコードが表示されてないでしょうか？ たとえば「0x80070490」などです。 表示されていれば、これを、「Windows Update トラブルシューティング ツール」のページ、 サポートセンターで検索してみてください。 何かトラブルシューティングが出ませんか？ 出なかったらオプションが、「サポート」のところを「マイクロソフト全体」でも検索してみてください。 適切なトラブルシューティングが見つかったら、参照してみてください。 参照する時に、Microsoft Fix it の案内が出なかったでしょうか？ 出たら、実行してみてください。 うまくいったら、Windows Updateの再実行の案内が出ます。 Windows Updateを再実行してみてください。 出なかったら、私も経験が無いので、解決できる自身がありませんが、 トラブルシューティングの内容を教えてください。 出来るだけ調べて、回答します。
無いですね、 貴方の様な意見が反映されて、IE11?(御使用ですか ?)で左に持って来たのでしょう。 因みに逆質問ですが、 お気に入りに入れて"左側"に来た...... "設定"で"右側"に来るように出来るんですか ? (Win8は不所持の為)
＞画面下の「接続先またはネットワークをセットアップします」→ ＞接続オプションより「ワイヤレスネットワークに手動で接続します」 ってことは多分XP以降かと思います （と思ってよくよく見たらVistaカテゴリだな Vistaなら古いってこともないです） ネットワーク名　　　＝＞　SSID情報　の名前 セキュリティーキーまたはパスフレーズ　＝＞　SSID情報　のパスワード です セキュリティー種類・暗号化の種類に関しては モバイルルーターの無線の設定で OPEN/WEP/WAP/WAP2（セキュリティー種類） といった情報や TKIP/AES（暗号化の種類） といった情報がありませんか？ セキュリティ種類次第で 暗号化の内容が変わってきます 圧に仕様を見たところマルチSSIDのようなので SSIDによって固定化されているのかもしれません 使ってる機器の型番詳細を補足してもらえば気が向いたら調べるかもしれません
No.5です。 すでに解決しているようですが、 ＞尚以降の内容が理解できず、気になります。再度解説をお願い出来ればと思います の件について、 文章で説明するより画像の方が判りやすいと思います。 ↓の画像ではA1セル文字列は「お」の後で改行しているのですが、列幅が狭すぎるためにちゃんと2行に表zいされません。 そこで赤丸部分にマウスポインタを移動すると画像のような形になります。 そこで右へしっかりドラッグすると列幅はいくらでも広がります。 そして広げた列幅の同じ部分でダブルクリックすると 列幅はその列の最大文字数に合わせてExcelが自動で合わせてくれます。 ※　画像では行高さも広すぎますので、 行番号の「1」と「2」の間にマウスポインタを移動すると、今度は上下に同じマークが現れます。 そこで同じくダブルクリック！ これで行高さも最適になると思います。m(_ _)m
VISTAあたりのMS-IMEには結構不具合があったと思います。 お使いのIMEのバージョンは何でしょうか？（元のIMEと移行後のIMEのバージョン） Microsoft Officeを利用しているのであればOffice IME 2010が無料で使えるはず。 ユーザー辞書を修復してみても同じ症状であればIMEのバージョンを変えてみるのはどうでしょうか？ （勿論プロパティで半角変換を有効にしてあればですが） 最悪他のIMEへ移行するのもありでしょうか。 Google 日本語入力やBaidu IME等は無料ですし、有料でも良いならATOK（無料お試しあり）等もあります。
回答がついていない質問は自分で削除できます。 マイページの質問履歴を開き、削除したい質問の右側にある 「設定する」をクリック。「質問削除」を選んでください。 詳しくはこちらをどうぞ。 https://goo.e-srvc.com/app/answers/detail/a_id/1 …
電源長押しの強制終了、セーフモードの「前回正常時の構成」で起動、VAIO Updateを再インストール データバックアップ後リカバリ 参考URL 参考URL：http://qa.support.sony.jp/solution/S0409270018069/
2006年頃のＰＣであれば、ＦＤの起動ディスクから起動して内部ディスクのＣドライブフォーマットを行い、Windows XPのリカバリーディスクを用いてシステムの再セットアップを行えば、もし、HDDに記憶できないような傷があっても正常にWindowsが起動出来る様になると思います。 ただ、起動用ＦＤを紛失してしまっていれば、この方法は不可能なので新しいパソコンを購入した方が確実です。
こんにちわ ＞＞バッテリーとかの問題なんでしょうか？普通に使える様にするにはどうすればいいでしょうか？ ご指南下さい ・6年前ということは、PCの調子が悪くなってもおかしくはないと思います。 ・一度、手順１～４にて、メンテナンスを行うことで、元に戻るかもしれません。 ・念の為、電源ON→BIOS画面出たら、F8トントントン→セーフモード選択、セーフモード上での手順１～４を行うとよいでしょう。 手順１：ドライバー全体更新作業 ・Driver Booster Freeと検索し、DRIVER　BOOSTER　FREEをダウンロードし、ドライバー全体更新。終わりましたら、Driver Booster Freeを削除します。 手順２：DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラによる、DirectX11への更新作業 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … 手順３：不具合修正作業 ・Windows　VISTA　チェックディスクと検索し、チェックディスクを行います。 ・終わりましたら、Windows　VISTA　ディスククリーンアップと検索し、ディスククリーンアップを行います。 ・終わりましたら、Windows　VISTA　デフラグと検索し、デフラグを行います。 手順４：メモリー容量 ・6年前ということは、Vistaが登場してから１～2年のPCだと思います。 ・おそらくですが、メモリー容量が２GBしかないと推測されます。 ・メモリー容量を３GBか４GBまで増設することにより、起動が速くなります。 http://www.elecom.co.jp/pickup/guide/memory/ ※わからない場合、PC－DEPOT、ヨドバシ、ビックカメラ、ヤマダ電機等の店員に聞くとよいでしょう。
こんばんわ 手順１：IE設定の初期化 富士通Q&A - [Internet Explorer] 設定を初期化する方法と検索し、そのサイトを参考に、IE初期化をします。 手順２：DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラによる、Direct11のインストール http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … 手順３：Driver Booster Free - Windows PCを劇的に高速化と検索し、Driver Booster Free をインストールし、ドライバー全体の更新。終わりましたら、Driver Booster Free を削除。 手順４：Flash　PLAYERと検索し、FLASH　PLAYERの更新をします。 手順５：最後に、Win　VISTA　チェックディスクと検索し、チェックディスクを行います。
> ショートカットのプロパティに表示された場所を開いてみたのですが、・・・ 「場所：」が「インターネット」となっていますね。 したがって、あなたのPCにあるのではなくて、その「場所：」は「リンク先：」のことを意味しています。 そのショートカットを実行すれば、リンク先の「Free Games」を実行することになり、「Free Games」はあなたのPCの C:\Users傘下のTempフォルダに「作業フォルダ」freegames111を作成して動作することになります。 --- 今回の例とは異なりますが たとえば、マイクロソフト ホームページのショートカットを作成すれば 添付画像のようになりますね。 ショートカットを実行すればマイクロソフト ホームページが開きます。 つまり、ショートカットだからといって「フォルダ」や「ファイル」がPCに必ずあるとはかぎりません。
多分オフィス、メールは消えます。 パソコン初心者のリカバリはチャレンジですね。 身近なお知り合いに詳しそうな人がいればその人に相談されることをお勧めします。 リカバリしないで改善する方法を ・Cドライブの空き容量を増やす。（デスクトップもCドライブです。） 　参考Cドライブの役割 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … 　　不要なファイル（データ）、ソフトを削除 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/005937.htm 　　Cドライブのデータを他のドライブに移動。 http://support.microsoft.com/kb/972202/ja 　　ディスククリーンアップ http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/006445.htm 　　CCleanerで http://www.forest.impress.co.jp/library/software … Vistaが遅い、重い参考URL http://www.pc-master.jp/trouble/vista.html ・メモリを増設　 電気店にパソコンを持ち込み最適なメモリを購入して下さい。 Satellite K21 200 E/Wは２GBを２枚４GBまで増設できます。 http://dynabook.com/pc/catalog/satellit/080122k2 … とりあえず１GBか２GB１枚増設されてはいかがでしょう。 交換方法は説明書に記載されていますが不安なら電気店に依頼して下さい。 Satellite K21 200 E/Wを利用され５年近く経つと思います。そろそろ寿命が近づいている と考えても良いでしょう。 Microsoftのビスタのサポートは２０１７年４月までです。 メモリの増設にお金をかけるのは・・・・・・。 ご自分でできそうならばPC2-5300（DDR2-667）対応 SDRAMをネットで購入しても良いでしょう。 私はネットで中古のメモリを購入しました。 パソコンのクラッシュ、買い替えに備え外付けHDDを購入しデータのバックアップをしておくことをお勧めします。 リカバリをされる時にも有効です。数千円ぐらいから売っています。
・アプリケーションソフトについては全て入れ直しになります。 ・もっと大事な事はそのＰＣがWindows8.1でまともに動作するかどうかです。メーカー製ＰＣでしたらメーカーホームページに説明があるかも知れません(ない可能性の方が大) ・説明が見つからなければここで具体的なＰＣ名を上げて人に聞くことです。
ファイル/フォルダの移動には、SHIFTキーを押しながらマウスでドラッグ＆ドロップしています。 http://zkqemn21.s22.xrea.com/file.html
マイクロソフト社が開発したWebを中心としたリッチコンテンツを再生するための機能のこと。一般にブラウザ（Internet ExplorerやFirefox、 Google Chromeなど）では、プラグインやアドオンなどと呼ばれる形態で提供されるツールで、Silverlight自体は、既に開発を終了しており、既存のバージョン5が2020年頃までサポートを継続したあと、フェードアウトする予定となっています。 HTML5とCSSで現在は、同等の機能を提供できるようになっており、今後はそれらが置き換えていく予定です。尚、このプラグインを必要とするサイトは、主に動画再生サイト（有料、無料を問わない）や、企業サイトのアニメーションなどが中心であり、パソコン向けのサイトが中心となっています。 同様のプラグインにはAdobe Systemsが開発しているAdobe Flash Playerがあります。こちらは、PC向けに限り開発が継続されていますが、スマートフォンなどに向けては既に開発を終えており、やはり今後は標準的なマークアップランゲージに置き換わっていくものと見られています。 どちらの製品も、著作権保護のある動画再生などにも有効な暗号鍵であるDRMなどの技術に対応しており、動画再生サイトではFlashかSilverlightのどちらかが使われるケースが多いですが、脆弱性を利用した攻撃も多く、古いバージョンを使うと、個人情報漏洩の標的にされることもあるので注意が必要です。（だからといってアンインストールすると対応動画サイトや企業サイトで映像やアニメーションが再生・表示できません） といったところです。 まあ、簡単に言えばインターネット閲覧ソフトに内蔵するタイプのアニメーションや映像の再生をするためのソフトを思ってください。昔は、直接Windows Media PlayerやDivX Player、Real Playerのプラグインで再生していた時代もありましたけど、これらのソフトの誕生でそういう専用ソフトを使わなくてもシームレスに組み込みアニメーションや動画を再生できるようにしたのが、これらのソフトです。 ただ、Webサイトに使われる標準的なマークアップランゲージと呼ばれる簡易言語が進化しており、既にそれらの機能を、プラグインを使わずに再生できるようにもなりつつありますから、開発そのものは既に末期（保守範囲）となっています。
＞復元した 復元でなく、再インストールは？ 電子マニュアル参照 「インスタント MyMedia」のセットアップ 初回起動時のみVistaではUAC（ユーザーアカウントが「管理者」に設定）
こちらの方法でできませんか？ http://suzumusi.blog.ocn.ne.jp/blog/2011/04/post … 結構よくあることのようで、こちらでは、レジストリを編集する方法も紹介されてます。 http://www.miuxmiu.com/archives/2011/07/26/windo …
Vista ですね、 >......."コントラスト" & "色調節"......のボタン何処 ? ---------------------------------------- 上記 2っつはOS上からのカスタマイズ と成るでしょう。 [コントラスト] スタ～ト>コントロ～ルパネル>左ペイン部の"クラシック表示">Adobe Gamma>◉どちらか選択>次へ>指示に従う [色調節] スタ～ト>コントロ～ルパネル>デスクトップのカスタマイズ>個人設定>色のカスタマイズ>詳細な色のオプションを設定するにはクラシックスタイルの[デザイン]プロパティを開きます　クリック>デザインの設定ダイアログボックスＡ>配色(C)選択>詳細設定(D)>デザインの詳細ダイアログボックスＢ>指定する部分(I)選択>色1(L)........指定する部分の選択に依っては、サイズ、色2、フォント等選択>色1横の▼>その他(O)クリック>色の設定ダイアログボックスＣ>あとは御自分の好みでカスタマイズ ※適当～に弄(いじ)繰り回しちゃいますと、元に戻したい時に困りますので、特に"色調節"の方は添付画像のＡ、Ｂ、Ｃ其々の記載内容は紙にでも控えて措きましょう。 で、新たな疑問が沸き起これば新しい質問を立てれば好いでしょう。
>工場出荷時：ＸＰ >↓ >メーカー？：Ｖｉｓｔａにアップグレードして販売 >↓ >こちらに届いてから：ＶｉｓｔａからＸＰにダウングレード 新OS発売時に無償アップグレード対象のPCが市場に流れますので、その対象品でしょう。 この場合は「こちらに届いてから：ＶｉｓｔａからＸＰにダウングレード」と言うことではなく元のグレードに戻しただけです。 >この場合であれば、再度Ｖｉｓｔａにアップグレードできそうなのですが Vistaへの再アップグレードはインストール用メディア（DVD-ROM）とそれに付随するプロダクトキーが必要です。 「パソコン本体にWindows Vistaのシールが貼ってあります。」と言うことなのでプロダクトキーはそのシールに記載されているかも知れません。 購入時の附属品の中にVistaのインストールメディアが有ったはずです。 紛失したときは再アップグレードができません。 また、Vista用のドライバー類もCD-ROMが附属品の中に有ったはずなので、これも探した方が良いでしょう。
＞ｖｉｓｔａも有線をやめて、無線ＬＡＮにした方がパソコンの速度が上がりますか？ 実測してみないと絶対に分かりません。 そもそも、今の有線でどの程度のスピードが出るのか回答者には分からないし、 auのWifiも、どの程度出るか分からないでしょ？ それを比べるのは無理だと思いませんか？ ＞無線でパソコンをインターネットにつなぐために、何を電気屋さんで買ってくればいいですか？ 無線が付いていなければUSBの無線ＬＡＮアダプタなど。 電気屋で状況説明すれば教えてくれますよ。
> スタートからスリープボタンを押すと > 勝手にシャットダウンになって再起動になり 調査できる範囲で調査してみることです。 スリープ可能に設定されているのかの調査は当然されていますよね。 それを記載して貰うと回答し易くなるのではないでしょうか。 １． コントロールパネル　→　電源オプション の設定で、スリープ状態の設定はどうなっているか。 基本的なところをチェックしてみる。 ２． コマンドプロンプトを起動して、現在利用可能なスリープ状態はどうなっているか。 powercfg a と入れ、Enterキーを入れると表示されると思います。 まずこうした情報をチェックして、その状態を補足すると解決方法の指示も出しやすくなるのですけど。
>年賀状は筆グルメを使って四苦八苦しながら時間をかけて作るのですがちょっと力不足でしょうか 力不足と言うより機転が利かないだけではないでしょうか。 「一を聞いて十を知る」ようなことができないと進歩しません。 一つのテクニックを聞いたら二つ以上の応用ができないと一時的に覚えても直ぐに忘れて元の木阿弥です。 図形の描画やテキストボックスの描画はWordの基本的なテクニックです。 入門書を購入して初歩から学習してください。
基本ソフト＝OSとしてお答えします。 MicrosoftのOSとしては現在、一般向けだと「Windows Vista/7/8/8.1」の各エディション（および32bit/64bit）、サーバ用途だと「Windows Server 2012 R2」、タブレット向けだと「Windows RT/RT 8.1」、組み込み向けだと「Windows Phone 8（旧Windows Mobile）」等があります。 Appleは、PC用途では最近はMac OS X（テン）のバージョンアップのみですね。 Mac OS Xの前は、Mac OS 9、その前は8です。 モバイル端末（スマートフォン/タブレット）向けは「iOS」です。 ■Wikipedia：Microsoft　Windows http://ja.wikipedia.org/wiki/Microsoft_Windows ■Wikipedia：Mac OS X http://ja.wikipedia.org/wiki/OS_X ■Wikipedia：Mac OS http://ja.wikipedia.org/wiki/Mac_OS
「 Windows Media Player 11 」を起動して “ツール”をクリック “オプション”を選択 ‘音楽の取り込み’タブの‘取り込み形式の設定’で 赤○のところをクリックして「MP3」を選択して 「OK」をクリックします。 富士通 [Windows Media Player 11] 音楽CDの曲をパソコンに取り込む方法を教えてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
ATI社のグラフィックドライバーやコントロールパネルを削除するものだと思います。 プログラムと言うよりは、プログラムの追加と削除にあることから、それを削除するとグラフィック関係(画面に関するもの)が削除されるので、そのような名前になってるのかもしれません。 デバイスドライバー類はWindowsのシステムフォルダなどにインストールされるので、独自フォルダは作成されないかもしれません。 これを削除すると、画面の解像度が変更出来なくなったり、画面や表示に関することに問題が発生する可能性が高いです。 最新のデバイスドライバーをインストール前くらいにしか使う事はないでしょうし、削除するのは問題が発生しそうです。
HDD内にリカバリー用パーティション(Hide設定？)がある場合、LinuxのブートCDからHDDパーティションを全削除したらリカバリー出来なくなりますが、それは大丈夫でしょうか？
記憶では、サービスパッックはWindowsUpdateでは自動インストールされず、別途ダウンロードしてインストールしないといけなかったと思います。 「自動インストールされず」は記憶違いかもしれませんが、ダウンロードしてCD-R、DVD-Rに焼いておくと便利です。 下記からダウンロードしてインストールしてみて下さい。 参考：（Windows Vista Service Pack 1 (5 言語用スタンドアロン版) (KB936330) のダウンロード） http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … 参考：（Windows Server 2008 Service Pack 2 および Windows Vista Service Pack 2 (5 言語用スタンドアロン版) (KB948465) ） http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … ファイルが大きいので、少しダウンロードに時間が掛かります。 又、SP3に含む予定というふれこみの更新が幾つか公開されているので、こちらもインストールすると多少速くなるように感じます。 もし良ければ、インストールしてみて下さい。 グーグル等で検索すると、詳しく説明したサイトが見つかると思います。 ※ダウンロードするには、マイクロソフトにメールアドレスを送信してダウンロードURLを送ってもらう必要があります
Windows8とインターネットエクスプローラ8(IE8)を勘違いしている。 アップロード(ファイルをサーバーに転送する)と、アップグレード(上位や最新版などに更新する)を勘違いしている。 と思われます。 OSに関してはWindowsは無料でアップグレードできませんので、マイクロソフト社のサイトからダウンロードしてインストールすれば済むという話ではなく、パソコン毎に新たにOSを追加購入する必要があります。 また、そのパソコンがアップグレードするOSで動作する性能であるのか確認する必要がありますし、もし動作する性能ではない場合は新たにパソコンを購入するかそのパソコンではそのままではプリンターが使えないということになります。 質問内容自体、用語の誤用や説明不足などがあり、質問自体がうまく把握できないので、回答も私の想像でしかありません。
オフィス2007を使っているのであれば IME2010がマイクロソフトのサイトからダウンロードできるので ダウンロードしてインストールすればもっと新しいのが使えます。 https://www.microsoft.com/ja-jp/office/2010/ime/ … 参考URL：https://www.microsoft.com/ja-jp/office/2010/ime/ …
窓の杜などのサイトにフリーのCDライティングソフトがあります。 これでできます。 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
＞エラー 80070490 システム更新準備ツールをダウンロードし試し、解決しない場合、Windows を修復する。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/windo … システム更新準備ツール Vista　32bitと64bitでダウンロードプログラムが違う。 参考URL Windows を修復 OSのインストールディスクがない場合大切なデータのバックアップをとり、リカバリ領域からリカバリします。（Vistaがないのでわかりませんが、リカバリ領域から修復はできないのですか？） リカバリ領域から（HDがクラッシュしたときのために）修復ディスクやリカバリディスクを作成しておくべきです。 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/What …
単純に、ヘッドフォンが断線したということでは？ 「買換え」が早い。
基本としてはパスワードが解る方法は無いです。 確かにWEB上にはリセットするアプリも有りますが、犯罪幇助に 成り得るので、提示は出来ません。
No.2です すいません　Lenovo X60 パスワードロック解除法で検索して下さい 色々チャレンジャーがいますね
バックライトのＣＣＦＬが劣化すると消える場合があります。 １２ＶのLEDストリップなど交換できますがパネルの分解が必要。 自分でしなければ買い替え？
言語のツール→ユーザー辞書ツール　　　の中に登録されている物の事？ ここから削除&登録が可能ですけど 私の場合は基本3文字で短縮よみで登録します。3文字だと重複しないで沢山登録できますので
８人の方が回答を寄せられていますが、何か試されたのでしょうか？「起動時間が掛る」事象と「プリンターへ接続するとシャットダウン」「ビデオやカメラに接続しても同じように切れる」事象は分けて考える必要があるのかも。先ずは、徹底的にメンテナンスをやってみて、それでもダメならリカバリでしょう。タダで使えるソフトに、前述のAdvanced SystemCareの他Auslogics DiskDefrag、CCleaner、Glayry Utilities、Wise Registry Cleaner等があります。使い方などはネットで調べてみてください。 そして、教えてgo!に「FMV BIBLO NF70Yのリカバリー手順」の質問がありました。参考までに。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6329667.html?from=hi …
tiz さんの文面を拝読する限り、どうも!?の部分があるように思います。 OSの再インストールを何度も実施されたのですね？　それでも、 「不調とはブラウザがさくさくと動かない状況で、まったく動作しない状況になったりする」。 ブラウザをIEからChromeに変えても変化無し。回答者が質問するのは何ですが「不調はブラウザだけですか？」 お使いのPCのインターネット環境がどうなっているのか？　「この質問も、別のPCから入力しています。」 別のPCも同じ環境下でしょうか？　で、ブラウザは、さくさく動いています？ 手っ取り早くは、友人のノートPCを借りてきてInspiron 531sのネット環境で 使ってみれば一目瞭然なのでは？　どうも、それだけ再インストールして症状が変わらないというのは他の原因かも。 1.フォーマットを実施しても、OSの再インストールはできるのでしょうか？ 可能です。再インストール時にフォーマットされます。 2.フォーマットとは、どの様に実施すればよいのでしょうか？ 新品のHDDはフォーマット済みでした？　ナマの場合は外付けHDDで接続すると「フォーマットしますか？」と 聞いてくる筈ですが。コンピュータ→ハードディスクドライブ（たとえばローカルディスクF:） アイコンを右クリックするとメニュー（フォーマット）が出ると思います。 時間短縮ならクイックで、徹底的には通常のフォーマットで（時間がかかります）。 あと、ＩＥも結構メモリを食うのです。お使いのInspiron 531sのメモリ容量はどのくらいでしょうか？ VistaはWin７より重く、メモリを食います。先に回答された4GBあれば理想ですが、2GBは欲しいところです。 1GBとは体感上も違いが分かります。アプリの応答速度が速くなります。
スキャン方法: Windows Vista HP Photosmart C4275 オールインワン プリンター | HP® サポート http://h10025.www1.hp.com/ewfrf/wc/document?docn …
ANo.1です。 ★常駐プログラムとは、OSと同時に起動し、そのまま常に起動しているプログラムのことです。 「スタート」ボタンを押し、「プログラム」－「スタートアップ」の中にコピーして下さい。 その場合は常駐ソフトとして起動させたいファイルのショートカットを作成してコピーして下さい。
稀にあるんですよね。ハードウェアの追加・削除をある程度以上行うと再認証が必要となりますが、それ以外にも、システムの時計が極端に狂ったり（別にCMOSのバックアップ電池に異状がなくても稀にある）、ファイルの破損等が原因で、ライセンス再認証を必要とするような異状が生じることがあります。 もう一つの可能性は、あなたのVistaのプロダクトキーがどこか他所で悪用されているとか、ですね。別のハードウェアに移されたことなどを検知した場合は、オンラインでの認証が通らず、追加のプロダクトキーを購入するか、または、マイクロソフトに電話をかけて問題を解決するような案内が出る場合があります。 この電話は24時間無休だったはずで、電話をして担当者の質問にいくつか答えて不審な点がなければ、電話で一時的なキーを発行してくれ、認証が通るまでサポートしてくれます。 あなたが正規のライセンサーで、同じVistaを複数のPCにインストールするような違反をしていない限り、オンラインまたは電話で、さほど時間をかけずに解決しますので、心配することはないです。 なお、オークション等で格安で出回っている非正規品（不正ライセンス…DELL OEM版と称するものの単品販売など）や、不正ライセンスがインストールされた中古品等では、マイクロソフト側で締め出しが行われて、ある日突然Windowsが使えなくなることがあります。恐らく、電話すると、その旨を告げられると思います。
> これはどうしてでしょうか？ パブリックフォルダの各フォルダ（システムフォルダ）は「場所」移動はできません。 プロパティに「場所」タブがあるのは、ユーザーフォルダと同じ作りだからです。 「場所」移動ができるシステムフォルダは添付画像のように操作ボタンが選択できるユーザーフォルダだけです。 --- そもそもパブリックフォルダなのに「場所」移動されると困るのです。（パブリックの意味がなくなります） したがって、フォルダを移動したい場合は、サブフォルダを作って任意に移動してください。 サブフォルダとして作成したフォルダはシステムフォルダではありませんので、「場所」タブでの操作ではなくて、普通の移動でおこないます。（普通のフォルダですので、移動だけでなく、コピー、削除などもできます）
サービスパック(SP)はWindowsUpdateのまとめの部分もあるので、すでに一部はSP2以降に提供されたものか適用されているかもしれません。 VISTAのサービスパックはSP2にSP1が含まれていないので、一度SP1を適用してからSP2を適用する必要があります。 VISTAのSP1,SP2を一旦ダウンロードしてSP1適用→SP2適用と手動で行うのが一番早い方法だと思います。 ダウンロードする時は、32bit版と64bit版があるのでお間違いなく。
単なるエクスプローラでの検索ではダメでしょう。 次のような判定、抽出条件のできる方法を採用しないとだめでしょう。 カレントフォルダ内のフォルダ属性を判定して抽出する。 ファイル属性は対象にしない。 フォルダ内のサブフォルダは対象にしない。 --- 上記を行なうためには powershell を使ってみてはどうでしょうか。 Get-ChildItem -Path フォルダパス –Directory でフォルダだけ抽出し(フォルダの属性モードは"d"です）、パイプ処理にて 抽出したオブジェクトの名前に検索文字列が存在するオブジェクトのみ出力する。 上記スクリプトは、フォルダ属性のみ指定していますので、ファイルは対象外となります。 また、サブディレクトリは含みませんので、対象外となります。 ※Get-ChildItemコマンドレットを参照して自分のスクリプトを作成してみてください。 Get-ChildItem コマンドレットの使用 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/ee176 …
＞「利用者の権限で開く」で反応していましたが… ＞ショートカットアイコンに今までの様な「盾」のセキュリティマークもなく… この二つの事象は関連性があるのではないでしょうか。 何故なら、当方も証券会社のMT4を含み10社近くの業者と取引をしていて、突然、特定のショートカットアイコンに「盾」のセキュリティマークが付くようになってから、何かと不具合が出始めたことがあり、いろいろと調べてみると、結局クセモノは「ユーザーアカウントの制御」でした。 勿論、御存知なのでしょうが、念の為に確認されては如何でしょうか。 コントロールパネル→ユーザーアカウント→保護者による制限→ユーザーアカウント制御の有効化または無効化→ユーザーアカウント制御(UAC)を使ってコンピュータの保護に役立たせるの✔を外す→再起動 で制御を無効にしたところ、「盾」のセキュリティマークも消えると共に不具合も解消しました。 御参考までに✔を外す前の画像を添付させて頂きます。 MSの更新プログラムは頻繁にアップデートされますが、その際に、折角✔を外していても、設定が戻っていることがありますので、突然に「盾」のセキュリティマークが付いた場合には、真っ先に再確認する必要があると思います。 以上、御参考まで。
８の削除はしなくていいです。 ９をインストールした後で問題があれば ９を削除すれば８に戻ります。
「すべてのドライブのページングファイルのサイズを自動的に管理する」がチェックになっていたらチェックをはずします。 Cドライブを選択して、「ページングファイルなし」をチェックし、「設定」ボタンを押します。 仮想メモリ（ページングファイル）をDドライブに設定するには次の二つの中から選ぶことができます。 (1)Dドライブを選択して、「システム管理サイズ」をチェックして、「設定」ボタンを押します。 または、 (2)Dドライブを選択して、「カスタムサイズ」をチェックして、「初期サイズ」と「最大サイズ」のボックスに数値を入れて「設定」ボタンを押します。 初期サイズと最大サイズは同じ値のほうが断片化しなくて良いという説がありますので、私は同じ値にしています。 その下を見ると、最小値と、推奨の値が表示されていますので、推奨の値を入れたらいいでしょう。といいながら私のPCの推奨を見たら、25754MB (25GB)になっていました。これはあまりに大きいので、4080MB にしました。
たぶん、Ｃドライブの空き領域が少なくなってきたので いろいろ考えているのでしょう。 “仮想メモリーのDドライブに移動”はしない。 Ｄドライブが40GBしかないということは、ハードディスクを ＣドライブとＤドライブに分割していると思うので、 Ｄドライブに何も入っていないのなら、ディスク管理で Ｄドライブを消去して、Ｃドライブを拡張するということも できます。（Ｃドライブの領域が40GB増えるということです。） とりあえずはこれでいいと思いますが、パソコンによっては リカバリィが簡単にできなくなるかもしれません。
「ユーザアカウント制御を無効にする方法が分からず、ファイアウォールを無効にしてみたのですが状況は変わりません。」 ユーザー アカウント制御(UAC)を無効化にする手順です。 （1）「コントロールパネル」の「ユーザーアカウント」を開き、「ユーザー アカウント制御の変更」をクリック。 (2) スライダを一番下の「通知しない」まで下げて、ＯＫを押す。
＞IE9の更新プログラムをインストールしてください 日本語と英語が、ごっちゃになっているのでわかりにくいですが、要は「IE9を更新してください」と言うことです。 ご存じかとは思いますが、IEで深刻な脆弱性が見つかりましたから、それに対する更新だと思われます。 それと、アップデートが失敗のまま終わるのとは、問題が別です。 エラーメッセージ等、詳しい説明を書いて再度質問し直されてはいかがでしょうか？
とりあえずアルファベットは半角で記載しましょう。 まずはそこからです。コピペで検索できますからね。 次に、国内メーカーの量販店向けモデルでは、OS変更 自体がサポート対象外のため、別OSのドライバなんて 用意する事は全くあり得ません。金と時間の無駄ですから。 普通はドライバの有無を確認してからOSの変更をする もんですけどね・・・。素直にメモリカードアダプタでも 購入すればいいんじゃないかな？
Googlクローム Control + F5でスーパーリロード さらに上位リロードは検索してください 拡張機能で「Auto Refresh Plus」 Chromeのタブを自動的に更新してくれる 「Temporary Internet Files」 C:\Users\xxxxxxxxxxxx\AppData\Local\Google\Chrome\User Data\Default cache history なあたり 「インターネットオプション」 ブラウザのツールバーの Chrome メニュー ヘルプ仮リンク 参考URL：https://support.google.com/chrome/answer/95290
追伸　今回のは↓2つあるような？　↓こちらもそうですね Windows 8.1 for x64-based Systems 用 Internet Explorer 11 のセキュリティ更新プログラム (KB2964358) Microsoft ソフトウェア製品に、ユーザーのシステムに影響を与える可能性があるセキュリティ問題が発見されました。この更新プログラムをインストールすると、お使いのシステムを保護できます。この更新プログラムの対象となる問題の完全な一覧については、関連するサポート技術情報を参照してください。インストール後には、システムの再起動が必要になる場合があります。 詳細情報: http://support.microsoft.com/kb/2964358 ヘルプとサポート: http://support.microsoft.com
ＩＥの使用を控えるように言われてるだけで、別に削除しろとは言われてませんよ。 ＩＥでのネット閲覧をせず、別のChromeやFirefoxなどのブラウザを使用すればいいのです。 ＯＳがWindowsである限りＩＥはＯＳの一部ですので完全削除はできません。 まあ、やろうと思えばやれないこともないようですが、そこまでする必要性がないかと。 ですのでＩＥを削除せず、Microsoftから修正するためのセキュリティアップデートが緊急で行われるでしょうから、それまで使用しなければＯＫです。 Windowsメールについては危険性は指摘されていませんし、ＩＥとは違うソフトですので、こちらは恐らくは大丈夫かと思います。 ただ、心配であれば別のメールソフト（Thunderbirdなど）に移行するのも一つかと。
> WindowsLiveメールの起動がすごくカッタルイのですが 具体的な、起動時間は? 時間のとらえ方は、人それぞれですので１秒を長く感じる人、１分を気にならない人様々です。 当方も、Windows 8.1 で、WindowsLiveメール2012を利用していますが、 　アカウント４個、メール１０件ほどにて、ショートカットのクリッから２秒足らずで終わります。 Vistaは、使用していませんので、参考まで。
＞COM Surrogate は動作を停止しました、と表示 エクスプローラでフォルダを開いた際に、上手く処理できない画像や映像が入っている / フォトビューアーで画像を開いた際に正しく処理できない場合に発生 対処法：参考URL及び ビデオカードドライバを更新 ウィルスチェック 怪しいソフトをアンインストール 例：サムネイル表示ツール、コーデックパック、画像編集ツール等 参考URL：http://freesoft.tvbok.com/windows7/tool/com_surr …
>治らない場合、シャットダウンはどうやってするのが一番いいのでしょうか？ コマンドラインから電源オフを試して下さい。 shutdown -s -f -t 0 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/697cm … これでも再起動する場合、 再度BIOS設定を確認願います。また参考となるブログです。 [Vista] スリープで電源が切れない、落ちない、の解決2007/03/24再編 http://stakasaki.at.webry.info/200702/article_7. … ブログでもありますが、「電源」ボタンの動作の確認とSuspend To RAMや、ACPI の設定を確認すると良いようです。 これでも症状改善しない場合、 KNOPPIX(DVDから起動可能なLinuxです。) http://www.risec.aist.go.jp/project/knoppix/ でシャットダウン(電源オフ)可能であれば、マザーボード(ハード)の故障ではないと切分け出来ます。 上記全て試したが、症状が改善しない場合、マザーボードの電源モジュール故障としか思い当りません。 (Windows)OSからのシャットダウン信号(命令)を受取れないか、実行できないと想定されます。 以上
No.1の追記です。 私もVAIOは好きで、Win-XP機種からWin8迄何台か使って来ました。 お買い上げ時の状態にリカバリを選ぶと、C,Dドライブになります。 HDD容量は大きく無いので、カスタムリカバリをお勧めします。 全てCドライブにするには、[リカバリ メニュー]画面が表示されるので、 [パーティションサイズを変更してリカバリする]にチェックをつけて、 [次へ]ボタンをクリックします。 「すべてC：ドライブにする」を選びリカバリ開始。 70GB前後がCドライブになります。 (リカバリ領域が勝手に8GB程度出来ますが、こちらは消せません) 少しお金を掛けるのも手です。 「Serial ATA II対応の2.5インチ内蔵型ハードディスク」に交換可能です。 IO-DATAなら250～1GB迄がメーカー対応品。 例) HDN-S250A5 (250GB)→Amazon、ヤマダウェッブ、NTT-Xストア等で ¥8,143円 HDDを買って交換すれば容量の問題は一気に解決します。 Cドライブだけにリカバリするか、お金を掛けてHDD交換するか 検討してみて下さい。 参考URL：http://www.iodata.jp/product/hdd/internal/hdn-sa/
症状的には137GBの壁にぶち当たった時と似ているのですが、 この時代のPCにまだこの壁が残っているのは、ちょっと腑に落ちない感じがします。 137GBの壁はBIOSによって引き起こされるので、BIOSでの容量認識を確認してみてください。 (BIOSによっては、表示されないかもしれませんが) あとはUSB接続などで、他のPCのディスク管理などで確認してみると良いでしょう。
ANo.1です 誤字がありましたね・・・・ 誤　　　見割り当て 正　　　未割り当て でした、申し訳ありませんでした。
回答No．4です、お礼拝見 其れは、飽く迄も、アナタの環境次第かと、此れから先、数あるアプリの中のたった 1っ個でも"Java"を必要とする場面・状況が来れば嫌が上でもJavaに御世話に成らざるを得ません。此の辺の事はNo．1&2さんの通りですね。 結論：当面は慌ててインスト～ルする事は無いですが、必要なら其の時其の時で判断して好い類(たぐい)の物では在ります。詰まり、Javaが無ければ絶対"稼働"しないアプリは在りますからね。因みに今迄、Javaが悪さして"困った物だ"と言った事は一度も在りません。(当方Vista Ultimate)
そりゃないだろ、って感じですね（笑） どうもPC本体内蔵の無線LANのハードが故障している様な気がします。 USB接続の子機であれば、安いもので1,000円以下で買えますので、いっそのこと交換してしまうのが手っ取り早いのではと思いますが、いかがでしょうか？ もちろん、もう少し頑張ってみたいとおっしゃるのであればお付き合いします。
No.1です。 > 最後の文章に、アンインストールする方法とありますが、 > これは、次のバージョンを入れる時のために、アンインストールするという意味で > よろしいでしょうか。 特に、他意はないと思います。 バージョンアップの場合は、インストール時前のバージョンは自動的に削除されますが、バージョンダウンしたい場合は、手動で削除する必要がありますので、そのような場合のことのためと思います。 > 今、使っているヴィスタがすでに、どちらかが（ＳＰ１かＳＰ２） > 入っているか調べる手立てはありますでしょうか。 旗のマークの「Windows」キーを押しながら「Pause」キーを押すと、コントロールパネルの「システム」を開いた画面が表示されます。 その画面の「Windows Edition」の項に表示されています。
・BDプレイヤーを買え
マウスを繋いで使っていますか？ だとしたら、マウスの故障かもしれません。 一般的にマウスは耐久性が低いので、よく故障するのよね。 マウス単品なら大して高い物ではないから、サクっと買ってきて交換しても良いかも。 とりあえず、マウスを取り外してガクガクが起きなくなるかどうか、チェックしてみては。
vistaではないので参考になるか解りませんが、、、 エクスプローラ 　ツール 　　フォルダオプション あたりで何とかなりませんか。 ダメならフリーソフトで補完できるかもしれません。 　エクスプローラの機能を拡張してくれるもの 　ファイルマネージャ 　動画や画像のビューワー など検索してみると良いでしょう。 　 参考URL：http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/winnt/
VistaはデフォルトではMP4は対応していません。次のサイトからコーデックをインストールしてください。 Winメディアプレイヤーやムービーメーカーで扱えるようになります。 画面少し下に薄青色文字で「↓Download K-Lite Codec Pack Basic 」とあるところをクリックしてください。 http://www.download.hr/download-k-lite-codec-pac … 途中でコーデックに種類を聞いてきますが「ALL」で行ってください。Ver10.0から32ビット＆64ビット両方OKとなりました。 またコントパネルからアンインストールも可能です。
VistaはデフォルトではMP4は対応していません。次のサイトからコーデックをインストールしてください。 Winメディアプレイヤーやムービーメーカーで扱えるようになります。 画面少し下に薄青色文字で「↓Download K-Lite Codec Pack Basic 」とあるところをクリックしてください。 http://www.download.hr/download-k-lite-codec-pac … 途中でコーデックに種類を聞いてきますが「ALL」で行ってください。Ver10.0から32ビット＆64ビット両方OKとなりました。 またコントパネルからアンインストールも可能です。
Vistaはあまり使ったことがないので分かりませんが、その選択操作の前に左端の画像をクリックしてからにすれば望みの結果になりませんか?
下記リンクが参考になりませんか？ http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
Vistaと言う以外何も判らない訳ですよね。 vistaのパワー型パソコンと言うのはI初めて聞きました。 それともPowerPCなのでしょうか？ IBMがワークステーションとして発売したPowerシリーズでPowerPCシリーズですがWindowsの物があったのか？Macでは同じCPUでインテルに変わる前の物がそうでしたが、一般的にはMacの方で知られています。 調べた所ではXPの一部で動くものが有る位、まあ発売時期からすれば対応される、Windows2000の前のNT4やNT3.5が対応OSなので、Vistaが動くとは信じがたいです。 パワー型を無視しても、Vista発売当時の物は８５５GME、９１５、９４５、９６５などチップセットも有りますし、大きくはインテル、AMDで全く違います、またサウンドデバイスを別に搭載する物や、サウンドカードを搭載するタイプまであります。 ハードが何種類、チップメーカーも数社あるのに ＞●どんなサウンドデバイスをどうやってインストールするのでしょうか？ 貴方のパソコンの素性が判らないのですから、これですと言える人は居ないですよ、インストールするのはDLしたドライバーを開けば勝手にやってくれます。 ＞●それはＯＳに標準添付されているのでしょうか、別途購入するのでしょうか？ OSは標準的な物以外は入ってないので、あるかもしれませんし、無いかもしれません、メーカーがあれば無料でDL出来ます、メーカーが撤退してれば当然無理です。 ＞●それはハードでしょうか、ソフトでしょうか？ ソフトである事が大半ですが、まれにファームウエアの更新が必要な場合もあります。 とにかくVistaパソコンだけでは情報が無さすぎです。 もっと極端に言えば、XPのPCでもWindows7、Windows8.1でもVistaは入れられます、そういう意味ではXP以降のパソコンと言うしか判りません。
現状の中途半端な状態から修正するよりも一番初めからやり直した方が早いのでは？ updateの適用はいったんダウンロードだけ（展開しない状態で）やっておき オフライン（スタンドアロン）でセキュリティソフトも止めた状態で展開する 一個ごとに再起動をやって問題が出ていないことを確認 というようにステップバイステップで慎重にやるのが結局早道（急がばまわれ） ではないかと思います。 時間を食う作業になるようなので私は「初期状態に戻す」というのは最後の手段と思っています。 それでupdateの適用が無事終わったらイメージバックアップをすぐとるようにした方がいいでしょう。 それの展開ならなにもてこずることはないと思うので。
こんばんは。 > ３．持っているディスクを使ってWindows７にしたら早くなるでしょうか。 windows8のインストールで早くなったそうです。 http://bbs.kakaku.com/bbs/00200716287/SortID=169 … ただ、いわくつきのＰＣのようなので、これ以上手間をかけない方がよいのかもしれません。 http://blog.goo.ne.jp/doratomonet/e/df52350071cd … （人様のブログです） 私もフリーズ… http://bbs.kakaku.com/bbs/00200715687/SortID=118 …
>《再起動ループ状態でも、ＣＤドライブからブートして >新たにＯＳをインストールすることは可能でしょうか？》 可能です。 >win7を購入してもこの無限ループ状態でインストールできるかどうか >不安なのですが実際に購入してやってみないとわかりませんか？ 大丈夫ですよ。 HDDは故障していない様ですので、Win7のインストールは可能です。 クリーンインストールですから、現在のHDDの中身(状態)は関係ありません。 >工場出荷状態にもどそうとしました。 ということですので、Win7をクリーンインストールしましょう。 起動ドライブの順位をDVD/CDドライブからの(BIOS)変更は忘れずに…。 友人か(お勧めしませんが)インターネットカフェ等でWin7のドライバーを取得(ダウンロード)しておいて下さい。 まず、OSの購入の前に下記確認して下さい。OSの32bitか64bitの選択の為。 DELLのサポートページにありますから、必ず確認して下さい。 1. CPUが64bitサポートか? 命令セットが64-bit対応化か? 2. メモリの容量を確認して下さい。2GBか4GB以上か? 3. HDDの容量は問題ないか? 4. DVD/CDドライブ搭載機か? 5. Win7のドライバーは提供されているか? ドライバーでWin7 64bit版を提供していれば、64bitOSのインストールは可能です。 -> Win7 64bit版を提供していれば、Win8 64bit版でも動作します。 メモリも4GB以上載っている(増設可能)のであれば、64bitで決まりです。 2GB以下の場合、32bit版を選択して下さい。(Win8は両方(32bit版/64bit版)入ってます。) 参考ブログ http://hitoxu.com/01652 以上
＞ダウンロードしていた他のMp4動画と一緒にfreemake video converterでDVDを選択、iso化してそのままこのソフトで書き込みしましたが家庭用プレイヤーで再生できませんと表示され失敗したので、、、 何故ＩＳＯ化するのでしょうか？そのままＤＶＤ出力すればいいのでは、、、？
>いろいろご指導いただきましたが、どうしてもSP１をインストールができません。 お礼では「おかげでVISTA SP１を入れることができました。」とありますがSP2のタイプミスでしょうか？ Windows OSのアップデートは全てではありませんが順番通りに行わないとエラーになるようです。 また、セキュリティソフトによりブロックされるケースも有るらしいと言う情報も耳にしました。 自動で気長にアップデートを繰り返せば最終まで進むと思います。 因みに最近では仮想マシン（VirtualBox）にゲストOSとしてVista Home PremiumをセットアップしてSP2までアップデートできています。 但し、動作テスト用なのでセキュリティソフトはインストールしていません。 また、ライセンス認証は猶予期間の30日は通常通り動作しますのでライセンス認証は現時点で未処理です。
Windowsメールのアドレス帳を、あいうえお順に表示するように、「ニックネーム」の項目を使ってやれば、そのニックネーム欄をクリックするたびに、昇順/降順切り替えができないですか？ （Windows メールのアドレス帳の名前を五十音順に並べ替える方法） http://yotuba.wordpress.com/2009/03/29/windows-% …
「プロパティ」「互換性」「管理者としてこのプログラムを実行する」にチェックを入れ、実行していますか？ 参考URL 内蔵HDDの空容量はDVD書き込みの2～3倍ありますか？（作業用スペース） 参考URL：http://copy2.info/dvd_decrypter.er.html
こんばんは Cドライブの容量が50GBと、当初からあまり多くないので意識的にDドライブを使わないと一杯になってしまいます。 現在7.2GB程空きがあるので、当面は大丈夫ですが、少なくとも4GB～5GB程度を確保する様に心がけてください。 個人のファイルをDドライブへ移動したり、Windowsのディスクのクリーンアップを実施してもあまり効果が無い様であれば、ツールを使って見るのもいいかと思います。 広く使われているものに、ccleanerがあります。 ただ、インストールや使う上で若干の注意点がありますので、気になる様であれば声をかけてください。
No4です。 で、結局はカードは入れられたのでしょうか？ リンク先にある背面のカバーを開けるとなんなく挿入できるはずですが・・・？ >>通常より小さなネジ三箇所位(メス)がありましてそのカードをはめこむ部品がないのかと思われます ということは完全な不良品じゃないですか？　テレビは見られませんよ。 購入したところに文句を言いましょう！
＞ペイントなどからは画像の印刷ができますが、ファイルなどのページからダイレクトに印刷しますと ファイルなどのページとは Explorer（IEではない）からですか？ 画像ファイルとプログラムの関連付けがされていないのでは？ ちなみに私はフリーソフトのi_view(IrfanViews)使用していまう。 ドライバはVista　32bit対応のものですか？プリンタメーカーからダウンロード・インストール Vistaならアイコン右クリック「管理者として実行」で作業（ダウンロード・インストール・起動・コピ・削除・アンインストールなど）しては？
右クリックで出ませんか？
復元ポイントのファイルと言うのが、かなりのCドライブを占領していますよ。 復元ポイントのファイルの大きさを見るには次のようにやります。 マイコンピュータ→Cドライブ選択→メニューバーの「整理」→フォルダと検索のオプション→表示タブ 1.隠しファイルフォルダおよび隠しドライブを表示するにチェック 2.最下にある「保護されたオペレーティングファイルを表示しない」のチェックを外す 以上でCドライブの中に「System　Volume　Informatios」と言うフォルダが表示されます。この中に復元ポイントファイルがあります。 この復元ポイントを作らないにすると良いです。 マイコンピュータ→Cドライブ選択→　システムのプロパティ→システムの保護→システムの保護タブで（C)のチェックを外して「無効」にすると復元ポイントファイルが全部削除されます。
添付画像はVistaではありませんが、 このような設定が見当たらない、ということなのでしょうか。 > どうなっているんでしょう？ 原因は解りませんが、 ネットワーク設定で「マイクロソフトネットネットワーク用ファイルとプリンタの共有」はオンになっていて共有できているのでしょうか。 プリンタ、共有のポートが開けば、ファイアーウォール設定の確認が表示されませんか。 添付画像下図。
No.1です >>購入時とは、新品でPC購入後にバックアップとらないと意味がないって事でしょうかね？ そうですね。リカバリーＣＤとか、ＯＳのインストールＣＤ等を使って、購入直後かＯＳインストール直後、あるいは、アプリ導入直後の状態に戻してから、バックアップをとることになりますね。 また、現在のトラブル原因の切り分けをするためにも、ソフトはＯＳ導入直後、ハードは最小構成にして異常が無いのを確認する必要があると思います。 ハード・ソフトが最小構成でも異常なら、ハードトラブルの可能性が大ですね。 そこで異常が無いなら、少しずつソフト・ハードを通常構成に近づけて、異常が出た直前の作業が問題だと推定できます。 ちなみに、私も先日、ＵＳＢの動作に異常があり、いろいろと調べても分からず、最後に、フリーソフトのCCleanerでレジストリをきれいにしたら、トラブルは解消し、ＰＣの動きもかなりスムーズになりました。（トラブル原因は結局不明・・・）
http://pctrouble.lessismore.cc/boot/cdboot.html
その動画の形式に対応したプレーヤーをインストールしていますか？ とりあえずGOM PLAYERのようなフリーソフトをインストールして試してみては如何でしょうか。
＞現在使用しているメールアドレスを新しいパソコンで使いたいため VistaのWindowsメールのアカウントをWindows 8で使いたいのですか？ Windows 8で使えるメールアプリは、「スタート画面」（タイル画面）のWindowsストアアプリの「メール」と、「デスクトップ画面」で使用するOutlookやWindows Live メール、フリーソフトのどのメーラーの2種類があります。 Windows 8の「メール」（タイル画面/ストアアプリのメール）はHotmailやGメール、Yahooメールなどしか使えない（プロバイダ提供のメールはダメ）ので、プロバイダ提供のメールアカウントやフリーメールなどは「デスクトップ画面でWindows Live MailやOutlook、フリーソフトのFireFoxのThunderbirdなどをインストールし設定（WindowsメールでエクスポートしたものをWindows Live Mailなどへインポート）する必要があります。 「Vistaの標準メールソフトのWindows メールから、Windows 8のWindows Live メールへの移行方法」 参考URL ＞「ウインドウズセキュリティー」で新たに設定したメールアドレスの「ユーザー名」「パスワード」を入力してもエラー ？ （新しいOSのメーラーは何？。ウインドウズセキュリティーはメーラーでなく、アンチウィルスソフト） 参考URL：http://azby.fmworld.net/support/ikou/mail/window …
ご存知かとは思いますが、 Cドライブの「ユーザー」フォルダー(C:\Users)には 各アカウントごと(とパブリック等)のフォルダーが作成され、 その下にピクチャやドキュメントやデスクトップの内容等が 保存されます。 「ユーザー」フォルダーの下に質問者様が いま使っているアカウント(ユーザー)名のフォルダーは ありますか？ なくて内容がまったく同じということなら それはご自身のアカウントのものではないでしょうか。 このフォルダー名は、 そのアカウントを最初に作成した時に決まり、 以後変更されることはありません。 一度アカウントを作成して、 あとからアカウント名を変更しても、 フォルダー名は最初のままになります。 以後、アカウント名とフォルダー名は 不一致のまま使うことになります。 例えばパソコンを買った時にメーカーやショップで 仮のアカウント名で使える状態にされていて、 それをあとから自分の名前に変更したりするとそうなります。 (回避するには、自分のを新規作成して前のを削除すればよい) 過去に削除したアカウント名 (削除時オプションで「ファイルの保持(残す)」を選んだ) のフォルダーならば、 不要になったなら削除すればよろしいかと思います。
アンインストールできるものは少ないです。次をやってみてください。 1.ディスクのクリーンアップの時「詳細オプション」タブを開いて「システムの復元ポイントファイル」を削除すると大分空きが増えます。 2.それかいっそのこと、復元ポイントを作らない。コントロールパネル→システム→画面左の「システムの保護（Y)」で設定ができます。 3.Cドライブのドキュメント、ピクチャー、ビデオなどは全部Dドライブに移動してますよね。
＞10分間画像を取り込んだあと もしかしたら、動画ですか？　動画もデータとして書き込んだのなら、 書き込み方法はどのようにしましたか？ DVDビデオを作成後なら、画像等なにも追加の書き込みはできません。 実際は書き込みできますが、DVDビデオの再生はできなくなります。
おそらくそれで変更出来ているのです。その状態をFixしてExitでBIOSを抜けた後、「cd/dvdでブートするなら何かキーを押せ」という意味の英文が表示されるはずで、その表示が出ているうちに、何でもいいからキーを押せばcd/dvdを読みに行くはずです。何もしないでいると、いつものようにWindowsが立ち上がってしまいます。
>ディスクの管理画面で、左からC,Dの順で並んでいる場合、Dを縮小してできた未使用域は、Cのすぐ右隣でなく、"飛び地"となって、Cと結合できないのではないでしょうか。 そうなるのでCの隣の領域を一旦削除するか、フリーソフトを使って生きたまま変更するかです。 Cドライブは80から100GB位が良いのでは？　大きすぎるデフラグをかける時に時間がかかるし、少なすぎると危険だし・・・ 生きたまま変更できるフリーソフト↓結構優秀です。私も使いましたけども、データはバックアップをとって慎重にやってください。 http://freesoft-100.com/review/aomei-partition-a …
　　記憶があやふやなのですが、私の場合、 ・SP2をスタンドアロン版を落としてインストール ・SP2にしたのち、再度　windows Updateをかけると大量のアップデートリストの中に 　IE8があるので、チェックを入れる。 　だったと思います。
ネットワークと共有センター　を見て下さい http://orange.zero.jp/cn927.oak/32_038.htm ワイヤレスネットワークの表示があれば使えます。 キッチン近くまでLANケーブル、もしくは電源コンセントを使うPLCを使い、別途無線LANルーターを購入して、キッチンのLANケーブルもしくはPLCに無線LANルーターをアクセスポイントモードで使用する方法で無線エリアは拡大できます。 モデム+無線LANルーター（一体型）⇔LANケーブル⇔無線LAN（AP)→PC お部屋の間の配線がいらない。 モデム+無線LANルーター（一体型）⇔LANケーブル⇔PLC親機⇔コンセント⇔PLC子機⇔LANケーブル⇔無線LAN（AP)→PC PLC http://buffalo.jp/products/catalog/network/plc.h …
おはようございます。 ＞＞２年前に自分用にvistaをつかっていました。 でも、全く重いというか、重すぎを通り越し、重すぎて作動ページを変えるのに １時間単位を用することとなり、）たぶん変なものをアンインストールなど、知りもしないでやったあげくこうなった） ・2年経過しているため、PCの調子が悪いのかもしれません。 ・一度、メンテナンスが必要になると思います。 ■メンテナンス ・Advanced SystemCare７無料版と検索し、Advanced SystemCare７無料版をダウンロード、インストールします。 ・インストールしたら、下記の手順を踏んでください。 ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、”VISTA　チェックディスク”と検索し、チェックディスクを行ってください。 ・終わりましたら、Advanced SystemCare７をアンインストール。 これにより、PCの調子が改善されると思います。 補足：メモリー容量確認 ・メモリー容量確認 http://vista.awe.jp/tips/tips77.htm ・メモリー容量が４GB未満の場合、起動、ソフトの動作に支障が出やすいです。 ・WINDOWS　８、VISTA、７を快適動作するには標準で４GB必要になります。 ・４GB未満の場合、増設をすることで処理が改善されやすいです。 http://www.elecom.co.jp/pickup/guide/memory/ ※わからない場合、ヤマダ電機、ヨドバシ、ビックカメラ、PC-DEPOT等の店員に、ノートPCに合うメモリーの型番を聞いてから、購入、増設するとよいでしょう。
状況がよくわからないのですが、 >なにか文字が書いてあるまわりを囲った黒い点線が点滅しながら移動する これは、ソフト内の問題ですか？ タイトルはVistaですが、Vistaの中で出るのですか？ あと、DVD Shrinkは多少、初心者向けとはいえない分類です。 フリーで好みに合わないときは、有料ソフトを使うのが良いかもしれません。
>ケーブルを外せば普通にパソコンが見れます。 その時に外部モニターを無効にしてから再設定できませんか？
Windowsに標準のWindowsMediaPlayerを起動してCDをセット→CDを取り込むか聞いて くるので、ファイル形式を指定して取り込む。 AppleのiTunesでも同様に取り込めます。
HDDの故障の可能性が高いので、普通に起動しているうちにデータを外付けHDDなどにバックアップして、内蔵のHDDを交換して下さい。 それからリカバリーディスクでPCをリカバリーしたほうが良いでしょう。
完全に表示させなくていいんでしょうか？ そのアイコンを右クリック→プロパティー→全般タブ→下の属性の所の隠しファイルにチェックを入れます　適応＆ＯＫ それで表示されなくなります 見えるようにするには スタート→コントロールパネル（クラッシクにして）フォルダーオプション→表示タブ→５番目くらいに 全てのファイルとフォルダーを表示するにチェックを入れます　適応＆ＯＫ それで見えるようになります（元に戻す時は最初の逆で戻せます）
Freemake Video Converterで簡単にできます。、が標準ビデオ形式ＤＶＤ（VIDEO-TS）720x480になるのでYouTube動画がハイビジョンの場合画質は劣化します。 このソフトでＢＤも作成できますがfps24(1秒間に24コマ）固定なので再生した場合すこしぎこちない感じになるかもしれません。 ＤＶＤ作成手順：添付画像 １　ソフト立ち上げYouTubeのアドレス（ＵＲＬ）をコピー後「ＵＲＬに貼り付ける」をクリック（貼り付け） ２　ダウンロードされた動画情報が表示される ３　画面下の出力形式アイコン「ＤＶＤ」をクリック ４　「ＤＶＤ出力パラメータ」が表示されるので　”ＮＴＳＣ”になってることを確認及びアスペクト比4：3か16：9を選択 ５　「書き込み」をクリックし処理開始 インストール： ■　Freemake Video Converter http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/
ハードディスクのデータを削除操作をしたとあるのでHDDを消去したためHDDからOSが起動できずネットワークからの起動になっているのかもしれません。 この場合、リカバリーしないと使えません。 FMV-BIBLO NF40Xはリカバリーディスクが付属とあるので説明書に従い付属のリカバリーディスクからリカバリーしてください。 windowsエラー回復処理はHDDやシステム関係の修復です。 修復が不可能な場合はリカバリーやHDDの交換が必要になります。
> 「Ｌ］または「Ｘ］を使わざるを得ない事例として下記２点が浮かびましたが、他にどんなものがあるでしょうか？ 「えっ」「おえっ」「あぁ」「あぁっ」「へっ」「ぺっ」「ほっ」 > それにつけても私の対応表には、Ｗの欄にＷＡ　ＷＩ　ＷＵ　ＷＥ　ＷＯしかありません。対応表にも > 種類があるのでしょうか。又は表は基本的なもののみであり応用を考えなければならないのでしょうか 私が使っている「Microsoft Office IME 2010」場合は、 「ヘルプ」の「目次」タブの「日本語入力システムについて」－「ローマ字入力とかな入力」－「ローマ字入力とかな入力の違い」－「ローマ字とかな対応一覧」に「ローマ字とかな対応一覧」があります。 Windows付属のIMEにも同様の一覧がありますので、一度ご覧になって下さい。
> １、ペンタブを買ったのですが、ｐｃのポインタが動きません > 　　青いランプはついています。 > 　　コントロールパネルを使ってできるみたいなんですが、 > 　　よく分かりません。 > 　　どうやったら、ｐｃのポインタが動きますか？ もしかしたら、ペンタブのドライバーをインストールしていないのでは？ まだなら、付属のドライバーCD-ROMからインストールして下さい。 「製品マニュアル」の「作業環境を整える」の項をご参照ください。 「ワコムストア/商品詳細 Intuos comic small(CTH-480/S1)」 http://store.wacom.jp/detail/2181 　　 > ２、仮想ファイルをマウントする方法を教えてください 『仮想ファイル』をマウントする相手は何ですか？ ご質問文では漠然とし過ぎて解りません。 ご参考： 「仮想ファイルをマウント」の検索結果 https://www.google.co.jp/search?num=30&q=%E4%BB% … 「研究社 新英和中辞典　mount」 http://ejje.weblio.jp/content/mount
　実は私は先週からXP→VISTA　SP2　にしたのですが、なかなか安定していて悪くないですよ。周辺機器のドライバーが確保されているなら、アップグレードをお勧めいたします。 　質問者のPCは　CPUは十分ですが、RAMは少ないですね。メモリの構成がわかりませんが、スロットが2つあって1つだけ埋まっているなら、2GB買い増して　3GB運用が良さそうです。この場合、メモリはデュアルチャンネル駆動になりませんが、officeとネットなので2GB+2GBのご利益は感じられないでしょう。 　VistaはSP1からSP2に上げてください。デフォルトでは余計な機能満載なので、「vista　軽量化」で検索すると、設定例が出てきます。サイドバーとガジェットは重いので外したいです。
PC-LL800/LGにWindows8をインストールして使っていた者です。 このPCはなぜかオンボードに512MBのメモリを積んでおり、どういうメモリマッピングをしているのか、2GB×2枚のメモリを挿しても、3.5GBしか認識できないというワケのわからない仕様ですので、Windows8をインストールするのでしたら、32bit版一択でしょう。 また、ドライバは根性入れて集めれば全部何とかなりますので、頑張ってください。 なお、インストールの手順としては、1の後4に飛んで、クリーンインストールしかないので、インストール直前にCドライブをフォーマットしてしまえばよいでしょう。 ただ、標準ではCドライブが小さすぎるので、この際Dドライブのデータをバックアップしたうえで、HDDの区画をすべて削除し、改めて切りなおして、Cドライブを160GBくらいにしてしまったほうがいいかとおもいます。 私の場合、Windows8.1にアップグレードした時点で、チャームからシャットダウンすると、次回起動時に15分以上かかるという不具合が出てしまったので、現在はあまり使っておりませんです。ほんとに厄介者→windows8
私の意見ですが、正規プロダクトキーを入手される方をおすすめします。 ヤフオクで即決２０００円程度です。（現物あり） 現物なしのキーは偽造の可能性があり、電話認証出来ない場合あります。 尚質問内容の手順は公開するべきでないと思います。
１　パソコンにビデオカメラで撮影した動画をＰＣに取り込む。（方法はビデオカメラ取り扱い説明書に記載あると思います） ２　取り込んだ動画を下記ソフト「Freemake Video Converter」でＤＶＤ作成。 ＤＶＤ作成手順：添付画像 ソフト起動し画面余白に動画をドラッグ・ドロップし読み込み画面下のほうにある出力形式選択アイコン「ＤＶＤ」クリックし後は表示画面に従う。 ＤＶＤはＤＶＤ－Ｒ、ＤＶＤ－ＲＷどちらでもＯＫ！ ソフト入手・インストール： ■　Freemake Video Converter http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/
追加 セーフモードでも起動しない場合、 ブートディスクを用意し、CD/DVDから起動して、「スタートアップ修復」（参考URL）を実行 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … ＞VISTAの起動ディスクで、修復は試みたのですが、修復できませんでした 「セーフモード(Safe Mode)とコマンドプロンプト」を使用してシステムの復元を起動する方法 「前回正常起動時の構成」を使用してパソコンを起動する方法・・・Vista　http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/006703.htm 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/start …
1.ディスクのクリーンアップの時「詳細オプション」タブの中の「復元ポイント」の削除をするとCドライブが少し空きます。 2.それでもだんだんとCドライブが圧迫されてきますので、復元ポイントの作成を止めるとC:ドライブがほんとに軽くなりますよ。 やり方は マイコンピュータ→C:ドライブを選択→システムのプロパティ→システムの保護→タブ（システムの保護）で（C）のチェックを外す。 です。 Vistaの場合はチェックを外すと、いままでの復元ポイントファイルが全部削除されるようです。Win7の場合はタブ（システムの保護）の中の「構成」でディスク領域の管理とポイントの削除が出来ます。 3.それと「窓の手」という「不要ファイル掃除機」が良いですよ。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … http://www.asahi-net.or.jp/~vr4m-ikw/ VistaにはWin7用で良いです。
こんにちわ 他の回答者の内容でもダメな場合、OFFICE系やエラーに関するソフトに何らかの不具合が出ていると思います。 一度、修復作業をしてみて、エラーが消えたか確認する必要があるかと思います。 ・Advanced SystemCare７無料版と検索し、Advanced SystemCare７無料版をダウンロード、インストールします。 ・インストールしたら、下記の手順を踏んでください。 ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、”VISTA　チェックディスク”と検索し、チェックディスクを行ってください。 ・終わりましたら、Advanced SystemCare７をアンインストール。
トンボとは、印刷時の目安となるマーク、 裁ちとは、印刷物を仕上げのサイズに断裁する事。 裁ちトンボとは、最後に断裁する際の目安のマーク。 名前の由来は、印刷物の角や中央部分に入れるマークが、昆虫のトンボの形に似てたから、一種の業界用語として、寸法の目安となるマークをトンボと呼ぶようになった。 大きな紙を小さく切って一枚一枚印刷するより、大きな紙のままの状態のものに、沢山面付けして印刷した方が効率がいいので、印刷物の多くは、印刷した後でＡ4なりＢ5なり断裁する必要があり、その断裁の目安となるマークが始まり。 隙間の空いた「Ｔ」の字みたいな形で、Ｔの字の縦線と横線が交わる部分に○を描く場合もあり、そうなるとトンボっぽい形になる。
範囲(A10:A500)選択 「検索と置換」(双眼鏡のボタン)―「ジャンプ」―「セル選択」―「空白セル」―「OK」 「削除」(田と×のついたボタン)―「シートの行を削除」 終わり。
browser browseする牛、鹿のこと人に転じて拾い読みとなったようです。 これぐらいは5分もかからずググれる。 （前の回答は読んでないのでカブッタラゴメンナサイ。 browser:新芽などを食う牛［シカなど］；拾い読みする人 語言→語源の意味で使ってるのでしょうが前者の熟語があるのをこの記事で知りました。 何の役にも立たない、「屁みたいなもの」知識でしょうが。（将来も使うことはない）
基本ソフトと応用ソフトの仕事。これってどっち？ って、人に教えるんだったら、No3の方が言っておられるように ここで人に聞くより自分で調べられないと・・・ヤバイんじゃないですか？ http://matome.naver.jp/odai/2136417163661309001 http://homepage2.nifty.com/yuwa/pcword_top.htm http://www.tyousyosinsya.com/yougo/ http://www.724685.com/word/
Playerglobal.swc archives のところの Flash Player 10.3 (299 KB) をダウンロードしたとおもわれるが、そこではなくもう少し下のほうの Flash Player archivesのしたの (Released 6/11/2013) Flash Player 10.3.183.90 (61.1 MB) をダウンロードしてください。 ＺＩＰ形式ですので、それの対応したソフトで解凍してください。 フォルダー名ー「10_3_r183_90」のなかの ”flashplayer_10_3r183_90_win.exe” をダブルクリックしてください。（いろいろと入っていますから） Playerglobal.swcの中身が知りたければ拡張子.swcを.zipに変更すればわかりますよ。
セーフモードで「前回正常時の構成」で起動 参考URL セキュリティ対策ソフトはアンチウィルスのみですか？（スパイウェア・アドウェア・マルウェア対策ソフトは？） システムの「システムのプロパティ」「詳細設定」「起動と回復」「設定」「起動と回復」「システムエラー」システムエラーがなくなるわけではなく、ブルー画面で表示されるエラー文面やコードなどにより対処 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
・iTunesでパソコン内部を検索する
回答No.3の訂正です。 「ご提示の　3x=9　は方程式とは言えないように思います。」は誤りでした。 最初に学ぶ方程式のようです。 代表的な方程式として y=ax+c と言う形があり y の値が既に分かっている場合の方程式と考えられます。 この形に限定する場合は添付画像のような処理で x の解が得られます。 貼付画像はExcel 2013で検証しましたがExcel 2007/2010でも同様に処理できます。 B2=(MID(A2,FIND("=",A2)+1,LEN(A2))+IF(IFERROR(FIND("-",LEFT(A2,FIND("x",A2)))*1,0),LEFT(A2,FIND("-",A2)-1)*-1,IFERROR(MID(A2,FIND("x",A2)+1,FIND("=",A2)-FIND("x",A2)-1)*-1,0)))/IF(IFERROR(FIND("-",LEFT(A2,FIND("x",A2)))*1,0),MID(A2,FIND("-",A2),FIND("x",A2)-FIND("-",A2)),LEFT(A2,FIND("x",A2)-1)) C列の式については割愛します。 D～H列の式はB列の式の中に組み込まれていますので判読してください。 6行目の 8-5x=-2 は -5x+8=-2 のような記述としたときにExcelでは入力時にエラーが起こることがありますので記述を変更したものです。 A列の式の形式が異なるときは対応できないかも知れません。
AviUtilの拡張編集使えば簡単ですよ！ AviUtil本体と拡張編集プラグイン、ｘ264GUI出力プラグイン(MP4/H.264で綺麗に出力の為）をインストールします。 編集：添付画像 ・ソフト立ち上げ拡張画面に動画と静止画をドロップで読み込む。 ＞　動画の音を消音にして音楽を流したり動画の音を流しながら音楽もBGMとして流したりした、、、 　　　　　↓ ・音声多重化：　動画音声とＢＧＭを並行に貼り付けおのおのの音量を調整する。 ・動画音声とＢＧＭの交換：動画音声を削除しそこにＢＧＭを貼り付ける。 ※動画、音声、静止画はマウスドラッグでどこにでも移動できます 入手先「AviUtilのお部屋」 http://spring-fragrance.mints.ne.jp/aviutl/ 操作説明 ttp://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/309.html インストール説明動画 　　　 ・00：00：30　インストール用フォルダ作成　 　 ・00：01：08　本体インストール 　　　　　 　 ・00：05：55　読込み設定・AVI出力 (09:24 インターレース解除　→　自動）　 　　　　 ・00：20：50　拡張X264出力・ＭＰ４出力　　 　 ・00：31：11　拡張編集インストール 　 ・00：33：12　拡張編集読込み動画種類（形式）拡大　　 ・00：34：03　拡張編集基本的使い方　　　　　 ・00：43：29　YouTube ニコ動投稿方法
プレビューで見るとどうなんでしょう。 縮小印刷とかだと、使えないかも知れないので 今は縦方向で印刷してますか？ 印刷の用紙の向きを横にして印刷したらどうでしょう。
ttp://plaza.rakuten.co.jp/uncletom2005/diary/200902210008/ クロスLANケーブルを使用して 2台のパソコン間でデータ転送を行う方法 常用だと液晶モニターの購入でしょうか？ ttp://rocketnews24.com/2010/07/11/%E3%83%8E%E3%83%BC%E3%83%88%E3%83%91%E3%82%BD%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%81%AEusb%E3%81%AB%E3%83%87%E3%82%A3%E3%82%B9%E3%83%97%E3%83%AC%E3%82%A4%E5%A2%97%E8%A8%AD%E3%82%A2%E3%83%80%E3%83%97%E3%82%BF/ ＵＳＢにモニター ttp://kakaku.com/camera/digital-photo-frame/guide_0059/ デジタルフォトフレームの選び方 PCのサブディスプレイとして利用する
こんばんは 可能性は非常に低いですが、ダメ元でファイル復旧ソフトを試してみてください。 問題のハードディスク以外のドライブにインストールするのが理想的です。 Recuva freeと書いてある方のPiriform.comの上でクリックしてください http://www.piriform.com/recuva/download
＞捕捉にも返答をお願いします 補足が見えませんが？
PC起動時の現象でしょうか? その後しばらく放置したら、OSが起動したのではありませんか? そうであれば、OS起動時に更新プログラムを適用していたものと思います。 どうもしなくても構いません。 そのまま止まってしまってWindowsが起動しないのであれば、状況をもう少し詳しく補足しましょう。
PCの環境の情報開示が全くないことです。 > また、HDDの容量もひっ迫しています。 と記載されているだけで、パーティション構成さえ記載がないことです。 当方の知りたいことは、 １． 内蔵HDD一台だけでデュアルブートしているのか、 その時のパーティション構成で、Windows VISTAの入っているパーティション、 そのパーティションの状態。 ２． OpenSUSEは、どんなインストール構成をしているか。 すなわち、LVM構成か、/boot / swap　パーティションと分けたパーティション構成かです。 ３． 上記の２項目を調査した上で、不要なパーティションを削除したうえで、貴殿が試した操作を行い、 それが多分うまくいかないと分かった時点で次の切り札を試してみることだと思います。 そこで提案です。 こうした操作は、内蔵HDDからの起動で操作するのは非常に無効な場合が多いことです。 パソコンで、「自分自身を殺すような操作は無視することです。すなわち、自殺行為は無視します。」 下記を参考にして、CD-ROM一枚で起動するKNOPPIX6.7.1CDを作り、下記の操作で内蔵HDDのパーティション情報を補足願います。 １．knoppix6.7.1CDのisoイメージは、下記からダウンロードできます。 KNOPPIXホームページ http://www.rcis.aist.go.jp/project/knoppix/ KNOPPIX6.7.1CD-ROMバージョン ２．isoファイルをCDに焼くソフトは、実績のあるソフトがよいと思います。 初めての場合は、下記を参考にして、かんべを利用すると良いでしよう。 "kanbe"というフリーソフトをインストールします。 ​http://pocketstudio.jp/win/iso/cdrom.html​ "kanbe-9.lzh"　です。 説明どおりに、isoファイルを指示します。 規定値のままで、よいと思います。 ３．CD-ROMから起動します。 knoppix6.7.1が起動し、画面が出たら、下の最左端をクリックします。 アクセサリ(Accessories)、システムターミナルスーパーユーザーモード(Root Terminal)を選択します。 fdisk -l (fdisk半角ブランクハイフォンエル)　 と入れ、Enterキーを入れます。 パーティション情報が出ます。 正しいでしようか。 補足願います。 おそらく、貴殿が行った操作は、今回の場合、無視されて、何ら変わらないと思います。 そこで事前確認と、これからの作業として、注して頂きたいことです。 内蔵HDDは、MBRか、GPTか、 OpenSUREは、LVMか、パーティション分けしているか、 OpenSUREは、完全に削除してしまって良いのか。 > Windows Updateが出来ない。SP適用の際、自動再起動時にエラーが出る。エラー番号を調べるとサードパーティーのブートローダーが原因とあります。 これの正確な情報が知りたい。 何か「ヒント」になるようなものがないかです。 エラーメッセージ等は、正確にメモし、補足願うことを約束して貰いたい。
まず、「パソコンをＯＮにすると」ありますがとりあえずはWINDOWSは立ち上がるのでしょうか？ 立ち上がるのであれば「Ｃ；￥user～￥Local」内にどんなファイルがあるのでしょう？ もしかして「C;￥user￥FUJITSU-USER￥Local￥**.exe」を読み込めないか～というメッセージではないですか？　だとしたらmsconfigから使用していない**.exeのチェックをはずして下さい。 あと、「パソコンをOFFしても消えません」というのはどういう事でしょう？電源をOFFの意味？ 違っていたらすみません。 参考URL：http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
そのOSが管理するドライブのうち、もっとも空き容量が大きいドライブのルートにできたフォルダでしょうか。 おそらくその正体はWindowsUpdateの一時作業フォルダです。 Cドライブ直下にそのような名称のフォルダはデフォルトで存在しません（本来VistaではUACによってOSがインストールされているドライブのルートにファイルを保存することができないようになっています）ので、削除してかまわないのですが、もともとUpdateが終了したときに自動で削除されるはずのファイル群だったはずが、電源オフのタイミングなどで削除されずに残ってしまうもののようです。 自動削除されるべきものが削除されないので、そのフォルダやファイル群へのアクセス権などがめちゃくちゃになったままで、Administrator権限をもったユーザーですら削除できない場合も多々あります。 その場合は所有権を獲得してからアクセス権を設定して削除することになります。 http://windowsps.livedoor.biz/archives/65675526. … や http://menushowdelay.blog13.fc2.com/blog-entry-4 … の後半部分を参考にどうぞ。
あなたのメールアドレスが使用されているのでしょう。 Sign-in details: に書いてあるように対応すればいいでしょう。 (1) あなたのIPならば、このメールは無視してください。 (2)あなたのIPかどうかわからないなら、悪意のユーザーがあなたのパスワードを使用しているかもしれません。適切な対応をしてください。 --- いずれにしてもマイクロソフトサポートに確認してみてはどうでしょうか。 メールのソースコードを添付したほうがいいと思います。（「本文」と「ヘッダー」）
ttp://www.netmania.jp/technique/hp/error.php Web ページを保存させない 苦労して作ったソースやスタイルシートを画像を含めて100%完全に保存させない方法の１つ ＿＿＿ 画像については書きませんが 製作者が意図的に操作している場合は単純にはできません。 挫折からの自己のパワーを磨いてください。
とりあえず、トラブルの事象を詳しく記述しましょう。 またどのようなアドバイスを受け対策をしたのかも記述しましょう。 「４週間前の質問」ではどの質問のことか確認するだけでも大変な労力がかかります。 （そこまでして答えてくれる人は非常にまれと思います） 質問履歴も非公開状態ではたぶん具体的な回答は付かないと思います。 とりあえずこの質問はベストアンサーなしで閉じてそのあたりをしっかり記述した質問をし直すことをお勧めします。
単純に、その時、DMM サーバー側が混み合っていただけとか…。
少なくとも imgburnの理由ではありません。 私はWindowsの定番である imgburnを使っています。 ブータブル媒体の書き込みがほとんどですが、DVD-RはもちろんDVD-RWも失敗したことはありません。 デバイス（装置）に起因するのではありませんかね。 レンズのクリーニングをおこなってみてはどうでしょうか。
こんばんわ 5年も経過しているため、PCの調子が悪くなってもおかしくはないと思います。 一度、メンテナンスをするとよいでしょう。 １：メンテナンス ・富士通Q&A - [Windows Vista] ディスククリーンアップを実行する方法を ...と検索し、そのサイト内の手順にて、ディスククリーンアップをします。 ・終わりましたら、今度はAdvanced SystemCare７無料版と検索し、Advanced SystemCare７無料版をダウンロード、インストールします。 ・インストールしたら、下記の手順を踏んでください。 ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、”VISTA　チェックディスク”と検索し、チェックディスクを行ってください。 ・終わりましたら、インストールしたソフトをアンインストール。 ２：メモリー増設 ・メモリーが２GBだとVISTAを快適動作するには少しきついと思います。 ・VISTA、７、８を快適動作するには４GB必要になります。 ・ので、メモリのこれが知りたかった！～写真やイラストでみるメモリ増設入門 ...と検索し、増設をするとよいでしょう。 ※もしわからない場合、ヤマダ電機、ヨドバシ、ビックカメラ、PC-DEPOTの店員に相談、購入するとよいでしょう。
NT→2000→XPや、95→98→Meなどは【前のＯＳをベースに作り直し】だったのに対して、vistaは【１から作り直し】のwindowsＯＳでした。 そのため、 ・初物ゆえに不具合が多かった ・おなじwindowsＯＳでもソフトの互換性に問題（過去の資産が使えない）が多かった ・また新たにやろうとしたことに対して世に出回ってるＰＣではスペックが追いつかなかった 等の為、多大な不評を買いました。 windows７はvistaをベースに作られたＯＳです。 諸々の不具合、不評部分を改善して安定に、さらに低スペックでもvistaより快適に動くように作られました。vistaの評価が低すぎたこともあり、かなり高い評価に繋がったのでしょう。 （７までwindowsはずっと新バージョンが前のより処理が重くなっていた）
> ご指摘を元にWindows-PEまでは起動できたのですが、その先が分からずお手上げ状態です。 WEB検索しましたか。 どこを参考に見ていますか。 多分、Ubuntuをインストールしただけで使ってはいないと思われます。 技術的に無理だと思います。 VISTAをリカバリするのが早いのでは。 内蔵HDDのパーティション構成をMBRか、GPTかすら補足していない、パソコンのメーカー名、型番不明、よって６４BITか、３２BITマシン化も不明、おそらくUbuntuの64BITをインストールしようとしているので、６４BITマシンであろうと思われる。 こうした、情報開示の記載もないため、的確な操作の指示を出すのは無理です。 少なくとも、ヒントとして記載するくらいです。 下記もヒントとして記載しておきます。 １． Windowsが起動しない http://morumotto.sakura.ne.jp/toraburu/toraburu2 … 5.「コマンドプロンプト」・・・bootrec/fixmbr（MBRの修復）　 bootrec/fixboot（ブートセクタの修復）などがある。 「スタートアップ修復」で回復できない場合に利用する。 ＜MS技術＞Windows 回復環境で Bootrec.exe ツールを使用して Windows Vista でのスタートアップの問題をトラブルシューティングして修復する方法 ２． Windows Vista Recovery Disc Download https://neosmart.net/blog/2008/windows-vista-rec … このヒントで解決された質問は多数あります。 ３． Windows RE で Bootrec.exe を使用して起動に関する問題のトラブルシューティングを行う http://support.microsoft.com/kb/927392 WEB検索するとまだたくさんヒットします。 基本は、HDDの構成です。 GPTか、MBRか、そのブートストラップローダをVISTA用に書き換えるだけです。 Ubuntuをインストール前に、VISTAのMBR、GPTをUSBメモリなどにコピーしておくと復旧が楽ですね。 CパーティションのVISTAのデータをバックアップした後、リカバリする場合は、下記を参考にしてください。 下記は、Windows 7ですが、やり方は同じです。 データのバックアップ KNOPPIXでファイル救出方法 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7344281.html Ｗｉｎ７が立上らなくなり困っています。
まだＸＰでＰＣが動くならOutlook Expressからメールをデスクトップなど外のフォルダにドロップすると拡張子が.EMLのファイルができます。 このEMLファイルは生の受信したメールデータなので、Windows mailや他の多くのメールソフトで取り込めます。 １つずつファイルを移すのが面倒なら、次のようなまとめてEMLに変換してくれるソフトがあります。 OutlookExpress-To - OE5/6 Multi Converter http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se229601. … http://www5f.biglobe.ne.jp/~ayum/sample/oeconv.h … Mail Export Tool http://www.yamamototakashi.com/soft/mailexportto … ＯＥバックアップ＆ビューワー http://www.forest.impress.co.jp/article/2008/03/ … http://www.asahi-net.or.jp/~tz2s-nsmr/dbxview.html でも変換が途中で止まったりエラーになると言う事はメールデータが破損していると思われます。 そうなると変換ソフトよりも次のようなメールデータ修復ソフトが必要になると思います。 OE-Mail Recovery http://www.oemailrecovery.com/jp/outlook-express … DbxRescue http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se271878. … 市販でもっと優秀なメール修復ソフトもあったのですけど、 Outlook Express とは古すぎますね、もう９年くらい昔に販売されていたので、 今ではどこを探して見つからないので入手困難だと思います。 完全メール復元 http://www.junglejapan.com/products/perfect/2005 … http://www.junglejapan.com/products/sec/pfc06/rm …
　ＣＤはアナログ再生データの形でパソコンから書き込めば、ＣＤプレイヤーで再生可能です。 　スーパーマルチドライブであれば、コントロールソフト（サイバーリンクなど）がパソコンにインストールされているはずですから、それを使ってＣＤ音楽をミュージックディスクの形でＣＤ－Ｒに書き込むのが可能なはずです。 　Win DVD for NECはＤＶＤ映画の再生ソフトでＣＤ書き込みには使えません。
>ＸＰはＨｏｍｅです。ＶｉｓｔａはＢｕｓｓｉｎｅｓｓです。 PCにプリインストールされたVista Businessにはダウングレード権はありますが、XP Homeへのダウングレードはできません。できるのはXPですと#1に書かれているようにProだけになります。 リカバリーディスクを注文されてるということですので、それが届くまでお待ちください。
>内蔵ハードディスクでなく、外付けハードディスクから駆動する場合もこの方法でできるのでしょうか。 BIOSから外付けHDDがブートの優先指定できればできますが、どうでしょう？ 　(USB3.0は相性問題があるものがあるようですが) >うまく駆動しなかったので、違う方法で作成しないといけないのかと思っていました。 ソフトにもよりますが、クローンHDD(もしくはSSD)作成は出来るはずです。 HDDが逝かれたらどっちみち外さなければなりませんよね、クローンしたものと入れ替えれば良いだけなので便利ですよ。
「使用可能な接続はありません」や「ワイヤレスネットワーク接続」が表示されていない場合、パソコンのワイヤレスLANをON（有効）にします。 タスクトレイ上のネットワークのアイコンを右クリックし、「ネットワークに接続」 タスクバー上の無線LAN接続のアイコンをクリックし、ルータのSSIDを選択し接続 セキュリティキーを入力する画面で初期暗号キーステッカーに記載されている暗号キー（13桁の英数文字）を「セキュリティキーまたはパスフレーズ」欄に入力し「接続」完了するまで待ち「このネットワークを保存します」にチェック「閉じる」 IE起動、「ツール」「インターネットオプション」「接続」「ダイヤルしない」にチェックを入れ「OK」 Windowsファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能で無線LANを遮断している場合、「例外」「追加・変更・登録」などで「許可」 VistaのUACは？（アクセスをブロックしている場合、右クリック「管理者として実行」）
スタートアップの登録方法及び再起動方法 説明するのが面倒なので、こちらを参考にしてください。 http://michisugara.jp/archives/2011/startup.html なお、スタートアップへ登録する前に、本当に復活するか、とりあえず ctfmon.exe を実行して確認してください。
どちらも、いろいろ触ってみることです。 質問１ スクリーンセーバーを中断するとログオン画面になるようにするかどうかの設定です。 チェックをオンにするとログイン画面になります。 質問２ スクリーンセーバー画面によって設定内容ができるものと、設定が必要ないものがあります。 たとえば「３Dテキスト」を選択すれば設定項目が表示されます。 添付画像参照。
http://qa.support.sony.jp/solution/S0707231033326/
http://www.epsondirect.co.jp/download/manual/AT9 …
使いたい人のアカウントでログインし、プログラムの実行モジュールのショートカットを作成してみてください。単純なソフトならそれで動くと思います。
> 削除するとゴミ箱に移動しないで完全に削除されてしまう。 > ゴミ箱のプロパティは、カスタムサイズにチェックが入っています。 USBメモリなどに保存されていたファイルは、ごみ箱に入らないで削除されます。 または、「Shift」キーを押しながら削除すると、ごみ箱に入らないで削除されます。 上記のケースでなければ、一旦、「ごみ箱に移動しないで・・・」をオンにして、「ごみ箱のプロパティ」を閉じ、パソコンを再起動後、再度、「ごみ箱のプロパティ」を開いて、「カスタム サイズ」をオンにしてみて下さい。 「［ごみ箱］を利用せずにファイルを削除する方法＜Windows Vista(R)＞」 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/005985.htm 「ごみ箱の機能について＜Windows Vista(R)＞」 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/005986.htm
以前私も同じような悩みがあったので回答します。 少しでもお役に立てればと思います。 (1)画面右端に『三』のような記号があると思いますが、ここをクリックしてください。 (2)次に『設定』があると思いますので、設定をクリックしてください。 (3)『設定』の『起動時』を見てください。 ここで、『特定の 1 つのページまたは複数のページを開く』にチェックを入れ、さらに、 『ページを設定』で最初の画面に選びたい画面を選んでください。 ＵＲＬを貼り付ける事もできますが、『現在のページを使用』で、現在開いているタブ（ページ）を次回からGoogle chromeの起動時に使用することができます。私は『Sleipnir Start』と『Youtube』を使っています。『Sleipnir start』はおすすめです。 また、『New tab redirect』という拡張機能を使用することによって、新しいタブを開いたときに、特定のページに移動するように仕向けています。こちらで私が使っている拡張機能を紹介していますので合わせて見てみて頂ければ幸いです。 ⇒http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8487977.html
＃１さんの回答でいいのですが、長すぎて難しいですね。 要約すれば 「Webブラウザ（おおらくＩＥ？）のショートカット（デスクトップかタスクバーにあるはず）を右クリックし、「プロパティ」を開き、「リンク先」を確認。 通常の場合だとIEの場合、正規のリンク先は "C:\Program Files\Internet Explorer\iexplore.exe"のはず。 しかし乗っ取られている場合は、その後に「http//ナントカカントカ・・・」と長々しく続いています。そのアドレス部分（http以下全部）を削除。 削除が完了しましたら、OKを押してプロパティを閉じる。」 以上ですね。 念のため、ツールバーから「ツール」＞「インタネットオプション」＞「全般タブ」＞「ホームページ」も確認。 書き替えられていたら、元の通りYAHOOとかに直す。 です。
回復ドライブの作成をDドライブに作れないのか、と言う事ですか。 BIOSから起動デスクをDドライブに指定すれば出来るかも知れませんけど、 CドライブとDドライブは同じドライブにあるものだから、そこに回復ドライブの作成は出来ない筈です。 Dynabookの場合は、回復ドライブの作成はUSBメモリーカードだったので、20GBのメモリーカードを 買ってきて回復ドライブの作成をしていました。 Dドライブには大事なデーターフォルダを作らない方が良いですよ。
Windowsのエラーチェックに関しては下記の説明が参考になります。 http://pctrouble.lessismore.cc/repair/repair_bad … 常に4KBの表示なら問題ないようです。 中ごろにSMART値の確認の説明がありますが、この値で判断されることをお勧めします。
エクセルのフォントの所に薄い目立たない矢印マークがあるので、そこをクリックするとセルの書式設定が出てきます。 そこに『打ち消し線』というのがあるのでチェックすれば完了です。 参考URL：http://office.microsoft.com/ja-jp/excel-help/HP0 …
下のページの「Microsoft ダウンロード センターを使用して SP1 を手動でインストールする」 をクリックして、「32ビッドバージョン」「64ビットバージョン」と書かれているところをクリックするとダウンロードできます。 SP1 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-vista … 同様にSP2もダウンロードできます。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-vista … とりあえず、SP2の初期の頃状態にまではなります。 以降のアップはWindowsUpdateになります。
こんばんわ http://kakaku.com/item/00100419417/spec/のPCですね 手順１：メモリー増設 ・スペックを見ると、メモリー容量が１GBしかないのはかなりきついです。 ・メモリーが足りないと、フリーズしたり、種々の不具合がでやすいです。 ・メモリーは３GBまで増設しましょう。 ・型を調べたところ、240pin　DDR2-667/PC2-5300　DDR2-SDRAM　DIMMでしたので、下記のメモリーを購入するとよいでしょう http://www.amazon.co.jp/BUFFALO-667MHz-PC5300-D2 …　DDR2-667%2FPC2-5300　DDR2-SDRAM　DIMM　２GB ・購入したら、２GBメモリーを増設をしましょう http://www.elecom.co.jp/pickup/guide/memory/play … 手順２：メンテナンス作業 ・まず、電源ON→最初の画面表示→F8ボタンをトントントントントントントントントンと押します→そうすると、セーフモードの選択ができますので、セーフモードの選択をしてください。 ・その上で、WINDOWS　VISTA　チェックディスクと検索し、チェックディスクを行ってください。 ・最後に、Auslogics Disk Defrag - 窓の杜ライブラリと検索し、Auslogics Disk Defragを使い、HDDの最適化を行いましょう
私もビスタです。 1番右の三角をクリックすると スリープ・休止が出ますので いつもそこを使ってます
パソコンってものは、ユーザがあとで色々なものを入れていきます マイクロソフトが提供した状態のみなら、トラブルが少ないでしょうが、PCメーカーがカスタムして色々ソフトを入れています。 それらが、原因で発生する場合があります。 原因を突き止め、入れ直しなどして出来ないか試してみるしかありません。 レジストリークリーナーを用いる場合は必ず自己責任で行って下さい。 レジストリのデフラグは、効果がなかったり、逆効果になる場合がありますので、行わない方がよいです。 レジストリに関することは必ず自己責任で行って下さい 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8421076.html
> インターネット切断、セキュリティソフト起動する方法を教えてください ・インターネットの切断： 　インターネット接続用のルーターなどの電源をオフにします。 　または、パソコンに接続しているLANコードなどを抜いても構いません。 ・セキュリティソフトの起動： 　セキュリティソフトは、その性格上常時起動(常駐)していますので、改めて起動する必要はありません。 何故、インターネットを切断したり、セキュリティソフトを起動したりしたいのかを、改めて、ご質問した方があなたがやりたいことの回答が得られると思います。
>リカバリィした..... >一度のみ音楽（wmvファイル）は流れます..... ひょっとしたら、推奨動作要件の Direct X 又は Windows Media Player の"アップデ～ト"が未だされてないのではないですか ? 確認してみて下さい。
普通は、お気に入りが勝手に変わったり、 その中身が全部消えることは、ありません。 現に今までは大丈夫だったのですから、 今回に限り、いつもと違うことが起きている。 再セットアップする・・・ ウイルススキャンの徹底・・・ という考えもありますが、一度専門家に見て もらうと良いと思います。 今なのが起こっているのか、の特定なのですが 何か嫌な感じが、します。
ExcelにはWordのような「差し込み印刷」機能は用意されていません。 しかし、下記URLのページの検索結果に見られるように、有料/無料の多数の「アドイン」ソフトが公開されています。 「excelからexcel 差し込み印刷　-Word」の検索結果 https://www.google.co.jp/search?num=30&q=excel%E …
(当方、Vista Ultimate SP2 I E9 メイン、お買い上げ時に戻す-3回済) >インスト～ルし直し........は初めてですか ? >現在はサービスパック１の様ですが......... 質問文を読んだ限りでは、【Windows UpdateからはSP 1はインスト～ルされてませんね】。 SP1はオンラインのUpdateからは直接手に入りません、 従って、ネットからダウンロ～ド後、(オフラインで)【スタンドアロン版SP1】をインスト～ルしなければ成りません。 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … 此れを【実行】します、(又、今後の再々インスト～ルの場合に向けて「保存」もして措いても好いでしょう)。 SP1 インスト～ル後に、SP2 をWindows Updateから入手する順に成ります。 其の後、正規版の http://windows.microsoft.com/ja-jp/internet-expl … 日本語、バ～ジョン選択しダウンロ～ド押下 外に私から追記が在れば画像にて。
ttp://d.hatena.ne.jp/Academic_notes/20081227/1230389445 画像のサムネイル表示をやめただけでは
皆さんの言う通りですね。 充電しかできないタイプなので、絵が表示されない。 ですから、100円ショップに行って スマートフォン用USB充電・転送ケーブルを買う。 充電・通信可能と商品のどこかに書いてあります。 安物だから心配・・・であれば、ドコモで充電も通信もできる ケーブルなりを買う。
＃２です。 ＞それでもどうやらリンクによって別タブで開くページ、別ウインドウで開くページ、同一タブでページ移動があるようです。 サイト側（ＨＴＭＬの記述で）で、リンクの開き方の設定が出来ます。 インターネットオプション ↓ 全般タブの中のタブの設定 ↓ タブブラウズの設定ウィンドウ ↓ ポップアップの発生時 常に新しいウィンドウでポップアップを開く　にチェックが付いているか見てみてください、チェックが無ければチェックして試してください。　 shift+左クリックでも別窓にできます。
然うですね、〝リボン〝に慣れたら矢張り[Classic Menu クラシックメニュ～]は使い辛いのかと。 此方のペ～ジにて、[ 解除方法 ]を確認の上、試行。 http://www.ka-net.org/ribbon/ri53.html ・Excel：ペ～ジ真ん中辺り、手順 4．アドインダイアログで、✔を外す← (5．下の※ 設定を解除する場合は、手順 4.のアドインダイアログで「Classicmenu」のチェックを外して下さい)、詳しくはファイフ> オプション>アドイン>アドインダイアログ>以下同じ.......。 ・Word：手順 4．下の※ 設定を解除する場合は、手順 2.のスタートアップフォルダから「ClassicMenu.dotx」ファイルを削除して下さい。Windows 7 の場合、スタ～トアップフォルダが自動で表示されない場合は、手動で、C:\Users\(ユ～ザ名)\AppData\Roaming\Microsoft\Windows\Word\STARTUP に在ります。詳しく書いて措きますと、スタ～トボタン>右クリック>開く>デスクトップ>ロ～カルディスク(C)以下同じ..........。
>試してみたのですが、「循環参照に関する警告」というのが出てしまい実行出来ません。 　もしかしますと、御教えした数式をJ2セルに入力されたのではないでしょうか？ 　この数式は、J2セルに入力されている「商品価格」のデータを基にして、J2とは別のセルに「税抜き価格」を表示させるためのものです。 　ですから、J列の値はそのまま残しておいた上で、J列以外の列に「税抜き価格」を表示させるための欄を新たに設けて、その「税抜き価格」欄の所に回答No.1の数式を入力して頂かねばなりません。 　もし、どうしてもJ列の「商品価格」の所に入力されている価格を、税抜き価格に変更したいという事でしたら、又回答致しますので、補足欄等を使用して、その旨を御伝え願います。
機種によって作法が違うから書いたホーがいいけどね(^_^; 　修理に出したほーがいいんとちゃう？ それか再インストールするか
>それで、いちいち新しいのに直して送ってます。 これはあなたが先方にメールを返す時、メーラーの宛先欄を先方の新しいメールアドレスに変更して送信している、という意味でしょうか。 >古いアドレスで送られていたようです。 違うと思います。 先方のメーラー上のアカウント情報に古いメールアドレスが登録されたままで新しいアドレスに更新されていないと考えた方が自然です。 このアカウント情報はユーザーが手入力する必要があるため、ピリオドの有無など実際のメールアドレスとは異なるものをうっかり登録してしまうこともあります。古いものをそのまま残してしまうこともあるでしょう。 この登録情報は送信メールの「Reply-toヘッダー」に記述されることになりますが、その場合でもメールの送受信ができるので、ユーザー自身は気づきませんが、このユーザーのメールに返信メールを送ろうとすると間違った「Reply-toヘッダー」に記述された宛先に送信しようとしてエラーになることでやっと発覚します。
同じ質問の過去ログがたくさんあります。 http://okwave.jp/qa/q7684935.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8376031.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8246061.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8084959.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8413390.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6928200.html
＞Service　Pack1自体をダウンロードしようとしようとしましたが、これも何度繰り返してもダウンロード自体ができません 32bit,64bit間違えていませんか？ VistaはUACが煩いので、右クリック「管理者として実行」で作業を実行しては？ http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … ブラウザのセキュリティ設定でブロックはありませんか？（例：レベルは「中高」かなど） Windows Installerは壊れていませんか？（フリーソフトがインストールできないため壊れているとわかる場合あり） ＞OSの再インストールを実施 内蔵のリカバリ領域（隠しパーティション）やツールからインストールを実行しましたか？（リカバリディスクを作成せず） リカバリ領域などから作成したリカバリディスクからインストールしましたか？（作成失敗もある） PCに添付のリカバリディスクからインストールを実行しましたか？（最近のPCにはリカバリディスクが添付していない場合がある） ＞何かPC自体が変な気もする リカバリディスクの場合、BIOSでCD/DVD boot優先にして挿入しましたか？（以前のままの、修復インストールなどになっていないか）
＞リンク値というものは安定しないのでしょうか？ 有線ならば、一度接続したリンク値からは、変わらないと思います。 ただ、一度ケーブルを抜いて、挿し直したりすると、ネゴシエーション(10M/100M/1Gbps自動判別、全二重/半二重判別)に失敗することがあるようですね。 ずいぶん前に経験した話ですが、電源を入れたときは100Mbpsで繋がるのに、線を抜き差しすると、10Mbpsでしか繋がらない、なんてPCに当たったこともありました。 10Mbpsから100Mbpsに自動的に上がったりはしないので、電源再投入…でした。 ちなみに、ネットワークカードのプロパティをいじって、自動判別をやめさせるという手もありますが。(1Gbps固定) そこをいじったのを忘れて、100Mbpsハブを一時的に使用したときなんかに、全く繋がらなくなってしまいます。 なるべく自動判別のままにしておいた方が、良いかとは思います。
はじめまして 恐らく、送信側に問題があると思います。 全てのＵＲＬをクリックしても繋がらなくなったでしょうか？ 同じＵＲＬが送信されても（色が変わってる文字）をクリックすれば つながりますし、色が変わってなければ、つながりません。 上記の様な内容であれば、サイトにつなげたい場合の手順は 色が変わってる場合⇒そのままクリック 色が変わって無い場合⇒ＵＲＬをコピーして貼り付け となります。 推測するに質問者さんのやってる事は間違ってなく 送信者側の問題なので、今のままで大丈夫だと思います。
> 漢字を旧字体で表せるパソコンソフトはないでしょうか。 日本語の表示はIME(Input Method Editor)によります。 例えば、「Microsoft Office IME 2010」の「単漢字辞書」を有効にして変換しますと、異体字も変換候補に表示されるようになります。 下記URLのページの「Tips」にある「カタカナ変換」の項をご覧になって、「単漢字辞書」を有効にしてみて下さい。 「Office IME 2007/2010 のかしこい使い方」 http://www.vwnet.jp/Windows/OfficeIME2007/Office … もし、「Microsoft Office IME 2010」以外のIMEをお使いでも同様の設定があると思います。
問題は、ありません。 インストール回数に制限などないからです。 ただ、認証が通らない・・・なんてこともなくは無い。 どうもプロダクトキーの入力回数をカウントしているようです。 このことの質問でしょうが、たとえば・・・ 短期間にインストールを何度も繰り返した、 ライセンス認証をしないまま、 30日以内での再インストールを繰り返す、 のような特殊な使い方なら、回数を超えている！ 新しいキーを入れてね！ と言われますが、そうではないので問題は、ない。 最悪は（こんなこと無いですが）電話で認証ですね。
No.1 です。済みません。間違いがありました。 誤)VISTAパソコンに添付のCD/DVDのソフトは多分使えないです。 正)VISTAパソコンに添付のCD/DVDのソフトは多分使えないです。Microsoft Office(多分2007)は使えます。
こんばんわ デフラグに時間がかかっている原因として下記の事が考えられます １：メモリー容量 ・WINDOWS　９８ではメモリー容量が少なくても効率よく処理してくれました。 ・ところが、VISTAが登場してから、処理効率をさらによくするため、メモリーの要求する容量も増大しました。 ・VISTA、７、８を快適に処理するためには４GB必要になります。 ・該当していた場合、増設によりデフラグ速度が増すと思います ２：レジストリやデータの断片化 ・レジストリーやデータの断片化がかなりひどいと、VISTAに付属するデフラグだけでは対応しきれなくなり、処理にかなりの時間がかかります。 ・ので、専用のソフトを使う必要があるかもしれません。・・・・ ・Advanced SystemCare７無料版と検索し、Advanced SystemCare７無料版をダウンロード、インストールします。 ・インストールしたら、下記の手順を踏んでください。 ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、インストールしたソフトをアンインストールします。
こんばんは 書き込みを読む限りでは無線LANが切れるのではなく、パソコンそのものの動作がおかしいために、プログラムが停止したり、パソコンがフリーズしたり、無線LANが切れたりしているのだと考えます。 一番単純な対策はリカバリですが、元の環境に戻すまでにはかなりの時間がかかります。 パソコンの状態を色々と調べ、修正することにより現状より良くなる可能性はありますが、時間はかかります。 当然ながら沢山のやりとりも必要になります。 もしそれでもやってみたいと思うのであれば声をかけてください。 最後までお付き合いします。
それ、こちらに載ってましたよ。 http://tano.blog.jp/archives/53106397.html
デジタルデータなので、HDDの破損や悪意のあるソフトに感染しない限り、 特定のアプリ用データが破損する事はありえません。 まずは、１，２番さんの言われる通り、どの様な症状なのかを明確にしてください。 (1)症状（エラーメッセージがあればエラーメッセージ） (2)オフィスのバージョン (3)おかしくなったデータの拡張子
こちらを参考に設定してください。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/006435.htm
http://support.microsoft.com/kb/310049/ja 参考にしてください
メーカロゴ表示の前に画面が真っ暗に成るのであれば、メモリ、CPU、電源ユニット等の故障が推測されます。 メーカサポートに相談された方がいいでしょう。
因みに、貴方のネット環境がIPv4だけあれば充分でIPv6が不要なのであれば、以下のページの説明に従って、IPv6のサポートを無効にして、ISATAPのアダプタをデバイスマネージャから削除して下さい。 http://www.infraexpert.com/study/ip12.html これで「黄色い！マーク」が居なくなるので、気分的にスッキリします（１つ前の回答の通り、居ても問題ありませんが） なお、削除するとIPv6が使えなくなりますが、現状ではIPv6を使う事は無いでしょう。
前の方も書かれていますが電源の入れっぱなしはだめです。 入れ派無しでも時々再起動を行いましょう。 これで動きがおかしくなることは結構あります。 またデスクトップやマイドキュメントなどに大量にデータなど置いていないか。 デスクトップ上にリンクのきれているショートカットなどないかなども確認しましょう。
こんばんわ ＞＞Program　の中にあった　VisualC++2005と2008及び2010(x86）を削除しましたが 上記のエラーが出ますので、VisualC++2010（ｘ64）をインストールしてみましたが それでもエラーが出ます。 ・ランタイムエラーですね。この場合、一度、再度、VisualC++をすべて削除→修復作業→修復作業終わりましたら、２０１０であるX86とX64をインストールするしか手はないと思います。 ０：VISUAL　C++をすべて削除 １：修復作業 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ・起動→1-クリックメンテナンス→すべてチェック入れ問題点のスキャン→問題点を修復ボタンを押す ・終わりましたら→高度なツール→ディスク領域の「クリーンアップ」を選択→「ゴミ箱」以外すべてチェック入れます→スキャンボタンを押す→開始　クリーニングボタンを押します ・終わりましたら→高度なツール→ハードディスクの「デフラグ」を選択→デフラグと最適化を選択します。 ・終わりましたら→高度なツール→プライバシー→履歴の消去→WINDOWSゴミ箱以外すべてチェック入れる→解析→消去します。 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「修復」を選択→レジストリの問題点のスキャン→問題があると表示されたら「レジストリを修復」選択 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「デフラグ」を選択→Registry Defrag画面が出ますので指示に従います。 ・終わりましたら、WINDOWSのチェックディスクを行ってください ２：０、１が終わりましたら、VISUALC++２０１０のX86、X64を再インストール X86 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … X64 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … ３：ドライバー更新確認 http://www.intel.com/p/ja_JP/support/detect
全てのセルを白で塗りつぶすと、枠線が見えない状態になります。 シートの左上(A1セルの左上)をクリックしてシート全体を選択した状態で、 Ctrl+1キー押下。 ↓ 「セルの書式設定」ダイアログの「塗りつぶし」タブで、「背景色(C)」に白が指定されていないか確認して下さい。
こんばんわ 一度、メンテナンスを行い、メモリー容量が十分であるか確認してから、再度更新を行う必要があると思います 手順１：メンテナンス http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ・起動→1-クリックメンテナンス→すべてチェック入れ問題点のスキャン→問題点を修復ボタンを押す ・終わりましたら→高度なツール→ディスク領域の「クリーンアップ」を選択→「ゴミ箱」以外すべてチェック入れます→スキャンボタンを押す→開始　クリーニングボタンを押します ・終わりましたら→高度なツール→ハードディスクの「デフラグ」を選択→デフラグと最適化を選択します。 ・終わりましたら→高度なツール→プライバシー→履歴の消去→WINDOWSゴミ箱以外すべてチェック入れる→解析→消去します。 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「修復」を選択→レジストリの問題点のスキャン→問題があると表示されたら「レジストリを修復」選択 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「デフラグ」を選択→Registry Defrag画面が出ますので指示に従います。 ・終わりましたら、VISTA　チェックディスクと検索し、チェックディスクを行ってください 手順２：メモリー容量 ・VISTA、７、８を快適動作するには４GB必要になります。 ・もし、４GB未満の場合、増設により処理がうまくいくと思います http://www.elecom.co.jp/pickup/guide/memory/inde …
Microsoft社製であればPC動作に必要かと思われます。 無理に削除したら動作に影響があるか、削除できないものかも、 ＞同様なものが3件アンインストールできず残っています。 これらは、どんなソフトかわかりませんが、 Microsoft　Fitit　でやってみたらどうでしょうか。↓ http://all-freesoft.net/system8/uninstall/micros …
それが出来ないＣＤが２０００年代に発売されています。 ジャケットやケースにCDではなくCDVとかビデオが分割されて入っているものです。 特に輸入盤に多いので注意が必要です。 後は、アプリの設定で音楽ＣＤ挿入時に自動的に取り込むと設定されていれば、取り込みしますが、先のようなＣＤの場合は、ループします。 通常しばらくすると読み込み始めますが・・・
この際なんで、「ＶＩＳＴＡ」と言わず「Ｗｉｎ8.1」の導入はどうでしょう？ ＞メーカー　NEC ＞型番　　MY26LFE77　Mate　MFタイプ ＞OS　　本来のOSはVISTAですが、私が中古で購入したときに 　　　インストールされていたのは、OSはXPProでした。 ＞CPU　　PentiumdualCore　E5300 2.6GHz ＞メモリ　　2G　→　☆最大容量４ＧＢまで増設出来ます！☆ ＞HDD　　　80GB 当方、CPU : core2Duo T5500 1.66GHz 945G　搭載メモリ : 2G　のマシンに「Win8.1」をいれました。インストールは「win8.1PRO 32bit」DSP版でＤＶＤから新規インストールです。 因みに、インストール前にHDDをSSD128GBに換装しております。 deqm37さんのマシンはチップQ45でDirectX10.0の為一応「Win8」に対応していますのでスペック的にもインストールではじかれる事はまず無いかと思います。 心配されるドライバ関係ですが、私の場合グラッフィク・ＬＡＮ（有線）など全て「Win8」標準のドライバで問題無く稼動しておりますし、搭載メモリも2GB（当方マシンの最大搭載が2GB）でも動画再生やword・excel作成、無料アプリのカーレースゲームなど普通に出来ています。 ＨＤＤが80GBとの事ですが、ＯＳだけでは約25GBなので大量にデーターやアプリ（ソフト）を保存したりすると少し厳しいと思うので、この際ＳＳＤ128ＧＢに換装しちゃいましょう！ 激速起動にもなるし、ＨＤＤの気になる動作音が無くなります。 「Win8.1ＯＳ＋SSD128GB」だいぶ安くなりました。4万円も出せば新品のＰＣが買えますが、少し冒険・チャレンジしてみては？（判らない事やトラブルが出れば、また教えて！ｇｏｏで…） 注意：あくまでも実行するかどうか、よ～っく！考えて自己判断でお願い致します。
アドウェアの削除 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
両方とも最近の日付ですが、Win7 64ビットの方の同じ状況のApple サポートコミュニティなどでのFAQですが、次を参考にしてみたらいかがですか。 （ iTunesがインストール出来ません） https://discussionsjapan.apple.com/thread/101437 … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
補足拝見しました。であれば、Vistaの中でパスワードの有効期限を設定してしまったのを忘れているとか？ 「現在のパスワード」「新しいパスワード」 と出るのであれば、まさに書かれている通りに、「現在のパスワード」にこれまで使っていたパスワードを、「新しいパスワード」にそれとは違うこれから使っていくパスワードを入れてとりあえずログオンしてみるしかないと思います。これでログオンできない場合（現在のパスワードを思い出せない場合も含む）は、リカバリしかないかもしれません。 参考： http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …ログオンパ/2c279c47-a717-485d-85b0-1375d5c8acf2 …ちなみに、非公式かつセキュリティ的にはやや問題のある方法もなくはないようなのですが、ここで紹介するのははばかられる内容なので、場合によっては「Vista パスワード」などでGoogle検索して色々見てみてください。但し、情報の取捨選択とご利用は自己責任でお願いします。
えっと、「CDを入れて」ということからも、PCにCDドライブが付いている（もしくは外付けされている）ってことなんだと思いますが・・・。 つまり、PCもしくはそのソフトが、そのCDドライブ自体を認識していない可能性が考えられます。スタートメニューから「コンピュータ」を開いてみて、「CDドライブ」といった表示がありますか。 無いなら、「vista　CDドライブ　認識しない」といった検索をして、まずはそこを対処してみることをお勧めします。これで駄目なら、PCの型番や「windoes media player」などの語句も入れて検索してみてください。
上部にあるタスクパーをマウスでつかんだまま、下にもっていって離す。、なお、右でも左でも移動できます。急にというけど、知らずにやってしまったのでしょうね。左右上下どこにでも移動できるようになっています。ちなみに、右に設定していますけど。あまり偉そうなことを言えませんが、やっちまって自分で発見したんです。
下記 URLを参考に itunesを再インストール。 http://www.life-gp.net/2014/01/itunes.html http://funto-ki.com/archives/52006000.html
こんにちは。 以下手順はXPでのものなので、Vistaに置き換えてください。 ショートカットアイコンを右クリック → プロパティ → "ショートカット" タブ の 「リンク先」 に拡張子 .exe の実行ファイルがある場所が記されています。 今度は 「リンク先」 にある .exe の実行ファイルを右クリック → プロパティ → "全般" タブでショートカットファイルとのファイルサイズを見比べてください。 ショートカットファイルは、元ファイルより相当軽いものです。 (ショートカットファイルも"全般" タブで確認) 「リンク先」の元ファイル格納場所を変えてみると、ショートカットファイルを開いても エラー表示されます。 C:\Program Files\・・・ に元ファイルがある場合、いちいちその場所までフォルダを開かず、デスクトップなど で、すぐ開けるショートカットファイルを使わない人は殆んどいないですが、扱い方を 知らなくても、ショートカットファイルを削除したところで、すぐ作り直せば不具合も なにも起きない、便利ファイルです。 「リンク先」にある元ファイルを削除したら致命傷ですが。 リカバリ時は、ショートカットファイルをUSBなどに保存してもファイルが開けず戸惑う ばかりですが、インターネットの「お気に入り」 拡張子 .html ファイルは開けます。 これは、このページ最上部にもあるURLが変わってないからで、あくまで元場所が重要です。 もし、「お気に入り」 で開けない場合、URLが変更・削除されたか、WEBページ作者の意図 でなんらかの細工がされているかと思われます。 ちなみに「お気に入り」に入っている.html ファイルもいわばショートカットと同じです。 ご参考になれば幸いです。
DVDメディアとDVDドライブの相性でしょう。 レンタルDVDはいろいろな人に使われていたりするのでメディアの状態が悪い事もありますし、 DVDドライブも使用していれば読み取り精度も悪化していきます。 対策としてはレンタル店に事情を話して交換して貰うとか別のDVDドライブを用意してみるとか。
Javaがインストールされているのにアップデートしないで放置していると思われます。 使わないんだったらJavaはアンインストールしてしまう事を強くお薦めします。 http://tsuginouchi.seesaa.net/article/363735108. …
お使いの回線事業者（NTTやKDDIや*ケーブルテレビ等）お使いのプロバイダ、家電量販店でも、出張サービスはしています。 そういったところは、安心できます 専門の業者もありますが、 費用を、事前に確認してからが良いです サポート費用は、一万円～一万五千円程度が妥当なところ ソフトウェアは、実費でウイルスバスターは、メーカーサイトで、確認できます。
前よりサクサク動くというのがスピードのことなら、スピードは別に上がりません。掃除すると気分が良くなりますが、そう言う意味ならサクサク動きます。
こちらを参考に http://vcl.vaio.sony.co.jp/product/vgn/vgn-fz51b … リカバリー（初期化）、オリジナルドライバー、アップデートプログラム（ダウンロード）の 項目を熟読してください。 [VAIO リカバリセンター Ver.1.1,VAIO リカバリセンター Ver.1.2] リカバリ（再セットアップ・初期化）する方法 http://qa.support.sony.jp/solution/S070831103505 … いずれにしてもハードディスクが壊れたら、リカバリー出来ないので リカバリーディスクを作成しておいた方がいいですよ。
下記URLを参考に、iTunes および関連するコンポーネントを再インストールしてください。 参考 http://funto-ki.com/archives/52006000.html http://www.life-gp.net/2014/01/itunes.html
> アウトルックエキスプレスのメール作成の書体がＨＴＭＬなのでテキストに変更しようとすると、 > 「変更すると全ての書式情報が失なはれる」と出るのですがどうしたら良いのか教えて戴けますでしょうか。 HTMLメール形式（文字の色や文字のサイズなどを表示できる）をテキスト形式（色や文字サイズを指定できない）に、変更する設定をされたため、念のため～お節介にも色やサイズなどの書式情報がなくなりますよとの警告メッセージを出しています。 （Microsoft社は、HTML形式の使用を勧めたいのでしょう。） メールの作成を「テキスト形式」に変更するための操作ですので、当然「OK」ボタンを押すだけです。 「記者の眼 - HTMLメールはやめよう：ITpro」 http://itpro.nikkeibp.co.jp/free/ITPro/OPINION/2 …
ＨＤＤの交換ではあまり効果は期待できないと思います。 私としては、ＨＤＤを交換するならＳＳＤへの換装をお勧めします。 VGN-FZ51BのＨＤＤの容量は１６０ＧＢのようですが、１８０ＧＢ程度の ＳＳＤなら２万円以下で購入できます。 私もVISTAをメインメモリを２Ｇにして使っていましたが、遅くてイライラ しました。ＨＤＤは１２０ＧＢでした。 先ほど、ＨＤＤをＳＳＤに換装したばかりですが、起動時間を測定すると、 ＨＤＤが５～６分だったのが、ＳＳＤは２分以下になりました。 その他、インターネットエクスプローラやエクセルの起動時間も体感的には 一桁速くなったような感じです。
Apple Mobile Deviceのサービスが開始されないというものでしょうか？ 最近iTunesのアップデートをしたときにApple Mobile Device関連でアップデートできなくなったことがあります。 いったんiTunes関連のものをアンインストールしようしたのですがApple Mobile Device Supportだけがアンインストール不可。Apple Mobile Deviceのサービスははいっているもののサービスの開始ができないのでiTunesの再インストールができません。 結局どうしたかというと、Windows Installer Cleanup ユーティリティを入手してApple Mobile Device Supportを削除。その後iTunesをインストールしたところ問題なくインストールできました。
コンパネのプログラムの追加と削除からWINDOWSの機能の無効化・有効化でWMPを一旦チェックを外して実行させ、再起動後にチェックを入れて再実行して動くか確認してみてください。
VISTA/IME2007の組合せではないですか。 IME2007はトラブルが多いようです。その為かどうかは分かりませんがMicrosoftがIME2010を無償提供しています。多分これで解決すると思います。 =>https://www.microsoft.com/ja-jp/office/2010/ime/ …
純正のインクカートリッジを使用してるのであれば、何らかの故障。 社外互換品あるいは詰め替えしたカートリッジなら、「純正品使ってね亅の警告かも。 もちろん故障の可能性もアリ。
PCに貼ってあるのはOSのプロイダクトキーなのでOfficeは別になります。 また最初からOfficeは入っているモデルでは2年間しか使えないものもあります、 それ以降も使う場合にはライセンスを購入しなければなりません。 OfficeのCDなど別にあるはずなのでそこにプロダクトキーは書いてあります。 プロダクトキーの入力はヘルプにプロダクトキーの変更でできます
1.vistaでUSB3.0を搭載したメーカー製のPCが無いか極端に少ないから 2.マイクロソフトのサポートが終了したのでもう乗せなくていい ということでは？
http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/006092.htm
NX702　で　いいのでしょうか？ 取り扱い説明書に　「本機で再生できるファイル拡張子」が記載されています。 P11 参考URL：http://www.clarion.com/jp/ja/pdf/NX702-Manual.pdf
http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … Windows Live Essentials (旧名: おすすめパック) 2011 ↑ 此処からのがダメなのですか?
A.No2です。 ＞「貼られたURLリンクのページが開かない」という事です どうも変だと思いましたが、既定のwebブラウザが開かない問題ですか。 通常は、標準使用のブラウザを既定に設定すると良いだけなのですが、拡張子云々がこの場合は、あまり関係なく開くはずですが、次のFAQを参考に使用ブラウザ（IEですね？）を既定に設定し直してみてください。 （メール内の URL をクリックすると「プログラムが関連付けられていません」と表示されてリンクにアクセスできない ） http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
追伸です 　>SDカードをUSBカード経由で確認する。 では解り難いかな？USBカードリーダーの事です。 該当のSDカードがSDHCやSDXCなどであれば対応したUSBカードリーダーが必要になります。
残念ですがXPからのアップグレードは、Vista以降のOSではすべてクリーンインストールになる仕様です。
＞パソコン停止中に電源を抜いてあって、パソコンを起動してからＨＤＤの電源を供給したら、以前まではドライブ割り当てが（Ｉ）だったのに、（Ｓ）変わってしまいました。 もしかしたら既にお試し済みかもしれませんが、 パソコン停止中　にHDDの電源が抜いてあったのであれば、　HDDの電源供給を　同じ状況、つまり、パソコン停止中に　HDDの電源を入れてから　パソコンを立ち上げては如何でしょうか？ それが駄目であれば、　USBの接続表示、　”ハードウェアの安全な取り外し”　という項目が　大抵右下に表示されているので　その部分から　I　も　S　も　停止　してやれば良いかもしれないです。 その際、編集ソフトが起動したままであれば　停止ができないので　編集ソフトは起動しない状態で進めないと削除できないと思います。 それがうまくいけば、その後、　I　も　S　もない状態で　HDDをつないでやれば　順番からして I　ドライブができるのではないでしょうか。
電話回線を　LAN　カードに変更したということですか？ そうであればもとの接続に戻し、　LANカードは不要　ということになります。 LANの構成ができていない場所に　LAN　カードを投入しても　良くないと思います。 LANの構成をするには　ルーター　というものが　最初の　電話回線の入り口に必要になります。　もしそれがあるのであれば　LAN　カードは　そのルーターとの接続に必要です。
Youtubeを管理しているGoogleは守秘義務があるので一般人に投稿者を教えません。 可能性があるとしたらその動画のコメント欄にあなたの連絡先を記載して投稿者に連絡をとってもらうことでしょうか。 でもそれはあなたの連絡先を万人の目にさらすことになるので、個人情報は記載してはいけません。 一時的に取得したメールアドレスを記載するのがよいのではないですか。用が済んだらアドレスは抹消です。
＜Btsad08>には型番もメーカー名も一切無いついでに言えば技適マークも無い。販売も所持も法律違反にな りませんが、使用すると電波法違反に問われます。
ドライバー更新等により直る可能性があると思います。 ０：IE設定のリセット http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … １：ドライバー更新 http://jp.iobit.com/free/driverbooster.html ２：修復作業 http://jp.iobit.com（無料版ダウンロード） ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、”VISTA　チェックディスク”と検索し、チェックディスクを行ってください。
VistaはUACが煩いので、（プログラムファイルやアイコンなど）を右クリック「管理者として実行」で実行（解凍・展開・インストール・起動・作業など）してみては？
状況は違いますが、けっこう似たケースが報告されています。 それにしても、専門家なら、すぐわかる対応でしょうに、アフターサービスの悪いメーカーですね。 http://kinta1gen.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/ …
貴方と【同じ条件】で遣ってみました、 多分、此の事でしょう....... 1 オフィスボタンクリック 2 Word のオプションクリック 3 「表示」クリック 4 「印刷オプション」□背景の色とイメ～ジを印刷する(B)→✔を入れる→OK押下 ........此れで一発解決ですね。 ※御友人のを好く見て下さい、✔が入っている筈ですよ。
皆さん見落としてますね。 画面の下三つはexcluded from boot orderつまり起動メニューから外れています。だから動かないのです。矢印キーでハイライトしＸキーで上の起動メニュー一覧に引っ張り上げなければいけません。その上でF6キーで起動順位を一番にします。後は分かると思いますがF10で保存・終了です。 一番下が内蔵ＤＶＤドライブ、その上がUSBで繋いでいる外付けDVDドライブだと思います。 何をしたいかによりますがブートセクターの修復ならシステム修復ディスク、リカバリーならリカバリーディスクです。まずシステム修復ディスクからでしょう。起動したらまずはスタートアップ修復です。スタートアップ修復で修復出来なかったらコマンドプロンプトでMBRの修復です。bootrec /fixmbr次にboootrec /fixbootを打ち込みます。それでも駄目ならbootrec /rebuildbcd。斜め線の前はスペースです。
Googleのトップページを開いて、Ctrl+Dを押す。
> 差し込み印刷で実際に葉書などに宛名を挿入するときに、「フィールドの対応」画面で「対応なし」と出ている右側の▼をクリックして開くとF1からF12までの表示しか出てきません。 下記URLのページを是非ご一読下さい。 「Excel住所録 作成の落とし穴--こんな住所録作っちゃイカ～ン」 http://kokoro.kir.jp/know/meibo.html 「4つの落とし穴 正解」 http://kokoro.kir.jp/know/meibo2.html
下記ソフト使用して下さい。 ■　Freemake Video Converter http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ １　どうしてもＤＶＤにしたい場合ビデオ形式DVDを作成して下さい。簡単です。（添付画像） 手順：上記ソフト立ち上げDVD-Rをドライブに入れipadで撮った動画を画面余白にドロップして読み込み画面下にあるＤＶＤアイコンをクリック。 ２　ＤＶＤ以外でもよい場合（ファイル形式変換） 手順：padで撮った動画を画面余白にドロップして読み込み画面下にあるAVIかWMVkかMPEGアイコンをクリック。
その画像を右クリック -> プロパティにて URLが表示されますが、 画像の拡張子（png とか jpeg、gifなど）が確認できるはずです。 その拡張子が画像のオリジナルな拡張子ですので、そのまま保存するのがベターだと思います。 変換したければ、その後変換すればいいでしょう。
1. ブラウザ（インターネットエクスプローラー）上でリンク先の表示が遅いってことですか? 2. それとも、アイコンのダブルクリックからソフトの起動が遅いということですか? 3. 日頃のメンテナンスはどの程度行っていますか? 4. Windows Updateは自動ですか? 5. セキュリティソフトは何を使っていますか? 6. 変な広告とか出てきませんか? こういった情報が何もなければ、ドンピシャの回答なんて出来ません。 状況を判断するのに必要な情報を提示することが困難であれば、リカバリをお薦めします。 32bitOSですし、メモリが2GBであれば、WEB閲覧程度ですら支障をきたすことはないでしょう。 メモリの増設は不可能ですし、考えなくても構いません。 1. まずは、重要なデータをバックアップし、SP1とSP2、非公開修正プログラムをUSBメモリなどにダウンロードしておき、リカバリしてください。 2. ダウンロードしたSP1とSP2、非公開修正プログラムを適用してください。 3. IE9をインストールしてください。 4. その他の更新（Windows Update）を適用してください。 5. メーカーサイトにアクセスして、当該機種特有のアップデートプログラムなどをインストールしてください。 6. 必要なソフトを再インストールしてください。 7. バックアップしたデータを必要な物だけ戻してください。 SP1 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … SP2 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … 非公開修正プログラムの解説 http://blogs.yahoo.co.jp/akichinodokan/5448690.h … IE9 http://support.microsoft.com/kb/2523809/ja メーカーサイトのアップデート情報 http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C …
質問1.の回答も兼ねて質問2.ついて書きます。 バックアップというのはそれを実行した時点のソフトやデータファイルしか復元出来ません(当たり前のことですがバックアップ以降にインストールしたソフトやデータは復元出来ません) バックアップには２つの種類があります。 ・システムイメージ(Ｃドライブ全体)のバックアップ ・データ類のバックアップ 詳細な説明は次をご覧下さい。 =>http://www.microsoft.com/ja-jp/atlife/tips/archi …
＞タスクスケジューラエンジンは動作しなくなったため、閉じられました　　問題が発生したため、アプリケーションは正しく動作しなくなりました。解決策がある場合はWindowsから通知されます 参考URLのように詳細なエラーが必要 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8421076.html
＞デスクトップ上に1.26 GBのファイルを保存しているのですが、これを ＞Dドライブに移動又は削除するとCドライブの空き容量は増えるんでしょうか？ Dドライブに移動というのはデータの方ですね。 デスクトップ上にファイルを保存しているというのは、たぶんＣドライブに 保存しているのと同じだと思います。ですから、たぶん増えるんでしょう。 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 日立 サポート　Ｑ&Ａ Ｄドライブのデータを待避して、ハードディスクの領域 (パーティション)を 再設定する方法 (Windows Vista) http://prius.hitachi.co.jp/support/faq/150008.html 富士通のパソコンの場合はたぶんマイリカバリィができなくなります。 その対策も考えておいたほうがいいです。 （ Acronis True Image を使ってＯＳまるごとのバックアップ）
アップデートの失敗とのことですので、HDDやその中のファイルが壊れたと考えるより、整合性がとれなくなっていると考えるほうが自然ですね。 OSやリカバリディスクがあれば、コマンドラインから「システム整合性チェック」を試してみては? 下記サイトのVista/7を参照 http://freesoft.tvbok.com/tips/pc/windows-cmd.html
こんにちは 実は私のパソコンにも先日同じような症状が現れ困っていました。 ネットであなたの記事を見てほっとしたのですが、お困りのあなたを見捨てるわけにはいかないので あえてOKWaveに登録し、回答させていただきました。 結論から言いますとウィルスが原因と思われます。以前からウィルス対策はしていたのですが、甘かったので かなりの数が発見されました。それらを完全に退治すると、現象が消えました。 ぜひ参考にしてください。
>例えば「1月2日 3時45分」というデータを貼り付けて「2014/1/2 3:45」と表示させたいのですがどうしたらよいのでしょうか。 キーボードからA1セルに入力されたとすればその値は文字列であるため変換しないと表示を変えることはできません。 他のセルに関数式で変換するには以下の式を入力してください。 =VALUE(SUBSTITUTE(SUBSTITUTE(SUBSTITUTE(SUBSTITUTE(A1,"月","/"),"日",""),"時",":"),"分","")) 但し、日と3日の間にある空白は半角文字の空白であることが前提です。 入力されたセルのデータを直接変換したいときは「置換」を使って"月"→"/"、"日"→""、"時"→":"、"分"→""のように置換すれば日付のシリアル値になります。 添付画像はExcel 2002でA2セルに入力された文字列データを順次置換して最後の"分"を""に置換した結果です。
書かれてるのが何のパスワードの話なのか 　　Windowsログインパスワードの話ならスクリーンキーボードで入力とかって 　　話が一致しないのでWindowsLoginパスワードではないと思いますが 違ってるのは本当にパスワードなのか 　　正確なエラーメッセージは不明ですがユーザ名が 　　間違ってる可能性などはありませんか WEBの話なのであれば他のPCではログインできているのか 　　ログインできてるのであればPC固有の問題になるし 　　できていないならサーバ側の問題の可能性もある 　　PC固有の問題なら他のブラウザでテストするとか 　　ブラウザキャッシュをクリアするなどは行ったのか 　　使ってるブラウザやサイト名はなんなのか メールを消したくないとあるがそれはPC上のローカルメールの話なのか 　　WEBメールであればPC初期化しても消えません きちんと判断できるような情報を教えてください できないのであればあきらめて初期化をお勧めします
このPCは貴方のPCと同じVista出始めの→home premium32ビットで IE・・・・7でした。 リカバリした時IE…9にしようとしたら→IE…8を先に入れる必要が有ったと記憶しています。 其の内私には、IE…9は使い勝手が悪いので→現在はIE…8で長く使っています。 貴方の貼っていたリンクも見ましたが→結論から言いますと此れは何も気にしなくて良いです。 ↓を出して判り易く書いていますので、下の方へ読んで→Vista32ビットとの所を押す（クリック）し→次に「実行」実行、を押す。進んで行くと＝ダウンロード＆インストールが完了されます。 ※http://support.microsoft.com/kb/969174/ja　 IE…8が入ったら暫く使ってみてから→9にされるのが良いかと思います。 その時はNO　1の方の回答が合っているかとも？思います。 頑張って！・・・・
なんらかの問題があってそのようなことになってしまったのだと思います。 ですので一度フォーマットしてみることをお勧めします。クイックフォーマットではなく初期化してみることをお勧めします。フォーマットしてしまいますとデータがなくなってしまいますので大事なデータなどは外付けHDDなどに保存しておくことをお勧めします。 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/2394521/ja
/4のやり方ではそのユーザーのプログラムフォルダにしか表示されなくなり、ほかのユーザーからは表示されません。誤った方法です。
ＰＣ－ＧＬ７０ＺＶ６ＤＣこの機種にはリカバリCD-ROMが添付されておりません、ハードディスク（PCのHDD）からのリカバリと成ります。 下記URLの第３章、再セットアップするから参照してください、再セットアップする（Cドライブのみ）を実行をお勧めします。 バックアップレンジャーでバックアップを取っておくことをお勧めいたします。 なをサポートと電話で話しながら実行も出来ますので参考までに。 http://121ware.com/e-manual/m/nx/ac/200809/tb/v1 …
＞無線ドライバダウンロード後、E1010558.exe（ダウンロード方法の説明とは違い、圧縮もされていません） ＞のファイルをダブルクリックすると黒い画面で次の様に表示されています。 ＞　Arcmanager(SLC32)Self-ExtractorVO1LO9 ＞＋athr.sys:done ＞以下　少しずつ違うメッセージが表示されています。 ＞このメッセージの意味とダウンロードできる対処法を教えて下さい E1010558.exeを実行することによって、ドライバが解凍されます デスクトップに「a770415」フォルダーが作成されるので、 デバイスマネージャーからドライバの更新を行ってください 参考手順 [無線LANドライバー] 「Atheros 無線 LAN ドライバー」の修正項目とインストール方法について(2009年夏モデル ： FMV-DESKPOWER CE/D45N ほか) 手順3 インストール手順を参照 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
環境そのままでもツールを使えばできますよ。 「Partition Logic」 http://partitionlogic.org.uk/download/index.html http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 … 「FREE EASEUS Partition Manager」 http://www.partition-tool.com/ http://www.forest.impress.co.jp/article/2008/07/ … また、その目的ならパーティショニングツールを使うのではなく、ドライブまるごとバックアップツールをつかって、書き戻しのときにドライブのサイズを変更するという手段でも同じ結果を作れます。
　タスクバーを右クリック　→　プロパティ　 →「同様のタスクバーボタンをグループ化する」のチェックを外す これでグループ化はされなくなると思いますが
＞もうビスタ時代は終わりでしょうか？ Vistaは一部切り捨てられて7以降とかになっている現状がありますから、Vistaはすでに終わっていると言えます。 Vistaのメインストリーム期間しましたが、2017年4月までは、バグFixが提供されております よって問題はありません。 Win7も、2015年1月にメインストリーム期間が終了しますから、それを考えると7の時代ももうすぐ終わりとも言えます 次のOSがでると、今のOSが終わりと言うなら、もうすぐWindows8（8.1）の時代も終わります。今年の秋以降にWindows9のリリースが予定されていますので
ピックアップレンズの寿命かな？ だとしたら交換です。駄目なものは新品に換えても6ヶ月で潰れるのもあります。
単なるサイトの表示広告であれば、無視すればよいですが、RegClean Pro関連などでフリーソフトのインストール時にチェック不足により入れてしまったAdwareからの表示でしたら、Reg clean pro製品に代表されるsystweak社関連のweb広告があるとの記述がありますから、次のAdwCleanerでのチェックと削除を実行してみたらいかがですか。 (アドウェア専用駆除ツール！ 『AdwCleaner v3.0』 の使い方) http://milksizegene.blog.fc2.com/blog-entry-213. … (「AdwCleaner」を試してみた) http://blog.goo.ne.jp/noryyasuda/e/18e1af7cba380 …
(当方、Vista SP2、 I E9) ガジェットは、現在、Vistaも7も新規提供が廃止されてます、とゆうか推奨して居ません、が便利ですから私は使用してますね。 確かに、起動時、順番が狂ったり、重なったり、出なかったりは時々、でも、購入時より移動は可能です、だから焦った事は在りませんし、貴方の様な症状には成った事は在りません。 一番手っ取り早いのは初期化(=お買い上げ時)でしょうが、面倒です。 其の前に、遣れる事を遣りたいですよね ? http://sitifukuzin.com/blog/?p=11157 ガジェット設定自体の初期化です......... 何かのプログラム、ファイル等をインスト～ルした時等に、何かしらシステムが多少狂い易いのは御存知かと。 (今回の回答には関係ないのですが、「メモ帳」のテキストドキュメントが何時もは「ドキュメント」に正しく入るのですが、今日は何故かピクチャァに入ってましてね、元に戻すのに手古摺りましたが元に戻せました......でも後で考えてみたら矢張りチョロイ事遣ってましたがね....) ペ～ジの手順通り進めてみては如何でしょう ? 体験談、コメントは参考に成るでしょう。 ※私は不透明度20%で使用。
NO.８です。 モノクロ画像では，明るさを何段階に区切るか（専門的には標本化と呼ぶ作業になります）と，一画像を何分割するのか（ピクセル数）の情報のみとなりますから，ピクセル数を増やすほど情報量が増えることは前回触れました。 カラー情報は発光させる際のR（赤）G（グリーン）B（青）の混合で発色させますから，各色光の混合度情報が必要になります。３色の光をそれぞれ最大発光させれば，画面は白と成り，全ての光を無くすれば画面は黒くなります。 ３色の混合度合いや強さの度合いに応じて，数万色の色分けが可能になりますが，その分，１ピクセル内のドット数は際限無いほどに大きくなります。この点がカラーとモノクロの基本的違いです。 なお，印刷時の発光は，カラー印刷機の色カートリッジの組み合わせ（４色・６色・８色）などで，PCからプリンターに送られる色の組み合わせ情報が，発光の場合と原理的に異なりますから，画像取り込み時の情報数（総ドット数）と，印刷機に送られる情報数は異なる結果になります。 　［色の３原色と光の３原色については，中学程度で教わります］ 補足へのお答え 以上でお分かりでしょうが，赤だから何ドット，黒は何ドットという取り扱いはされていません。あくまで光の３原色を何段階に区切り，それらをいかなる度合いで組み合わせるかという総合的なドット数で視覚的変化を伝達します。
その方法では駄目ですね　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
印刷アプリの名前が不明な為的外れな回答になるかもしれません。 今後は最低限OSと仕様ソフトを明記して下さい。 Windowsの標準印刷機能と仮定して回答します。 この場合、右クリックしたときポインターがあっていたファイルから印刷されます。 任意の物から印刷したい場合、一連の選択後に右クリックして印刷すると順番を変える事が出来ます。 http://pc.nikkeibp.co.jp/article/knowhow/2012021 …
それはWordの設定ではなくWindowsの設定です。 画面の何もないところで右クリックから個人設定 表示されたダイアログでウィンドウの色を変更して下さい。 　　　 あ、今のはWindows７です。多分Vistaも同じではないかと・・・
その機種は持っていませんが、ＥＰＳＯＮの場合はＵＳＢならケーブルを接続してプリンターの電源を入れておかないとインストールできない場合があります。
ＰＣを閉じたというのはシャットダウンではなくスタンバイモードなどにしたということですかね？シャットダウンしていないのであれば一度シャットダウンしてＰＣを立ち上げなおしてから試してみてはいかがでしょうか。
DVDの表面上に傷とかはありませんか？ 同じところで止まるならデータが破損していると思います
再インストールすれば一発だと思いますよ。
No4です 他には以下がありました。試された後でしたらすいません。 http://www.relief.jp/itnote/archives/002894.php http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4919304.html http://d.hatena.ne.jp/geonoize/20080909/1220934291 http://kick.ti-da.net/e2429068.html 直接関係ないかもしれませんが、参考になりそうなところもあげておきます。 レジストリの変更やフリーソフトの使用が含まれていますので、 実施なさる場合は、ご自身の判断でお願いいたします。 http://n-hirahira18.at.webry.info/201004/article … http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1022f …
その状態だとOutlook2007の設定がすんでいない状態ですね。 受信メールサーバーの種類（Ｓ） 受信メール（pop3またはIMAP）サーバー（I）： 送信メール（SMTP）サーバー名（O)： Sは一番上を選択、IとOは　プロバイダーの会員証に書いてます。 ヤフーとかのフリーメールを使いたいのなら　メールソフト　OUTLOOK2007等で 検索すればでてきます。 自動で進めるようになってますが、繋がらないとすれば　ＳＭＴＰポート番号を５８７に すれば　だいたいいけるはずです。
平均寿命というのは、0歳の平均余命のことだから、ある人の「現在日からの平均寿命までの計算」というのは成り立ちません。計算しても意味がありません。ある人が平均的にあと何年生きられるかは、その人が「現在日」で何歳であるかによって変わってくるのです。それを平均余命といっています。したがって、これを計算するにはそのひとの平均余命を知らなければなりません。平均余命は、「簡易生命表」として厚生労働省から毎年発表されていますから、その人の誕生日がわかれば、平均的にあと何年何日生きられるかは計算できます。 http://www.mhlw.go.jp/toukei/saikin/hw/life/life … 例 誕生日をからの経過日を四捨五入して30歳としたおおざっぱな計算 =EDATE(TODAY(),50.69*12)-TODAY()+1 　　　　　　　　　　　　　↑ 　　　　　　　　　　　30歳の平均余命月数 18507日生きられそう。 もう少し詳しい計算、生年月日　1983/5/10　満年齢　30.63871284の場合 =EDATE(TODAY(),50.0315*12)-TODAY()+1 　　　　　　　　　　　　　↑ 　　　　　　　　　　　満年齢に対応した平均余命、生命表から補間 18263日生きられそう。 補間や、余命などの数値はExcelのセルに入れて計算すればいい。
おはようございます ＞＞症状としては最初の黒い背景でバーが左から右に流れる画面で、バーが止まったり動いたりの繰り返しで、いっこうに起動しません。 ・システムの不具合が出ていると思われます。一度、1→2→3にて修復、更新作業をする必要があると思います。 １：セーフモードでの起動 ・パソコンがうまく起動できない場合、セーフモードでの起動が必要になります http://esupport.trendmicro.com/solution/ja-jp/13 … ※電源ON→BIOS画面が出た→F8ボタンをトントントンと押す→セーフモードの選択 ２：セーフモード上での修復作業 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ・起動→1-クリックメンテナンス→すべてチェック入れ問題点のスキャン→問題点を修復ボタンを押す ・終わりましたら→高度なツール→ディスク領域の「クリーンアップ」を選択→「ゴミ箱」以外すべてチェック入れます→スキャンボタンを押す→開始　クリーニングボタンを押します ・終わりましたら→高度なツール→ハードディスクの「デフラグ」を選択→デフラグと最適化を選択します。 ・終わりましたら→高度なツール→プライバシー→履歴の消去→WINDOWSゴミ箱以外すべてチェック入れる→解析→消去します。 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「修復」を選択→レジストリの問題点のスキャン→問題があると表示されたら「レジストリを修復」選択 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「デフラグ」を選択→Registry Defrag画面が出ますので指示に従います。 ・終わりましたら、チェックディスクを行ってください http://www.lifeboat.jp/support/db/011070417004.h … ３：ドライバー全体の更新 FLASH http://get.adobe.com/jp/flashplayer/ JAVA http://java.com/ja/download/ INTEL http://www.intel.com/p/ja_JP/support/detect DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラ http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …
ANo.3の言う通りだと思います プロバイダに投げて下さい 個人でできる解決法は荷が思い案件です
ACアダプターだけ（バッテリーを外す）で起動したらどうだった？これで絞れるのでは。
解決できて良かったです。 このソフトに限らず、同じような事がまたあったりします。 私も経験しました。 今回の経験で、次回こういう事が起きた時にすんなりと解決できるはずだし、 あなたが他の人にアドバイスできるようになったってわけですね。 ※CCleaner(現在 ver 4.0.8)は日本語なので非常に使いやすいです。
パーティションを合体させるツールを使うか、Eドライブの中身をジャンクションとしてCドライブのフォルダが使えるようにするかですね。後者の方が楽です。
目的が安定動作を求めるならシステムの復元ではなくリカバリをします。 システムの復元にはシステムを復元する機能はありません。 システムファイルを強制的に現在の状態から過去の状態のものに置き換えるだけの機能ですので、当然レジストリ不整合が起こりますが、レジストリに非常に詳しいスキルをもっていないと発生する不具合すら予測できなくなりますので、あくまでも「バックアップを取ったりファイルコピーができるような状態にまでする機能」程度に考えて、復元後の環境をそのまま運用しないようにしましょう。
640×356の動画はおよそ16：9です。 640×480の動画は４：３です。 854×480の動画は16：9です。 一度何も編集しないでコンピュータ用として動画を 作り直して試してください。 640×356の動画は16：9で処理してください。
ハイビジョン動画の画質・解像度維持できるソフト二つ紹介します。 ■細かい設定できます。（ＢＤ、AVCHD-DVD作成） オーサリングソフト「multiAVCHD」でAVCHDに変換した動画をライテイングソフト「imgBurn」でＤＶＤ作成 http://www.gigafree.net/media/blu-rayconv/multia … 注意：AVCHD-DVDの再生プレイヤーはAVCHD対応の事 ■簡単に作成できます。（ＢＤ作成） 「Freemake Video Converter」 http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/
CPUはintelドライバーが８対応　グラフィックはAMD(ATI)ドライバーが７までの対応。 各部品が８の標準ドライバーやメーカー供給ドライバーで動くなら、使える。メモリ容量も重いVistaが動いてたんだから32bitなら大丈夫。 Vistaよりは軽くなるだろうけど、TVとかのPCメーカー添付の便利ソフトは全て使えなくなると思った方が良い。 素のwin8PCに成る。
Windows Vista 標準添付のものでしたら、コントロールパネル → プログラムのアンインストール、「Windowsの機能の有効化と無効化」を選択します。 Windowsの機能ツリーフォルダの中に、「ゲーム」がありますので、このチェックボックスを外します。 (そのフォルダを開いて、ゲームを個別に削除することも可能です) そうして[OK]とすれば、多少の作業画面の後に、Windowsゲームが削除されます。
NO.2 です。 マイクロソフトダウンロードセンターからファイルをダウンロードすることもできないとすると、Internet Explorer が破損していると思います。 Windows Update も Internet Explorer の機能が使われています。 (1)Internet Explorer の「ツール」→「オプション」→「詳細」でリセットしてみる。 (2)Internet Explorer を再インストールまたはバージョンアップしてみる。 (3)「ファイル名を指定して実行」で、　sfc /scannow を実行してみる。 おそらくすべてダメでしょう。リカバリ（購入したときの状態に戻す）が早道かもしれません。
＞アルファベットや数字が文字化けする Vistaの環境依存文字 (Unicode) が英数文字に文字化けするのでは？（漢字→英数文字） 参考URL：http://prius.hitachi.co.jp/support/faq/104084.html
説明書を読むのが第一です。 場合によっては、本来機能すべきものが なんらかの不具合で、正常に動作しない場合もあります。 また、タッチパッドやトラックパッドなどと呼ばれる平板状のポインティングデバイスは 不安定な分類のデバイスですから、外的要因などによって、動作が不安定な場合もあります。 安定したデバイスは、キーボードや電源ボタン、それにマウスやトラックポイント、トラックボールなどです。 ゲーム機のコントローラーやリモコンなども安定したデバイスに分類されます。 対して、タッチパッドやタッチパネルが不安定なデバイスで カメラによる自動認識/認証や指紋センサーも不安定な分類です。 不安定といっても、致命的に使えないことはそうそうありませんが 誤認識がおきやすく、そのためにタッチパッドについては ノートPCのホットキーやOSの設定などで、タッチパッドを無効にできる場合もあります。 ついているのに、無効にしなければならないような装備は、今時タッチパッド以外にはあまりありません。 個人的には、据え置きのPCでもノートPCでも、タッチパッドは通常使わないようにしています。 結果的にノートPCとしては、トラックポイントのあるThinkPadなどしか常用しませんが… 自宅で使うパソコンであれば、仮にノートPCだったとしても マウスやトラックポイントなどを活用するほうが、安定して、効率良く作業できるかもしれません。 もともと、スクロールをポインティングデバイスでやるようになったのは スクロール機能付きマウスというハードウェアによるもので トラックポイントやトラックボールでもスクロールには、特定の物理装置を使います。 タッチパッドだけは、スクロール操作を タッチパッドの、一部領域で特定の操作をした場合に スクロールとして扱うという仕組みです。 柔軟さは、コストダウンに効果的ですが、設計の無理も生じやすく 誤認識によって、スムーズに使えない場合もあるようです。 (高級モデルではそんなことはおきないと主張する人もいるようです) でもまぁ、Windows標準ドライバーでは調子が悪くて 純正の専用ドライバーやユーティリティを入れた途端に 見違えるほど、調子よくなるものもあるようですから… まずは、説明書を読むべきです。 また、質問する場合にも、OSが何かであるよりも そのPCの機種の正確な型番のほうが重要な情報となります。
下記のマニュアルはお持ちでしょうか？ http://gizport.jp/manual/9749/?id=78371 １２５ページの「DVD MovieWriter」 をみていただき、ＤＶＤデイスクから削除して 追加できるかどうかかと思いますが・・・
購入時にマニュアルが有ったと思いますが無くなった場合は下記から必要な物を探して下さい http://www.fmworld.net/cgi-bin/driversearch/drvl … 富士通のホームページから探せます Officeは　別にインストールする必要が有りますのでCDを探して下さいね 必ず写真や音楽等個人データはCD/DVD等に保存して下さいね　初期化すると消えてしまいます　
こんばんわ 購入から5年経過しているため、PCの調子が悪くなってもおかしくはないです。 一度、ドライバー更新、修復作業が必要となります。 1：ドライバー更新 FLASH http://get.adobe.com/jp/flashplayer/ JAVA http://java.com/ja/download/ INTEL http://www.intel.com/p/ja_JP/support/detect ２：メンテナンス http://jp.iobit.com（無料版） ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、修正作業ソフトをすべてアンインストール ・終わりましたら、チェックディスクを行います。 http://www.lifeboat.jp/support/db/011070417004.h …
削除したのはタスクバー上からですか？それとも本体フォルダでしょうか。 クイック起動ツールバーの本体フォルダは C:\Users\<ユーザー名>\AppData\Roaming\Microsoft\Internet Explorer\Quick Launch です Windows+ｒキーで「ファイル名を指定して実行」を起動し、下記を入力してEnterキーを押下すれば開きます。 shell:Quick Launch このコマンドを実行すると、たとえもし本体が丸ごと削除されていたとしても再度デフォルト状態のものが作成されるはずです。自分で追加した中身は再登録することになります。 本体は存在しているけどタスクバー上に設けたツールバーを削除してしまったのなら、 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … で解説されている手順を参考にまた表示させてください。
> １　プログラムと機能を見ると、現在、NET Framework３．５とNET Framework４．５．１が > インストールされていますが、NET Framework３．５はアンインストールしてもいいのですか。 .NET Frameworkのバージョンは、通常の「バージョン」のイメージとは少し違っていて、 4.5.1が入っていたら1.0～4.5.1の全てに対応できる、というものではありません。 少し専門的なページになりますが、こちらに詳細が載っています。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1211/16/n … > ２　NET Framework４．５．１とNET Framework４．５．１(日本語)がインストールされていますが、 > NET Framework４．５．１はアンインストールしてもいいのですか。 「.NET Framework 4.5.1(日本語)」は、.NET Framework 4.5.1を日本語にするための「拡張機能」のようなものです。 ベースとなる.NET Framework 4.5.1がインストールされていないと意味がありませんので、 トラブルを避けたいならそのままにしておきましょう。
もしCドライブにあったものでしたら残念でしょうがすっぱり諦められた方がいいです。 Cドライブはご自分では何もしていなくてもWindows自体が割と頻繁に書き込みしてますし、復元ソフトのダウンロードやインストールを行う際にも書き込みしますので、復元作業を始めるまでに上書きされてしまう可能性が非常に高いです。
自動でも手動でも好きな方で戻せますよ、 http://support.microsoft.com/kb/942132/ja 此れでOKです。
もう一度無線LANをインストールしてから、アンインストール支援フリーソフトの詳細（完全）モードでアンインストールして見る。 例えば　http://jp.iobit.com/free/iou.html 現在のシステムイメージをバックアップした上で、システムの復元で過去の状態に戻してみる。
こんばんわ 原因はさまざまですが、ツールバーと常駐ソフトがたくさんあるか、IEをIE11,10にしている、ドライバー不具合等があると思います。 1：ドライバー更新 FLASH http://get.adobe.com/jp/flashplayer/ JAVA http://java.com/ja/download/ INTEL http://www.intel.com/p/ja_JP/support/detect 2:不要なツールバーや常駐ソフトの停止か削除 http://ebid.cals-ehime.lg.jp/info/20080905.html 3:IEをIE9にする http://windows.microsoft.com/ja-jp/internet-expl … ※IE１１．１０は重く、不具合が出やすいので、IE9にしておくのが無難かと思います。 4:メモリー容量確認 http://www.elecom.co.jp/pickup/guide/memory/inde … ※メモリー不足によってもおきることがあります。メモリー容量が４GB以下の場合、増設しましょう。 5:IE設定のリセット https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q …
http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/20131213 … 両方のＰＣにUSB3.0があるなら、新発売のUSB3.0のケーブルがありますね。 ディスプレイ画面を転送する機能やUSB3.0に対応した高速なデータ転送もできるそうです。
すみません、画像が添付されませんでした。
まあ削除して良いのはコントロールパネルのプログラムの一覧から いらないゲームとか明らかに使わないソフト。 「何に使うんだろう」というのは削除しない。 ccleanerは比較的安全なソフト。 他のヤツよりは遥かに。 でも容量は大して変わらん。 いらないスタートアップを消して動作を速くしたり 結果無駄に使う仮想メモリも少なくしたりは出来るが。 あとはドキュメントフォルダを移動するのだが ドキュメントファイルはメディアプレーヤーなどの プログラムが編集できなくなったりするので 直接移すので無くプロパティーからなどで 移せるものは一つ一つ確認しながら設定した方が適切。 そしてwindowsの仮想メモリをDドライブに移す。 これはコントロールパネルのシステムの設定にある。 それでも足りないなら普段使っているプログラムをアンインストールして Ｄドライブにインストールし直す。 それでも足りないなら復元ポイントの古いのを削除する。 それでも足りなかったら・・・ ＣとＤの全部を外付けのＨＤＤにコピーして もう一度ドライブを解放してほとんどＣドライブにして それからwindowsの再構築・・ってのは大変だからダメだな。
大体、これまでの方の回答で正しいのですが、一つ問題が。 iTunes自体がCD-ROMなどのメディアで提供されているわけではなく、インターネットからのダウンロードが必要という事です。 まぁ、インストーラー自体はどこぞやでダウンロードしたものをUSBスティック型メモリなどで運べば言い訳ですが、実際にインストールする際に。OSが最新になっていないなどの理由で、うまくインストールできなかったりするかもしれません。 > 友人が、お子さんの為にiPodTouch(中古)を購入しようと考えている様です。 インターネット環境の無い親が、iPodTouchを子供に与えるのも問題かもしれません。 #2の方が書いている通り、iPodTouchはWi-Fiでインターネットに接続できます。 また、町中至る所、友人宅等で、Wi-Fiが自由に使える環境も多くあります。 昨今、子供をターゲットにした犯罪にはインターネットが多く絡みます。 #3の方のおっしゃる通り、「音楽を聞くため」であれば、下位機種、「iPodTouch」で無ければならないのであれば、親もインターネットやiPodTouchというものがどういうものであるかを理解し、口出しできるようにならなければいけません。
> マウスの真ん中にある　ボタンで　スクロールすると キーボードの操作(スペースバーや下向き矢印等)でも同じですか? キーボードの操作で異常がないなら、マウスのプロパティで スクロールのスピード、加速度、行数、量、…を確認、変更してみる。 マウスのドライバを変更してみる。 マウスを変更してみる。
＞Vistaの再インストールをしました。 SP１の当たってない、素のVISTAになったのですよね？ ＞すると、なぜか２TBあるハードディスクの容量の半分の１TBが意味不明のファイルでうまっていました。 ＞sea gate ST2000DM001-1CH164 以下を読んでください。 http://www.pc-master.jp/jisaku/aft-hdd.html SP１の当たってない、素のVISTAは、AFTに対応していません。 一方「2TB」の「DM型番のHDD」は、AFTに対応しています。 多分、再インストール前は、VISTAがSP1以上になっていて、AFTに対応した状態になっていて、HDDは「AFTでフォーマットされていた筈」です。 OSがAFT未対応の状態で、AFTのディスクを見に行けば、正しいセクタをアクセス出来ませんから、中身の半分がゴミになったように見えるのは当たり前です。 これは「そう見えるだけ」で、中身が壊れた訳じゃありません。OSをAFT対応にすれば、ちゃんと元に戻ります。 ＞これはまずいと思い、ハードディスクを初期化することにしました。 バカな事を…。そのままHDDに何もしないで、VISTAをSP1にして、AFT対応化すれば、HDDが正常にアクセス出来たのに…。 ＞どのようにすれば、Vistaを再インストールできるのでしょうか？ BIOS設定でCD起動に変更して、OSのリカバリDVDから起動して、DVDからOSをセットアップして下さい。 現在、HDDは「完全に未初期化」になっています。なので、OSのセットアップの画面の最初で「未初期化のHDDを初期化する」みたいな項目が出てくる筈です。 但し、素の状態から２TBのAFTのHDDにインストールする事は出来ませんから、先ほどのWEBページを参考に、AFT問題を回避して下さい。
No.1です。 > アドバイスいただいた方法で試してみました、ユーザーアカウント制御画面はでたのですがキャンセル > だけが有効になっていてＯＫが使えない状態です もしかして、お使いのコンピュータがドメインに参加していることはありませんか？ その場合は、 『ユーザー アカウントはネットワーク管理者によって管理されています。自動ログオンの有効化については、ネットワーク管理者にお問い合わせください。』 とのことです。 「自動ログオンを有効にする」 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-vista …
下記の方法で改善されると思います。 レジストリエディタを起動し HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\Class\{4D36E965-E325-11CE-BFC1-08002BE10318} を参照してください。 この中に「UpperFilters」と「LowerFilters」の項目があるので、それら二つの項目を削除してください。 （片方しか無い場合はソレだけ削除）その後、PCを再起動。 参考 http://trouble000maker.blog6.fc2.com/blog-entry- …
メインメモリとHDDの違いは嫌と言うほどわかったと思うので。 対応策を。 "何が起きているのでしょうか。" プログラムが複数起動していて処理しきれていない状態です。 動かしているつもりは無くても実は沢山のプログラムが動いているんです。 ・まずは使っていないソフトのアンインストール http://support.microsoft.com/kb/971762/ja ・次に常駐ソフトの自動起動を停止する。 http://mactips-lib.net/w/windows-xp/027.html ・それでも足りないならば新たにメインメモリを追加する(物理的に) http://direct.pc-physics.com/memory.html
Windowsメールはその機能はないです。 オートコンプリートで、例えば、「宛先」の窓にアドレスの頭文字以下を入れると候補が表示されるほかは、アドレス帳を開くしかないと思います。 （2. アドレス帳から宛先を入力する方法　参照） http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … メールソフトが変更できないのだと思いますが、Thunderbirdではアドオンを利用したら起動画面のフォルダペインの下にアドレス帳を表示する機能を追加できますし、作成画面のサイドバーにも表示可能です。 http://colta.jp/lab/plugin06.html
No.1様がおっしゃるようにOutlookは Microsoft Officeの中の１機能です。 コントロールパネルのプログラムのアンインストールで 「Microsoft Office」→[変更]と進んで 「機能の追加/削除」を選択すれば 機能毎に個別に追加/削除ができます。 Outlookのチェックを外して進めば Outlookだけを削除できます。
『AOMEI Partition …』http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/130319 … をご紹介します。•パーティションの拡張をします。 このソフトをCドライブにインストールして（Dドライブだと起動しない）Dドライブを減らして Cドライブをふやします。作業中に再起動の必要がないので安心です。
> 不具合から起動しなくなっったので どんな不具合なのかです。 この不具合の原因は何なのかです。 これを解明しないと後何をやっても無駄となることをまず理解してください。 内蔵HDDの不具合であれば、内蔵HDDの交換、メインボード不良であれば、修理するより新規にパソコンの買い替えが早そうです。 これも症状を正しくメモし、サポート担当者に伝え指示を仰ぐか、信頼できるパソコンの技術が貴殿より上の友人の判断に従うかです。 > 富士通のサポートから聞いてリカバリ方法を聞いたのですが出来ませんでした。 サポート担当に正しく現状を伝えたのでしようか、伝わったのでしようか。 リカバリできないとは、内蔵HDDからのリカバリができないのか、リカバリCD/DVD-ROMからのリカバリができないのか、またこの時の状況を説明書、サポート担当者の言っていることとの矛盾を正しくメモして、サポート担当者に伝え、指示を仰いだのでしようか。 これらの２つをまず解決しましよう。 そうでないと、これから出費するのが無駄になると思われます。 予算的に「金に糸目はつけぬ」と言うのであれば良いと思います。 ここに記載したことを補足されてみても有効かも知れません。 公正な目で判断して貰うのもまた参考になることもあります。 何が悪いのかを確かめたうえで、あるいは切り分けしていって悪いのはこれしかないという判断をしてから対応するのが良いと思われます。
Internet Explorerを起動して、ヤフージャパンのトップページを表示してから、ツールのインターネットオプションからホームページに現在のページを設定してみてください。
No.1です。 電源ボタンを押すとスタンバイモードで電源が落ちていませんか？ （スリープ状態になるだけ） 要はWindowsが再起動していないんじゃないかと... １．キーボードのCtrl＋Alt＋SysRq（ノートPCなら 　　右上の方のDeleteキー）を同時に押下。 ２．選択メニューの画面となったら右下のボタンのメニューで 　　シャットダウンを選んでみてください。 ３．再起動して様子が変わらないようであれば、 　　No.3さんのいうようにセーフモードでリカバリが利くかどうか.... No.2さんの方法もだめでしょうか？ 状態が変わらないのであれば、システムが壊れてしまったようです。 なぜか分かりませんが...A^^;) リカバリディスクからのリカバリとなってしまいますね....
ノートである時点でグラボの増設は無理。 メモリの増設も無理ですし、無意味。 バイオームを固定するなら、快適でない部分がある事を理解しつつ割り切って遊ぶ事は今のPCでも可能ですが、それじゃすぐに飽きるでしょうし、普通に遊びたいのならPCの買い換えが必須。 その際、とにかく一番重要視すべきはグラフィックチップ（GPU）の性能。 CPUはそれほど高性能で無くても平気ですので、CeleronやA4など、底辺クラスと低クロック品を避けておけば大丈夫。 OSは32bitでも構いませんが、理想は64bit環境。 一番重要なのがグラフィック性能。 MODも含めてバリバリ遊びたいのなら、ノートや薄型デスクトップでは20万前後のゲーマーモデル必須。 高画質MODなど要らないという事であれば、内臓グラフィックでも性能の高い部類を選ぶか、外部グラフィックチップを採用した比較的安価なモデルでもかなり快適。 Minecraftに限らず、PCでゲームをやりたい場合の理想は本格的なデスクトップですけども。 以下、目安モデル。 http://www.mouse-jp.co.jp/m-book/luvbookk60/ 一番上の安価モデルで高画質MOD使っても快適。 余り無茶すると厳しいですが。 http://www.dell.com/jp/p/inspiron-15r-5537/pd?oc … MOD使わずにシンプルに遊ぶだけなら何とかなるモデル。 Minecraftは今でもちょこちょことバージョンアップを繰り返し、堪能するために必要な性能が伸び続けているタイトルですから、本来こういったCPU内臓型GPUで何とかしようなどとは考えない方が良いですが、とにかく安く済ませたいなら。 これでも今の内蔵型グラフィックよりは遥かに性能が良くなりますが、建築しまくったり異世界へ旅立つにはこれが最低レベル。 体験版ではそこまでまずやれませんが。 この手のモデルを選ぶならメモリは8GBへ増設する事をお勧め。 PCを買い換える気があって、たった2種の目安機を見せられても訳が分からん場合、購入前に気になるモデルの型番を明示してMinecraftの使用に耐え得る代物かどうか質問し直す事を強くお勧めしておきます。 流石に失敗するには痛い買い物ですので。 しつこく繰り返しておきますが、本来理想的なのは、モニター一体型や薄型筐体では無い本格的なデスクトップモデル。
確かにVistaSP1以上のサービスパックレベルですので アップグレードして使うのは可能ですよ♪
>>また、フォトギャラリーを立ち上げると、 ものすごい早さで 写真が勝手に切り替わり、 画面がチカチカし続けます。 ・この内容から、ドライバー更新とかすると直る可能性があると思います。 手順１：FLASH、JAVA更新、INTEL関連の更新 １－１　JAVA http://java.com/ja/download/ １－２　FLASH http://get.adobe.com/jp/flashplayer/ １－３　INTEL http://www.intel.com/p/ja_JP/support/detect 手順２：修正作業 http://jp.iobit.com（無料版） ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、先ほどインストールしたソフトをすべてアンインストールしてください ・終わりましたら、http://www.lifeboat.jp/support/db/011070417004.h …を実施。 また、不要なツールバーや不要な常駐ソフトもありましたら、停止か削除後、エラーがなくなっているか動作確認してください。
公式サイトのサポートトピックで現状録画可能な環境が展開されています。 Windows の場合、Windows 7 なら対応しているとのことです。 Windows XP, VISTA, 8, 8.1 は問題や不具合の関係でメニューを無効（非 表示）にし録画機能自体を無効にしてあり、不具合が修正されたバージョン で録画機能をを有効にするみたいですね。 参考URL：http://support.airsquirrels.com/article.php?id=31
No.1～3です。 > ちなみに用紙の向きを横向きにしてみたら、境界線がみだれますネ。当たり前の現象ですかね？。 用紙の向きを変更した前後で、１行の文字数が変化しますので、当然かもしれません。 所で、境界線の長さが通常より短くなっているのを見落としておりました。 もしかしたら、横書きを縦書きに変更する前に、「境界線を引く」のチェックを外しておいて、 縦書きに変更した後、改めて、「境界線を引く」のチェックを入れれば、あるいは、支障がないかも知れませんね。 残念ながら、当方では再現できていないため、試してみることが出来ません。
お待たせいたしました！ いえ、はじめまして・・・。 ずばりこれでしょう！ https://account.edit.yahoo.co.jp/forgot_acct ここから入って、パスワードを忘れたに進みパスワードを変更してください。 自分も先日より全く同じ症状で、パンク状態でした。 米Adobe社の顧客情報に不正アクセスがあったからみでYbbのパスワードがリセットされたらしいです。 ほぼ間違いなく、元に戻ると思います。
電源投入後、F8を押してセーフモードで立ち上がるかどうか 試して見てください。 立ち上がったら、普通に再起動すれば　元に戻るはずです。 スタートアップの修復が改善されないようであれば ハード的にどこか悪いのかもしれません。
どうぞ http://support.microsoft.com/kb/946806/ja
＞しかし、作成されたはずのホルダはどこにあるのでしょうか？ それを指定するのが 回答 No.12 です。 回答例だと D:\ を指定していますので、 例えば　 D:\2013-11-01 D:\2013-11-02 D:\2013-11-03 D:\2013-11-04 になっているはずです。 ＞ピクチャには見つかりません。 あなたがどこを指定したかによります。 指定したおぼえがなければ、もう一度「インポート」ボタンを押せば 前回あなたが指定したフォルダが表示されるのではないでしょうか？
リカバリdiskでリカバリとなります。 移行したデータがどんなソフトで移行したか判らないですが、丸ごとバックアップであれば 戻す作業は手間がかかります。
すいませんです。 回答７　補足　訂正 下記で該当機種を選んで、再セットアップの章を参考にしてください。 http://nxstation.web.fc2.com/manual/lavie_2008.h … http://pcm.nec-dp.co.jp/manual/notebook/ 新品ノートPCの購入については、大まかに言えばCPUがｉ３以上の物なら確実に大丈夫です。 詳しくは用途を書いて再質問した方が良いでしょう。
再セットアップしたほうのＰＣは、ネットワークの設定を再設定しないとつながりません。 MACのＰＣは何がしたいのか記載内容ではわかりません。
http://www.revouninstaller.com/revo_uninstaller_ … PC内部の残りかすなど、レジストリーレベルからアンインストールしてくれるソフトです。 無料版でいいので　使ってみるといいと思います。
>やってみたのですが、 2010にはアップ出来ませんでした。 64ビット用と32ビット用が逆なのではないでしょうか。 それは置いておいて、この手順は Microsoft Office IME 2007 のままでも、お尋ねのトラブルに関しては有効です。 以下に記す手順をお試しください。 (この設定変更は、効果がなければ、簡単にもとに戻せます。) 言語バー[ツール]アイコン(工具箱)をクリック＞プロパティ ↓ 【Microsoft Office IME 2007のプロパティ】 [その他]タブ * Microsoft IME は、なぜかこれがありません(Win7 SP1)。 [詳細なテキストサービス]ボタン ↓ (【ユーザー アカウント制御】のダイアログがあるときは ↓ [はい]だったか[続行]だったかのボタンをクリック) 【詳細なテキスト サービスの設定】 「詳細なテキスト サービスを使用しない」を選択 [OK]ボタンをクリック ↓ 【互換性】 《互換性の設定が変更されました。…… コンピューターを再起動し、設定を有効にしますか？》 [はい]ボタンをクリック 再起動され、Microsoft IME 2000互換のツールバーが表示されます(前の回答に附けた画像下右)。 これで、使ってみてください。 * ツールバーをタスクバーに格納することは、基本的にはできなくなりました。 “トラブルは収まったが、ツールバーがなんとしても目障りだ”という場合は、また御相談ください。 効果がなく、もとに戻したい場合は、 【詳細なテキスト サービスの設定】で 「詳細なテキスト サービスを使用する」に戻してください。 再起動後、元通りの言語バーが表示されます。
過去に回答がありますよ。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3438418.html
おはようございます。 (2)「このファイルをごみ箱に移動しますか？にする方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
ＩＥの場合 １）まず、スタートページにしたいページを開く。 ２）インターネットオプションを開く。 ３）ホームページの所で、現在のページを使用を選ぶ。
Vistaですね。 IE9なら、 「ツール(T)」 ↓ 「インターネットオプション(O)」 ↓ 「インターネットオプション」ダイアログの「コンテンツ」タブ ↓ 「オートコンプリート」の「設定(I)」 ↓ 「オートコンプリートの設定」ダイアログの「フォームのユーザー名およびパスワード(P)」と「パスワードの保存前に確認(S)」にチェックが入っていることを確認したうえで、「オートコンプリート履歴の削除(D)」ボタンを押下すれば、今までの記憶がクリアされ、また一から記憶されます。
Windowsのインストールディスクは、OEM版には付属していなかったりします PCメーカーが勝手にカスタムしたリカバリディスク（HDDリカバリ）ってものが変わりについている Windows Vista RTMかSP1かSP2かによりそれぞれ異なる RTMはバグがかなり多いですけど。　SP1になりかなり修正された 2GBか1GBか以上のメモリを搭載していてインストールをやろうとしたら、インストールに失敗したり、インスコが出来ないような問題がRTMではあった気がします。SP1になり修正されたはずです。 メモリを増設したなら、メモリを外して行う。それでも出来ないなら、PCメーカーにお問い合わせ下さい
広告の出方によります。 ブラウザ上のアフィリエイトとして出てくるだけなら、無視しても構いません。 しかし、そこから悪意のあるリンク先に飛んでしまうことを考えると、Cookieやアドオンを削除しておいたほうがいいでしょうね。 自動的に起動するプログラムになっていて、PCを立ち上げるたびにスキャンするようなものは、そのまま放置しておくとストレージ(HDDやSSD)にもよろしくありませんので、削除しましょう。 質問からはどちらかわからないので、一般的に通用する削除法として下記サイトを紹介します。 http://yoshi-taka.info/sagisoft.html 上記サイトはWin7で書かれていますが、Vistaでも同じ手法で削除できます。
不要ファイルを掃除する方法も有ります 下記を参考にして下さい http://www.pc-master.jp/mainte/cleanup.html 今回使われているパソコンは　ハードディスクで使えるドライブはCのみですね 支障の無い個人データはDVDに焼いて保存すれば　減っていくと思います 別途購入が必要ですが　外付けハードディスクと言う方法も有りますね (必ず個人データのみの移動に使って下さい)
プログラムのパックアップじゃなくデータのバックアップという話ならば 「好きにしてください」 Excelのテーブルのリンク貼ったりしてたりすると置き場所も問題に なりますが、外部参照が無ければ好きにしてください。
パスワードを掛けるだけならここを参考に。 http://hep.eiz.jp/201102/google-chrome-extension … Gmailに勝手に入られなくするだけなら、 Chromeの右上のブラウザを終了させるバツ印の下にある三本線のアイコンをクリックして、設定をクリックして、詳細設定を表示させる。 「プライバシー」にある「コンテンツの設定」をクリック、ブラウザを終了するまでローカルデータを保存するをチェックして完了ボタンを押す。 「パスワードとフォーム」の下にある２つのチェックボックスを解除する。 保存したパスワードの管理をクリックして、保存したパスワードを削除する。 これでGmailに勝手に入ることはできなくなると思います。
Windows転送ツールを利用するのが早いと思います。 以下の内容をそのまま移行できます。 ユーザーアカウント 電子メールのメッセージ、設定、連絡先 Windowsの設定 プログラムのデータファイルと設定 インターネットの接続設定、お気に入り、Cookie ※アプリケーションは移動できないので注意してください。 1.リカバリー前に転送ツールで移動するデーターをUSBメモリーなどのメディアに保存する。 2.リカバリー実施 3.１で保存した内容を転送ツールで戻す。 参考URL：http://extras.jp.msn.com/windows8/win8gimon/arti …
おはようございます。 １：メモリー確認 ・VISTAに搭載されているメモリーがどれくらいかわかりませんが、VISTA、７、８を快適動作するには最低でも４GBは必要となります。メモリーが足りないと、アップデートとかソフトの処理が非常に進みにくいです。 ・もし、４GB以下の場合、増設するとうまく処理が進むと思われます。 http://www.elecom.co.jp/pickup/guide/memory/inde … ２：OSの点検＆修復 ・１にて、処理がうまくいき＆起動がうまくいったら、念の為、OSの点検をしておいたほうがいいかもしれません。 ・http://jp.iobit.com（無料版） ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、先ほどインストールしたソフトをすべてアンインストールしてください
こんにちは。 移行する先のマシンがwindows7／8なら http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … こんな感じで引っ越し出来ます。 個別のデータのコピーに関してはそれで出来ます。データ自体をコ ピーするよりその上の階層のフォルダを（中身ごと）コピーした方 が簡単です（コピー忘れを防げる）。 ショートカット（デスクトップ）やお気に入りは、ユーザーフォル ダからコピーするのが妥当だと思います（ただしショートカットは 指定しているショートカット先のフォルダ名、ファイル名まで同じ じゃないとエラーとなってしまうと思います）。 Windowsメールは使っていないのでわかりません。
残念ながら、Vista Home Basic には「Windows DVD メーカー」が標準で装備されていないので 使用する事ができません。 別途、フリーのDVDオーサリングソフトを導入してください。 最も簡単で使い易い「Freemake Video Converter」をお勧めします。 http://www.freemake.com/jp/free_video_converter/ インストールはカスタムインストールを選択し、余計な物はインストールしないように 作成手順。 「Freemake Video Converter」を起動し、中央の空白へ動画ファイルをドラッグ＆ドロップしてください。 複数可。再生順は上からになります。 メニューバーの「変換する」⇒DVD 又は下のDVDのアイコンをクリック。 タイトルを記入し、メニューを選択。 標準的なDVD(4.7GB)を選択し、映像方式は「NTSC」を選択。(必須） 空のメディアをドライブへ挿入し「書き込み」をクリック。 変換～書き込みにはしばらく時間が掛かります。 参考 http://donkichirou.web.fc2.com/FreeVideoConverte … http://tools.nnn2.com/?p=224 http://mikasaphp.net/freemakevideoconverter.html
No.2です グラフィックボードが壊れているみたいですね 支障が無ければ　そのままオンボードで使うか新しいボートに入替えですね (ロープロファイル対応 タイプが必要?) パソコンの詳細が少し分かりませんので　ボードの選びは調べて下さい　
・MPCで再生
まず、バックアップという言葉は広範囲に使われます。 バックアップソフトによるバックアップは同じPC、または同じソフトが入っていないと復元出来ません、なので私はバックアップソフト(機能)によるバックアップはしません、単純に外部記憶機器にデータを保存しています、これならどのPCにでも戻す事が出来るので。 質問１、コンピューター上に表示されているUSBフラッシュメモリを右クリック→フォーマット、で初期化出来ます、単純に中のファイルを削除するだけでもいいです。 質問2、保存するファイルの容量によります、10Gあれば10Gの100Gあれば100Gの記憶機器が必要です、容量の大きい機器には外付けハードディスクドライブなどがあります。 質問3、USBフラッシュメモリに目的のファイルをドラッグ＆ドロップするだけです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n209390 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n217936
音楽ファイルや画像ファイルなどは、ファイルのバックアップ バージョンから 復元することができます。 バックアップされたすべての JPG ファイルを検索するには、 [検索] ボックスに「JPG」と入力します。Bill というユーザーに 関連付けられている JPG ファイルだけを検索するには、 [検索] ボックスに「C:\Users\Bill\JPG」と入力します。 ワイルドカード文字を使用して「*.jpg」のように入力すると、 バックアップされている JPG ファイルをすべて検索できます。 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/rest …
＞以前「Sonic Sloutions DLA」という注意書きが出てきて邪魔だと質問した その質問へのリンクを貼るか、質問履歴を公開しないと、詳しい内容が読めません。 また、だれの回答に従ったのか、複数の回答からいろいろやったのならその手順を示さねば、あなたがどんなことをして、今どんな状態なのかは誰もわからないのです。 ちなみに、「Sonic Sloutions DLA」でサイト内検索しても、別人の質問しかありませんでしたよ。 知恵袋など、別のサイトで質問したのですか? 先の私の回答に対する補足も見受けられません。 他の方の回答に対して、「答えになっていない」と「お礼」（お礼じゃないのでマナー違反です）に書き込んでおられましたが、初期化（＝リカバリ）は有用な手段ですよ。 その後に、Roxio関係をすべてアンインストール（リカバリ時に選択できるならインストールしないようにする）して、Media CenterでDVD再生を行えばよい。詳細な報告があれば、リカバリまで必要か否かの判断はできるけど、無い以上はリカバリが正解。 Drag-to-Discは、ちょっと特殊な書き込みソフトです。 http://www2.roxio.jp/products/ecdc6/faq_ecdc.html こんなものを使わなくても、OSの標準機能や「Deep Burner」などのフリーのライティングソフトで書き込みはできます。 いろいろトラブルがあるようなので、「Sonic DLA」でサイト内検索してみてください。 同じ症状のものが解決できているようなら、その解決法に従いましょう。 先の回答の通りにすれば、Roxioが入っていても、Media Centerから再生できるはずなんですがね。 ＤＶＤドライブ自体が壊れているのでは?
おはようございます 標準では拡張子は表示されない設定になっています。 以下を参考にして拡張子を表示させる設定に変更してください。 http://mizushima.ne.jp/VISTA/extension/extension …
とにかくキーボードを見ないで画面と、入力文章だけ見て打つ練習をする、出来れば画面も見ないで入力文章だけで、打てる練習をする。 慣れれば文字を打ち間違えたのがキーを触った感じで判る様になるし、最後は打ち間違えなくなる。 島感があるならNVDA等音声合成で文字を読み上げるソフトを使い練習するとキーの位置を間違えなくなると思いますが２日しかないので、練習あるのみです。 どうしてもキーを見るならキーボードにスカーフやタオルを掛けて、見えないようにして手を入れて打つ練習をするしか無いでしょう、見えなければ見なくなります。
No.５です。補足します。設定で『Google 日本語入力』を選んだら パソコンを再起動してください。 すると『Google 日本語入力』が使えるようになります。
私も同様の症状（Media Center が起動しない）があり、以下の方法で解決しましたので、 ご報告します。 「Windows Media Center の初期化」 スタートメニュー → コントロールパネル → プログラム → windowsの機能の有効化または無効化 → 「メディア機能」の中の「Windows Media Center」のチェックを外す → OKクリック → 再起動 → C:\ProgramData\Microsoft\eHome を削除する → 同じ手順で逆に「Windows Media Center」のチェックを入れる → Media Center を起動する お役に立てれば幸いです。
>修理にだすと、いくらくらい、かかりますか？ 機種によりますが、1～2万円くらいはかかりますね。 ただ、それ以上に問題なのが、購入から6年も経っている古い機種だということです。 メーカーは、生産終了から一定期間が経つと修理用部品の在庫を持たなくなるため、購入から6年も経過していると修理が不可能な可能性も考えられます。 また、購入から6年も経過しているパソコンには、修理費用をかけるほどの金銭的な価値が残っていないという問題もありますね。 当時は最高性能の機種だったとしても現在の基準じゃ下の下にしかなりませんし、しかも壊れているってことですと中古市場での価値は1万円もありません。 そんなパソコンに1～2万円もかけて修理するというのは、お金をドブに捨てるようなものですよ。 個人的には、メーカー修理よりもポータブルの外付けドライブの購入の方がおすすめですね。 新品で買っても2～3千円程度と安価ですし、使い方もUSBケーブルでパソコンと接続するだけと簡単ですから。 後は、外付けしたドライブを今までのCDドライブと同じように使うだけです。 http://kakaku.com/item/K0000042700/ 具体的には上記のような機種になります。
Vistaがどうこうというのではなく、Windows Media Playerのバージョンに依存するということです。 WMV(Windows Media Video)にもバージョンが有り、音声もWMAかも知れないしMP3やAAC、LinerPCMかも知れない。 当然、音声コーデックも再生側で対応しているものにしないと映像だけ流れて音声なしになるかもしれない。 フリーで配布されているコーデックをインストールすれば、再生できなかったものも再生できるようになります。 プレイヤーもフリーで対応コーデックが豊富なものもいくつかあるので、そういうのを利用するというのも選択肢の一つ。コーデックパックを一緒にインストールするとほぼすべてを網羅できる。 WMPで対応しているフォーマットならこちらを参照。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Windows_Media_Player 汎用性ということで考えればMPEGにMP3なら間違いない。
こんにちは。 「Roxio Drag-to-Disc」を削除すれば消えるそうですよ。 ではでは(^_^)
ならば使用をしているVistaのローカルディスク(C)ドライブに不要なファイル等が蓄積をされていますから、ローカルディスク(C)ドライブのプロパティを開き、システムのクリーニングアップを実行して下さい。 エラーチェック、デフラグも行ってみて下さい。
連続投稿になります。 ＞＞質問なのですが、メインテナンスのダウンロードとは『無料版をダウンロード』でいいのでしょうか？ ・無料版のダウンロードです。＾＾ ＞＞また、不具合の出ていない夫のほうでログインして作業しても効果は同じでしょうか？ ・OS全体の修復作業を行うため、効果は同じになると思います。 ・夫のほうでログインし、先ほど回答したメインテナンスをした後、pasokononchi3さんのログインで入って正常になっているか確認するとよいでしょう。 ・もし、調子が悪い場合、先ほど回答したメインテナンスを試みてください。 また、もう一つ言い忘れてすいませんが、不要なツールバーも不具合を引き起こしやすいので、先ほど回答した内容と合わせて、修復作業を試みてください。 http://ebid.cals-ehime.lg.jp/info/20080905.html これらをすることにより、PCが正常な方向になると思われます。
各項目で消される内容については以下を参照して どれ消すか決定してください（それが致命的な操作になることはほとんどありません） http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
これを見てやってみて下さい。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
Windows8やWindows8.1はタッチパネルは必須ではありません。 Windows8プリインストールモデルでもタッチパネル非対応のPCが出荷されていましたので ただ、Windows8以降は、UIがかなり変更されております。そのUIになれなく、使いづらいってことで、Windows7を選択する人は多いです。 Windows8はスタートボタンが廃止されましたが、Windows8.1でスタートボタンが復活しましたが、Windows7以前みたいな、スタートメニューはありません。 Windows8以降の場合は、Windows7以前の使い勝手を再現するソフトがありますので、そのソフトを用いれば7以前の環境に近づけることが出来ます Windows7 DSP版でもアップグレードインストールは可能です ただし、DSP版は同時にかった部品を取り付けて利用する必用があります。 OSの操作等のMSサポートは一切ありません（Windows Updateは可） ProfessinalやProで必用な機能があれば、Proを選択しなくてはならないが、機能が不要なら、わざわざProなどを選択しなくてもよい Ultimateも同様 Enteprise版は、ボリュームライセンス版のみ提供だから、購入出来ないと思っている方が無難 項目として出てこないけど、Vista以降は、存在します アップグレードに必用なドライバやパッチなどは、ご自身で探して下さい。 個々により入れているソフトやドライバなどが異なりますから、PCサイトや周辺機器のメーカーサイトでご確認下さい。また、ソフトメーカーのサイトでご確認下さい Windows8以降へのアップグレードは、クリーンインストールでのアップグレードとなり現行の環境を引き継ぐことが出来ません。 Windows7へのバージョンアップでも、32bit→64bitや64bit→32bitの場合は、クリーンインストールでのバージョンアップとなります
以前、同様な質問での私の回答です。 C:\windows\system32\内にある「ctfmon.exe」をスタートアップに登録し、再起動してみてください。 力業のような物なので、どうしても復活しないときに使ってみてください。 私の場合、この方法で復活させてからは、一度も消えずに問題なく使えています。
コマンドプロンプトでファイルタイプとファイルの関連付けを確認してください。 (入力するコマンド) asscoc .exe (出力例) .exe=exefile (入力するコマンド) ftype exefile (出力例) exefile="%1" %* 上記のものとは異なる設定になってるはずなので、以下のコマンドを入力して修正してください。 assoc .exe=exefile ftype exefile="%1" %*
C:\Program Files\Windows Mail\WinMail.exe（このファイル）をダブルクリックしても起動しませんか？ これは起動プログラム本体なのですが、それでも反応しないのでしたら、Windowsメールは、OS組み込みですから、OSの入れなおしをしないと難しいと思います。 なお、Windows Liveメールにアップグレードする事もできないですか？ http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/windows-7 …
どのメーカーの何年製かなど、必要な情報が一切ないので、一般的な回答です。 Intelのマザーボード（おそらく、他も特殊なもの以外は共通）でしたら、下記サイトに情報があります。 http://www.intel.com/jp/support/motherboards/des … 対策としては、メモリの挿し直しとCMOSクリアです。 1.　BIOSの設定は事前にメモしてきます。 2.　シャットダウンの後、電源コードをコンセントから抜きます。 3.　筐体を開けて、メモリを外します。 4.　ボタン電池（CR2032、コンビニ等で売ってます）を交換。 5.　メモリを挿し直す 6.　電源を投入 これでダメな場合、メモリが壊れていると思われます。 新品のメモリに交換ですね。
http://www.kt.rim.or.jp/~aotaka/pc/biosbeep.htm これ↑を見ると・・・・ ３回なるのはメモリーエラーしかないようですが・・・ メーカーによっても違いますので、 説明書を読みましょう。
たぶんの書き込み形式がライブファイルシステム形式で書き込まれたのでは、この形式は追記ができる代わりに互換性が低く他のパソコンでは、見れないはずですよ。 http://www.tku.ac.jp/iss/guide/classroom/tipspc/ …
＞ＷＡＶＥのファイルをカーラジオで聴こうとしてもできませんので MP3は再生できるの？MP3にするならLAME
使い勝手のいいフリーソフトだとこちらだと思います。 ・パソコンねむねむFree http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/100928 …
GreenBrowser側の設定で既定のブラウザにする。
XPにGreenBrowser（ver6.5.0927）をインストールしてみましたが、確かに、XPでも「既定のアクセスと既定のプログラム」で「Webブラウザ」の項目には表示されないですね。 しかし、インストールして初回起動時だったと思いますが、「DefaultのブラウザにSetするか？」とダイアログが開き、そこで「Yes」で既定になったですよ。 ※複数のメールソフトのリンクから開くようになりました。 また、メニューの「set as default browser」がありますので、ここからも設定可能でした。通常、Firefoxを既定にしていますから、相互の切り替えも確認しています。 Vistaでのレジストリー値は具体的に知りませんが、次のページにある「C. 管理者向けの設定」の項にある各レジストリーの「command」の「既定」のデータ値は、 （既定のブラウザーを変更する方法（Windows）） http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/cq0128 … その都度、 （GreenBrowserが既定の場合） "C:\Program Files\GreenBrowser\GreenBrowser.exe" "%1" （Firefoxが既定の場合） "C:\Program Files\Mozilla Firefox\firefox.exe" -osint -url "%1" になっています。 Vsitaの場合も同様とは思いますが、参考情報として確認してみたらどうでしょうか。
rarは圧縮方式 解凍するには、rarを解凍するツールが必用です WinRAR （有料） 7-zip　（無料） Lhacaデラックス　（無料） などのいずれかのソフトウェアを利用する必用があります なお、一部ｒａｒファイルだと、Winrarでなければ正常に解凍出来ない場合があります
> 新しく購入するパソコンに再度入力する手間と時間がもったいないので、今あるデータをできればリムーバルディスクへ取り込み、新しいパソコンへ取り込みたいと考えています。 > その方法がわからず、困っています。 新しく購入したPCにプレインストールされているソフト名が不明ですので、殆んどのはがき印刷ソフトに読み込みできる「CSVファイル」に書き出しておくことをお勧めします。 操作方法は、下記URLのページをご参照下さい。 「筆王、筆まめ、筆ぐるめで住所録データを移行する方法」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … なお、この種のご質問の場合は、ソフト名だけでなくバージョンも明記すると、そのものずばりのご回答が得られやすいです。 （回答者側からは、あなたのパソコンの画面は見えませんので、・・・）
> 「フォーマットしないと使えない」と出てしまい、そのままディスクのフォーマットに進むと > すべてのデータが消去される、とあったので、そこで留まりました。 Windowsの環境でダメな場合、Linuxでアクセスしてみて、原因を見つけていくしかないと思います。 ダメ元で、期待しないでご自分でできるところまでやって諦めるか、予算があれば、専門業者に頼むかです。 HDDのMBRのパーティションテーブルが更新中に何らかの理由で壊されたか、パーティションの中の管理テーブルが壊されたのだと思われます。 そこで可能性としては、HDDの全容量をスキャンさせ、できる限り復旧させるために、「testdisk」をかけてみるのが、良いと思います。 HDDの型番、容量、回転スピードの記載がないので、目安として、７２００回転/分のHDDで、５０GBの容量で約２０分かかります。 やり方は下記を参考にしてください。 もしエラーや、KNOPPIXでの画面表示が出ない場合、正確にメモして補足願います。 その時、パソコンのメーカー名、型番も記載して欲しいと思います。 外付けHDDが認識されない？？ http://okwave.jp/qa/q7623089.html 自作機のため、KNOPPIX6.7.1CDの起動ができず、Windows用の 「testdisk」で解決。 回答番号３は、KNOPPIX6.7.1CDでのtestdisk手順。 再度、言っておきます。 ダメ元で行ってください。
Vistaに限った話ではないと思いますので プログラムにもよりますがインストールの際に 使用するユーザ設定できるものであればそれ設定すればいいだけ 確か　　　全てのユーザ 　　　　　自分のみ　　　　　とか言った選択になるはず（多少表記が違うとは思う） そういったものがないのであれば ショートカットを DefaultUserやAllUser から削除して 使う人にのみショートカットを登録すればいいかと思います もっとも見かけのショートカットでていないだけなので プログラム探してショートカット登録されたら動かせちゃいます 前者であれば必要なレジストリ情報が書き込まれなかったりすると思うので ショートカットだけ作っても動かない可能性が高い （ものによっては動く可能性も否定はできない） 他に考えられるとすればインストールフォルダのアクセス権を変更するぐらいかな
画像をアップロードしていただけませんか？ タスクバーの部分の画像は、「スタートメニュー」の「すべてのプログラム」の 下のほうの「アクセサリ」の中にある「Snipping Tool」（はさみのアイコン） で始点と終点をクリックすれば四角い画像が切り取れます。 あとはファイル名を決めて、保存するフォルダを選べば 保存終了です。 その方法で作ったタスクバーの部分の画像を添付します。
「HDDのエラーチェック」で直るかもしれません。 方法はこちらをご覧ください http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
PCの使い方次第ですね メインメモリ不足でHDD（仮想メモリ）に頻繁にアクセスが必要な状態であれば、それなりに効果は見られると思います 普段の利用で、メモリ不足にならないようであれば、あまり意味は無い
ブラウザをFirefoxにしてAdBlockを導入してみては？
> 富士通FMV MG/A75Nの調子が悪く、リカバリをしかかっていますが途中で止まってしまいます。 もう少し詳しく教えてもらいたいことがあります。 リカバリ方法は、２つの方法があることはご存じだと思います。 内蔵HDDのリカバリエリアからのリカバリ、リカバリCD/DVD-ROMを作成済みで、ここからのリカバリのどちらでしようか。 途中で止まるという表現がどの程度で止まるのかです。 CD/DVD-ROM、内蔵HDDを読み始めている感じなのか、読み始めてはいないのどちらでしょうか。 > 一度電源を切って立ち上げると「Windowsのセットアップ」の画面が出て順番に入力していますが、「ありがとうございます」 これがどの程度リカバリが進んだ時に出るのかが当方は、マニュアルがないため不明ですが、ある程度リカバリCD/DVD-ROMを読み進んだ後であれば何らかのエラーメッセージが出るのではないでしようか。 あるいは、正しく経過をメモし、サポートセンタに問い合わせると回答して貰えると思われます。 サポートセンタに問い合わせる場合、できるだけ正確な情報をメモして報告するようにすると、相手もプロだから、こちらの努力が分かると親切に教えてくれます。 リカバリは、どのあたりまで進んだのかで大体の原因はプロであれば分かると思います。 リカバリが開始しない場合は、下記のような原因も考えられるということもあります。 WinXP 復元で再起動後立ち上がらない！ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8311501.html Windows XPの場合ですが、VISTAの場合も全く同じことは起こると思います。 これに該当しないと思いますが、可能性としてどうなのかです。
>>なるほど。バックアップって、ドキュメントのデータ保存のことだったのですね。早々にご回答くださり有難うございます。 ドキュメントのデータ保存だけではありませんよ。Ｃドライブ、Ｄドライブなどを丸ごとバックアップすることです。ＯＳとかアプリケーションや各種設定など全てのバックアップです。 ですので、ＰＣのバックアックをＵＳＢとかＨＤＤに適切な間隔でにとっておけば、「いきなりＨＤＤが完全に壊れた！」というときでも、新しいＨＤＤを購入して、バックアップから復元することで、バックアップした時点のＰＣ環境が完全に復元されます。
私は全く同じ構成の2台のパソコンに片方にはVista、もう片方7をインストールして比較したことがあります。 重いと酷評されているVistaですが、実際に比較すると気のせい程度にVistaが重いかな程度です。 7が快適に動くパソコンのほとんどはVistaも快適に動くと思ってよいです。 実際にこういう比較をする普通の人はあまりいないでしょうから、酷評が一人歩きしたのでしょうけど。 どちらかというとOSそのものより用途次第です。 想定されている用途だと、3Dのオンラインゲームがネットに含まれないなら問題ないでしょう。
　同一のPCならVistaを７に変えてもほとんど何も変わりません。 やるだけ時間の無駄です。 どうせなら安いし使いやすくなったWindows8.1がおすすめです。 基本的にはWindows　Vista や７と変わりません。 　どうしてもWindows7ということなら、 デュアルインストールできますから 今までのものをそのまま残した状態で、 新規に７をインストールして使い分けるといいでしょう。
メリットはない。 ７機とVista機という意味なら「安い」という1点がメリット。
・おとなしく初期化
＞書き込んだCDがほかで、一切再生できなくなりました 書き込みの形式がオーディオCDではなくデータCDになっているのでは？ http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet …
どうしても消したくないなら、新しいHDDを購入して、そちらにシステムをインストールして、古いHDDからデータを取り出すのが一番安全で、簡単です。 別なPCに接続した所でシステムの修復は出来ません、データの退避位です。 ＞初期症状はスタートボタンを押しただけだとセーフモードとか選べたんですが、今はマイクロソフトのロゴが出て進んでも画面が真っ黒です。 　完全に悪循環で壊していると言えます、セーフモードで、復元で一番遠い日のリカバリポイントでリカバリをかければ、修復できた可能性もありますが、既に時遅しです。 Cドライブが認識できないのなら、Cドライブのフォーマットはクラッシュしています、現状だと業者に依頼してデーター救出位しか方法はないでしょう、HDDが物理クラッシュしてなければラッキーな位です。
公式サイトでないですが、ダウンロードポータルサイトでiCloud コントロールパネル2.0が出来るところはあります。 使用においては、各自、自己責任にて願います。 （一応最新のアンチウイルスソフトにて検査して問題無さそうでした) http://icloud-control-panel.softonic.jp 参考URL：http://icloud-control-panel.softonic.jp
レイダースって結構グラがキレイでなかなか負荷の大きなゲームなので、vista時代のPCではキツかろうと思います。 ネットゲームはCPUのパワーが必要ですので、そちらが足りてなくメモリを増設したくらいではなんの効果もありません。 補足の質問のエラーの表示は、「PCが不適切にシャットダウンされるので、故障するおそれがある」ということです。 ということで ネットゲームをしたいなら、新しいPCを買う。 長時間の作業でPCが落ちるなら、誇りの可能性が高いので清掃する メモリを強化しても（ネットゲームでは）どうしようもない。 というところですね。
確かにスリープがハイブリッドスリープとなりますが、それは表示には関係ありません。 休止状態に移行できる設定が無効になっているかそのパソコンの現在のハードウェア構成では休止状態が使えないかどちらかでしょう。 http://qa.support.sony.jp/solution/S0703011026705/ http://support.microsoft.com/kb/929658/ja Inspiron 1501をスタンバイモードや休止状態モードにする手順はオーナーズマニュアルに書かれているようです。お手元のものを確認してください。 ftp://ftp.dell.com/Manuals/all-products/esuprt_l …
上下又は左右の反転でしたら、下記の方法でできます。 「ペイント」→「編集」→画像を「すべて選択」→「変形」→「回転と反転」
　リカバリー後、定番のソフトをいくつかインストールされていませんか？ 　それにくっついてくるアドウェアです。よく見れば、インストール時のダイアログに「インストールしますか？」というチェック項目があったはずなのですが、おそらく「次へ」をどんどん押しているうちに見逃してしまったのでしょうね。 　一部の優秀な有料ウィルス対策ソフトでは、インストール時に有害なアドウェアとして検出するものもあるようです。 　これは通常の方法では削除できませんので、「アドウェア　削除」などで検索をかけて下さい。ブラウザによって駆除方法が異なります。 　Yontooあたりがクサイと思うのですが、タスクマネージャを開いてYontoo...　または　Y2Desktop...　という項目があったら間違いないと思います。タスクマネージャから停止してもすぐにまた起動します。 　一応Yontooだった場合の駆除方法のページを参考URLに載せておきます。 　もしそれ以外のものだった場合、「アドウェア　削除」または「アドウェア　駆除」などで検索をかけて、自分の現象に似ているものを探して下さい。ものによっては、そのアドウェアを削除するための専用のフリーソフトが配布されている場合もあります。 参考URL：http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no …
RegClean Pro、評判めちゃめちゃ悪いですよ。 「評判なんか気にしない。俺はどうしても入れたいんだ！」というのなら止めませんけども、普通ならスルーしてた方がよろしいかと。 https://www.google.co.jp/search?q=RegClean+Pro&i … 私はレジストリのメンテナンスには「Glary Utilities」を使っています。 最新バージョンは3.9.3ですが、Ver.3以降、画面も使い勝手もガラリと変わって使いにくくなってしまったので、私は旧バージョンのVer.2.43.0.1419に戻して使っています。 起動するたび「最新バージョンが見つかりました」の画面が表示されますが、DLをキャンセルしてそのまま使えます。 有料版、無料版とありますが、使っているのはもちろん無料版です。 旧版のDLはこちらから。 http://www.oldversion.com/windows/glary-utilities/ インストール方法、使い方などは「Glary Utilities　使い方」でググればいっぱい出てきますが、ここなんか分かりやすいんじゃないかと。 http://enjoypclife2.ikaduchi.com/howtouse/glary_ …
いつごろまでは，ダウンロードできていたのでしょうか。以前はできていたということであれば，一度，システムの復元をしてみてはいかがでしょうか。ダウンロードできていたころの復元ポイントを指定してみてください。
> Num　Lk がどういう状況で影響してたかは未だ理解はしてません 下記URLのページをご参照下さい。 「アルファベットキーを押すと、数字が入力されます。」 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … 「キーボードにある「Num Lock」「Caps Lock」「Scroll Lock」のランプの意味は？」 http://azby.fmworld.net/kids/pc/hontoko/30/
・MSSE導入 ・拡張子を表示させる ・解凍ソフト ・愛用のブラウザ ・iTunes ・adbeやらJavaやらは使うときになったら警告されるかと http://www.plala-do.jp/tameninaru/2011/04/
削除する方法はあるにはありますが、触らぬが吉です。 何のフォルダか分からないのであれば、削除したときの影響範囲も分からないでしょう？ 簡単に削除できないようになっているのには理由があるはずです。 どうしてもどうしても気になるのであれば、 隠しフォルダにでもしておけばよいでしょう。
> パソコンまったくの初心者です が、訳もわからずファイル、フォルダを削除すると、大方必要な物を削除してパソコンが起動しなくなります。 訳がわからない物は削除しない方が賢いです。 削除しなくても何の害もありません。 目障りであれば隠しフォルダにすればよい。 見えなくなれば、いずれ脳内消去される。
> お薦めはありますか？ > 今までのメールを移動できますか？ 私が長年使っているのはShurikenシリーズで、最新版はShuriken2012です。 http://www.justsystems.com/jp/products/shuriken/ Shurikenメール変換ツールでメールデータを移行できます。
Adobe Flash Playerのインストールの際にはMcAfeeのチェックを外すのをお忘れなく。
とりあえずは「システムの復元」を試してみてはどうですか？ https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q …
こんな感じではないんですか？
＞the monitor cable to the add-in graphics card 一昨日に、monitor cableを違うポート（graphics cardコネクタ）に挿入した操作などはありませんか？ メーカー製品型番がわかりませんが、海外のサイト（某メーカーフォーラム）に同じようなエラー対処の記載があります（機械翻訳で不明点あり） 1コンピュータをシャットダウン 2アドイングラフィックスカードのコネクタにモニタケーブルを差し込む。ビデオアダプタケーブルが必要になる場合がある 3コンピュータの電源を入れる アダプタカードがインストールされているときは、VGAオンボードは使用できない F2キーを押しBIOS Setupで探しオンボードデバイス設定オプションの設定変更マルチディスプレイにENABLEDを。無効 デフォルト。有効にしなければ、2台のモニタを使用できない
>2台のパソコンの中身を共有したいのですが ファイルやフォルダーを共有するのか、ドライブを共有するのかでは、やり方が異なります。 下記あたりは解りやすいかと思いますので参考にしてください。 http://www1.ark-info-sys.co.jp/support/all/kakum … >Adaministrator Administratorですね。 Administratorを使うというより、共有したいユーザー名を追加です。
＞ドライブはIO・DATA社製のものです。不味いでしょうかね？ I-O-DATAは定評がありますから大丈夫でしょう。でもデバイスメーカーではないので、中身にサムスンなどのOEMデバイスを使っている場合があります。 ＞　IDE（ATAPI）接続をしていることからもおわかりいただけるかと思うんですが、ハードディスクがIDEからS-ATAに移行しつつある時期のマザーボードを使っています。S-ATAインターフェースはは4つあり、2つをHDDで使っています。以前、S-ATA接続の光学ドライブを試用してみたことがあるんですが、不安定でとても実用に耐えませんでした。買い換えるとすれば、やはりATAPI接続のほうが無難でしょうか？お礼で質問してしまい申し訳ありません。ですが困ってますのでおわかりでしたらご教示下さい。 移行期のマザボのことは分かりませんが、より制御の厳しいＨＤＤで問題ないなら、光学デバイスも大丈夫ではないでしょうか。小生はそれより新しいマザボでSATAの光学デバイスを使っていますが、何ら問題ありません。安い（２０００円）のＬＧ電子製で、動作上はまったく問題がないのですが、書き込みの際の焼き付けが浅いらしく、音楽ＣＤ－Ｒが再生できないことがあります。多少高くても、パイオニアなどの国産品を買えば良かったと後悔しています。 今はもうＩＤＥのデバイスは中古以外売られていないでしょう。
ＮＯ３です、画像不鮮明でしたので張り替えします。 画像は問題があった時のシステムのプロパテイとタスクマネジャーのメモリ表示です。
そのページが既になくなっている、アドレスが違っている、インターネットそのものが接続されていない、のどれかだと思います。 windowsのバージョンの違いではありませんし、IEのバージョンの違いでもないと思います。 まず、インターネットが接続されているか、確認してください。 他のページが表示されるのであれば、インターネットの接続には問題ありません。 次に、アドレスが間違っていないか確認してください。 アドレスが変更になっている可能性もありますので、確認してください。 また、IE以外のブラウザ（Mozilla Firefoxなど）で試してみてください。 上記、どれもダメならそのサイト自体がなくなっているということだと思います。
USBで接続した時に 「フォルダを開いて表示」のような選択肢出てませんか？ <-- VISTAは使ってないので表現多少違うかも これでエクスプローラを使えばどこへでもお好きなところへコピーしてください。 別のソフトやSDカードアダプタも何も要りません。
こちらを参考にしてください http://blog.goo.ne.jp/yonakijijy1791/e/ccbf1a866 …
PCに録画しているなら、暗号化された番組のファイルがどこかに入っているはずです。そのファイルの大きさと書き込みの時間を比べてみてください。 現状のテレビ放送はほぼ帯域を使い切っているので、紙芝居だろうと動きが激しかろうと、ほとんどビットレートには変化はありません。つまり「チャンネルが同じなら」ファイルの大きさはほとんど同じなります。 逆に、チャンネル毎にはビットレートが違いますので、例えば地デジに比べてフルHDで放送しているBSはだいたい1.5倍くらいのファイルの大きさになります。 ファイル容量が同じなのにダビング時間に違いが出る場合、PCに相当の負荷が掛かっているか、それともDVD-RAMの質が悪いのか、ドライブが壊れかけているのかも知れません。
＞Windowsメールソフトに　メールアドレス変更登録完了のメールはきます。 ＞なぜだか　メールマガジンが１通も着しんしていません・　 どのようなメルマガか知りませんが通史完了通知が来ても そのデータが配信に反映されるまで時間がかかることがある場合があります （注意書きに書かれてるか鉄好きの際にそういった注意がされると思います） そういったので単純に反映の遅延が起きているだけということはないですか？
ディスクのクリーンアップで削除されるものは http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … などで解説されています。 ユーザーが作成したデータやWord、Excelなどは対象外です。 ユーザーにとっておそらく必要ないと思われるものがリストに上りますし、リストにのるものを保存しておくメリットはまずありませんので、「こまめに削除しましょう」というアドバイスが生まれます。 もともとWindowsXPより前のOSではユーザーが個別に削除していた類のファイルです。いちいち探してちまちま削除するめんどくささを取り除いて一気にまとめて削除できるようにした機能ですが、本当に誰にでも不要なものしかリストにあがりません。 パソコン内の不要なものを一掃するにはそれなりの知識やツールが必要になります。 ただ、最近のパソコンはハードディスク容量も大きく、速度もそれなりなので、Windowsが用意しているツールだけでもそれなりに使えますし、動作がおかしくなっていよいよどうしていいかわからない場合でもデータのバックアップやリカバリまでが簡単になっていますからあまり気にしなくてもいいと思います。
再起動を繰り返したりするとHDに影響がでます。 以前インストールしたMicrosoft Silverlight を削除します。 Silverlight のアンインストール方法 Windows 7 および Windows Vista 1.プログラムを削除するには、[スタート] ボタンをクリックし、 [コントロール パネル] をクリックします。 次に、[プログラム] の下の [プログラムのアンインストール] をクリックします。 2.プログラムの一覧で、以前のバージョンの Silverlight をクリックし、 [アンインストール] をクリックします。 改善するか、試してください。
A列の日付から金曜日であるか否かはWEEKDAY関数で判定できます。 B列の値はA列が1週間以内であれば1つのみなのでVLOOKUP関数で抽出できます。 金曜日が2日以上含まれた表の中で金曜日のみの値の合計を求めるにはSUMPRODUCT関数を使います。 あなたの目的はどれになりますか？ 貼付画像は金曜日の値を合計するときの場合を示しています。 =SUMPRODUCT(B2:B15,IF(WEEKDAY(A2:A15)=6,1,0)) この関数は配列を扱いますので入力後にCtrl+Shift+Enterで確定してください。 単純にEnterキーで確定するとエラーになります。
回答NO 2です。　補足拝見しました。 ＞「サービスの起動に失敗しました」とエラーメッセージが出ました、 これが出ると言う事はソフトが壊れて居るのかも知れませんね。 富士通のサポートは非常に親切です。何度もサポートを受けていますが解決しない時有料にはなりません。 其々の症状の解決に詳しい方が担当されて出て来てくれます。 仮にリカバリしても外付けハードディスクが無ければ現在の状態に戻す事は無理ですし。 サポートで直せない時はひょっとしたら、デジタルTVボックスのソフトCDを送って貰える方法が有るのかも知れませんから、 ここは先ずはサポートを受けられるが一番かと思います。頑張ってください。
私が思いつく分だと 1. そのサイトが不正アクセスされチャット用スクリプトを改変され、セキュリティソフトがそれを関知した。 2. セキュリティソフトで、そのサイトへのアクセス制限が設定された。 3. プロバイダ側で、そのサイトへのアクセス制限が設定された。 4. チャット用スクリプトが元々不正なもので最近になってセキュリティソフトがそれを関知した。 5. セキュリティソフトの誤検知。 くらいでしょうか。
DELLのリカバリディスクやメディアは、DELLのPCに付属されているものです。 付属していたPC以外で利用するとライセンス違反となります DELLの場合ディスクに小さく記載がありますが・・・ プロダクトキーは、DSP版やパッケージ版ならケースなどにプロダクトキーがあったりします OEM　PCは、PC本体にプロダクトキーが貼ってあります プロダクトキーを変更しろって出たことは、そのキーが使えないから、違うキーをつかえってことでしょう キーを変更して、アクティベーションをしなければ、制限モードで実行されると思います
手元にワイヤレスネットワークの環境が無いので正確ではないのですが、添付画像にある「ワイヤレスネットワーク接続２」のプロパティを調べて行くと、無線LAN接続（Wifi)に必要なSSIDと暗号化方式及びパウワードが判ると思います。それと同じ内容を新しいPCのワイヤレスネットワークに設定すれば接続できると思います。
Vista NEC LL550MG を持っています。 Windows Vista(C) -> Program Files -> Spt_navi -> tanken の中にある tanken.exe をダブルクリックすれば 「 ソフトナビゲーター 」 を起動できるはずです。
バッテリとACを外して10分ほど放置する。 その後ACのみで電源を入れてみる。 それでも同様ならリカバリしてみてリカバリもできない、リカバリ後も同様なら 修理か買い換えるしかないでしょう。
>TCP/IPv4：「IP アドレスを自動的に取得する」　と >　「DNSサーバのアドレスを自動的に取得する」にチェックON これはルーターがプロバイダーからIPアドレスを貰う設定 >「リースの有効期限」にリースの取得日から１時間後の値が設定されている こちらはPCがルーターからIPアドレスを貰う設定です。 一般的には、そのアドレスを使い続けている場合にはリース期間はそのまま 延長される筈ですので、変更されるというのは考えづらいです。 気になるのでしたら起動時のIPアドレスを記録しておいて切断時に 比較してみるくらいですかねぇ。 設定についてはざっとメーカーサイトのマニュアルを見てみましたが http://buffalo.jp/download/manual/html/air1200/ の最後の方の「拡張機能」のに中に有るのかな? http://buffalo.jp/download/manual/html/air1200/ 見ると999時間まで設定できるようですが、デフォルトは48時間に なってますね。間違っていじってしまいましたか?
1) 読めない画像ファイルを一旦パソコンにコピーした後、それを開いてみてください。 2) 他のパソコンで読み込みが可能か確認してください。 他のパソコンで読み込めるなら、あなたのPCのCDドライブが壊れているか CD-Rが劣化しているのかも知れません。 ちなみにそのCD-Rはいつ頃作成したもので、また日光などが当たらない場所に保管されてましたか？
ページが文字化けして正しい日本語表示にならない場合は、エンコードの変更で対応できますが 元々英文で作られたページは、エンコードの変更で日本語化することは出来ません WEB翻訳 http://translate.weblio.jp/web/english ↑ 等で、ページ自体を翻訳する もしくはIEに翻訳するためのアドオンを追加する GoogleChrome等の翻訳機能の備わっているブラウザーを利用する などで、ページ翻訳が可能になります
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%BF%E3%8 … お好きなのをどうぞ。
試用しているブラウザも判らないし、そもそも、セキュリティ上のブロックを使っていればWindowsでも、開けるURLと開けないURLはあります（ウイルス感染の恐れがあるとか、P2Pサイトとか）。
プリンターの電源を入れた状態で接続しているなら、デバイスマネージャーにも表示される場合があります それなら、デバイスマネージャーから削除出来ます ＞削除せずに同じプリンターをインストールしたらどうなりますか？ プリンター名（2）　ってプリンター名になり登録されます。 同じ名前にすると、エラーが出て登録出来ません ドライバは上書きされる場合があります。 プリンターの調子が悪いってどのように悪いのですか？ メーカーのFAQをまず見て下さい。 また、ドライバは最新のドライバに変更してみてください。　それで改善される場合がありますよ
Cドライブのメモリー不足とは、マイコンピューターを開いて閲覧出来る、Cドライブ下に表示されたバーがいっぱいになったということでしょうか？ そういうことでしたら、メモリ（Ｄ2/800）等の交換、増設では解決できません。 言い方は良くないですが、見当違いの事をしていたと思ってください。 さて、解決法ですが、一般的には以下の２パターンになります。 １、HDDを増設し、Cドライブの割り当て（パーティション）を増やす。 ２、Cドライブのクリーンアップ。 ３、Cドライブないにインストールしてある不要なものをアンインストールする。 １に関しては多少の知識が必要となりますので、業者さんに頼むのがいいかと思います。 その際、Cドライブに割り当てたい容量を言っておくのを忘れないでください。 （私の場合１００GB割り当てています） ２ですがこちらは既になさっているようなので割愛。 ３も既にしているみたいですが、Cドライブ内部の構成フォルダはむやみにいじると、OS自体の動作不良を起こす可能性があるので、よく注意して行ってください。 どのフォルダを削除、移動していいのかは環境により異なるため、申し訳ないですが、詳しい回答は控えさせていただきます。 もし治ったとしても、現在と同じ使い方をしていればいずれは同じ状態になってしまう可能性が大きいです。 というのも、通常CドライブはWindowsOSのシステムファイルのみの設置を前提とした最低限容量割り当てになっているため、 それ以外のものをCドライブに設置してしまうとすぐにいっぱいになってしまいます。 対処は非常に簡単で、ソフトをインストールする際フォルダを自分で指定できるなら、手当たり次第にDドライブに指定するというだけで問題ないはずです。 ただし、こまめにCドライブのクリーンアップをしないと、いずれは満タンになってしまいます。
通常使うプリンタには「 NEC MultiWriter 5600C (1 コピー)」の名前がチェックされています。 （１コピー）って何か？と思ったのですが、分かりません。。。。 上記の内容については、通常使うプリンタ「NEC MultiWriter 5600C」をコピーしたからです。 印刷を失敗した場合は、（「オフライン」 や 「一時停止」 の解除方法） Windows® の印刷待ちデータ （印刷ジョブ） を削除します。削除しないとプリンタは無反応になります。 1.左下のスタートボタンをクリックし、「コントロールパネル」 を選択します。 2.「ハードウェアとサウンド」 のカテゴリーにある、「プリンタ」 をクリックします。 3.お使いのプリンターアイコンをダブルクリックします。 4.削除には、全ての印刷待ちデータを一度に削除する方法と、1項目ずつ印刷データを選んで削除する方法があります。 【全ての印刷待ちを削除する場合】 メニューバーの 「プリンタ」 をクリックし、「すべてのドキュメントの取り消し」 を選択します。 その後、確認のメッセージが表示されたら、「はい」 をクリックします。 【印刷待ちデータを選んで削除する場合】 削除したい印刷待ちデータを右クリックして、「キャンセル」 を選択します。 その後、確認のメッセージが表示されたら、「はい」 をクリックします。
A.No1です。 ＞その削除とは、どのようにすればよいのでしょうか？ 使用のブラウザが何であるのか分かりませんが、次でも参照してください。 （ブラウザの キャッシュ と Cookie の削除方法） http://support.kagoya.jp/faq/index.php?action=ar … なお、Internet Explorerの場合は、ベネッセや楽天などのサイトをお気に入りに登録していた場合は、履歴の削除の設定項目で、「お気に入りwebサイトデータの保持」のチェックを外しておかないと、削除できないです。 http://freesoft.tvbok.com/youtube_f/method/clear … これで治ればよいですが、もし、IEでしたら、リセットを行ってみることも考えられます。 その場合は、事前に、リセットで失われる設定や残る設定などを確認してください。 （IE を初期状態に戻して、問題の原因を解消する） http://support.microsoft.com/kb/2539155/ja
> マウスやキーボードタッチで画面復帰するのですが これがディスプレイの電源が切れた状態で、 > 電源ボタンを押さないと復帰しなくなります。 こっちがスリープ状態なのじゃないでしょうか。 個人的には、コンピューターをスリープ状態にするが15分設定というのは、短すぎると思います。 というより、「なし」に設定するのがいいと思います。(スリープ状態への移行は手動)
>つぎに、質問で“ パソコンデータ”と、書きましたが、 >Wordの.docのように拡張子が付いたファイル >をイメージしていました。 取り込む形式を指定する所で「指定」すれば wmaとかwavとかmp3になります。 その事も含めて最初の回答に記載しておいたのですが・・・
他の回答者の方がおっしゃっているように 速度を期待されているようであれば大幅な改善は期待できないかと思われます。 私は、趣味でノートの入れ替えをしています、 先日もＰＡＮＡのノートをＸＰから７と８に　１台ずつアップグレードしました。 ＸＰより、ＶＩＳＴＡの方が入れ替えはしやすいのですが、 注意点は、音が出なくなったり等の不具合や ソフトにインストールのやり直し、データのバックアップ等 へたすると１日作業になるのは覚悟しないといけません。 また検索できるパソコンを最低１台確保しておく必要もあります。 プリンターもあれば便利です。 また、サポートはお金がかかりますので 検索で　パソコンの型番　ｗ７、ｗ８　　とすれば入れ替え作業された方の アドバイスが出てきます。それを参考にして進めていきます。 Windows7やWindows８は最低でも１万円程度します。 下記は楽天のＯＳ関連が安いサイトです、参考にして下さい。 http://item.rakuten.co.jp/chicplus/office?s-id=t … しかし、ＯＳが１万円するのですが 中古になるのですが、下記サイトをみていただければわかるのですが １万円以下でも購入可能のです、（Windows7です） http://item.rakuten.co.jp/oa-plaza/10008928/ 入れ替えの労力やＯＳの値段の高さを考えると こういう選択肢があるという事です。 参考になれば幸いです。
１．ゴミ箱を探す。 ２．デスクトップ上に置かれているフォルダ（ショートカットを含む）を開いて探す。 ３．アイコンが重なっていないか、ひとつずつずらして確認する。 ４．システムの復元をする。 ５．もう一度作り直す。 １から順番に試してみてくださいな。
おはようございます。 んー。タブレット型端末といっても、ウインドウズタブレットやマッ クタブレットならともかく、アンドロイドなら、ホームページ作成時 に使うソフトが結構限られるようです（テキストエディタでhtmlファ イルを自分で書くといううなら問題少ないようですが、いわゆるHTML エディタはソフト自体が少ないような）。 タブレットはキーボードやマウスがなくても使える自由なコンパクト さが売りだと思いますが、その多くは必要があればキーボードやマウ スも使えます（勿論別売りのものもあります）。タブレットの使用目 的がホームページ作成が中心で、キーボードやマウスも常に使いたい ということであれば、タブレットを選ぶメリットが弱いように思いま す。 タブレットパソコンのようにキーボードやマウスがノートパソコンの ように標準装備で、必要に応じてディスプレイが取り外し出来る（外 した時はタブレットとして使える）という機種も普通にあります。タ ブレットの気軽さも興味あるけどというならこういう機種もターゲッ トになるのではないでしょうか。
>CapsLock がオン(青ランプが点灯)のときにShiftキーを押して入力すると小文字が入力されます オンのときにShiftキーを押しながら入力すると小文字になるのは正常です。 オフ（ランプ消灯）のときも同様なんですよね？ >Shiftキーどちらでもウインドウが開きます Shiftキーが引っかかっているわけではなさそうですね。 >CapsLock が解除になっているかロックされているのかを確認できるウインドウがありますか 通常はキーボードのランプかIMEバーの「CAPSキー　ロック状態」ですよね。でも、双方オフの表示なのに、大文字しか打てないんですよね。 >このCaps Lock は何のためにあるのでしょうか アルファベットを入力する時ですべて大文字で入力したいときに使いますね。海外ではそういう文書もあるのでタイプライター時代からある機能です。私はアマ○ンのギフト券コードの登録時に使っています。 因みに、別のキーボードはお持ちですか？　あれば問題があるのがマシン側かキーボードなのか解るかと思うのですが。 原始的な話しかできずに申し訳ありません<(_ _)>
> 自動バックアップは機能しているようですが・・・。 どのような機能を利用しているのか不明ですが、 削除したファイルを戻せるようなシステム、設定なら可能です。 削除したファイルが保存されていた「フォルダー」の右クリックに、 「以前のバージョンの復元」の項目があるかを確認してください。 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … |　目次 |　○ファイルのバックアップコピーより復元する手順 |　○フォルダーから特定のファイルのみ復元する手順 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/limited_terra/e/19fd4eb4c2 …
モデムないしルーターの電源が入っているのを確認して、「接続」の設定で ○ダイヤルしない にチェックを入れ ローカルエリアネットワークの設定から「ＬＡＮの設定」をクリックして □ネットワークを自動的に検出する にチェックを入れて「適用」をクリック。 プロバイダ加入の接続ＣＤを使って設定。 で解決します。
C4セルには次の式を入力すればよいでしょう。 =IF(COUNT(B1:B4)=0,"",SUM(B1:B4)) B1からB4にかけて数値の0のみが入力されている場合には勿論セルの表示は0になります。数値が入力されていなければ空になります。
私もHP PavilionシリーズでWindows7なのですが。 HPはリカバリディスクの作成は一回しか出来ません。 中古なので過去にリカバリディスクが作成されていたら絶望的でしょう。 この場合、残る手段としてはHDDを購入しクローンを作るくらいしかありません。 因みに私はリカバリディスクは直ぐにデスクトップのHDDにisoで保存しているので 何枚でも作れるようにしています。
＞you tube 動画の再生するためにフラッシュプレーヤーリールプレーヤーをダウンロードしました ダウンロードだけですか？インストールしましたか？ リールプレイヤーですか？ RealPlayer(リアルプレイヤー)ではなくて？ GOMプレイヤーの話も出ているからyou tube 動画のダウンロードですかね？ Craving Explorerじゃダメですかね？ http://www.crav-ing.com/
(1)既に作成されているCDRを一旦ハードディスクにコピーします。 (2)作成したいCDRは、パソコン形式か音楽形式によりディスクを選択（事前購入） (3)パソコン形式の場合は、ハードディスクから切りとり・貼り付け (3)音楽形式の場合は、切り貼りして書き込みソフトウエア（ROXIO,CD-BURNER,SONICSTAGE,REAL,WMP　等）を利用し音楽CDとして作成。
デバイスのインストールが完了をしても表示画面には変化がない、推測ですがシステムとかデバイス関係に何かのトラブルが生じているかも知れませんね。 次の事から試してみて下さい。 (1)　コントロールパネルを開き、コンピューターの状態を確認して問題を解決する。 (2)　コンピューターの一般的な問題のトラブルシューティング、 　　システムとセキュリティー 　　windows Updateで問題を解決する。 　　windowsプログラム互換性のトラブルシューティング等を実行してみる。 windowsVistaを使用するに当たっては転送ソフトを使って外付けのハードディスクに転送ファイルとして保存をしているかとは思うのですが、 コンピューターを以前の状態に戻したい場合は、転送ソフトを使って外付けのハードディスクにある転送ファイルを送る事が出来ます。 転送ファイルはコンピューターそのもを維持するものであり、バックアップフォルダではないので間違えない様に注意をして下さい。
ハッキリとは見えませんが、IEのメニュー等の文字とYahoo画面内の文字比率を見ても正常の様に見えます。 ※但し、ディスクトップ画面を確認出来ない為、「ごみ箱」等の文字と比較できませんので、 「ごみ箱」等の文字よりも異常に小さい場合は、どこかに不具合が発生している事になります。 他のサイトで表示確して見て下さい。 http://www.yahoo.com/　や　http://www.skype.com/ja/ 上記で、Yahoo(英語)の上部メニューバー(紫帯)は横長となり、Home等は左揃えとなり、コンテンツは中心から均等に・・・ Skypeは、上写真がワイド対応の表示がされてませんか？ あと、OSやブラウザーは最初に書かれてわかるのですが・・・ ご使用のモニターサイズは何インチで、画面解像度は何×何ピクセルに設定してますか？ ※画面解像度は画面プロパティ(又はモニター設定ツール)から、確認して下さい。
> もうデスクトップ画面かな～ってところで黒い画面で止まってしまいます。 これだけの情報では、何とも言えませんが、ノートパソコンであれば、こうした現象の場合ます疑うのは、 排熱処理がうまくいってないため、内部温度が上がり、強制的にストップさせたと思われます。 パソコンの底の埃を掃除機でとってみるだけで解決する場合もあります。 あるいは、膝の上とか、布団の上で使用したときなどです。 それでもダメな時は、もう少し情報を集め、再現性の共通項目を集めてみるしかないと思います。
表示画面はタスクマネジャーの物理メモリ計ですか？
既にアンチウィルスソフトを導入していると、そちらが優先的に使われるようになっています。 もし、以前導入していて、アンインストールしたにもかかわらずDefenderを有効にできないならば、レジストリに残った残骸が邪魔しているかもしれません。もちろん、そう断定は出来ませんが。 現状でアンチウィルスソフトを導入していないなら、No.1さんの回答にあるMSEをインストールしてください。そして、コントロールパネルからセキュリティセンターへ行って、設定を確認して下さい。
待てやｗ　はっきり言ってそんな感じですｗ 最後の一言が非常に重要です。仮にOS変更できてもデバイスドライバがなければ ロクに動作しません。諦めましょう。まあ、その重要性が理解できないという事は 初心者さんである可能性が高いので、まずはPCの品番から記載してくれませんか。 俺が質問者の立場であれば、ドライバが全て揃ってから時間と金銭の面で余裕があれば やってみようかと思いますが、OS購入するぐらいならば、PCの新規購入を考えるでしょう。
マウスコンピュータ製のデスクトップで、OSは同様にVista Home Premiumですが、マウスを僅かに動かしただけでスリープ状態から復帰してしまうデフォルトの設定が不満で、なんとかキーボードで復帰するように設定出来ないものかと思ってみたことがあったので、sum3355さんの質問に対する回答には大いに感心を持っていた次第です。 当方の場合、デバイスマネージャーのマウスには電源の管理タブがあったものの、キ－ボードの方には、sum3355さんと同様に見当たりませんでしたので、最終的にはサポセンのお世話になり、多くの回答者の方々がアドバイスされているように、バイオスの設定を変更してみようということで実行したのですが、やはり解決しませんでした。 サポセンの担当者の説明では「残念ながらマザーボードの仕様が原因なので、バイオスの設定では解決出来ません」とのことでした。
行ったのがフォーマットだけなら復旧できる確率はかなり高いと思います。 >データを復元しようとFINAL DATAのホームページからお試し版を利用したのですが、Dドライブは認識されないようでDドライブに保存していたファイルは検出されませんでした。 フォーマットした場合の復元方法で試されてみましたか？ https://www.finaldata.jp/demo/Guide4.html また復元する際の注意点としては復元元は可能な限り余計な操作はしないことはもちろんですが、復元先となるドライブを別途用意する必要があります。 あと業者に依頼すると法外に高いと思われているようですが今回のような比較的簡単な部類だけではなくHDDの機械的故障や復旧ソフトでは困難なケースの復元も請け負ってますから別に法外というわけでもないです(それなりの技術や設備が必要ですので)。ただ復旧ソフトを使ってるだけの業者もありますので利用する際はその辺は注意しないといけませんが。
エクセルですよね？ －－－－A列－－B列－－C列－－D列 1行 タイトル行 2行－－8月20日－6869－－ 0－－ 0 3行－－8月21日－6897－－28－－28 4行－－8月23日－6953－－28－－84 5行－－8月24日－6981－－28－－112 6行－－8月25日－7009－－28－－140 7行－－8月26日－7037－－28－－168 8行－－8月27日－7065－－28－－196 D2には 0を手入力しておきます。 D3 に =D2+C3 と入力し、 D3 を選択して、右下コーナーにマウスポインタを持って行くとポインタが十字「＋」になるので、そこでマウス左ボタンを押したまま下方へドラッグして、8行目でマウスボタンを離します。（この方法をオートフィルといいます。） D2に 0 を入力しておかないと =D2+D3 がエラーになります。 どうしても、0 を入力したくないときは、　D2 に　＝SUM(D2,C3) と入力します。 ※説明に使った表に　－－　が入っていますが、スペースをきちんととるための目的で入れたものです。 これがないと、投稿したとき表組がくずれて、縦位置が合わなくなってしまいます。
録音すればわかります。 録音ソフトはあまりいいソフトではないようですが、 アクセサリの中にサウンドレコーダーというソフトがあります。 録音すると.wma形式のファイルができます。 ダブルクリックすると“ Windows Media player 11 ”に関連付けされて いるはずなので再生できます。 超図解！Windows Vista/7のサウンドコントロール http://www.atamanikita.com/SC-Vista/ 4.マイク音声を入力/録音する方法と、マイクブーストについて http://www.atamanikita.com/SC-Vista/vista-4.html
一度ゴミ箱のアイコンを変更し、再度元のゴミ箱アイコンに戻します。 http://syahoo.saloon.jp/mt5/my_weblog/web_pc/201 … 「Windows XP または Windows Vista でごみ箱を空にできない」 http://support.microsoft.com/kb/2394521/ja
> パソコンを起動すると、インターネットにつながらず、途中でフリーズします。 セーフモードでないときは、インターネットに繋がらず、フリーズするのでしょうか。 ここが大事なところだと思います。 ご存じだと思いますが、セーフモードとは、必要最低限のリソース、分かりやすく言えば、起動に必要なものだけを使って立ち上がります。 この状態で正常に動くのであれば、貴殿が後から増設した機器、インストールしたソフトが不具合を起こしている可能性が大きくなります。 では、何が原因かを調べるのは、フリーズするという現象を教えてもらう必要があります。 フリーズとは、一般には、キーボードやマウスの入力にも全く反応しない場合をいいます。 何も操作できないので、電源ボタンを長押しして強制終了します。 このような状態だと思います。 第一に疑うのは、メモリの不具合です。 この場合、この後、記載するイベントビューアーにも記録されない場合があります。 VISTAの場合、メモリテストは、トラブルシューティングから選択できると思います。 > Windowsメモリ診断ツールを使用してメモリに異常がないか確認したい http://www.tsukumo.co.jp/bto/faq/120004.html 次に、原因となる犯人の「ヒント」だけでもつかむ必要があるため、イベントビューアーを「ダメ元」で調査します。 フリーズした日付と時間をメモしておき、その前後のイベントを検索します。 主に、システムとアプリケーション、「エラー」、「警告」を検索します。 何かヒントがあれば、特に上に記載した、 > 後から増設した機器、インストールしたソフトが不具合を起こしている可能性が大きく の「心当たり」があれば、それを「キー」として、WEB検索をかけてみます。 こうして解決した例は最近の例ですが、下記があります。 Chrome使用時のPCフリーズについて http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8264410.html この例だと、回答した当方よりも質問者さんの積極的な分析力が大きかったです。 当方は、「解決の糸口」をつけただけでした。
No1の方の方法ではできません 理由 対処方法などは以下のブログを参照してください （ただしそこにも書いてあるように非公認なので使用は自己責任でお願いします） http://kakakikikeke.blogspot.jp/2012/04/adobe-re …
電源アイコンを左クリックすれば 電源管理に入りますので、そこでスリープの設定ができます。 これでスリープが現れない場合は、電源管理の詳細設定からスリープが有効であるかを確認してみましょう。 ACPI（電源管理）のドライバーの関係でACPIが無効な場合は、電源管理あらわれないことがありますので、BIOSでACPIが無効になってないか確認してください。
プレイヤーの画面の上で ・右クリック ・再生メニュー・・・プレイリストのリピート再生 これで大丈夫だと思います。 動画ではリピート再生できました。
スリープ解除は電源スイッチ、キーボード、マウスで出来ますが、設定が必要です。また、ハードウェアによってはサポートされないため設定できないケースもあります。以前は出来ていたので、キーボードの設定が変わってしまったのでしょう。デバイスマネジャーで調べてみてください。
変換する前に、東京を選べばいいじゃない。tokyoと出るのは、一番目の候補であって、その以下の候補を選べばいい。一番目に持っていきたければ、順序を変えればいい。使い方を知らないだけじゃないの。例外もあって、候補漢字がない場合がある。その時は、登録すればいい。
Hao123の削除だけでしたら、 ブラウザ右上の横3本の線が入ったボタンをクリックして、「設定」へ進みます。 「起動時」の「ページを設定」をクリックしてHao123を消します。 「拡張機能」にも悪さをされていないか確認をします。 Hao123以外にもマルウェアが入っていることが十分に考えられます。 この機会に大掃除をお薦めします。 やりかたは、 http://yoshi-taka.info/sagisoft.html
難しく考える必要はありません。 A列に日付、B列にメーターの読み取り値、C列に使用量と言う構成で良いと思います。 貼付図のようにC4セルに　=IF(B4="","",B4-B3) と入力すれば当日のメーター値から前日のメーター値を差し引いた値が表示されます。 C4セルを下へ必要の行数にコピーすれば目的達成です。
通常は繰越金というのは月や年が替わった時点で翌月や翌年に持ち越すお金のように使われ、行が変わるごとに表示をするようなものではないでしょう。E列の残高を見れば分かることですから。 したがってここではB2セルに入力した金額はそのままにして残金が次々に変わっていく式、すなわちE2セルから下方に入力する式を示します。 E2セルには次の式を入力して下方にドラッグコピーすればよいでしょう。 =IF(COUNT(C2:D2)=0,"",B$2+SUM(C$2:C2)-SUM(D$2:D2)) この式の意味はC列又はD列に数値が入力されていなければE列のセルは空となります。 数値が入力された場合にはB2セルの金額にその行までに入金の有った金額の合計を足し合わせた金額からその行までに出金の有った金額の合計を引いた値を表示しなさいとのことです。 SUM関数を使っていますので途中の行に空の行があっても問題なく対応することができます。
Windowsそのもののアクティベーション解除はありませんので、そのままアクティベーションを行えばいいだけです。場合によっては電話認証しないといけない事もありますが電話の指示に従って認証作業を行えば問題ありません。 ただしパッケージ版,DSP版,OEM版などによる制限事項があります。 ・パッケージ版 複数PCで使用しない限り制限はありません。 ・DSP版 購入時に一緒に購入したパーツをインストールするPCに組み込む必要があります(筐体にテープで貼り付けるなどは組み込んだ事にはなりません)。 ・OEM版 元々インストールされていたPC以外での使用は不可です。
＃１で答えられているようにウイルス対策ソフトを停止した状態でアンインストールですね。 停止する方法が分からないと言うことでしたら、セーフモードで起動してアンインストールです。 ・・・ってか、「旧」ウイルス対策ソフトをアンインストールって ひょっとして、「新」ウイルス対策ソフトをインストール済みと言うことでしょうか？ その場合、 　「新」をアンインストールしてから 　「旧」をアンインストールし 　その後「新」をインストールし直しましょう。
次の質問をした者です http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8260389.html たぶん同じ状況だと思いますが、開いて、回答No2を御覧ください。 原因は、マイクロソフト側にありましたが、 私のPCは現在、そのような現象は知らぬ間に表示がでなくなっています。 ただし、毎回更新してしまっていると、その弊害がどうなっているか、私は分かりません。
投稿サイズを、420x314 から 420x315 に、最近変更しましたが、 小さな文字でも、必要な部分が判読できれば特に問題はない、と その詳細や経過、現状について、あまりにも無関心でありました。 試しに、教えてGooにある縦314の下に 1ピクセル分の黒を追加し 420x315ピクセルの画像を OKWaveからアップして確認してみます。 失礼しました。
隠しフォルダを見えるように設定して、 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/005787.htm 接続ドライブ名:\Users\ユーザー名\AppData(隠しフォルダ）\Local\Microsoft\Outlook(このフォルダ）にたどれば、中に「outlook.pst」ファイルがあると思います。 それをコピーしておいて、または、インポートの対象ファイルとして、次を参考にインポートすることになります。 （ Outlook 2007 のデータを復元） http://support.microsoft.com/kb/2633158/ja
先日も同じような質問があったので、参考にしてください。 参考URL：http://bekkoame.okwave.jp/qa8218502.html
これのことでしょうか？ http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … そうでしたら、Microsoftのミスというか、失敗の為ですから、ユーザー側はいかんともしがたいですね その自動更新の要求があっても、ほっとおけばよいと思います。 修正には数日を要するとほざいているので、その更新をMicrosoft updateのHPにいき、その更新を非表示にしておくと煩わしい表示が出なくなるので良いかも
JavaScriptで本当に画像が動いているんでしょうね。 IE使うのやめて、Firefoxにしたら簡単に保存できますよ。 使い方はとりあえずは自力で頑張ってきてください。
おっしゃるとおりです。
今見てるこの画面も印刷プレビューでは画像がでません。（広告は勝手に出るけど） ということで「print screen」などから画面を取り込んでwordなどに張り付けて印刷するしかないのでは？ 私のwin7　ではスニッピングツールというソフトで簡単に取り込めるんですがvistaには同様のものないでしょうか？
ノート用のドライブを交換すればどうかと思います。 アマゾンでDVDなら、３０００円ぐらいでに入ります。 また、別のパソコンがあるならUSBメモリにアップグレードDVDの内容をコピーしUSBからセットアップすれば７は入れることができます。
HDDが稼動するときに点滅するインジケータがまだ点滅しているようなら実行中です。 気長に待つしかないないでしょう。さもなければ中止する。 ただし、中止しても前の状態で起動できるか保証はできません（通常は問題ないはずですが）。
疑問１ 一部でもOffice2010ファミリのプロダクト(例: Visio, Project)を導入していれば、Office2010の更新も必要です。 疑問２ 何か不具合があるみたいです http://blogs.technet.com/b/jpsecurity/archive/20 …
さっき会社のPCで似た症状が出たのが有りましたがFlashPlayerを 最新のに更新したらひとまず問題は消えました。 今日はWindowsUpdateだけでなくFlash,AdobeReader,Air,JAVA等 各種のアップデートが一斉に公開されています。 インストールされているソフトを全て最新かどうか確認してください。
インターネットのトラブル http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja >メモリの容量が不足しています メモリを追加していますか?メーカー製のパソコンは　取り合えず動くぐらいのメモリしか搭載されていませんので　使われているパソコンの最大搭載量までメモリを追加する事をお勧めします >もう5年くらいデスクトップ型Ｖｉｓｔａを使っています その他の不要データも掃除した方が良いかもしれないですね 私は　フリーソフトでCCleanerを使っています http://www.altech-ads.com/product/10001211.htm
> A1セル　小林　役ありと入力したセルに　プルダウンマークがでました　 > C１ D１　E１セルにもでました １行目に行を追加して、見出し用の項目を入力して下さい。 現状は、『小林　役あり』が項目と識別されています。 「Excel2007(エクセル2007)基本講座：オートフィルタの使い方」 http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Excel2007/e … なお、『役あり』も別の列に「役の有無」などの項目を作成した方が、何かと操作しやすいです。 （『役あり』だけのリストを作るなど。 要は、同質のデータを同じ列に入力します。）
サイトへのログイン時のフォームへのIDとパスワードのブラウザ保存のことでしたら、セキュリティ上の理由で、ブラウザに記憶させないようにしている仕様のサイトもありますよ。 （Web サイトがパスワードの記憶を禁止している　など） https://support.mozilla.org/ja/kb/usernames-and- … http://128bit.blog41.fc2.com/blog-entry-248.html
＞専門業者にデータの取り出しを頼むと、結構かかりますか？ 業務用データをレスキューしてもらったことがありますが、出来るだけ早くというリクエストでHDD1本８万円かかりました。納期に余裕があればいくらかは安くなるでしょう。 事前にHDDを送付→可否判断・見積もり→入金→レスキュー→納品で約１週間でした。
使用ブラウザの設定でPOPUPーBlockを作動させれば止まると思うが、 原因はおそらく最近何か新たにアプリソフトなどをインストールしてるのではないのか？ 最近、Downloadアプリに付着させて別のアプリ（ＰＣ－ＣＨＫやクリーナ）の購入を促す事件が多発してる 代表格がRegiClenerPro　です。　ＰＣをＳｃａｎさせエラー（偽物）が沢山有ったのでこの商品を購入すればエラー修復してクリーンなＰＣになるからＤＬしなさい！と危機をあおる！ Ｓｔａｒｔ＝＞プログラム一覧で身に覚えが無いアプリが存在してたらUninstallする。 さらに残骸が無いか？検索して該当データやファイルが有れば全て削除する。 悪意を持ったマルウエア(malware)の場合はスパイウエア対策やマルウエア対策ソフトでスキャン＆削除する Free wareのSpybod S&Dで駆除できる。 ウイルス・バスター自体は何も悪く無い！ 最近のウイルスバスターは知らないがAntiSpyware機能もあれば少しは駆除可能かもしれない。 TooL Bar,Search Engineも怪しい物が有るのでＩＥOptionが勝手に変更されていないか？ＣＨＫは必要 最終手段はSystem Restoreで事象発生以前の状態まで戻す。 ウイルス対策ソフトを変更する場合の注意事項： ウイルス・バスターはAnti-Virus Softwareだから他のウイルス対策ソフトを二重にインストールしたら競合が起きてシステムに悪影響を及ぼすので、他のアンチウイルス対策ソフトをインストールする前に完全に アンインストールする事。Vectorに便利なアプリ(AppRemover)が有るのでDownload&Installしてね。 尚、Anti-Spy wareだけならウイルスバスターはそのままで良い！ 参考URL：http://www.gigafree.net/security/spy.html
すみませんANo.2訂正です、入力したのが「4月24日」なら、シリアル値は「41388」でした。(「41347」は2013/3/14) ----これだけだと何なので追記---- エクセルで、セルに文字列で「4月24日」と入力したとき。 エクセルが自動的に、 →これは日付を表している 　→それならば日付値(シリアル値)に変換し、 　　→書式設定を「m"月"d"日"」に設定しよう と言うところまで、やってくれてしまいます。 この変換をしないこともあります。 例えば、「8月50日」など、存在しない日付では、上記機能は働きません。 セルに文字列として入るので、表示位置も左寄せになります。(数値やシリアル値の入っている日付表示のセルは、デフォルトで右寄せになります) 今回の混乱の原因は、自分で書式設定をする前に、既にエクセルによってシリアル値に変換されてしまっていた、ということなんじゃないかと思います。 なお例えば、セルE21に「 '4月24日」 と、アポストロフィを付けて強制的に文字列入力をすれば、「=DATEVALUE(E21)」により、41388と表示されます。
そのマシンのビデオチップIntel® HD Graphics 4000はVistaに対応してないみたいですよ。 だからそのマシンにはドライバは入りません。 だからエアロも動きません。 Vistaは不遇のOSですね。
＞Q2 異常でな Ｎｏ１さんの事柄をまず試行してみましょう。 ＞Q1 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=Windows% … で検索されるように「explorer.exe」はWindowsのシェルです。つまり、ディスクトップが起動されると、常に動作している物です（常駐）。もちろんユーザーがダブルクリックで起動しているのも「explorer.exe」ですが、親玉だと思ってください。ＵＮＩＸなどのＣＵＩ時代は、「コンソール」とか呼ばれていた物です。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=Windows% … メッセージに出てくる「explorer.exe」が親玉かどうかは分かりませんが、状況からすると親玉である確立が高いです。確かめる方法は、自分で起動しているエクスプローラーを全部閉じてから、ダウンさせてみましょう。 また、タスクマネージャーを起動し、全ての「explorer.exe」を強制終了させます。そうすると、ディスクトップが何も無い（表示されない）状態になります。それで、ＤＥＬ＋ＣＴＬ＋ＡＬＴキーを押してログオフさせてください。同じメッセージがでますか？ それでもでるなら、ディスクトップクローズか、システムだダウン時に自動実行されるスクリプトが設定されています。ネット上で検索して自動実行をとめる方法を探索してください。 ＞ログオフの時の音を再生 ＮＯ１さんが指摘するように、この再生音源でとまっている可能性があります。これは前述のように「explorer.exe」がシェルなので、そのＡＰＩを使っている可能性があり、そのＡＰＩ使用しているところで停滞している可能性があるからです。 ＞保存している作業を失う可能性があります。 今回は、これは無視してかまいません。これは、単なる警告です。 正常なアプリのシャットダウンをしないと、保存されていないデーターは、今から強制終了するので、なくなってしまうよ。いいですか？ と言うことで、あなたが保存していないデーターが無い限り無視していいわけです。これは、全部強制終了してしまうので、止めるチャンスを与えるときに、その前にユーザーにインパクトのあるメッセージをだして注意を促しているだけです。 ＞今すがシャットダウン」をクリックしてパソコンを終 これは、ちゃんとパッチが当たっていれば、何もしなくても、自然と終了します。Vistaが出てＳＰ１のリリース前後に、強制終了できない不具合があったかと思います。ちゃんと全てのパッチを当てておきましょう。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=Windows% … などで、その模様を把握しておきましょう。Disc などchkdskを行うのは当然。sfc /scannow 行うのもメンテナンスとして有効です（chkdskを先に行ってください)。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=Windows% … それら、ＯＳ、マシンの基本的なメンテナンスを覚えて、試行しましょう。 以上、要因を特定するのに役立つ試行方法を提示しました。
古いFlashを元に作られたスクリーンセーバーが、現在のFlashの仕様変更に対応できずに出しているメッセージですので、 そのスクリーンセーバーの使用を止めるのが一番良いと思います。
補足を拝見しました。 私は機械式タイプライターでキー打ちを練習しました。 機械式なので正確にキーを深く押し込まないと文字が入りません。 今更文字打ち練習のために機械式タイプライターを購入せよとは申しません。 一番自分がなじんでいる(なじみたい)キーボードを用いてひたすら入力の練習をするのみです。 さて、機械式タイプライターでの入力練習の方法ですが... ホームポジションに親指以外の8本の指を置いて1キーずつ練習します。 左の人差し指の練習は次のように行います。 F→ホームポジション→F→ホームポジション→F→ホームポジション 右の人差し指の練習は次のように行います。 J→ホームポジション→J→ホームポジション→J→ホームポジション という具合に、最初はホームポジションに置いた指の位置にあるキーを正確に打ち、かつ、正確にホームポジションに指を戻す練習を行います。 もちろん打ち込むときはいったん打ち込む側の手をすべて空中に浮かせてからです。 (Fを打つときは左手をいったん浮かせて左の人差し指のみを下げて打ち込みます) 他の指の練習でも同様です。 きちんとホームポジションに指を戻せるようになったら次は指の上または下にあるキーを押してまたホームポジションに戻る練習を行います。 FとJのキーには触れてすぐわかるような識別マークがついているはずです。 これを頼りにまずホームポジションに戻れることをマスターしましょう。 こういう退屈な読み上げをやってくれるとしたら他人に頼るより家族にお願いしましょう。 1日15分でもつきあってくれればきっと上達します。 何も英語の歌詞にこだわらなくても世の中は英文に満ちあふれています。 私は何度HONDA CB750Fourとか打ち込んだかわかりません。 ようは興味のある分野の英文を練習教材に使えば自信のやる気も持続すると言うことです。 日本企業の米国向けWebサイトに書かれてある文を打ち込むのも練習教材にもってこいです。 打ち方をいくら言葉で説明しても上達はしません。 常にホームポジションを意識して目をつぶっていても自然に指がホームポジションに置けるようになるまで体で覚えるしかありません。 がんばってください。
ソフトがインストールされていないから http://radiko.jp/#QRR
おはようございます。 ソフト等が不具合を起こしているかもしれません 手順１：CHROME、ハングアウト等の再インストール 手順２：FLASHの更新 http://get.adobe.com/jp/flashplayer/ 手順３：不具合等の修正作業 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ・起動→1-クリックメンテナンス→すべてチェック入れ問題点のスキャン→問題点を修復ボタンを押す ・終わりましたら→高度なツール→ディスク領域の「クリーンアップ」を選択→「ゴミ箱」以外すべてチェック入れます→スキャンボタンを押す→開始　クリーニングボタンを押します ・終わりましたら→高度なツール→ハードディスクの「デフラグ」を選択→デフラグを選択します。 ・終わりましたら→高度なツール→プライバシー→履歴の消去→WINDOWSゴミ箱以外すべてチェック入れる→解析→消去します。 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「修復」を選択→レジストリの問題点のスキャン→問題があると表示されたら「レジストリを修復」選択 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「デフラグ」を選択→Registry Defrag画面が出ますので指示に従います。 ・終わりましたら、http://www.altech-ads.com/product/10001211.htmに進む。 →「クリーナー」である「ウィンドウズ」項目一覧→「フォームの入力履歴」、「ゴミ箱を空にする」、「空きスペースの掃除」以外全チェック→「クリーンアップ開始」をクリック ・終わりましたら→http://www.lifeboat.jp/support/db/011070417004.h …に進めてください。
以下のようなコマンドでいかがでしょうか？ del の後の /P は確認用です。確認後不要ならとってください。 for /d %a in ( "C:\folderA\*" ) do del /P "%a\*.*"
＞点滅しているカーソルのところから続けて打ってもいいのでしょうか？ そう、そこです。
（1）IE9で閲覧履歴を削除する方法 IEで画像を表示するには、十分な空きディスク領域が必要 「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」「閲覧の履歴の削除」cookie 及び「お気に入り」を削除したくない場合は「お気に入り Web サイト データの保持」のチェックボックスを選択 削除したい情報の各カテゴリのチェックボックスを選択「削除」「OK」 など 参考URL （2）IEでWeb ページの画像を表示する。 「ツール」「インターネットオプション」「詳細設定」「マルチメディア」までスクロール「画像を表示する」チェックボックス選択「OK」 （3）IEのセキュリティ設定でブロックするのを許可 「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」「既定のレベル」「OK」 （「レベル」は「中高」であること） （4）VistaのUACを一時的に解除 右クリック「管理者として実行」 参考URL：http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/how- …
No.2 追記です それと責任持てないのですが（自己責任） 端末の機種にもよりますが紹介ソフトはドコモP905i対応用で開発 SOFTWARE:12.20 20:46　簡易SD管理ツール for FOMA （動画のMOLにリネームなしに日本語での表示ツール） ・MTP接続用ファイルの初期化。がありました http://hpcgi1.nifty.com/liberty-wing/ microSDのRINGERフォルダの辺りにWMのフォルダある筈 この中にMTPモードで転送したWMAファイルがありました （当方は直に転送済みファイルを削除した事もあります）
フォーラムモデレーター の方の回答（８月６，2010）に挙げられた項目を確認してみてください。 (同じメールが重複して受信される ) http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ … ○仕分けルールが関係していないか。 ○メール アカウントの設定が重複していないか。 ○特定の差出人からのメールのみ重複して受信されるのかどうか。 ○受信トレイ修復ツールを実行した場合はどうか。 ○新しいプロファイルを追加した場合はどうか。 を順次確認してください。 最後の２つの方法は、個人用フィルダファイル（Outlook.pst)に不具合が起こったとしての対処法です。 なお、最後の確認項目は、次のような例で改善しているものです。 （Outlook 2007 でのメール重複受信 ） http://www.yosakoi-dance.net/blog/?p=3556
当方であれば単純な発想で、検索をかけるでしよう。 昨日の使用が増えていた場合、 検索ツール:作成日あるいは更新日 日時:昨日、 サイズ: 巨大→非常に大きい→大きい→ といった順で検索します。 その範囲は、Cパーティション内 こんな検索をしてメモしていくと思います。 このヒントを得て、再質問したり、WEB検索してみると思います。 ただし、正確さを記録するために、前日終了する前は、順序として、 １．Cパーティションのプロパティで、サイズ確認。 ２．C:\windows\tempフォルダをチェックしておく。 ３．ごみ箱を空にする。 ４．Cパーティションのプロパティで、サイズ確認。 ここで判明すれば、検索しても良いと思います。 調査する空き時間によるということです。 サイズが言われているような大きさだと必ずこの方法で何らかのヒントは得られると思いますけど。
汎用部品ですので交換可能ですがメーカー保証外行為ですので自己責任になります。 心配なら自作系パソコンショップに持ち込み相談しましょう 数分で解決です。
　すみません、No.2です。 　前回答の冒頭では変なゴミ（個人的なメモ）もアップされてしまった ようです。 　お詫びに、Windows Updateの更新プログラムを、任意に選択して適用 する方法を案内した過去質問を、以下にリンクさせておきます。 EssentialsをアンインストールするとUpdataでまたインストールされて～ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5799213.html（2010-04-03） 　参考箇所は、上記の回答 No.1 と、回答 No.2 です。 　先刻ご承知の場合は、ゴメンなさい。　ｍ（＿　＿）ｍ 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/961062/ja#Settin …
＞何が問題なのか教えてください。 　いつからですか？ 　何もしていない状況で、突然そうなったのですか？ ＞OSはVISTAです。 　PCのメーカーや機種は何ですか？ 　また、セーフモードでも起動できないのですか？ Windows Vista をSafe Mode（セーフモード）で起動する方法 http://esupport.trendmicro.com/solution/ja-jp/13 … 　セーフモードであれば起動できる場合、とりあえずはディスプレイ アダプタのドライバの不具合を疑い、メーカーサイトでドライバ等の アップデートや関連情報が提供されていないか確認してみましょう。 　或いは、ダメ元で「システムの復元」を試してみるとか…。 参考URL：http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
他の機器という事はTVとかそういう話なの？　それとも、他のPCで認識しないの？ まずはそれを明確にしましょう。第一、DVDに「切り取り→貼り付け」自体がおかしいです。 せめて、ちゃんと付属の書き込みソフトを使いましょう。 あと、それは品番ではなくてシリアル番号じゃないの？　品番をしっかり調べましょう。 いろいろと情報不足としか言えません。それができなければ、メーカーサポートに 相談しましょう。
> 毎回カタカナ、ひらがな、ローマ字キーを押さないと > ローマ字入力ができません。 検索で最初に「こ」と文字入力する手順は、こちら↓ですか? (1)　[半角/全角]キーを押します (2)　[Alt]キーと[ローマ字]キーを同時に押します (3)　[k]キー、[o]キーの順に押します 異なる場合は、現在の手順と理想の操作手順を示してください。 なお、一般的なプログラムでの初期入力において、 上記(1)の手順を省略することは、残念ですが、できません。
状況を見る限り、JPGになっていないのは明らかです。 なので問題はなぜあなたが動画ファイルをJPGになったと信じ込んでいるかなのですが、ちょっと情報が少なく状況がわかりません。 「動画ファイルであればこうなるべきなのに、それがこのファイルはこうなっている」 という点を補足してください。
ブラウザはIEですね？ その場合は、次の案内を参考にして、非表示にするか、他のページが表示できるように設定できるようになっています。 最初のホームページでも表示するようにしたらいかがですか。 (新しいタブを開いたときに「よく使うサイト」を表示しない方法) http://h10025.www1.hp.com/ewfrf/wc/document?cc=j …
>変更履歴の記録のボタンがオレンジでも、ブルーに戻してもオフになりません。 これはどういった状況から判断されているのでしょうか？ 一度変更履歴の記録を開始してから何か変更を加えた場合は、ふき出しなどが出ると思いますがこの変更を元に戻すか承認するかしないとふき出しは消えません。 挿入などで文字色が変わった場合も同様です。 オフにしたからといってそのまま元の文章に戻る訳ではないのです。 >もうひとつ・・・ >Ctrl+Home >Ctrl+End こちらは推測ですがノートPCをお使いですか？ Fnキーも併せて押すとどうなりますか？
キーボードデバイスを更新し、正常であるかを確認します。 スタート→コントロールパネル→デバイスマネージャ →（-）キーボード（HIDキーボードデバイス）→ ドライバの更新（F）→自動的に更新されたドライバ ソフトウェアを検索します（S）を選択します。 ヘッドホンについては、vintita64さんが回答され ています。
HDDに問題があるかもしれません。 ただ単にCPUの熱が高くて処理出来ないほど遅いのかもしれませんが。 リカバリーCDが動かないのは HDDより先にCDドライブが優先になっていないからでは？ もしくは 起動時に 「CD/DVDドライブから起動する場合はエンターキーを押せ」 みたいなメッセージ出てませんか？ そのまま何もしないとHDDを読みに行きます。
マトリックスのように流れている文字はシステム更新状況を表示しているもので、至って正常な動作です。 そこで電源を切ってしまったため、おかしくなってしまったのでしょう。 マニュアル類は探せば出てきました。リカバリ領域が残っていれば、リカバリできそうです。 ただ、中古品とのこと、正しく残っているとは限りません。 (1) 新しく買った中古品にリカバリ領域が残されていれば可能でしょう。 (2) 企業向けモデルのため、カスタマイズが入っていると不可能な可能性もあります。 　また、ライセンス的にはおそらくNGです。 (3) リテールのOSを購入し、ドライバをそろえられれば、なんとか動くかもしれません。 > トラブルがあるとイヤなので画面の右下にある黄色の「更新の準備ができました」はいつも無視していました。 更新をしない方がトラブルの元です。リカバリが出来たら、すぐに更新をしてください。 更新しないのであれば、ネットワークへの接続はやめてください。USBメモリなどの接続もしないでください。 http://121ware.com/navigate/support/trd/threat/76/
>セーフモードでは再起動は起こりません セーフモードでは 普通に起動できるんですか？ 一つ 原因特定に繋がりそうなのは 管理ツールにある イベントビューアー です。 ここに重大なエラーログがあれば それで何かわかるかも。
貴方が、カメラを使用したとして通話する相手は映像が見えますが、貴方の通話する相手がカメラをもっていなかったら、その相手の映像を受信はできません。
「詳細なテキスト サービスを使用しない」ことで改善される可能性があります。 ただし Microsoft Office IME に限ります。 OS附属のMicrosoft IMEでは実行できません。 以下はWin 7の場合ですが、Vistaでもほとんど同じでしょう。 Microsoft Office IME 2007 の場合 まず下記により、2010にアップしてください。 http://www.microsoft.com/ja-jp/office/2010/ime/d … * 64ビット用、32ビット用があります。 上記で解決しない場合、および現在すでに Microsoft Office IME 2010 である場合 以下に記す手順をお試しください。 * この設定変更は、効果がなければ、簡単にもとに戻せます。 言語バー[ツール]アイコン(工具箱)をクリック＞プロパティ ↓ 【Microsoft Office IME 2010のプロパティ】 [その他]タブ* ←Microsoft IME には、なぜかこれがありません。 [詳細なテキストサービス]ボタン ↓ 【ユーザー アカウント制御】のダイアログがある場合は[はい]ボタンをクリック ↓ 【詳細なテキスト サービスの設定】 「詳細なテキスト サービスを使用しない」を選択 [OK]ボタン ↓ 【互換性】 《互換性の設定が変更されました。…… コンピューターを再起動し、設定を有効にしますか？》 [はい]ボタンをクリック 再起動され、Microsoft IME 2000互換のツールバーが表示されます(画像下右)。 これで、使ってみてください。 * ツールバーをタスクバーに格納することは、Office IME 2007 ではできたのですが、2010 では基本的にはできなくなりました。 “トラブルは収まったが、ツールバーがなんとしても目障りだ”という場合は、また御相談ください。 効果がなく、もとに戻したい場合は、 【詳細なテキスト サービスの設定】で 「詳細なテキスト サービスを使用する」に戻してください。 再起動後、元通りの言語バーが表示されます。
パソコンのメーカー名と型番があれば調査できるのですが、 それより、パソコンの取扱説明書にはキーボードの仕様が 図入りで載っていると思います。 もし、使用しているパソコンがノート型で、キーボード上に [Fn]キーがあれば、同時に[F11]キーを押してみてください。
更新は元に戻さず、しっかり適用させてください。 表示の異常は、下記の方法で直ります。 「スタートボタン」をクリック→「コンピューター」を右クリック→左ペインにある小さな文字の「システムの詳細設定」をクリック→パフォーマンスタブの「設定」をクリック→「デザインを優先する」にチェックを入れる→「適用」をクリックして「OK」をクリックです。 もし「デザインを優先する」チェックが入っていれば、いったん違うところにチェックを入れて「適用」し、その後に「デザインを優先する」にチェックを入れ、「適用」をクリックして「OK」をクリックです。 この後再起動すれば、普通に表示されるはずです。
iTunesに慣れているなら、Windows版のiTunesをインストールして使ったらいかがでしょうか。 もちろんWindows Media Player でも同様のことはできますが、急ぐなら、慣れているソフトのほうがいいんじゃないかと。
冗談でなく、 リカバリディスクのバックアップが必要です。 ディスクが劣化していて読めないことがありますので。 マニュアルをよく読んで、改めて作りましょう。 ディスクからでなく、ボタンで即リカバリできる機種もありますので、そちらもマニュアル読んでご確認を。 「デバイスドライバやソフトのインストールが面倒ならシステムイメージ作れば」ってことも書こうとしたのですが、マルウェア感染しているのでリカバリするのですね。だったら、マルウェア付システムイメージを作っても意味がありませんので、そちらは不要です。 メールや会員登録などのIDとPASSはUSBメモリなどにバックアップしておきましょう。 デバイスドライバやソフトのインストールは、面倒でも仕方ありません。 リカバリと一通りの更新、デバイスドライバとソフトのインストール終了後、すぐにシステムイメージを作っておきましょう。そうすれば、今度リカバリするときには、システムイメージから行えるのでソフトなどの再インストールが不要です。
失礼な表現、記載、誤記等ありましたら済みません。 以下のサイトの会社でいいのでしょうか？ 当たってますか？ FAQで調べた限り、そういう機能は無い感じです。 （使ったことはありませんので一般論として） 購入者が学校の法人であれば登録してあるユーザーで問い合わせをして改善してもうあように要求するしかないかと思われます。 内容は、具体的に、分かりやすく、どういう風に改善してほしいのか？ たとえば ・ブリンク、（点滅の時間）を長くすればいいのか？ ・ポインターの形状を改善してほしいのか？ ・何人中何人がそう感じているのか？ >学校で複数台PCがありますが、どれでも同じ状態です。 （同じOS,WINDOWSでしょうか？） （お使いのOSも分かるようにして） 等です。 以下のリンク内に「問い合わせはこちら」と言うところがあります。 そこで問い合わせ、要求してみてください。 なお、個人で問い合わせはしない方がいいと思います。 どうしても問い合わせしたいならばMSアカウントのエイリアスを新規にとって個人が特定されない仮名、匿名の方が良いかと思います。 本来、購入者、この場合学校でしょうか？購入者として問い合わせが一番良いかと思います。 先生に相談してください。 （こちらはユーザー登録してあるかと思います。その名前で） メーカーが違っていたら済みません。 MINATO ELECTRONICS INC. ↓↓ 参考URL：http://www.minato.co.jp/supinfo/tpdoc.html
先週の更新で画面がクラシックスタイルになりましたが、今週はそのような更新はありませんよ。 もしクラシックスタイルのことをおっしゃっているのでしたら、下記を試してください。 「スタートボタン」をクリック→「コンピューター」を右クリック→左ペインにある小さな文字の「システムの詳細設定」をクリック→パフォーマンスタブの「設定」をクリック→「デザインを優先する」にチェックを入れる→「適用」をクリックして「OK」をクリックです。 もし「デザインを優先する」チェックが入っていれば、いったん違うところにチェックを入れて「適用」し、その後に「デザインを優先する」にチェックを入れ、「適用」をクリックして「OK」をクリックです。
＞起動フラッシュメモリの中は、Copying、mt86plus、syslinux.conf、Readme 　のファイルだけあります。 上記に加え、ldlinux.sys という隠しファイルもあるはずです。 （設定で見えていないだけ？） インストール時の注意点としては、 「USBドライブを選択する際、右にフォーマットするかどうか？のチェックボックスがある」 くらいです。 ＞起動順位の2番目と三番目を無効にしないといけなかったりしますか？ USBメモリが一番に来ていればOKのはずです。 ただし注意点として、他に設定が必要な場合があります。 私の環境の場合、 ・リムーバブルデバイスからのブートの可否 ・USBデバイスからの　〃 ・USBデバイスを、一番目のブートデバイスとして使うかの可否 という3つもの関連設定がありました。 ここら辺もチェックしてみてください。
バレベルの塔　BOOWY賢者 Ｈttps://www.youtube.com/watch?v=AYTIIyzIIAI RealPlayer でダウンロードしたものを真空波動研SuperLiteで分析 [バレベルの塔　BOOWY賢者　テンダラー　白川　Lv1 - YouTube.mp4] AAC 44.10kHz 2.0ch(2/0 L+R) LC 0.00kb/s [Extra][2] 不明dash MovieFragment(43) [MPEG4] 00:07:05.064 (425.064sec) / 6,751,730Bytes RealPlayerのかわりに 『 Freemake Video Converter 』 　http://donkichirou.web.fc2.com/FreeVideoConverte … “Freemake Video Converter インストール”から “Freemake Video Converter 使い方”まで解説されています。 オンラインビデオ（動画配信サイトからのインポート）を参照してください。 Freemake Video Converter でダウンロードしたものを真空波動研SuperLiteで分析 [バレベルの塔　BOOWY賢者　テンダラー　白川　Lv1.mp4] 720x480 24Bit MPEG4 Simple@L1 1:1 29.97fps 12793f 1803.63kb/s AAC 44.10kHz 2.0ch(2/0 L+R) LC 128.00kb/s [Extra][2] MP4 Base Media v1 MetaData [MPEG4] 00:07:06.860 (426.860sec) / 103,287,669Bytes なお、mp4でなくてもいいです。ビットレート等の設定もできます。
タスクバーにWindows Media Center（下の画像）のアイコンがあると思います。 無意識にタッチパッドに手や服が触れて、ポインタがこいつの上に行ったときにタップしてしまえば起動します。アイコンを右クリックして、「タスクバーにこのプログラムを表示しない」で消して、しばらく様子を見てください。 それでも起動してくるなら、タッチパッド以外の問題でしょうね。 Valuestarとしか記載されていないので、ノートPCとして回答しました。
言葉たらずでした related seaches だと サーチ だから悪い検索エンジンが着いた可能性があります。 アドオンと合わせて 検索エンジンのほうも調べてみてください。 （アドオンの管理内の 検索プロバイダーというところです）
No.3,4です。 > また、種類の中によくみると、半角スペース付の＠があります。これを用いてもＧＯＯです。 一覧の中にある『半角スペース付の＠』は、先に「＠」を「 ＠」にした時に登録されたものです。 （最初から用意されているものではありません。） No.5の補足欄の > 指定列の全行に対し、一括書式設定は難しいようですね。 いいえ、列を選択しておいて、『一括書式設定』は可能です。 見出し項目などで邪魔な場合は、そのセルだけ解除すればOKです。
これとか。 参考URL：http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2011/0 …
いまＸＰで稼動しているので 参考になるか分からないけどリンク貼っておきます。 http://pasofaq.jp/windows/startmenu/printerfax.htm これでだめなら プログラムの一覧を開いて Windows の機能の有効化または無効化 というところをクリックして http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/turn … 印刷クライアントってのがそうだったかな（思い出せない；）チェック入れる。 見てみてください。
例えばE列に並び替えた数値を並べるとしたらE1セルに次の式を入力し下方に（E120セルまで）ドラッグコピーします。 =IF(ROW(A1)<=COUNT(A:A),SMALL(A:A,ROW(A1)),IF(ROW(A1)<=COUNT(A:A)+COUNT(C:C),SMALL(C:C,ROW(A1)-COUNT(A:A)),"")) この式の場合でしたら数値が順序良くA列やC列で昇順で並んでいる必要もありません。 E列では数値が昇順で並べ替えられて表示されます。
ここは参考になりませんか？ http://www.dospara.co.jp/support/pdf/kantan_manu …
> 外付けハードディスクに 3c85f951086cd7256d26238544 というフォルダがつくられました。削除できませんでした。削除方法と、それに伴う支障が起きないかどうか教えて下さい。 下記URLの過去ログをご参照下さい。 不要なフォルダなので削除しても問題ないそうです。 「USB外付HDDの余計なフォルダーの削除方法」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7960688.html 「外付けHDDに得体の知れないフォルダが作成されました」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5488159.html
アンチウイルスのアッデート、Windowsのアップデートやそれに伴うリカバリーポイントによる増加です、ある意味仕方ない物です。 Win7でバックアップが自動にしていますが、Cドライブが500GB（何とWindowsフルダーが40GBなのに、ユザーフォルダーが160GB）さらにバックアップ用のF　ドライブが1.7TBと２TBのHDDもそろそろ容量がやばい状態です、ユーザーの大半はリカバリーなんだから、リカバリーなどバックアップしなくても良いだろうに、しかも1.7TBって何バックアップしてるのだろう？？と言う位めちゃくちゃ食います。クリーアップの対象外ですからこれらは残ります。 リカバリーポイントを消すと、何かあった時リカバリできなくなるので？？辞めた方が良いかも、データーなどを外付けHDDに移動するしかないでしょう、バックアップなら思い切って消去してバックアップしなおすと減るかもしれません。なんか古いのをのこしたまま付け足しているようにしか思えませんから。
フォルダーのプロパティの明細でコメントの後ろをクリックするとコメントが書き込む事が出来ます。 次に表示を明細表示にします、　そこで上の名前、サイズ・・・などのタスクバーで開いている所を右クリックして　その他を選び　その中の　コメントにチェックを入れればコメントの表示欄が出て、プロパティで書き込んだコメントが表示されます、ただしこれが表示、出来るのは明細表示だけです。 フリーソフトなど不要です。
心配なく。 Vistaのアップデートによる影響です。 つまり、ちゃんとアップデートされていたということです。 マイクロソフトが十分な検証をせずにやらかしただけです。 直し方 「スタートボタン」をクリック→「コンピューター」を右クリック→左ペインにある小さな文字の「システムの詳細設定」をクリック→パフォーマンスタブの「設定」をクリック→「デザインを優先する」にチェックを入れる→「適用」をクリックして「OK」をクリックです。 もし「デザインを優先する」チェックが入っていれば、いったん違うところにチェックを入れて「適用」し、その後に「デザインを優先する」にチェックを入れ、「適用」をクリックして「OK」をクリックです。
関連ソフトウェアをすべてアンインストール 参考URL 必要なら、再起動後、再インストール なお、VistaではUACが煩いので、プログラムを右クリック「管理者として実行」で作業します。 参考URL：http://michisugara.jp/archives/2011/not_sqlite3d …
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8223149.html と同種のお悩みでしょうか。 まずはなにが容量を占有しているかを確認しないとなりません。 Vistaの場合、Administrator権限程度ではアクセスできないファイル群（Windowsエクスプローラ上ではサイズがゼロになってしまう）があります。 それらのファイル群も ・DriveAnalyzer http://ringonoki.net/tool/system/driveanalyzer.php を使うことにより、復元ポイントやシャドウコピーにどれくらいの容量が喰われているかを「予約-Windows-」として確認できます。 確認ができたら、 http://menushowdelay.blog13.fc2.com/blog-entry-4 … などを参考に移動できる物は移動したり、削除できるものは削除するなどで空き容量を確保してください。 ちなみに、Windows標準のデフラグはファイルアクセスを高速化するために連続した領域にファイルを収めるように並べ替えるだけの機能しか持ちませんので、空き容量不足を解消することはできません。
本日既に同じ質問がなされてますよ。 その質問では、質問者様自身で自己解決なさったとか。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8220190.html 現在、MSでは大慌てで修正パッチ作ってると思いますよ。
私もアップデートしたら全く同じ症状になりました・・・ （Windows Vista Home Premium SP2 64bit　です） で、色々やってみたところ １．「スタート」→「コンピュータ」を右クリック→「管理」と進む ２．コンピュータの管理の画面が表示されたら、左下にあるサービスとアプリケーションの下にある「サービス」をクリック ３．サービス名の中のThemesを左クリック後、左側に表示されている「サービスの再起動」をクリック にて直りました・・・ 何なんでしょうね。この手のトラブルは。 私も再起動後、Windows98のような画面になってしまい、ビックリしました。 すでに解決済みのようですが、私は過去レスの方法では元に戻らなかったため、いじくりまわしてたらこの方法で直りました。以上、同じ症状の方々の参考になれば幸いです。
> このパソコンをあと数年は使いたいと思っています。 > 最後にWindows 7にアップグレードすべき（セキュリティの観点から）なのでしょうか？ Windows Update (Microsoft Update) や JAVA、FLASH PLayer、等のアップデートをこまめに実行し、評判の良い統合セキュリティソフトを導入しているのであれば、Windows 7 にアップグレードする必要はありません。このまま 2017 年まで使い続けて大丈夫ですよ。 > 家にはWindows7 アップグレード版があるのですが、 アップグレードは、質問者様が Windows 7 を利用したいか否かの判断で決定すれば良いですが、これを持っているということは Windows 7 を利用したいのではないのですか？ > 以前入れたときパソコンの動作が遅くなり戻しました。 この遅さのために躊躇されているような気がします。 ＰＣの能力が低いとか、Windows やアプリケーションソフトをチューニングする根気が無いならば、アップグレードしないでこのまま使い続けたほうが良いと考えます。
No.1です。 補足拝見しました。 的外れな回答をしてしまったようですみませんでした。 ＞同じflv形式（またはMP4)であっても画質が大して変わらないのにファイルサイズが大きく違う 件ですが、動画のファイルサイズは大体ビットレートと再生時間で決まります。 したがってご賢察のとおり、 もしその動画が可変ビットレートである場合、動きの激しい動画では、フレーム間の差分の情報量が大きくなる（ビットレートがあがる）ため、全体的なファイルサイズは動きの少ない動画よりも多くなります。
ファイルをCD-RW/DVD-RW等へ取り込み中に誤って取り出しをしてしまった場合、それらのデーターはすべて失われます。 この時点でCD-RW/DVD-RWは破損をしている為に認識もしなく使えなくなります。 何度もデーターの復旧作業を施しましたが、このデスクは壊れていますとなり焼却をしました。
失礼な表現、記載、誤記等ありましたら済みません。 回答、外していたら済みません。 >何故か電源を入れると、準備中の画面も出ずにすぐにプシュンと音がして勝手に切れます。 >…再起動するか、原因を調べるのかという二つの選択肢が出てきて、原因を調べてみても、問題なし… >そのまま通常に再起動しても、またプシュンと音が鳴って落ちるか、画面が止まったまま動かないことがかなりあります。 >５，６回繰り返すと普通に起ちあがるようになりますが、起ち上がらない時は２０回くらいしてもダメ名時もあります。 以上列記させていただきましたがひょっとして冷房は入れたり、入れなかったりではないでしょうか？ そして、最近の現象ではないでしょうか？ (M)CPUやHDDには使用温度があって一定温度以上だと強制的にPCが電源を落とします。 特にCPUですがこれは頭脳に当たりこれを壊すくらいなら強制終了と言うのが考え方です。 すべての部品には使用温度があるのですがPCでは余裕が無いのが特にこの二つです。 よって、冷房を入れてすぐはPCは起動しないけれどPCの内部温度が冷房により効いてきて冷やされると起動できるのではないでしょうか？ 起動出来れば当然問題なしの判定になる。 今、猛暑日が続いていますが正確にPCの内部温度が、外気温度になるのには2時間以上放置する必要があります。 使うだけなのでそんなに待つ必要はありませんが暑ければ冷房を入れて外気が28℃とかになってから更に20~30分待ってみてい下さい。 切り分けの意味で一回もう少し冷房を効かせて確認するほうがいいかと思います。 確認の意味で一度実行してください。 原因を追究して温度と判明すれば気温が高いときはPCは使わないとか？ 使うときは冷房を入れるとか… それとノートPCですよね！ 仕様を調べましたが近いものしか探せませんでした。 おそらく「使用温度は5℃～35℃」が製品仕様だと思います。 保存温度はもっと幅があり上は一般に60℃前後なので電源が切れていれば問題ありません。 メーカーは35℃のチャンバー（温度の設定できる部屋）で温度測定して、結構最悪な環境にして温度測定してスペックを確認しています。 しかし、西日の部屋とか帰宅しても結構暑いのではないですか？40℃とか… 35℃で使用するとマージン（余裕）がない可能性があります。 それを超えていれば使わない方が無難です。 小生は、今冷房下でないところで使っていますがメーカーソフトやフリーソフトで温度はモニターしながら私ではなくPCに扇風機を当てて使っています。 それとノートだと分解はすべきでないのでファンの排気口や吸入口、スリットのあるところはブラシ、はけを付けた掃除機などで埃を吸い取ってください。 あわせて排気口を確認（熱気が出ているところ）してそこには物は置かないようにしてください。 随分変わるはずです。 PS,冬場は5℃以下例えば0℃でも問題なく使えます。理由はPCが発熱するためです。 電源を入れて10分とか操作はしないようにするとかしてHDDなどへのストレスを回避します。 しかし、ストレスは加わっているのでなるべく温度を上げて使います。 以上参考まで
Windows メールのエクスポート（バックアップ）と、エクスポートしたメールデータのインポートは、次の案内にあるとおりです。 （Windows メール：メールデータのインポート/エクスポート手順） http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … >エキスポートしたデータは残っていました。エキスポートデータのファイル容量は 「０」ではありません。 Windowsメールのメールデータは、１通ごとの拡張子がemlのファイルに保存されています。 バックアップしたデータが、emlファイルであれば、これらのファイルをWindows メールの各フォルダの一覧表示画面にドラッグ＆ドロップしたら、取り込む（復元）できます。 (ファイルの拡張子を表示する方法) http://qa.support.sony.jp/solution/S0609131013300/
まず考えられるのはディスプレイドライバーの対応していない解像度を使用しているか あるいはドライバーそのものが壊れているか メモリ異常や装置に埃でも溜まったか ディスプレイの配線の一部が切断されたか 熱暴走かＨＤ異常か 何かＣＰＵを加速するようなソフトを使っていないか。 色々あるが身に覚えがあればチェックを
＞あまりソフトばかり増やすのはいけないと、タイピングの先生が言っておられたのですが、 おそらくは「あれもこれもといくつものタイピングソフトに手を出しても効果が薄い」ということを言われたのだろうと思います。 自分にどんなソフトが一番いいかを試す分には、試すソフトは多いほうがいいです。 仮に私にとってぴったりでも、あなたにとってはぴったりじゃないことだってあるでしょうし。 ちょっとわき道にそれますが ＞「この種類のファイルはコンピューターに問題を起こす可能性があります」などと出てくるのです。 これはVistaで実行ファイル（.EXE）を実行しようとすれば必ず出るメッセージです。危険だから知らせているわけではなく、間違ってウイルスを入れたユーザーから後で文句が出た時に、MSが「いえ、事前に警告しましたよ？」と反論するために出してるメッセージです。 アニメ番組の画面に「暗いところでの視聴を避け、部屋を明るくしてうんたら」ってメッセージが出るのと同じで、アニメ番組を観たからといって身体に害があるわけではないのと一緒です。 とりあえずベクターでDLできるソフトを貼っておきます。フリーのものから有料のものまで、混ざってます。 一番下の数字、２，３・・でもわかりように、これはまだ１ページ目です。どれもこれも気に入らなかったというのなら、２ページ目、３ページ目のを試してみて下さい。 http://search.vector.co.jp/vsearch/vsearch.php?s … とはいえ、多すぎで逆に選べないのでは？とも思います。 ベクターおすすめのタイピングソフトがありますので、そちらも貼っておきます。 まずはこれから試してみてはどうでしょうか？ 「Ozawa-Ken 」「かえるさんたいぴんぐ」「タイピングステーション」です。 http://softnavi.vector.co.jp/keyword/typing/ 個人的には「エヴァンゲリオンタイピングE-計画」というタイピング練習ソフトが一番使いよかったです。 でもWin98時代のソフトなのでVistaには対応していません。
Microsoft Office IME 2007 なら、2010を入れてください。 (併存も可能) キーボードレイアウトが変わっているかも知れません。 [Shift]＋[ 2 ]で、「 " 」が表示されますか、「 @ 」が表示されますか。 [Alt]＋[半角/全角]で切り替えられるということはありませんか。 補足をお願いします。 なお「直接入力モードを使用しない」のチェックをはずすことには賛成できません。 Microsoft IME Standard で「直接入力」と呼ばれていた入力モードは「半角英数」と名付けられて存続しています。 なくなったのは Microsoft IME Standard で「半角英数」と呼ばれていた奇妙なモードです。 ただXPで慣れ親しんでいた旧「半角英数」モードを使い続けたい人は「直接入力モードを使用しない」のチェックをはずすことで、Vista/7の新「半角英数」が旧「直接入力」という名前に変わり、廃止されていた旧「半角英数」モードが復活します。 旧名称のままで言うなら、Office IME デフォルトは ・ひらがな ・全角カタカナ ・全角英数 ・半角カタカナ ・直接入力 このようになっています。 これは美しくない。 初めて使うパソコンがVistaであるという人にとって「直接入力」という名称だけが異質である。 一方、旧「半角英数」のモードは(デフォルトでは)廃止したので、名前が余っている。 ・ひらがな ・全角カタカナ ・全角英数 ・半角カタカナ ・半角英数 こうすれば、美しい。 ということで、「半角英数」の意味が変わっているのです。 Microsoftの処置が適切ではありません。 私なら「直接入力モードを使用しない」ではなく、「半角英数モードをMicrosoft Standard互換にする」として、デフォルトではチェックボックスをオフにしておきます。 どうしてもXPで慣れ親しんだ旧「半角英数」を使いたい人だけがチェックを入れれば、新「半角英数」は「直接入力」という名前に変わり、めでたく旧「半角英数」が復活するわけです。 参考画像、見にくいでしょうが、 上段：Office IME 下段：MS IME Standard 上段右：デフォルト(新「半角英数」【 A】=旧「直接入力」) 上段左：チェックをはずす(旧「半角英数」【_A】復活、新「半角英数」【 A】が「直接入力」に名称変更)
文字通り、そのサイトの PHP というソフトウェアのきのうがエラーになっています。あなたの文章だけでは、それ以上の情報は読み取れません。詳細な情報を提供されれば、より具体的な対処法も説明可能ですが。たいていの場合、しばらく待っていれば管理人が復旧させています。
DVD Flick は日本語化してありますか？ 私は以下のところを参考にしています。 『 DVD Flic 』 DVD Flickをダウンロード＆インストールしよう 　http://chidejicopy.crap.jp/dubbing/dvdflick.html DVD Flickの使い方＆設定方法 　http://chidejicopy.crap.jp/dubbing/dvdflick_02.h … あるいは、 『 Freemake Video Converter 』 　http://donkichirou.web.fc2.com/FreeVideoConverte … を使ってＤＶＤ(DVD-ビデオ)を作ってください。 “Freemake Video Converter インストール”から “Freemake Video Converter 使い方”まで解説されています。 ところで、Vista Home Premium なら『 Windows DVD メーカー 』で ＤＶＤ(DVD-ビデオ)作成できます。 「Windows DVD メーカー」の使用方法(Windows Vista / Windows 7) 　http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … DVD-RW 持っていませんか？ 「このディスクを消去する」で何回でも試すことができます。 以上で解決できない場合は別の問題があるかもしれません。
マザーボード故障の可能性が高そう。 http://www.dell.com/support/Diagnostics/jp/ja/10 から診断してみて下さい。 故障の場合、5年以上前の機種は修理を断られるので買い換えになるでしょう。
＞新しく書き込みする方法を教えてください。　 ＣＤ－Ｒは一度書き込んで、クローズセッション（書込み禁止）してしまうと 再度書き込めなくなります。容量に空きがあっても、解除方法はありません （特殊な書込み方法を除く） ＣＤ－Ｒは一度に容量いっぱいくらいまで書き込む方がよいです
“ IEではこのページは表示できません vista ”で検索すると microsoft "Internet Explorer ではこのページは表示できません" エラーが表示される http://support.microsoft.com/kb/956196/ja 「 Windows Vista 」の項目をチェックしてください。
デスクトップのアイコンが消えている場合は、マウスの右ボタンをクリック。 デスクトップのアイコンを表示をクリックする事で、デスクトップのアイコンが表示をされます。
相手に電話してワード９７形式で保存しなおして、それをzipで圧縮しないで送ってください、と言いましょう
内蔵バッテリー（電池）ぎれかもね。
こんばんわ IEが破損しているか、OSがいかれていると思います。 手順１：IEの再インストール ・IE9にしましょう。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/internet-expl … 手順２：メンテナンス ・念の為、メンテナンスを行うとよいでしょう。 １．ダウンロード http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ・1-1 起動→1-クリックメンテナンス→すべてチェック入れ問題点のスキャン→問題点を修復ボタンを押す ・1-2 1-1終わりましたら→高度なツール→ディスク領域の「クリーンアップ」を選択→「ゴミ箱」以外すべてチェック入れます→スキャンボタンを押す→開始　クリーニングボタンを押します ・1-3 1-2終わりましたら→高度なツール→ハードディスクの「デフラグ」を選択→デフラグを選択します。 ・1-4 1-3終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「修復」を選択→レジストリの問題点のスキャン→問題があると表示されたら「レジストリを修復」選択 ・1-5 1-4終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「デフラグ」を選択→Registry Defrag画面が出ますので指示に従います。 ・1-6 1-5終わりましたら→高度なツール→ハードディスクの「エラーの検査」を選択→ディスクの検査欄のオプションにて、全チェックを入れ検査の開始ボタンを押します。
バージョンが不明ですが、完全に非表示するには、オートコンプリート機能を無効にするとよいですよ。 削除には、プルダウンで選択状態にしてDeleteキーです。 (名前の自動入力機能 (オートコンプリート) を使用する) http://office.microsoft.com/ja-jp/outlook-help/H … （2007:オートコンプリートを有効または無効にする) http://office.microsoft.com/ja-jp/outlook-help/H … (Outlook2010 ：以前入力したアドレスが候補として表示される （オートコンプリート機能)) http://office-qa.com/Outlook/ol43.htm
PC歴は　MEが出た時からです。＝10数年です。 私はその様に元に戻せなくなった時には＝システムの復元を行っています。 其の作業を行った時以前の復元ポイントで「システムの復元」を実行されてはと思います。 私の経験では数知れず之を行いましたが＝100％成功しています。 恐らく９９％元に戻ると思います。　一度お試しを。
文字コードについてはご存じですか？ おそらく文字コードが通常Excelで使われているものと異なるのが原因だと思います。 テキストエディタやメモ帳で開き、文字コードをShift_JISに変更し、保存しなおしてみてください。 メモ帳の場合では、名前を付けて保存のウィンドウの一番下に「文字コード」の選択が出来るはずです。 その中から「Shift_JIS」を選択し、保存してください。 メモ帳で変更する場合、保存の仕方によっては.txtとなりますが、.csvファイル自体がテキストデータですので、保存後に.csvと拡張子を変更しても問題はありません。 一応他のやり方についても調べてみたので、不明な場合は下記URLを参照してみてください。 「エクセルでUTF-8エンコードされたCSVファイルを開く方法」 http://d.hatena.ne.jp/replication/20100211/12662 …
＞壊れており読み取ることができません。CHKDSK ユーティリティを実行してください 管理者権限ユーザでログオン。 マイコンピュータを開き、Cドライブの上で右クリック「プロパティ」「ツール」「エラーチェック」「チェックする」を選択「ファイルシステムエラーを自動的に修復する」「不良セクタをスキャンし回復する」の両者にチェックを入れ「開始」メッセージに従う。 ＞DpiScaling.exe -壊れたファイル ウィルス・スパイウェア・アドウェア・マルウェア対策ソフトは導入していますか？ 定義ファイルを最新版にアップデート後スキャンしてみましたか？ http://www.optimize-mypc.com/dpiscaling-exe-%E3% … ＞DpiScaling.exe」の方は場所がわかりません フォルダオプションですべてのファイル・フォルダを表示させていますか？ 「フォルダオプション」「表示」「詳細設定」「ファイルとフォルダの表示」「隠しファイル隠しフォルダ隠しドライブを表示する」にチェック「保護されたオペレーティングシステムファイルを表示しない」チェックオフ「適用」「OK」 その後「検索」 ウィルスなど感染すると正常なWindows プログラムに名を変えて潜むことがあります。 OSのプログラムは「削除」再起動でWindows汎用ドライバなど再生成するものもありますが、レジストリキーの場合もあります・・・（レジストリファイルの「エクスポート」が必要な場合あり）
>OSを買わなくてもネットからバージョンアップ出来るみたいなのでそのやり方を教えてください。 たぶん「自動アップグレード」のことを指しているのだと思いますが、これには東芝のアップグレード用DVDが必要です。PCの購入時期によっては無料で入手できたかもしれませんが、原則的には何千円かで購入するものでした。それに期間限定でしたので今では入手不可能です。 http://dynabook.com/assistpc/osup/win7/autoupdat …
Bluetooth ManagerでググルとTOSHIBAのサイトばかりですが 参考になるかも？です ＰＣ前面のワイヤレススイッチをONにするとかドライバーの件等・・ http://goo.gl/d9ZLSE
こちらの方が図入りで解りやすいかも タスクバーが正常に表示されない＜Windows(R)7＞ http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/012609.htm
回答で答えず、補足で答えると再度回答を得られますので、 お礼コメントはしないで下さい。解決もしてないのに。 再セットアップの際にHDDをクリーン化等を含む場合は 復元は出来ません。いや、出来る事には出来ますが復元ソフトを 使用しないと無理です。 再セットアップ時にクリーン化もされずに再OSインスコした場合は 下記の回答の場所に、再セットアップ前のユーザ名が残ってる筈です。 その中身を右クリックでコピーして、現ユーザアカウント名のフォルダに 貼り付けすれば良いだけです。 仮に再セットアップ時に過去のユーザ名と一緒にした場合は 古い方は全て削除されてしまいますので、これも復元ソフト必須です。 http://freesoft-100.com/review/diskdigger.html
　Windows　XPまではそんなことがおきても不思議ではないのですが Vista以降のOSでそうなることは無いはずなので かなりよくない状態だと思います。 >Ｃドライブの空き容量が４．１２ＧＢ< 心配な量ですがこれ自体は問題ないと思います。 ・メモリーは２GB以上ありますか？ 　２GB以上無いとPCを使用すること自体が厳しいです。 とりあえず ・PC再起動 ・ディスククリーンアップ　→　すべてのユーザー　→　バックアップの容量を１０GB程度まで減らす。 ・c:\windows\temp\ この中はできるだけすべて削除 ・フリーソフトのCCleanerで不要レジストリー（動作の邪魔になるごみ）の削除 ・PCを再起動して電源がきれないようときどきマウスに触れるなどして、１時間ほど放置
「同期処理」 サーバ側で保存されるデータ(これをAとします) クライアント側(HDD)で保存しているデータ(B) 同期処理とは、一度サーバ側にアップロードし、 バックアップした更新日やファイルサイズをハッシュとして保存されます Bのデータが更新される度に、更新日やファイルサイズが変わりますのでハッシュも 変わります。サーバ側で保存されているハッシュとHDD側のハッシュが一致しない場合は、 再度Bの更新ファイルがAのデータサーバにアップロードされ保存して同期します。 但し閉じてからです。 「再帰処理」 これは上記内容と一緒なのですが、ファイルが実行中でも、 例えばテキストファイルが更新されていればアップロードされ、保存されます。 確か、コレで合ってたはずです。C++の再帰処理ソースコードは最近書いてないので 忘れました しかし、ここで問題なのが何のバックアップソフトを使っているかです。 同期処理でも「終了時」「開始時」に同期するバックアップもあれば、 dropboxみたいな特定のファイルを監視して閉じたらどうきするのもある バックアップするソフトにもよります。
ＡＶＧを使ったことがないので一般論として 起動(＝常駐)すると一番下のタスクトレーにアイコン(AVGの)が現れます。このアイコンを右クリックすると終了(ないしは停止)する為のボタンが出てくる筈です。 これで終了(ないしは停止)してからアンインストールすれば成功すると思います。
１．ＯＳがクラッシュしたときに対応できるバックアップ。 　ファイナル丸ごとバックアップhttp://backup119.jp/backup119.htmlがオススメです。 　30日無料体験版もあるので使い勝手を試せます。 ２．日々のデータのバックアップ。 　ファイナルTimelineバックアップhttp://backup119.jp/timeline/がオススメです。 　こちらでもシステムクラッシュ時に復元することが可能です。 　これも30日無料体験版があるので使い勝手を試せます。 どちらに重点を置くかが選択の肝となりますが、システム全体の完全なバックアップを行いたい場合を除き、ファイナルTimelineバックアップをオススメします。
＞「Temp\SoundEngine￥」を見つければいいのでしょうが、検索しても引っかからなくて、どこにあるのかわかりません；；。 以下のように記述されています。xxx部分はあなたのログインユーザ名。 $Temp\SoundEngine\は、Windows標準の一時フォルダ(XPだとC:\Documents and Settings\xxx\Local Settings\Temp\あたりになるかと思います)
PC側のBIOS設定でWakeuo　On　Lan（WOL)を有効に設定してください 当然ですが設定できない ＝ PCが対応していない ということになるので その場合どんなに頑張ってもできないのではないかと思います ちょっと記憶があいまいですが NIC後付けの場合 配線追加が必要な 機器もあったと記憶しています その上で 回答あるような マジックパケット送信を行うことで起動させることができます 後　経験上の話で 他の機器で同じなのかよくわかりませんが ACケーブルを挿した直後のPCに対してのWOLはできなかった記憶があります （一度OS起動させてシャットダウンさせ 以降通電（待機）状態にさせていけば可能） ↑　停電等あった後でのWOLが動かないという落ちを経験したことがあります 頻度が多いわけでもなく　BIOS設定でと規定時間に強制起動させることと 併用することでそれほど大きく影響受けた記憶はありませんが
次にURL側の対策指示の照会では、使用プラウザの設定をチェックするように回答がありました。 プラウザEX9のプロパテイ→プライバシに入り、ポップアップブロックを有効にする。チェックを外す。ここで問題あり（プロパテイでプライバシータグが表示されませんので、これより先に対処出ませんポップアップブロックを有効にする。チェックを外す。ここで問題あり（プロパテイでプライバシータグが表示されませんので、これより先に対処出ません。EX９でのプロパテイ内のプライバシータグの表示方法をご教示下れば幸いです。 ポップアップブロックを有効化するには、 メニューバーからツール（丁）→ホップアップブロック（Ｐ）→ホップアップブロックの設定（Ｐ）→許可するWebサイトのアドレス（W）を追加します。 参考URL：https://support.google.com/toolbar/answer/9171?h …
5000円はいくらなんでも無理かと。 PCに詳しい友人から購入するにしても5000円だと廃棄寸前のを買わされるだけのような・・・
「AVG セキュア サーチのアンインストール手順」 http://www.avg.co.jp/secure-search-uninstall こちらの手順で、削除をしてみてはどうでしょうか。
「詳細なテキスト サービスを使用しない」設定にすることで、解決する可能性があります。 この設定変更は、効果がなければ簡単にもとに戻せます。 その前に、もし Microsoft Office IME 2007 なら、欠陥商品でしたので、下記により2010にアップしてください。 http://www.microsoft.com/ja-jp/office/2010/ime/d … 上記で解決しなかった場合、および現在すでに Microsoft Office IME 2010 である場合 以下に記す手順をお試しください。 下記は画像を含め、Windows 7 の場合ですが、Vistaでもほとんど同じだと思います。 * OS附属の Microsoft IME は、残念ながら下記の手順は実行できません。 言語バー[ツール]アイコン(工具箱)をクリック＞プロパティ 　↓ 【Microsoft Office IME 2010のプロパティ】 [その他]タブ [詳細なテキストサービス]ボタン 　↓ 【ユーザー アカウント制御】 《次のプログラムにこのコンピューターへの変更を許可しますか？》 [はい]ボタン 　↓ 【詳細なテキスト サービスの設定】 「詳細なテキスト サービスを使用しない」を選択 [OK]ボタン 　 ↓ 【互換性】 《互換性の設定が変更されました。…… コンピューターを再起動し、設定を有効にしますか？》 [はい]ボタンをクリック 再起動され、Microsoft IME 2000互換のツールバーが表示されます(参考画像下右)。 これで、使ってみてください。 * ツールバーをタスクバーに格納することは、Office IME 2007 ではできたのですが、2010 では基本的にはできなくなりました。 “トラブルは収まったが、ツールバーがなんとしても目障りだ”という場合は、また御相談ください。 効果がなく、もとに戻したい場合は、 上記【詳細なテキスト サービスの設定】で 「詳細なテキスト サービスを使用する」に戻してください。 再起動後、元通りの言語バーが表示されます。
ルータ使うならルータのスループット速度（処理速度） 屋内配線の高速化・安定化（現状でいえばどちらも 有線＞無線） 有線ケーブルやNICカードの高速対応（今なら CAT6以上のケーブル NICは1G対応してること） 　　　どこかに100M とかあってはダメですが 　　　ネット回線そのものが遅いのであれば全ての前提は意味をなしません 　　　（契約上の速度が速いのと実測値は必ずしも一致しません） CPU/グラボ/メモリは極端な負荷がかからないのであればどれとってもいい気がします とっても高画質・高付加ならグラボ＞メモリ＞CPUかなという気がしますが あとキャッシュとかも考えるならDISKも早いに越したことはありません 　　　　　　贅沢言いだすときりがないってことです メモリも細かく言うと速度と容量の話があります 　　　速度は当然早いに越したことはありません 　　　容量に関しては不必要に増やしても意味はありません 初めから選択肢に入ってませんがあまり関係ないと思えるのは プロバイダ （相当ローカルマイナーなプロバイダであればやばいかもしれません）
「画像がブロックされています」メッセージが表示される場合の対処方法 http://h10025.www1.hp.com/ewfrf/wc/document?cc=j …
追加 （2）にはWindowsファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能の遮断を含む。（ブロックしている場合「例外」（または「例外ルール」）IEや無線LANなどを「追加・変更・登録」し「許可」（または一時的にファイアーウォールを「無効」）
「.jpg」 を右クリック→「プログラムから開く」→「既定のプログラムの選択」 ここで機種によって、英語表示になるものがあります。 一般的な日本語表示になるもので進めます。 「この種類のファイルを開くときは、選択したプログラムでいつも開く」にチェックを入れて、その横の参照をクリック 英語表示なら 「Open using already installed software」にチェックを入れる。 Program Filesの中身が表示されますので、フォトショの実行ファイルを指定します。 場所は、 Adobeフォルダ→Adobe Photoshop フォルダ→Photoshop.exe これで関連付けができなければ、OSかフォトショが正常でないと思われます。 一般的には、画像はビューワーで開くので、フォトショに関連付けはしませんけどね。 右クリックからの「送る」に登録している方が多いようです。
>インストールの仕方がおかしかった ごく普通の状況です(手順がおかしいわけではありません） ドライバメディアをお持ちなのであればそれを使って 持ってないなら既に回答あるURLからドライバを入手して適用してください ただし Dellの場合注意点があって ドライバ適当な順番で入れると インストールできなくなったりすることがありますので注意してください （結果デバイスの ！ マークが残り続けることがあります） ドライバの適用順は以下の資料を参考にしてください http://www.dell.com/support/troubleshooting/us/e … 自分のPCに該当しないドライバに関しては飛ばして作業してかまいません 標準の構成でデバイスに ！ マークが残っているのは 何かしらドライバのインストールできていないということです
DVDは装置が壊れない限りは鑑賞できるでしょう。 (ちなみにBlu-rayを導入された場合は、更新が必要な場合、視聴できないことがあります) ゲームについては今、パソコン上にインストールされているものについては問題ないと思われますが、後からパッケージ等で購入するものについては、インターネットで認証が必要なものがありますので、出来なくなる可能性があります。 もちろん、オンラインゲームや、ソーシャルゲームの類いは一切利用できません。 インターネットに繋がないことにより、そのパソコンはセキュリティ対策が取れなくなります。 ネットからの脅威はもちろんなくなりますが、メディア(USBメモリ、SDカードやCD/DVDメディア)からの脅威は残ってしまいますので、それらの接続には十分注意してください。
私が昔、遭遇した現象に似ているので、 その時の対処方法を書いておきます。 原因はビデオカードの熱暴走だったため、 ビデオカードのファンを清掃（埃が少し溜まっていた）し、 スロットを別の場所に移動して、廃熱効率を少し 改善させて、対処いたしました。 お使いのＰＣがデスクトップなら、一度 ビデオカードのファンを調べてみてはいかがでしょう。 ノートＰＣの場合も、廃熱がうまく行われていない場合、 熱暴走しているのかもしれないので、廃熱を考慮した 使用を考えてみてはどうですか。
Windows Vista のパソコンには、もともと Internet Explorer7かInternet Explorer8がインストール されています。場合によってはInternet Explorer9を使って いるかもしれません。 Windows Media Player もインストールされています。 Vista の場合はＯＳ一体になっているのでアンインストール とかインストールはできません。
http://support.microsoft.com/kb/2484830/ja
長年、車にパソコンを積みっぱなしにしています。最近のクルマは熱線カットガラスが採用されていますので、ダッシュボード上や直射日光に当たらないようにすれば、すぐに壊れることはないでしょう。 http://www.agc.com/automotive-glass/ircut/index. … とはいえ、車の形状や、内装外装の色や素材にも影響されますし、旧いクルマや商用車など熱線カットガラスが、採用されていない車種は、直射日光を避けても車内の「気温」が高くなり、プラスチックの種類よっては使い物にならなくなります。 http://storage-diner-store.cocolog-nifty.com/blo … http://www.jpif.gr.jp/2hello/conts/youto.pdf 平成初期の普通ガラス2シーター車と、熱線カットガラス採用ミニバンのそれぞれ、シート下にノートPC同一機種を、車載したままま一夏過ごしました。前者はPC筐体が歪み、しばらくしてビデオ回路に不具合が出るようになりました。またグローブボックス内に置いたミニキーボードも変形し使用不能になりました。後者ミニバンに載せたままのノートパソコンはその後3年ほど、車載したまま問題なく使えました。ちなみに振動でHDDが壊れたことはありません。 電子部品やプラスチックに熱、光を加え続ければ、それぞれの劣化を早めることには、間違いないので、利用スタイルとPCの残存価値(^^;)と折り合いを付けて、積んでください。
移せるのは自分で書き込んだ（アプリを使って）ことが分かっているデータだけです。それ以外は動かせません。と言うか動かさない方がいいです。あなたが書き込んだデータは他人には分かりません。質問しても意味がありません。
＞Boot Magicをインストールするまでは、正常に再起動していました。 原因はコイツ。だからインストール禁止。
http://www.google.com/url?sa=t&rct=j&q=freemake% … こちらもオススメです！ 色んなサイトの動画を　ワンクリックでダウンロードできますし、スペック次第でいくつも同時に出来ます。
NECの Lavie LL750 LL750といってもいろいろあります。 Vistaの出はじめは2007年1月ごろなのでLL750HGから　 JG、KG、LG、MG、RG、SG、TG等です。 正式な名称は？ LL750MGのマニュアルです。 http://121ware.com/e-manual/m/nx/lv/200804/html/ … この中の『パソコンのトラブルを解する本』に『再セットアップする』が 記載されています。 この機種ならば、ハードディスクリカバリができると思います。 （たぶんVistaのLL750はハードディスクリカバリができると思います） ただオフィスなどは別途ＣＤからインストールする必要あります。 とにかく自分の機種のマニュアルをよく読んでください。 再セットアップする前にすべきこともちゃんと書かれています。 再セットアップディスクを購入する方法について教えてください。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 製品によっては、パソコンのHDD内に再セットアップ用データが格納 されており、再セットアップ媒体がなくとも再セットアップを行える ようになっています。詳細は製品添付のマニュアルなどを確認してください。 パソコンの代行再セットアップを希望される場合は、121コンタクト センターまでご相談ください。 ＞起動しようとすると表示されるメッセージです NECのロゴが出てからのメッセージですね。 ロゴが表示されたら「F11」キーを何度か押して 「WindowsVista 再セットアップ」画面が出たら Cドライブのみの再セッテアップができる可能性あります。 その後でオフィスなどのインストールやいろいろな設定、WindowsUpdate など大変な作業が残っています。 なお、ここでは大雑把な部分だけを回答してます。 とにかく自分の機種のマニュアルをよく読んでください。 ＞4. その他に、どのディスクを購入するべきか、気をつけることが ＞あれば教えて下さい。 それはNECに聞けばわかることです。 適当なところから買っても使い物にならないと思います。
http://www.sourcenext.com/titles/hob/75080/ 上記のソフトでご希望のことが可能です。 録画するときにMPEG4に圧縮しますから、概ね元データの1/8程度になるようです。 この手のソフトは種々有りますけど、価格やお手軽さではこれがよいと思います。 なお、このソフトの制限事項で、保存したパソコン以外では再生できないので、元のDVDは捨てずに保存しておいて下さい。 メジャーメーカーが出しているソフトで、何ら問題は無いものです。
http://kakaku.com/item/00100419970/spec/のパソコンかな？ Cドライブに動画、音楽等いろいろなデータが入っていると思います。 ので、一端、Cドライブ内のデータを整理しましょう。 １：ごみ等の削除&整理 ダウンロード http://www.altech-ads.com/product/10001211.htm ・「クリーナー」である「ウィンドウズ」項目一覧→「フォームの入力履歴」、「ゴミ箱を空にする」、「空きスペースの掃除」以外全チェック→「クリーンアップ開始」をクリック ・上記終了後、「レジストリ（G)」項目に進む→「問題点をスキャン（S)」をクリック→問題点があったら「問題点を解決（S)」 ２：ディスククリーンアップ https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … ３：マイドキュメント（動画、音楽ファイルが入っている場所になります）を外付けHDD、Dドライブに移動 ４：HDD全体のデフラグ http://www.forest.impress.co.jp/library/software … ５：エラー内容があるかも確認 http://www.lifeboat.jp/support/db/011070417004.h … １～５による整理後、Cドライブの容量が増えているか確認しましょう。
アップデートと言うより、アップグレードですね。 さて、Vistaは普及率から考えて、おそらく32bit版をお使いのことと思います。 違いますでしょうか? Win7は64bit版を購入してください。 メモリも8GB以上を積んでください。 それが積めるだけのスペックがあるPCでしたら、イラレは問題なく使えるでしょう。 PCがCore 2 Duoでメモリ最大4GBなどでしたら、Win7にしても快適に使うことは困難です。 結論 現在お使いのPCに関するハードウェア構成を「補足」に記載しましょう。
>新しいデータを反映した散布図を表示させる方法を教えてください。 散布図の指定範囲を1行多くし、当日のデータを入力する前に前日行の下へ1行追加します。 追加された行にデータを入力すると直ちに散布図へ反映されます。 散布図の対象範囲は常に1行以上の余裕を持たせる状態にすれば散布図の範囲を修正する必要がなくなります。
NF/B50には、ブルーレイ対応のドライブは付いていません。 ＞”コンピュータ”にはそれらしき表示がなかったのですが、ないってことでしょうか？ もしブルーレイドライブを積んでも、マイコンピュータ（コンピュータ）の所には表示は出ません。そこを見ても判りません。
予算がどうとか言う前に、手持ちのソフトが最新OSで対応するかどうかを確認しましょう。 ソフトに投資しなければならなくなると、予算はその2-3倍ぐらい必要ですからｗ SAIもWin8対応は難しいと公式HPにありますから。 ゲーム向けのタワー型PCでそこそこのブツを購入すればいいでしょう。間違っても、 一体型スリムPCなんて購入しないようにｗ
こんばんは！ 手元にVISTAがないのですが、 おそらくやり方は変わっていないと思いますので・・・ コントロールパネル　→　フォルダオプション　→　「クリック方法」で「ポイントして選択し・・・」の部分を選択しOK これで大丈夫だと思います。m（_ _）m
こんばんは！ すでに回答は出ていますが・・・ ローマ字入力をされているとして、 L　→　O　→　F7キー　 または X　→　O　→　F7キー どちらでも大丈夫です。m（_ _）m
挿入のテキストボックスで、テキストボックス内で右クリックし、書式設定で垂直方向の中央揃えをクリック。 横中央はテキスト上で、ホームの段落で中央揃えをクリック。
IEなら、 ファイル（F)→印刷プレビュー（V）で、縮小して全体を印刷する を選択して印刷してください。 エプソンやキヤノンのプリンタをお使いの場合は、それようのプラグインソフトがあるはずです。
・Cドライブの容量を最低でも８０GB以上にして いつも空き容量が２０GB程度残っているようにします。 ・メモリーを最低でも２GB以上にします。 ・IME２００７を使っているなら無料でIME２０１０にできますので更新してください。 ・１年に何回かディスククリーンアップを実行してください。 ・月例のWindows　Updateはすべて行ってください。 ・起動後何分か待ってからソフトを使うようにしてください。 　これだけで何年使ってもトラブルらしいトラブルはいっさいおこらなくなります。 ・だめなら、再インストール　→　IMEの更新　→　その他の更新　 してください。　１時間ほどで終わると思います。
こちらのページはどうでしょうか。 （ツールバーアイコンを大きく表示したい） http://www1.tcnet.ne.jp/k-saku/vista/mail/page_0 … （参考になるかどうか？FAQ) http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3750145.html
手順1：WINDOWS接続環境の見直し。 ・「スタート」メニュー→コントロールパネルをクリック→コントロールパネルのダイアログ一覧にある「すべてのコントロールパネル項目」を選択→ネットワークと共有センターをクリックします。 ・アクティブなネットワーク表示の設定がホームネットワークになっているか確認 ・なっていない場合、ホームネットワークに設定しましょう。 http://allabout.co.jp/gm/gc/22221/ 手順2：モデム、無線ルータ等の電源コンセントを抜く→10秒近く放置→再度電源コンセント刺し直し 手順3：システム修復 ・「スタート」メニュー→「コンピュータ」をクリック→Cドライブ（システムドライブになります）を右クリック→プロパティクリック→ツール欄にあるエラーチェックを選択→ファイル　システムエラーを自動的に修復するを選択 ・選択したら再起動します。 http://www.lifeboat.jp/support/db/011070417004.h … 手順4：WINDOWS　UPDATE ・最後にWINDOWS　UPDATEをし全体を更新しましょう。
ソフト名ぐらいは記載しましょう。 まあ原因究明が面倒なので、俺ならば、ゲームの 公式サイトでトラブルの有無を確認し、そこで有効な 情報がなければ、リカバリ後のゲームインストールを 勧めます。
windowsVista・windows live mailをダウンロードとインストールをする。 http://windows-live-mail.softonic.jp/ ダウンロードとインストールが完了をするまでは、少し時間が掛かりますが我慢をして下さい。
> 私はCドライブ上でしか、プログラムファイルは動かないと思っていたのですが、 その前提条件自体が間違った思い込みに過ぎないので、 > どういう仕組みなのでしょうか。 それはその前提条件で動いているあなたにしか分かりません。
＞どこをクリックしたら教えていただいているページの画像がでるのでしょうか？ No.13 の添付画像の出し方は No.12 にあります。 ＞最初ににダウンロードしたものがすべてのプログラムの中に入っていて ＞右クリックで削除を押してもアクセスが拒否されます、と出ます。 プログラムの削除はアンインストールといいます。インストールの逆です。 アンインストールの仕方は No.10 にあります。 「・このソフトウェアをアンインストールする」を選択すれば、 プログラムの削除ができます。
一旦、よくわかる場所に保存してください。 デスクトップとか・・・。 拡張子はわかりますか。わからなくても最低でも文書なのか画像なのかそれも静止画なのか動画なのかを書かないと、なかなか操作方法がわかる人はいません。 とりあえず保存したファイルをクリックしたら開きませんか？ 開かなかったら右クリック、プログラムから開くで文書ならワードパッド、画像ならペイント、PDFならアクロバットリーダー、動画ならメディアプレーヤー・・・などを指定してみてください
Windows UpdateでChromeがインストールされることはありません。 windowsに同じネットワーク内のPCは自動で同期するみたいな設定もありません。 一つ一つの意味がわかっていないようなので、一つ一つの正しい名称から学んで不安を取り除くのが一番に思います。 ご自身で勝手に言葉を作らないように注意してください。
こちらからはどうですか？ http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …
No.2です。 > 以前の方が使いやすい気がしますが、変更後のメリットてあるのでしょうか？ 「ワードアートのスタイル」から、「文字の塗りつぶし」、「文字の輪郭」、「文字の効果」の組み合わせが選べるため、デザイン力に難点がある私のような者には見て選べる利点がありますが、 ご指摘のように使いにくくなったと感じることも事実です。 ただ、ご質問のような操作内容なら、大した差はないと思います。
失礼しました、自動で行っているのですね。 手動で行うと下記の説明の様に自分でいろいろ操作することができます。 私は手動でしか行ったことがないので。 http://www.microsoft.com/ja-jp/security/pc-secur … 時間がかかりすぎているようですね。 多分、表示だけでアップデートはしていない(進行していない)のではないかと思います。
アカウント名およびパスワードを入力し直す。 「エラー メッセージ "0x800ccc90" が表示され、Outlook 2002 または Outlook 2003 で受信できない」 参考URL 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/881619/JA
Office 2010のクリップ ア－トの作業ウィンドウは変更されました。 下記から操作します。 1) 「スタート」ボタン → 「すべてのプログラム」 2) 「Microsoft Office」 → 「Microsoft Office 2010 ツール」 → 「Microsoft クリップ オーガナイザー」です。 下記URLのページの「・[クリップ アート] 作業ウィンドウ」の項もご参照下さい。 「Word 2010 で廃止、変更される機能」 http://office.microsoft.com/ja-jp/word-help/HA10 …
一般的には、貴方が購入したメーカーの、ネットサポートセンターで、 機種別のサービスを利用するのが普通です。 例 「ドライバ並びにソフトのダウンロード」 提示されていない場合は、特に、必要性が無いか、サービスの終了が、 考えられます。 後、ＶＩＳＴＡ以降では、アップデートのオプションに、必要性が有れば、 インテルからの更新の通知が、表示されます。 ちなみに アップデートそのもので処理能力を上げるのが目的では無く、 最新の人気のゲームの表示の不具合や、 ＯＳのアップデートや、最新のＰＣ環境に順応させて、より効率的に、 スムーズなＤＡＴＡ交換を、やり取りする為に、必要な物です。 唯、問題も有り、仮に、現在使用中のＯＳが、世代的に古い場合、 現行中のＯＳに、ジャストフィットする様に、調整された物を使用する事で、 逆に、不具合も発生する可能性も有る事も、理解して更新して下さい。 或いは、古いソフトや、古いサービス形態で配信しているネットのサイトで、 問題が発生する場合も考えられます。 以上の理由から、更新の必要性を自分で判断出来ない場合は、 販売メーカーに、必要性の有無等の、問い合わせをして見る事を、 お勧めします。 後、ハード別のメーカーからのドライバの更新は、販売サイドから、 直接の指示が無い場合は、基本、自己責任なので、その辺も慎重に。
Adjusted CPU FSB Frequency(MHz)が400以下にならないという事でしょうか？ BIOSのメニュー（右側）から、Load Optimized Defaultsを選択して 設定を初期化すればよいのでは？ それで駄目な場合は、Load Fail-Safe defaultsを選んで見てください。 ちなみにMSIのこの頃のM/Bって一度電源を完全に切らないとうまくいかないことがありました。 簡単にやるには、BIOS画面に入ってF6キーをおしてLoad Optimized Defaultsを読み込み OKボタンを押し、次にF10キーを押してCMOSデータの変更を保存して終了しましょう。 ※ここで一度電源を切った方が良いと思います。 これでダメならCMOSバッテリー(CR2032)を取り外して、暫く放置する位だと思います。 CPUクーラーを何を使っているか知りませんが、純正品でOCしたのであれば 無謀なので、CPUが壊れた又はM/Bが壊れたかのでしょう。 最悪BIOSを更新して見るという手もありますが、変化ないかも知れません。
自動起動で変なのいる可能性が高いです。 1. LANケーブルを抜き起動する。無線LANなら、無線スイッチを切る。 2. 自動起動の設定を確認する 　　ファイル名を指定して実行　msconfig 　　スタートアップのタブでウイルスセキュリティが自動になってるか確認する。 　　不要と思われるスタートアップを外す 　　(製造元がMICROSOFT,intel,AMD,パソコンのメーカー）以外は外す 3.メモリ状況を確認する。 4.正常に起動したのなら、ゴミ箱、システムから復元ポイントをいったん無効にして空き容量を増やす　　 5.いったんLANを接続して、ウイルスセキュリティを更新する 6.LANを抜いて、ウイルス検査を行う
No6の補足にお答えします。 >赤から青にするために「地図から探すを」をクリックする」と云う発想 偶然の発見です。 青色目印はドラッグして移動できることは以前から知っていましたが、 「赤から青にする」発想は全くありませんでした。 自分が知っている喫茶店の場所を、知人に知らせる地図をつくるとき 店名で検索したら、全く違う場所しか表示しないので、地図から探そうとして たまたま「地図から探すを」をクリックした時に、 赤丸番号が青色目印に変わることに気づきました。
マウスやキーボードが認識できないか破損している場合の対処の仕方は、 マウスやキーボードのドライバを再インストール (再検出) する方法 http://h10025.www1.hp.com/ewfrf/wc/document?docn … ここで正常に動作しなければ、キーボードのキーの部分(A)が破損しています。
>サーバー エラー: 0x800CCC90, エラー番号: 0x800CCC90 どちらかのエラーが「0x800CCC92」ということはないですか？ http://www.mail110ban.com/article/118828095.html サーバーとの接続がうまくできていないのではないですか？ アカウント設定を削除して、再設定はされましたか？ また、「サーバーにコピーを残していない」ということですが、nPOPでも使って受信箱を覗いて、コピーが残っていないか確認、存在したら削除してみるとか。 (ｎPOP） http://www.nakka.com/soft/npop/
http://office.microsoft.com/ja-jp/products/HA101 … ここの質問の上から2つ目に このサイトから Office 2007 のバックアップを入手できますか。ー＞”いいえ” とありますので、現在ではダウンロードしてのインストールは出来ないようです。 他の方が言っておられるように、外付けのDVDででも購入して、インストールしてください。 どうしても納得ができないなら、したでダウンロードをしてみてください。（２００７はリストに無いよ） http://office.microsoft.com/ja-jp/products/FX101 …
確かに、どの操作でも情報がパソコンに保存されます。パソコンを速くために、不要なファイル、断片化ファイルなどを削除する必要があります。
> wordで台本を作っていて、(台本なので紙も縦で文字も縦にしたいと思い・・) > ページレイアウト→右下の(右下矢印)のところをクリック > →文字数と行数タブで文字方向を変更　→余白タブで印刷の向きを変更　 > したら、1番下に新しいページが2枚くらい出てきて > 表紙となる部分にトピックと画像を入れているのですが > ↑のをすると画像とトピックがわかれてしまいます。 > (下のは1が1番上のページで下がって行くごとに表紙に近い) 「ページ設定」を標準から、縦書きに変更したため、１行当たりの文字数と行数の関係で、一部の文章または画像が次のページに移動したのだと思います。 「ページ設定」の上下左右の「余白」の値をトライアンドエラーで、少し小さく設定すれば、文字の入力出来る部分の面積が広くなりますので、ご希望のように配置できるのではないでしょうか？ 「余白の設定」 http://www.becoolusers.com/word/page-blank.html > トピックと画像を1枚に収めるにはどうすればいいのですか。 「余白」の調整でも、１枚に収まらない場合は、文章を短く言い換える、画像のサイズを少し小さくする。 または、部分的に段落の行間隔を狭くするなどの方法が考えられます。 「Word2007(ワード2007)基本講座：図や写真の挿入方法」 http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Word2007/wo … 「Word2007(ワード2007)基本講座：行間隔を変える」 http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Word2007/wo … > あと5の白紙が出てきたのはどうしてでしょうか？ 「ページ設定」の変更によって、溢れた(文字が入力されていない段落)が次のページに移動したのだと思います。 「編集記号の表示」がオンになっていると簡単に見えます。 非表示にしていると不思議な現象に見えますね。 「Word2007(ワード2007)基本講座：編集記号の表示/非表示」 http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Word2007/wo …
http://www.httrack.com/ ウェブサイトは英語ですが、日本語で使えます。 ウェブサイトを丸ごと保存するツールで、定期的に更新もできます。
ワードのショートカットをデスクトップに作成する時に、右クリック⇒送る⇒「デスクトップ」で 作成したのではなく、そのままデスクトップにドラッグ＆ドロップ（D&D)で作成しませんでしたか？ 「すべてのプログラム」からD&Dでデスクトップにショートカットを作成すると、 「すべてのプログラム」からショートカットが消えてしまいます。　以後、気を付けましょう。 「Microsoft Office」の場所ですが、C:\Program Files\MicrosoftOffice\Office12 のフォルダの中にあると思います。 この中にアイコンの付いた「WINWORD.EXE」を見つけ出し、右クリック⇒送る⇒「デスクトップ」で 一旦、デスクトップにショートカットを作成します。(名前の変更も　Microsoft Office Word 200X と変更してください。） 次に「すべてのプログラム」⇒「Microsoft Office」のフォルダを右クリックし、開く - All Users(P) をクリック。 この中に先程デスクトップに作成した　Microsoft Office Word 200X のショートカットをコピペしてください。以上です。
>お返事ありがとうございます…CDは何の問題もなく再生されるのにレンズが汚れているだとか故障と言えるんでしょうか?? CDとDVDは読み取る機械が異なりますから、CDは読めるのにDVDは読めないといった故障はありえます。
リカバリーディスクは、ありますか。あれば。 http://notepc-recovery.com/fujitsu/fmvnf50u.html
同じ質問をしていて回答があります。 http://answers.microsoft.com/en-us/windows/forum … 回答　自動翻訳 問題を修正するために、これらの方法に従ってみましょう： 方法1：あなたは、下記の記事からの手順に従いますし、チェックすることができる： あなたは、Windows XP、Windows VistaまたはWindows 7ベースのコンピューター上のexeファイルを実行すると、ファイルが別のプログラムを起動することがあります http://support.microsoft.com/kb/950505 方法2：私はまた、私たちは、ウイルス、スパイウェア、およびその他の悪意のあるソフトウェアを取り除くのに役立つだろうマイクロソフトセーフティスキャナ、使用してコンピュータをスキャンすることをお勧めします。 マイクロソフトセーフティスキャナはオンデマンドスキャンを提供し、ウイルス、スパイウェア、およびその他の悪意のあるソフトウェアを削除する無料でダウンロードできるセキュリティツールです。それは、既存のウイルス対策ソフトウェアで動作します。 http://www.microsoft.com/security/scanner/en-us/ … 注：マイクロソフトセーフティスキャナは10日、ダウンロードされた後に期限切れになります。最新のマルウェア対策定義でスキャンを再実行するには、もう一度マイクロソフトセーフティスキャナをダウンロードして実行。 重要：いずれかの不良セクタが見つかった場合は、ハードドライブをスキャンして、スキャナはそのセクタの修復を試みますが、その上で利用可能なすべてのデータが失われる可能性があります。 この情報がお役に立てば幸いです。
> Vistaのウインドウズフォトギャラリーにいくつか写真（ウインドウズをインストールしたときからの）がありますが、これは削除してもいいのでしょうか。 画像のサンプルですので不要なら削除しても構いません。 > これは何のためにあるのですか。 一寸した画像を欲しい場合に、出所がはっきりしていますので、躊躇なく使用できます。 > これを削除するとドライブの空き容量は増えますか 画像は１枚が1MB以下ですので、削除しても大して空き容量は増えません。
> ・・・の順にに並ばせたいのです。 Vistaに限らずW7、W8でもできません。 理由は日本語読みでsort（並べる）しているわけではなくて、 Windowsでは「文字コード」でsortしているからです。 たとえば下記のJISコードの場合は 「い」は 2424 「赤」は4056 です。 「文字コード表 JISコード(ISO-2022-JP)」 http://charset.7jp.net/jis.html
リセット（reset）とは、もう一度（re）セット（set）することです。初期状態に戻すことですね! ［ツール］メニューの［インターネットオプション］をクリックし、［インターネットオプション］を 表示します。 (1)［全般］タブをクリックし、［ホームページ］の［現在のページを使用］ボタンをクリックします。 ［アドレス］に登録したWebページのURLが表示されたことを確認して［OK］ボタンをクリックします。 (2)［詳細設定］タブをクリックし、［セキュリティ］のSSL2.0と、SSL3.0と、 TLS 1.0を使用するの ＠ボタンにチエックを入れます。 (3)［接続］タブをクリックし、インターネットに接続するには、セットアップをクリックし、［今すぐイ ンターネットを参照します］をクリックします…… ※認証ID（ユーザ名）*****@****と認証パスワード******が必要な場合があります。 (4)［ダイヤルしない］＠ボタンにチエックを入れます。 リセットした場合の基本的な操作ですから見直す場合もあります。
レジストリエディタを起動し HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\Class\{4D36E965-E325-11CE-BFC1-08002BE10318} を参照してください。 この中に「UpperFilters」や「LowerFilters」の項目があるので、それらの二つの項目を削除してください。 （片方しか無い場合はソレだけ削除）その後、PCを再起動。 上記の方法で改善されると思います。 詳しくは下記URLを参考に 「レジストリ内の構成情報が不完全であるか、または壊れているためこのハードウェア デバイスを開始できません。 (コード 19)」 http://trouble000maker.blog6.fc2.com/blog-entry- …
>事前の設定が必要なのですか？ フォントの選択で解決してください。 MS明朝の場合は文字の幅が均等になっていますので"（"は実際の文字幅が半分くらいで右寄りになっています。 MSP明朝に変えれば実際の文字幅に合わせて余白を詰めますので気になる状態を解消できると思います。 MSP明朝の"P"はプロポーショナルの意味で縦長で細い文字は詰めて配置されます。
BIOSでの警告音みたいですね 少しトラブル発生と思います　 下記を参考にして下さい http://www.redout.net/data/bios.html ちなみにオークションの相手には連絡しましたか？ 中古を買う時は　有る程度自己解決する技術が必要と思います 頑張って下さい
「リペアツールをダウンロードする」をクリックすると、悪名高い似非ソフトRegClean Proのダウンロードサイトに飛びます。 Microsoft CERTIFIED Partnerと一件マイクロソフト公認サイトを装い、有料のゴミソフトをダウンロードさせようとするので、絶対にクリックしてはいけません。
No.2です。 > ｙ軸の0.00001のところにｘ軸の目盛を移動させたいのですがどのようにしたらよいでしょうか． ｘ軸とｙ軸の交点をｙ軸の0.00001のところに移動(表示)させるには、次のように操作します。 1) ｙ軸(縦軸)を選択して、「グラフツール」の「レイアウト」タブにある「現在の選択範囲」グループの「選択対象の書式設定」または、「Shift」キーを押しながら「F10」キーを押すなどから右クリックメニューを表示させ、「軸の書式設定」を選択します。 2) 表示される「軸の書式設定」の左窓の「軸のオプション」を選択して、右窓の「横軸との交点」のラジオボタンをオンにして、ボックスに「0.00001」を入力すると、横軸が移動しますので、「閉じる」ボタンを押します。
Page Manager PDF Writerは有料ソフトです。 インストールして30日を過ぎると使えなくなります。製品を購入することで使えるようになります。 http://nj.newsoft.com.tw/products/product_page_c … 購入済の場合は、ソフトを再インストールしてください。
＞リカバリをしようかと思い、バックアップをとりました。 バックアップって何のことを意味しますか？ ＞ローカルディスクCの空き領域が０％　4.43GB/49.9GBとなり、 ＞表示が赤くなってしまいました。 空き領域が０％ということは0GBになったのか、4.43GBになったのか はっきりしません。 またバックアップをどこにとったかはあなた以外の人にはわかりません。 それはおいておくとして、 リカバリをする場合SP1とかSP2とかうまく更新できない場合もあります。 私の場合 Vista Basic を使っていた時は当初Cドライブが30GBしかなく すぐにCドライブの空き領域がなくなってしまい、日立のサポートの電話指示 でDドライブの領域を減らしてCドライブの領域を60GBして使いました。 これは2008年の春の話です。 姉と姪の富士通のノートパソコンNF40XはＣドライブが約50GBでした。 約2年ほど前にCドライブの領域を70GBにしました。 ただ、領域の変更を行うとリカバリー等問題が出るかもしれませんが、 acronisのＯＳまるごとバックアップはしました。 今もありますが、メインのパソコンではありません。 姪のパソコンがどうしても Windows Update できない時があったので acronisのブータブルCDでacronisのリストアをしてSP2の状態に戻せました。 姉のところから、富士通Vistaの「トラブル解決ガイド」を借りてきました。 「リカバリ＆ユーテリティディスクを使ってできること」が記載されてますが、 「領域を変更するリカバリ」があります。リカバリしなくても「トラブル解決 ナビ」で領域変更できればいいのですが、たぶん無理なのでしょう。 私は姉と姪のVistaのパソコンをディスク管理でCドライブの領域を広げました。 破線以下の方法です。 まず、USB外付けハードディスクを用意します。 (1)Ｄドライブのデータを外付けのハードディスクにバックアップ（コピー）します。 (2)ディスク管理でＤドライブを削除します。 (3)その削除した領域を未割当領域にします。 (4)Ｃドライブの拡張します。 (5)残りの未割当領域を右クリックし、表示されたメニューから 　[新しいシンプル ボリューム] をクリックします。 (6)[シンプル ボリューム サイズ (MB)] の右側の入力欄で、任意の 　パーティションサイズを指定して、[次へ] をクリックします。 (7)[次のドライブ文字を割り当てる] にチェックを入れ、割り当て ドライブ文字を確認し、[次へ] をクリックします。 （　以下は省略。） 最後に外付けのハードディスクにバックアップ（コピー）したデータを Ｄドライブにコピーすればいいだけです。 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 日立 サポート　Ｑ&Ａ Ｄドライブのデータを待避して、ハードディスクの領域 (パーティション)を 再設定する方法 (Windows Vista) http://prius.hitachi.co.jp/support/faq/150008.html
> xpの時はデジカメをPCに接続すると取り込みウィザードが起動してカメラ中の画像の一覧が表示され、その中から選択して取り込むことが出来ました。 > Vistaで同じようにやろうとすると、どうやっても“選択的”に取り込むことが出来ないようです。 試してみましたが、写真を選択して取り込む方法はなさそうです。 「Windows Vista デジカメから写真の取り込み方法」 http://mbsupport.dip.jp/watson/gazou_01.htm 但し、カメラの付属ソフトなどがインストールされていると、可能な場合もあるようです。 「写真の取り込みと整理」 http://www.pcyumekobo.com/syasin/syasin.html 私のWin7の場合は、PCメーカーの付属ソフトが自動起動して、『選択的』に取り込むことが出来ます。 （何時もは、USBメモリからフォルダを開いて、写真を選択してコピペしています。）
そのPCのネットワークアダプタにVista用ドライバーをインストールする必要があります。 PCやネットワークアダプタを明記して再度質問してください。
d0000144 Unknown Hard Error HDDが認識できてないか故障かではないでしょうか？ １度ケーブルが抜けていないかご確認ください。
SkyDrive というサービスにアクセスしているようです。なにか心当たりがありませんか、なにか設定しましたか。
「修理にだす」というのもアリだと思いますが。先日買ったばかりのPCがおかしくなって購入店に行ったらメーカーへ送って、ということになって「購入時の状態」になってもどってきました。 リカバリデスクの用意がないとか使い方がわからないとかであれば修理にだすしかないでしょう。
追記 書き忘れましたが、Advanced System Care が常駐型ソフトの場合は タスクバーより「Advanced System Care」を「終了」してから削除してください。
> XP2003「ページ設定」が云う事を効かない 下記URLのページをご覧になって「Normal」ファイルを作り直してして下さい。 「Word 2003 の Normal ファイルを作成し直す方法」 http://support.microsoft.com/kb/881319/ja > XPの方は、フォントのいらないものを先輩に削除してもらったとみえて、MS明朝がなく（間違って削）、もっとも近いMSP明朝が自動表示されています。 下記URLのページをご覧になって、MS明朝をインストールして下さい。 「MS ゴシック & MS 明朝 JIS2004 対応フォントのダウンロード」 http://foolprogrammer.blogspot.jp/2012/07/ms-ms- …
No.1です かしこまりました。 以下上から順に確認ください。 ・USB接続などのハードディスクやUSBメモリの類をすべて外す 外部から起動できるものがある場合で、何かしら問題を持っているものの場合、 BIOSが表示されるのが遅くなります。 まずUSBにつながっているものを全部はずしてください。 もしマウス・キーボードがUSBならば、キーボードのみにしてください。 ・拡張カードの類の破損を疑う PCIスロットや、PCI-EXPRESSなどに刺さっているカードを、グラフィックカード以外すべて抜いてから起動させてください。 ・グラフィックカード（グラボ）の破損を疑う グラボが飛んでいる場合、真っ暗なままBIOSに行かないことがあります。 グラフィックカードのファンが回っているかいないかまず確認ください。 回っている場合、問題の確率は減りますが、疑わしいので、 オンボードにディスプレイ端子がある場合、そちらにつないで、 グラボを抜いて、起動させてみてください。 マザーに端子がない場合、下に進み、メモリの破損を疑ってください。 その後、新しいグラボなどで代替チェックしてください。 ・メモリ(RAM）の破損を疑う メモリが破損している場合も同様に真っ暗なままBIOSに行きません。 まずメモリをすべて抜き、1枚さしては起動、を繰り返してください。 差す場所はマザーボードのマニュアル参照、もしくはCPUに一番近いスロットをお使いください。 上記をためしてもダメだった場合 考えられるのは ・電源の破損 たまにあります。この場合電源モジュールを交換することになります。 チェッカーをお持ちならチェックしてみてください。 ------ここ以降はそもそも論になるので、買い替えをご検討ください--------- ・マザーボードの破損 マザーボードの端子を物理的に壊してしまっている場合、起動しないことがあります。 特に有線LANの端子です。 チップ焼けもあり得ます。 マザーボード搭載のファンが回っていない場合、熱暴走で起動できないことがあります（が、症状から可能性は低いでしょう）。 ・CPUの破損 滅多にないのですが、起こりえます。 CPUファンが回っているかどうか確認ください。 -------買い替えになったら---------- 新しいpcを購入後、OSをインストール（もしくはOSがすでに入っているもの）し、 シャットダウン。そのあと、古いpcから取り出したハードディスクを接続し、サルベージ。 もしくは、USBなどでつなげられる製品を購入し、サルベージ。 http://www.century.co.jp/products/pc/hdd-kit/ の製品ですね。 こんなかんじでいかがでしょう。
外付けのUSB接続HDDケースです。この中に取り出したHDDを収納します。そしてMacPCに接続するだけ。 http://kakaku.com/item/K0000357665/ こういった挿すだけの方が簡単です。
こちらのツールで削除出来ます。 「IObit Unlocker」 http://jp.iobit.com/free/iul.html 「Unlocker」 http://www.gigafree.net/utility/delete/unlocker. …
> ローマ字入力で母音を小文字を打つ時、Ｌまたは、Ｘ　を添えて打ちますよね。 拗音や促音を単独で入力する時は、LまたはXを使い差異はありませんが、 通常「ローマ字」入力では、 電車[DENSHA]、お茶[OCHA]、発射[HASSHA]、邪険[JAKEN]などと入力しますので、 LやXを使わない方が早く入力出来ることをアドバイスされた方がベターと思います。
No2です 補足に対しての回答 >メールソフトとwebメールの違いが解りません。 メールソフト －　　メール送受信するための専用ソフトです 　　　　　　　　　　　　　OutLoolExpress 　　　　　　　　　　　　　Windows Live Mail 　　　　　　　　　　　　　（Vistaの）WindowsMail 　　　　　　　　　　　　　Thunderbird　　　　　　等が該当します Webメール ー　メールソフトを使うのでが無くブラウザ上の操作で 　　　　　　　メール送受信が行えるシステムのことを言います 　　　　　　　メールサービスがWeｂメール対応していないと使えません 　　　　　　　　　　　　　Gmail 　　　　　　　　　　　　　Yahoo Mail 等で使うことができます 例えが極端ですが質問を読んでると 洗濯機の使い方がわからない と言って テレビの説明書参考にしてるように 思えるのです それぞれで操作方法は違うので表示されるメニューも異なります また ソフトのバージョンによってメニューが変化している場合もあります 自分が使っている環境にあった説明見ないと全然参考になりません また 添付することだけで送信できなくなるとは考えにくいです 送信したもののエラーで帰ってきている　　　の間違いではないですか？ そうなら原因は既についている様にいくつか考えられますが 本当に送信できないのであればわかりかねます 送信エラーなら対処として 添付ファイルを圧縮する　というのも間違っていません メール送信のオプションだけで圧縮対応できるものは限られてると思います 　　その場合自分で圧縮して添付する必要があります いずれにしてもあなたがどうやってメール送ろうとしてるかわからないと これ以上の説明はできません
[どのように処理すればＰＣからダウンロードできるでしょうか？] ダウンロードじゃなくて「アンインストール」でしょ？ それは無料スキャンではなく、偽の高速化ソフトを買わせるためのインチキ詐欺スキャンもどきです http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … 広告に釣られてなんでもホイホイとクリックしないようにしましょう
No.4 の補足を読むと 既にＣＤは既にMP3形式以外で取り込み済となっているのですね。 確かに108個のファイルをひとつひとつ変換するのは面倒です。 No.3 の補足では 「上記のようにやりますと　この通りにできますが、」 とは設定だけできるということですか？ もう一度試してください。 私の場合には『ＣＤ“○○○○”をiTunesライブラリにインポートしますか？』 というメッセージが現れ、「はい」をクリックすると添付画像になり 例えば「既存のものと置き換え」を選択すればMP3形式のファイルになりました。 なお、あなたが iTunes で変換したいのなら、No.4 の方法でひとつひとつ やらなければできません。 No.3 の方法がなぜできないのかわかりません。 一度アルバムすべてを削除して試してください。 また、No.2 の 『 Windows Media Player 11 』で.mp3ファイルで取り込む方法も あります。 iTunesを使わない方法は他の変換ソフトを探せばいっぱいありますよ。
ＡＴＯＫが無効となってファイル名が変更できない。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8149309.html ＞どこかを設定し直せば再起動しなくてよいのではないかと 　ATOKの不具合と言うより OS のバグである可能性が高いので、設定の 変更などでは改善しないような気がします。 　どういう操作でファイル名を変更しようとしたのかよく分かりません が、ダメ元で、「As/R」や「まめ File5」というフリーのファイラーを 使ってみては如何ですか？ As/R http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se498111 … 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se478430 …
富士通の2007年９月発売モデルが姉の所に２台あります。 NF40X(メモリ1GB)です。私はNECの2008年4月発売モデル LL550MG(メモリ2GB、Athlon64 X2 Dual-core TK-57)です。 これでも遅いです。セキュリティソフトは無料のMSEです。 （ Microsoft Security Essentials ） 今はありませんが2007年春モデルの日立の Vista Home Basic (メモリ1GB)でNTTのセキュリティソフトを使っていましたが、 とても遅かったです。セキュリティソフトはMSEで充分です。 今、LL550MGで再起動しましたが、約5分かかります。 2009年夏？以後のパソコンならもともと早いです。 メモリを2GBまで増やしても期待できません。
間違っていたらごめんなさい ビスタ7 にて教えて頂いた資料でWin7でやって見ました (1)表　3×3 で作成　（余白設定等は省きますね） このまま写真を挿入すると、写真サイズに合わせて表の列幅が変更されて しまいます（なるほど　そのとうり再現） 大きなサイズの写真を挿入しても列幅が変更されないような 設定や配置の設定を最初にしておくと便利です（資料そのまま） 列幅を変更しない設定 (1)表内にカーソルを表示させます (2)レイアウトタブ　⇒表グループ⇒プロパティをクリック (3)表のプロパティ画面　⇒表タブ　⇒オプション　をクリック 重要ですよ (4)表のオプション画面　　「自動的にセルのサイズを変更する」 チェックを外す　そしてOK クリック (5)　　(3)の表のプロパティ画面に戻ったらOKクリック もう１つ有ります 写真や説明の文字がセル内で上中央に配置されるよう設定する (1)表内にマウスを移動し表の左上に表示された十字のハンドルに マウスを合わせる (2)移動ハンドル上でクリックし、表全体を選択する (3)レイアウトタブ　⇒配置グループ　⇒中央揃え（上）クリック 以上で終わりです あとは写真等「挿入」で同じ操作です 注意「入れたいセル内に持って置いてからです」 次のセルに持っていって挿入操作ですよ 技量不足ですがやってみた結果を貼って見ました（初めてなので不安です うまく画面に載るかどうか　結果失敗です　ごめんなさい
HPカスタマー サポート BPQA000116　Windows Vistaで、起動するたびに[システム構成]のメッセージが表示される場合の対処方法 http://h10025.www1.hp.com/ewfrf/wc/document?cc=j …
夜夢さんという方が、ニコニコ動画で自作のマウスカーソルを多数紹介されています。 ダウンロードは各動画の説明欄からどうぞ。 参考URL：http://www.nicovideo.jp/mylist/20746790
私のPCは購入後6年経つのでそろそろ内蔵電池は当てになりませんが、TClockで240分毎に時刻合わせを行なっていますので差はせいぜい0.2秒程度です、今確認したらJST＋0.012秒でした。 http://www2.nict.go.jp/aeri/sts/tsp/JST/JST5.html 地域標準時との差 ： 合っていますとの判定でした。
Win8での移行メーラーはOffice Outlookですね？ その場合は、Outlook2007から、Win8の2013への移行方法は、次に参考があります。 2007でのエクスポート時に「サブフォルダも含む」ようにチェックして、pstファイルにエクスポートしたら、連絡先も含まれます。 （Outlook 2007 から別の Windows 8 の Outlook 2013 へメール データを移行する方法 ） http://support.microsoft.com/kb/2810179/ja 基本は、2010への移行と同じ方法ですから、次も参考にしてください。 （[Outlook 2010] Outlook 2003 / 2007からメールメッセージと連絡先を移行する方法） http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … なお、「連絡先」データは、別途、csvファイルにエクスポートしておくと安心です。 http://blog.goo.ne.jp/pc_college/e/0851830e2bac5 …
デジカメで使用するLCDは機種に依ってLCDのサイズが異なります。 高級デジカメは二分の一インチパネルを使っています。 LCDにRGBカラーフィルタを使い、3色毎に認識させます。 8ビット使用と言うのは『輝度段階』で256段階と言う事（色調とも言う） ビット数を多くすれば細かな所を撮影出来るけど、入射光量が低下するので却って品質は低下する。 実際の画面サイズに関しては72dpiが原寸表示に成るので、此れを使い変換するのが簡単かな。 この場合のビットサイズは0.25ミリで、15インチ画面表示（800X600）がA4サイズに成ります。 ＊入射光量が少ないと隣チップからの漏れとか、周囲温度に依る暗電流等が問題に成る。 実際に撮影される範囲はレンズに依って決まります。 広角レンズを使えば広く成る。
Cドライブを徹底的にクリーンアップするには、 このサイトは、解かりように説明されています。 参考URL：http://aki-ch.com/diary/092110.html
こんばんは！ 実は当方もかなり面倒だな！って感じを持っています。 No.1さんが回答されていらっしゃる通りで、Office2007以降そうなったみたいですね！ Word・Excel関係なくOffice2010・Office2013も全く同様です。 （テキストボックスは今まで通りのようです） 図形を挿入　→　図形の塗りつぶしを「自動」　→　図形の枠線を「自動」　→　図形の枠線の太さを設定　→　フォントの色を「自動」・・・ とかなり手間がかかっています。 ※　「吹き出し」に関しては文字入力するのが一般的なので、せめてフォント色だけでも自動になってくれたらいいのですが・・・ 好みの色・枠線（色・太さ）・フォント　を設定しNormalテンプレートとして保存すればOKのようですが そこまではやっていません。 まぁ～！たびたび挿入する訳ではないので、その都度設定している！といった感じでしょうかね！m(_ _)m
FMV DESK-POWER CE40W7は　2007年製ぐらいですね DVD/CDドライブは　レンズクリーナーで掃除をすれば　解決する場合も有りますが　ドライブ自体の故障も考えられます ドライブ交換も一つの方法です（最近はDVDドライブも安いです） メモリ追加の時の様に　ケースを開け　ドライブを交換するだけです 分解方法は　付属の説明書がヒントになると思います
#1です。 > これだと、音はいい方なのでしょうか？ Vista以降のサウンドレコーダーでは、WMA形式で保存が出来ます。 非可逆圧縮しているファイルであることは間違いないので、原音そのままの再現はできませんが、元の音源がMDである(MDに保存された状態で既に劣化しています)のと、アナログ経由での録音になることから、MDでの再生とはさほど違和感はないのではないでしょうか。 （個人により感覚が異なるかと思いますのであくまで参考としてください） 他の一般的な圧縮形式との差が記載されたQAがありましたので、参考にしてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5513582.html 圧縮しない(WAV)で録音すると一番いい音になりますが、残念ながらVista以降のサウンドレコーダーでは対応していないようです。 他形式で保存したい、非圧縮で保存したい場合は、他の方が紹介されているフリーソフトを利用してください。 （非圧縮はファイルサイズが非常に大きくなるため、あまりお勧めできませんが）
インターネットに接続という意味は何をしようとしたときですか？ ブラウザ？メール？その他ソフト？ リダイアルというは、LAN接続ができない場合にダイアルアップするという設定ではないですか？ LAN接続だけにすれば時間がかかっても接続されます。 多分最初の接続に時間がかかるので、接続できなかったと解釈されて、ダイアルアップになってしまうんでしょう。
挿入端子を間違っているか、サウンドがミュートになっているか、イヤホンの故障でしょう。イヤホン端子が規格に合っていないのかも知れません。
UX-W500のCDドライブは再生専用ドライブなので、MDの曲をCDに録音できませんから 車で再生できません。 だから、UX-W500をパソコンにつないで、パソコンでMDの曲を保存してして、それをCDに保存という手順が必要です。 パソコンにマイク入力端子もしくはLINE入力端子があるかどーか確認してください http://support.microsoft.com/kb/902139/ja
> ワードアートは図の仲間ですか、図形の仲間ですか、はたまた、別のもですか？ > 仲間が絞られたら、その判断理由を聞かせて頂けるとうれしいです。 Word 2007の「リボン」を見る限り、「ワードアート」は「図」や「図形」の仲間ではなく、「テキスト」の仲間に分類されています。 「ワードアート」は、「挿入」タブの「テキスト」グループにあり、 「図」や「図形」は、「図」グループにあります。 「Word2007(ワード2007)基本講座：ワードアートの使い方」 http://www.eurus.dti.ne.jp/yoneyama/Word2007/wor …
Windows Vistaから7にアップグレードする際に、Vistaの設定を残した状態で、上書きアップグレードする場合は、VistaがSP１以上の適用を完了している必要があります。 SP1以上が適用されているかどうかは、スタートボタンからコンピュータを右クリックしてプロパティまたは、コントロールパネルのシステムを開き、初期ページに表示されているコンピュータの基本的な情報の表示に Windows Vista xxxxx Edition Copyright xxxxxxxx Service Pack x (xは任意の文字列または数字） といった形で記載されています。ここで、ServicePack1または2が適用済みなら分かるでしょう。 もし、適用されていないなら、以下からスタンドアロンパッケージをダウンロードして、実行すればSP1が適用されます。ただし、これまで一度もリカバリなどもせずインターネット接続してきて、尚かつSP1やSP2を適用していなかった場合、ウィルスなどに感染し、正常に適用できない場合もあるかもしれません。もし、スタンドアロンパッケージでも適用に失敗するなら、リカバリするか、Windows 7はクリーンインストール（Vistaの環境情報を残さず、7を新規でインストールすること）された方が安心でしょう。 https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details … 尚、最近私が購入したWindows7 SP1 Home Premiumアップグレード版では、SP1以上の適用が必要とは記載されていますが、SP2が必須とは書かれていません。（ちなみに、Windows7が登場した段階では、VistaはSP1までしかありませんでしたので、7へのアップグレードではVistaSP2の適用は必須ではないはずです） SP2もスタンドアロンで適用したい場合は、 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … 尚、上記は、32bit版のWindows Vista向けとなります。 64bitのWindows Vistaを利用されている場合は、SP1が以下 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … SP2が以下です。 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … いずれも、ダウンロードしたあと実行すると、Windows Update（Microsoft Update）が走ります。 尚、これは、スタンドアロン版であるため、インターネット接続環境でなくとも実行できます。 ただし、適用中に電源を切ったりすると、パソコンが起動しなくなるなどの問題が起きることがあるので、時間に余裕のある時に、適用を行ってください。 ちなみに、適用時間は15分（最短、クリーンインストール直後）～1時間（一般的な最大時間）以内となります。環境依存があるため、CPUの能力などによって、上下しますが、環境によってもっと長引くこともあるかもしれません。 大事なデータがある場合は、作業前に他の媒体（外付けドライブやUSBメモリなど）にバックアップしておくことをお奨めします。
いやいや、調べるのは後でいいので、とにかくハードディスクを外してください。 「消されていた」場合、他のデータを上書きされると復元できなくなってしまいますよ。 pcから「ここに書かないでね」という指定はできないので、 まずはとにかく、ハードディスクを保護（どのpcからもアクセスできないように）してください。 そうしないと、復元ソフトで復元できるものもできなくなってしまいます。
MS-IMEに拘っている限りトラブルは避けられません。Google 日本語入力に乗り換えれば一発解決です。 Google 日本語入力 http://www.google.co.jp/ime/
・ゴミ箱を空にする ・隠しファイルやシステムファイルに紛れている可能性があるので、 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/001090.htm を参考に表示させる。 表示後、プロパティを見て大きなファイルを探し、消していいファイルなら消してゴミ箱を空にする。 system volume informationなど消してはいけないファイルならば、その際はぐぐるかまた質問する でいかがでしょうか。
マイコンピュータからSLLサイトにアクセスすると前回のクライアント証明書が自動的に使用される現象については、SSLサイトにアクセスした場合、マイコンピュターを閉じて、再度マイコンピュータから同じサイトにアクセスしてもクライアント証明書を選択するダイアログが、表示されずに前回のクライアント証明書が自動的に使用されてアクセスする場合があります。この現象は、クライアント証明書を含むSLLのセクションの情報がexplorer.exeプロセスのメモリー上にキャッシュされているために発生します。 SLLのセッション情報のキャッシュを削除するには[インターネットオプション]の[SLL状態をクリア]をクリックするか、またはシエルであるexplorer.exeのプロセスを終了するためWindosからいったんログオフにします。 　○インターネット→ツール→インターネットオプションから閲覧の履歴[終了時に閲覧を削除（W）]　　　にチェックを入れます。これもお忘れなく 　○タスクバーを右クリック→タスクマネージャを表示させます。物理的メモリーなどの動向が見れま　　　す。
メーラーは何ですか？（Windowsメール、Outlook V**) Outlook でハイパーリンクが機能しない 参考URL 「ツール」「インターネットオプション」「プログラム」「web 設定のリセット」Internet Explorer の既定の設定に戻す。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5830102.html WindowsメールもOutlookに準じる。 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/310049/ja
パソコンの空き領域に付いてお訊ねします。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8096959.html このやり方で「どこで容量を使ってしまっているのか」わかります。 なお、私のNECのVistaのノートパソコン(2008年4月発表)は Ｃドライブの総領域が69.8GBで空き領域は10.1GBです。 姉と姪のＣドライブが50GBの富士通のノートパソコンは Ｃドライブを約70GBにしました。ただ、リカバリー等問題が出る かもしれませんが、acronisのＯＳまるごとバックアップはしました。 今もありますが、メインのパソコンではありません。 参考 ハードディスクのC・Dドライブの割合を変えたい http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8130083.html No.3 で回答しました。
こんばんは！ Wordの場合はヘッダー（フッター）を隠し文字にして、Wordのオプションから「隠し文字」を印刷しない という設定にするしかないみたいですね！ （1）ヘッダー（フッター）の文字をドラッグで範囲指定　→　右クリック　→　フォント　→　「文字飾り」 →　「隠し文字」にチェックを入れる。 （2）画面左上の丸いOFFICEボタン　→　Wordのオプション　→　「表示」　→　「印刷オプション」 →　「隠し文字を印刷する」にチェックが入っていたらチェックを外してOK これでWordの場合は対処できるみたいですが、 Excelは同様の操作ができないようですので、 フォントの色を「白」に設定する程度でしょうかね！ ※　簡単にできる方法があればごめんなさいね。m(_ _)m
ごみ箱に入れたファイルを、もう一度使用したい場合は、ごみ箱からファイルを取り出す必要があります。ごみ箱に入れたファイルを、[元の場所に]クリックすると、[マイドキュメント]にファイルのアイコ ンが表示されます。
私もiPodtouchを持っていますがWi-Fi接続環境が悪かったりすると認証や同期途中で切れてしまい　Wi-Fiでの同期ができなくなってしまい仕方なくUSBで接続してUSB外してからもう一回Wi-Fi同期したらできましたよ。たまにiTunesのバグかもしれませんので　PCの再起動すれば改善するかもしれません。　改善しなかったらごめんなさい。
ツクールＸＰの歩行グラというのが分からないので、ドット絵の事だけになります 文字通りドット絵なので正方形の集合体で絵になってますから、正方形の目安になるグリッドが無いペイントソフトでは厳しいかもしれません http://neutralx0.net/dot/ ここで16×16のドット絵が描けるので、手始めにやってみてください 専用ツールもフリーで何種類かあります ドット絵は職人的な技法を使うので、結構嵌りますよ 書き方ならここら辺を参考に http://2d6.parasite.jp/dot_kouza/
質問目的がワードで「手書き手法を知りたい」場合は以下無視してください。 もし、「注意を引くこと」を重視して手書きにこだわらないなら Word2007の場合、挿入から図形をクリックすれば、いろいろな形を選択できます。 ３個の例を添付しました。 「注意を引く」と「丸で囲う」は手書きと大差ないと思います。 「ここを狭く」は手書きのように自由な書き方はできませんが 吹き出し図形の中に書く文字の「フォント」を工夫すれば、少しは手書き風に 見えるかもしれません。如何でしょうか。
こちらからダウンロードしたファイルの事ですよね？ http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … 上記は32bit版を例にしています。 デスクトップにあるダウンロードしたファイルの名前は Service Pack 1の場合 Windows6.0-KB948465-X86.exe Service Pack 2の場合 Windows6.0-KB936330-X86-wave0.exe になっていると思います。 上記のファイルはインストールが終了したら必要ありませんので、削除してください。
名前、更新日時、種類、サイズと表示されたフォルダを開いた状態で、 ツール→フォルダオプション→表示→全てのフォルダに適用
ブラウザを同じにするとか、PCをアップデートしてみてください。
メールソフト（Windows メール、Outlook Express 6）で確認をしてください。 アカウントテストは、自分宛に自分からメール送信して、送信受信それぞれにエラーが出ていないことを確認するというものです。 実際にはメールが届かなくてもエラーにならなければＯＫになりますので、テストメールが受信フォルダー内に届いているかを確認することでテスト完了の判断となります。
> 最後でエラーメッセージがあります。フォーマットをしていないので… その不明ドライブもクラッシュした可能性がありますね。 電源を切ってそのドライブの電源を抜いてから立ち上げ、正常起動後にシャットダウンしてからさのドライブをつなぎなおして立ち上げたらどうなりますか。 それで認識できなければ、そのディスクのMBRが壊れたかファイルシステムが壊れたのではないかと思います。 認識しない状態でMBRかファイルシステムの修復を行うことになりますが、その前に何とかしてバックアップを取らないといけないですね。 方法は？です。
メニューバーの“ツール”をクリック “インターネットオプション”を選択 「全般」タブの赤で囲んであるところを添付画像のように書き足して インターネットオプション画面の一番下にある“ＯＫ”をクリックです。 これはNo.1の方と同じです。
システムの復元は本当の非常手段なので頻繁に行うとよくありません． 下の方も仰っていますが，Microsoft Updateで自動更新していますか? 起動時に余計なプログラムを起動させるようにしていませんか? ウイルスという可能性もあります． 適当なフォルダで 整理→フォルダと検索のオプション の「表示」から「すべてのファイルとフォルダを表示」を選択してOKした後，再度同じ操作で「隠しファイルおよび隠しフォルダを表示しない」に戻っていませんか? 該当すればウイルスに感染しています．
ケータイで撮影した動画を YouTube にアップロード2 you tubeにアップロードし、再生画面から動画管理に動画加工ツールがありますので、 回転編集と音声と２つの録画データをつなげることが可能です。
> 最近は、プレビューされないので一個一個写真を開いて確認するので > 目的の写真を探すのがとても苦労しています。 この画面で写真がどのように表示されているかを明記されると、ご希望の回答が得られると思いますが、・・・ すべての写真が、下記URLのページのように同じ画像が表示されているなら、「フォルダオプション」ダイアログボックスの「表示」タブにある「常にアイコンを表示して、縮小版は表示しない」のチェックを外せば写真が表示されます。 「ピクチャの中の画像が表示されない」 http://hamay.blogspot.jp/2007/10/blog-post_14.html
＞Cドライブに個人データが溜まっていくことで、 起動が遅くなったりはしないのでしょうか？ HDDの空き領域が数％になるまで使い込むので無ければ、あまり関係無いかと思います。 （もちろん多少は遅くなるでしょうけど、正確に計って数秒と言ったところでしょう……） ＞管理者権限アカウントで、いくらでも所有権を変更することができる ということでしょうか？ その通りです。 ＞（どうあがいても、管理者権限アカウントの魔の手からは逃れられない？！） それが管理者権限というものですから。 ＞USBメモリに、普段使用するブラウザな雨域がどのソフトを入れ、 ソフトによって、USBメモリで使える物と使えない物があります。 使えるソフトであれば、USBメモリのみに履歴を残す事も出来ます。Firefoxとかは出来たような？ （最近のブラウザはプライバシーモードという、履歴の類を一切残さないモードもあるので、そういうのを活用しても良いかも知れません） ＞USBメモリにはパスワードを掛けられますから挿しっぱなしにしても良いですしｗ データ用ならそれで大丈夫ですが、アプリの起動はもしかするとパスワードを掛けると無理かもしれません。 あと、まれにパスワードのソフトの不具合などで、データを完全に破壊される場合もあります。 どのみちバックアップは必要です。 ＞ 実際、そんなに上手くはいかないもの？！ 例えばWindows8の企業用だと、個人情報を全部USBメモリに入れる機能はあることにはありますが、個人で買うには高く付くので難しいでしょう。 物理的にPCを分離できないのであれば、管理者権限を安易に付与しないのが鉄則です。 （１つの銀行口座を家族で共用したいのだけど、絶対に自分で入金した金額以上使うな！と言っているのと同じようなものです。性善説では成り立つでしょうが、そうで無い場合は全額使われちゃっても……）
私が実際にやって過去スレッドで画像付で解説致しました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6989579.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7015442.html
フォルダと検索のオプションを開き、 表示タブから、「登録されている拡張子は表示しない」のチェックを外してください。 拡張子を表示しよう　～Windows VISTA編～ http://mizushima.ne.jp/VISTA/extension/extension …
Visya/Win7でも同様のことが起こるのかわかりませんが XPにてUSBのHDD共有で問題が出るといった事例の記事を見た記憶があります 複数のUSB接続してると共有できないとか USBのルートを共有できないとかいと内容だったと記憶しています 検索かけたのですがその当時の記事が見つからず 代わりに昔に出した回答が見つかりました http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7036139.html 現象当てはまるかわかりませんが参考までに (その時も同じ記事探して見つからんと書いてあるな） もう少し探して見つかったら再投稿するかもしれません(これで終わりの可能性もあり） 以下　すごいあいまいな記憶 ・ネットワーク設定でホーム・グローバル設定などの選択違うと共有に影響あったような気もします ・簡易共有の設定使用の有無でもそういった不可思議減少出た記憶があり ↑全部初(全PC）期化して一挙に共有設定しなおすと問題ない （XPに比べてわけわからない共有負荷状態が発生する記憶が）
おはようございます。 まず明確にしておきたい事は、私が述べているIMEのON/OFFとは全角モード／半角モード（つまり和文／英文）の切換えを指しています。単純にIMEを起動する／しないと言う意味でのON/OFFではありません。 私の前回の書き込みでは詳細には触れていませんので、私の作業環境を説明します。もしこれが、Wungongchanさんが望んでいる事と異なるのであれば読み捨ててください。 日本語キーボードの場合でも、基本はAlt+半角／全角キーで漢字入力のON/OFFを切り替えます。私はこれが嫌いで、昔から変換キー1つで全角と半角（つまり和文／英文）の切換えを行っています。変換キーに割り当てている理由は指をホームポジションから外さずに済むからです。 IME2010の例を出しましたが、私は実際には使っていません（理由は後述）。 私が使っている日本語入力システムは、 会社 XP：VJE Delta（かなり古いシステムですが、私にはこれで充分です） 自宅 Linux：Mozc（google日本語入力のオープンソース版） 会社では英文と和文の両方を扱いますが比率としては英文入力がやや多いと言う感じです。ただし、頻繁に英文と和文の切換えを行います。この点Wungongchanさんと状況は同じで、だからこそAlt+半角／全角での切換えは面倒だと言う理由も同じです。指がホームポジションから外れるのも嫌です。 VJE、Mozc共に変換キーを押す事により英文／和文の入力を切り替える様に設定していますが、さらに英文入力の際は日本語入力システムのツールバーそのものも画面から消しています（邪魔なので）。つまり、日本語入力システムのツールバーが画面に表示されている場合は常に和文入力、表示されていない場合には常に英文入力となります。この表示／非表示の切換えを変換キー１つで行います。どんなソフトを使っていてもこの操作環境は変わりません。また設定も日本語入力システム自体で行えます。 私がMS IMEを使わない理由がここにあります。あまり真剣に調べてはいないのでもしかしたら同じ事が出来るのかもしれませんが、MS IMEの場合、ツールバーの透明化は出来ますが、画面から消し去る事ができません。これが邪魔です。 またWungongchanさんが書かれている、日本語入力システムが勝手にONになる件ですが、私の場合はその様な事は全くありません。どんなソフトを起動しても日本語入力システムのツールバーは初期状態では非表示のままです。つまり、全ての場合で英文入力状態から始まります。（仮に、勝手に日本語入力システムをONにするソフトがあったら真剣に解除する方法を探すか、または可能であれば使用をやめます） 唯一の例外はWordです。これは初期値で日本語入力システムがONになる仕様になってます。もちろん解除できますし、当然私は解除しています。 以上、参考になれば。
カタログ等を読んだだけですが、引越しソフトで出来るようです。 http://www.finaldata.jp/hikkoshi/ http://www.sourcenext.com/product/pc/sys/pc_sys_ … ただし、私も実際にやったことはないので、コピー後プロダクトIDが必要になるとか、不具合が出るとか、やってみないと分からない点はあります。 2007でしたら中古価格で1万円もしないと思うので、買った方が安全確実かと思います。 一例 http://www.dennobaio.jp/shopbrand/040/008/Y また2010でよければアマゾンさんで3千円です。 http://www.amazon.co.jp/Microsoft-Office2010-Hom … 実際に私自身が購入しており、何ら問題なく使っています、インストール方法が特殊なので要注意。 ※基本的には海外版ですから、マイクロソフトから日本語化キットを購入しました、こちらも3千円です。 一応説明通りにやれば不要ですが、面倒なら日本語化キットで一発です。
　一般の生活で考えればどちらでもいいでしょう。 ＭＳ－Officeの用語で使う場合は ・２００３版までなら図でも図形でもかまわないでしょう。 ・２００７版以降だと、 「図形」は２００３版までの「オートシェープ」です。 「図」はそれ以外のいわゆる図です。gif ,jpg ,png , emf ,tiff などいろんな形式の図をひとくくりにして「図」と呼んでいます。　昔のクリップアートはemf形式だけだったように思いますが、今はいろんな形式のがあるようです。（ただし、ビデオ映像【動画】はこれらに含めないのがいいでしょう。）
>ツールをダウンロードしてパソコンの状態を良くするとService Packも 今回の状態がこれにあたるかわかりませんが スムーズにインストールできる 32/63ビットどっちかわからないけど以下のリンクから落とせます http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows/servi … >Service Pack２のインストールについてもアドバイス 即煮ないけど・・・・SP1当てた後に実行してくださいってことかな？ あえて言うとするならば １、PC起動後余計なことはやらないでSP1を当てる（必要なら再起動） ２．SP2を当てるときも1と同様 それでも止まるとか言うなら ネットから切り離した状態で ウイルス対策ソフト無効にして１・２の動作を行う　　　　って感じかな
PCのメーカー製品型番は？ HPの事例：参考URL ＞最新版をインストールしましたが直りません アンインストール、再起動、再インストールで直るはずですが・・・ http://otasuke.goo-net.com/qa5373876.html VistaのUACは？（プログラムを右クリック「管理者として実行」で解凍・展開・インストール・起動・アンインストール作業実行） 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5389857.html
ANo.1 です。 まず、ANo.2 さんの回答を参考にして試して下さい。 そして、FMV-BIBLO NF40Y を利用しているとのことですが、 CPU に Celeron を搭載するなど、廉価グレードの位置づけであり、 元々、性能自体も高くない機種です。 更に、2007年冬に発売された、今となっては古い機種ですので、 各所に経年劣化が生じているのかも知れません。 完全に電源を落とさずに利用を続けていることも一因と思います。 また、もし、メモリーを増設せずに標準仕様のままならば、 1GB（512MB×2）という Vista を利用するには少ない容量ですから、 そのパソコンの仕様上の最大容量である 2GB（1GB×2）へ増設してみて下さい。 つまり、標準の 1GB（512MB×2）を全て取り外して、 代わりに、2GB（1GB×2） を設置するということです。 http://www.iodata.jp/product/memory/info/tips/mo … どのメモリーを搭載すれば良いか分からないなら下記をどうぞ。 米国 Micron 社製のメモリーチップを採用した日本ブランドのメモリー製品です。 ５年間のメーカー保証とショップによる１ヶ月間の相性交換保証付きです。 通常、この価格では購入できないバーゲン中であり、 販売するショップは秋葉原で老舗の信頼の置けるところです。 https://www.ark-pc.co.jp/i/11700402/
「Windows Update 利用の手順」 http://www.microsoft.com/ja-jp/security/pc-secur … Vistaの、最新のInternet Explorerは「9」だと思いますが、最新になっていますか？ 念の為、アップデートを手動で確認してみてはどうでしょうか。 「IE の問題を修正する」 http://support.microsoft.com/mats/ie_performance … http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja アップデートの確認後、こちらのURL先の対処法を試してはどうでしょうか。 ＞Yahooツールバー等も使いやすく設定しているため このツールバーは、最新版になっていますか？ あと、同じようなツールバーが共存していませんか？ 必要なアドオンは、最新版をインストールして利用し不必要なアドオンは削除してみてください。
A.No5です。 ＞結局インストール出来ていません。 Windows Liveメールをインストールするかどうかは、ご自分の判断です。 また、Windows Liveメールでなくても、Mozilla Thunderbirdなど他のメールソフトで受信して、問題が解決するのかどうか確認し、切り分けするのも方法と思います。 なお、Vista上でWindowsメールから、Windows Liveメール（2011バージョン？）に移行する方法の案内は、次にあるようです。 ※最終的には、Win7への移行も入っていますが、その部分は不要ですね。 （Windows Vista 上で Windows メールを Windows Live メールにアップグレードする手順） http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/windows-7 …
> 以前は「囲碁」で検索するといくつか表示されましたが最近は > 「何もみつかりませんでした」となってしまいます。 今やってみましたが、Office 2007/2010とも「何もみつかりませんでした」となりました。 もしかしたら、勘違いでは？ なお、囲碁のイラストが必要ならWeb検索すると少しはヒットしますよ。
下記サイト（30Dayアルバム）で出来ると思います。 「合言葉」とURLを送ることによって関係者のみが閲覧もＤＬもできます。 閲覧期間の延長もできます。 http://30d.jp/
そのディスククリーナソフトが何であるのかわかりませんが、 ソフト自身にその設定は無いのか？ 無ければ、そのソフトに引数を与えればクリーニングできるのか あたりを調べないと。 もし無ければ、フリーのソフトがあるかどうかはわかりませんが（市販はされています）、画面操作を記録して再現できるソフトがあります。　それで操作を記録してタスクに登録すればできると思います。 （起動しないという意味はクリーニングが始まらないという意味ですよね。通常　立ち上がると起動は同じ意味です）
＞ファンの部分だけでなく、ＣＰＵのところとか、外側の銀色のカバーも一体となってるんです。 cpuに密着し冷却させるヒートシンク・cpuファン・カバーの３点が組み合わさっており cpuクーラーと呼ばれるもので、それぞれに分解できるのです。そのため、 >このCPUファンはいくらくらいするもので、どこで買えばいいのでしょうか？ 既にご周知の通り、およそ5,000～7,000円で、ネット通販で新品が買えます。 という回答になります。これはオークションで同じ型の中古パソコンが買えてしまいそうな値段です。 参考ですが、cpuクーラーを外した時点で、cpuグリスの塗り替えが必要になります。 前準備として古いグリスを拭き取るために薬局などでアルコールを買い求めます。 また新しく塗るcpuグリスをパソコンショップや、一部の大型家電店で買い求めます。 どちらも数百円で手に入ります。 ここから先は選択肢です。 だめもとで、cpuクーラーを分解、cpuファンを取り出し、そのファンに貼ってあるシールを剥がし 軸部が見える状態にし、556などのスプレーオイルやグリスを流しこみ、手でファンを回して 馴染ませ改善されるか試してみる。 駄目な場合、オークションでcpuクーラーつきのジャンクパソコン本体を入手し、交換してみる。 うまくいけば、1～100円+送料で入手できるかも。 または、先にも書いた新品cpuファンを入手交換。と、なります。 いずれにせよ、今時の（ネットブックを除く）新品パソコンは安価なモデルでも、びっくりするくらい の性能差を感じられるのではないかと思います。家電店などで実際触ってみて、それでもお金と 手間隙を掛けて修理したいのであれば、是非トライしてみてください。
>これはファンを交換しないといけないということでしょうか？ その可能性が非常に高いです。 冷却ファンのように、物理的に駆動しているパーツというものは、パーツ同士の接触面で必ず摩耗が発生します。 摩耗は使っているうちにどんどん進行して行き、ある程度まで進行して寿命が近くなってくると異音や振動が発生し始めるんです。 >お金をかけずに直す方法とかありますでしょうか？ 交換用のファンをタダで入手できる伝手があり、ファンの交換も自分でやるのならゼロ円で可能でしょうね。 ですが、普通に考えればどれだけ安くても500～1000円くらいはお金がかかります。 >修理したらどれくらいかかるものですか？ メーカー修理ですと、片道分の送料＋技術料＋見積もり料＋パーツ代で1万～2万くらいは取られます。 自力で交換する場合ですと、ファンの購入費用だけですので、安ければ500円～、高くても2千～3千円あれば足りるかと。
仮想アプリ環境で作成すれば、一つのPC上で複数のアプリを使う事が出来ます。 Officeの英語版と日本語版の違いはメニュー表示が違うだけで、機能に違いは無いと考えます。 ＊XPの場合国際英語版と呼ぶ物が有り、各国用のフォントをインストールすれば 使えます。（メニューは英語のままだけどシステム文字コードがUTF） 海外進出企業が国際英語版を使って居る様です。
オプションボタンの大きさは、Windowsの画面のデザインで、 その後の文字列は、コントロールのオプションボタンだったばプロパティのフォントで設定。
＞解決方法って、どういうのがありますか？ 　ATOKというソフトを買ってインストールする方法があります。 ATOKとは？ http://www.atok.com/about/ 　お試し版があるので、試しに使ってみては如何ですか？ 無償試用版（体験版）ダウンロード http://www.atok.com/try/ 　たぶん改善されると思います。 　MS系の日本語入力システムに関わる不具合については、これまで この OKWave の中でもうんざりするほど投稿されていますが、いろ いろな策を講じて一時的に改善されたとしても、MS系 IMEを使って いる限りまた同じような不具合に遭遇する確率が高いです。 　いっそ、他の日本語入力システム IMEに乗り換えてしまった方が スッキリするというものです。 参考URL：http://plusd.itmedia.co.jp/pcuser/articles/0805/ …
ANo.2です。 プリンタのドライバは大丈夫なんですね……。 印刷ユーティリティ（Laneed LPR）の代わりに、Standard TCP/IP Portをつかってみてください。 Windows7での手順ですが…… （1）.コントロールパネル→デバイスとプリンタ→プリンタの追加　と、展開。 （2）.「新しいポートの作成」を選び、ポートの種類でStandard TCP/IP Portを選択。 （3）.プリンタサーバに割り付けてあるIPアドレスを入力 　あとは、画面の指示に従って設定。 これで駄目ならLD-1PSTL/TXの使用は諦めて、そのままローカルプリンタとして使うか、LAN付のプリンタに買い替え、またはUSB機器をネットワーク化できるUSBデバイスサーバの購入を検討してください。
同様の質問に回答していますので、そちらを参照してください。 http://okwave.jp/qa/q8100717.html 同じ質問が無いか、検索してから質問しましょう。
未だ間に合って居ましたか ? 諦める事は在りません。 今一、質問文章丈けでは判りかねるのですが、若し全くの的外れでしたらスル～して下さいな。 添付画像： A：1cm 正方形 1 枚 B：1cm 正方形 10 枚連続作成 C：1cm 正方形 10 枚から、1mmずつ拡大した物 作成方法：色や枠等は御自由に......... A：挿入タブ>図形>適当に□>右クリック>サイズとプロパティ(Z)>サイズ>サイズと角度>高さ & 幅....共に1 cm>閉じる B：Aで作成した図形を、同じ物 10 個作りたい場合、Aを選択して措いて、【Ctrl + D】 で作りたい分丈け、Ctrl キィ押した儘 Dキィ 押下 C：Bで作成した図形を、1mm ずつ拡大させますが、二番目の1．1cmのは、右クリック>サイズとプロパティ(Z)>サイズと角度>高さ & 幅.....共に1．1cm>閉じる>九番目の1．9cmのは、同じく両方共1．9cm>閉じる.....以下同じ手順 ※因みに、B や C は、1個1個バラバラに動かせますし、BはBで纏めて(ホ～ムタブ>編集>検索と選択>オブジェクトの選択)、CはCで纏めて（同じく）編集も出来ます。
窓の手などでサムネイルのサイズを変更してthumb.dbをリビルドさせるか、隠しファイルを表示させてthumb.dbを消去してサムネイル表示させる。
サムネイルではなくて、「アイコン」表示ではいけないのですか？ (Windows Vista フォルダ内の画像の表示方法) http://3nin.ikuji.biz/2010/05/windows_vista.html http://www.relief.jp/itnote/archives/003108.php
セキュリティソフトが邪魔しているのかもしれませんね。 セキュリティソフトの機能を「無効」にした状態で「システムの復元」を行ってみてください。 それでも駄目な場合は、セキュリティソフトを削除し、PC再起動後に「システムの復元」を行ってみてください。 私も以前、質問者様と同じ経験をしました。 原因を追究した結果、セキュリティソフトが原因でした。 その時に使用していたセキュリティソフトは、ソ○スネク○ト社の「ウイルスセキュリティ ZERO」 セキュリティソフトの機能を「無効」にしても「システムの復元」が出来なく セキュリティソフトを削除したら、すんなり「システムの復元」ができました。 そして稀にブルースクリーンも発生していました。 こちらの原因も「ウイルスセキュリティ ZERO」のドライバーが原因と判明。 現在は、セキュリティソフトに無料の「Microsoft Security Essentials」を導入。 その後、「システムの復元」も出来る様になりましたし、ブルースクリーンもでなくなりました。 以上、参考まで。
>このセットトップボックスはインターネットに接続されていないので知らないうちにfirmwareが更新されているというようなことはありません。 STBにもよるのでしょうけど放送波を使ってファームウェアの更新を行うものもあります。
No.2・6 です ＞あとmemtestで試したのですがエラーはありませんでした それなら大丈夫、メモリの問題ではありません 先に回答したドライバやソフトウェア、ハードディスクのエラーチェックをしてみましょう。
＞会社のほうからもらったIDとパス（一番最初にmail設定時に使用したもの） 以前のIDは、変更する前のアドレスの、@の左側部分だったのではありませんか？ もしそうなら、IDに変更後のアドレスの@の左側部分を入力してみて下さい。 例） 　・変更前 　　メールアドレス：あいうえお@ocn.ne.jp 　　ＩＤ　　　　　：あいうえお 　　　　　　↓ 　・変更前 　　メールアドレス：かきくけこ@ocn.ne.jp 　　ＩＤ　　　　　：かきくけこ ※一般的に、ユーザーIDは、メールアドレスそのものか、 アドレスの@の左側部分を使用することが多くなっています。 それでもダメな場合は、会社かOCNに問い合わせてみて下さい。
ヤフーのメールは設定方法が異なりますので、 Windows live メールの設定方法を照らし合わせてください。 (1)Windows Live メール 2012で Yahoo! メールをIMAPで設定してみました 　http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2012/0 … （1)Windows live メールの設定方法-webメールを保存しよう　! 　http://toomva.blog60.fc2.com/blog-entry-143.html
回答がつかないようなので無責任な想像です >作成方法は以下です。 正しいです。 >バッチファイルを作成しましたが、テキストファイルとしか認識しません。 保存したバッチファイルの拡張子は　.bat であることを再確認しましたか。 >アイコンが歯車の絵になると思いますがなりません アイコンの「絵の違い」だけなのか、バッチファイルも機能しないのですか。 デスクトップ上の何もないところで Shift　＋　右クリック　して　「コマンドウインドウをここで開く」をクリックして C:\Users\質問者のユーザー名\Desktop> の画面が表示できますか。 もし、コマンドウインドウを開けないなら・・・・・以下は私の想像です VISTAの不具合が原因ではないかとおもいます Windowsを修復すればなおるかも知れません、ただし、保証は一切致しません。 もしWindowsの修復を失敗した結果は自己責任でお願いします。
質問にあるハイバネーション・ファイルがどのように使われているのか理解されていますか。 休止・スリープを行うとき、メモリの情報をハードディスクに書き出して 保存しておくために領域を予約しているんです。 そのため実装されたメモリと同じサイズが確保されます。 （ここで＋２Ｇバイトね） どうしてもハードディスクの空き領域を増やしたいのでしたら、 休止・スリープを使わないようにＷｉｎｄｏｗｓの設定を変更しましょう。 なお、ノートパソコンで休止・スリープを使わない設定にすることはお薦めできません。 他にもメモリを増やしたら仮想メモリとしてハードディスク上に確保する ページ・ファイルの領域が増えますよ。 特に設定をしていなければ、実装メモリの１～３倍の領域が確保されます。 （初期設定では１．５倍ですので＋３Ｇバイト） ハイバネーション・ファイルは起動ドライブに存在する必要がありますが、 仮想メモリのページファイルは好きな場所（ドライブ）へ移動させられますし 確保する容量を手動で決めることもできますから 比較的簡単に起動ドライブの空き領域を増やすことができます。 ハイバネーション・ファイルで＋２Ｇバイト ページ・ファイルで＋３Ｇバイト 合計で＋５Ｇバイト…と、まあ計算通りですね。
> どの機能をどんな順番で行うのか　手順を書いたよい資料はないものでしょうか 下記URLのページは如何でしょう？ お使いのWord 2007ではありませんが、手順は同じです。 「すっきり」簡単に社内報をWordだけで作る http://ascii.jp/elem/000/000/215/215055/
グラフィック、三大フリーソフトはPaint.NET / Pixia / AzPainterと言われています。 Paint.NET 3.5.10 カンパウエアです（寄付できる人は寄付してくださいと言う物です） http://www.getpaint.net/ 非常に高機能なペイントソフトで複数読み込んだ絵が上部にプレビューできるのが特徴です、機能的にはPhotoshopよりは多少落ちますが、200以上のプラグインがあります、マンタインストール時に日本語を選ぶことで全て日本語で使用できます。 AzPainter http://www.forest.impress.co.jp/library/software … Paint.NETから見ると見劣りします（まあ世界的に有名なPaint.NETはユーザー数も多くプラグインも豊富なので、改良する速度が速いためか、GIMPより上ではないでしょうか？）。 Microsoft Expression Design 4 (Free Version) http://www.microsoft.com/en-us/download/details. … 英語版という事を除けば、イラストレターに匹敵するソフトです pictbear多機能なペイントソフトフォトショップと言うよりペインターに近い感じです。 http://www.fenrir-inc.com/jp/pictbear/
オーディオドライバーはPCのメーカーのダウンロードサイトにあります。 メカーも型番も書いてないので、URLを答えようも無いので、ご自分でお探しください、Win95,98でもない限り必ずあります。
質問内容を勝手に独断と偏見で、当方が変更して理解しようとしました。 質問内容。 > ＣＤドライバが完全に壊れている。 > ＣＤドライバが、ドライバを再インストールしても、 > 外付けのドライバを購入して使用しようとしても > ＣＤドライバは回転するのですが全く画面に表示されません。 当方の解釈。 内蔵ＣＤドライブが完全に壊れているのでしょうか?。 内蔵ＣＤドライブが、ドライバを再インストールしても、 外付けUSB接続のCD/DVDドライブを購入して使用しようとしても ＣＤドライブは回転するのですが全く接続されている表示を示すエクスプローラの画面に表示されません。 カテゴリ的には、Windows VISTAのようです。 まず、内蔵CD/DVDドライブがなぜエクスプローラに表示されないのかは、BIOSというもっとパソコンのハードフェアに近い方で認識されているのかどうかをチェックしてみる必要があります。 もし、BIOSで認識していれば、何故Windows VISTAのOSでは認識しないのかをチェックしていきます。 そのチェックは、FIX ITというソフトが良いと思います。 クリックだけで自動修正 http://fixitcenter.support.microsoft.com/Portal? … また、外付けUSB接続のCD/DVDドライブの件も、同じような調査をしていくしかないと思います。 貴殿だけでは、分からないときは、パソコンをよく知っている人に相談してみるのも良いかも知れません。
ならないですね・・・パソコンの性能が問題なのであって、Windowsはオペレーティングシステム。つまりパソコンを操作しやすくするためのソフトなので関係ないです。
PCだって、モバイル用もゲーム用もあるのに、なんでPCの品番すら記載できないの？　 話はそれからです。公式サイトを見て推奨環境に届いていなければ、手間やコストを 加えて改造は無理でしょうし無駄とも言えるので、ちゃんと動作する機種を選んで 購入するのが無難です。
Skype.com http://www.skype.com/ja/download-skype/skype-for … リンクのファイルはSkype.comのダウンロードとインストールのページです。 ＮＥＴ.comからSkypeをダウンロードをされる場合は、微妙な文字の配列に注意をして下さい。 わけの分からないソフトが同時にインストールをされたと言う情報があります。 既にインストール済みでしたらスルーをして下さい。
御役に立てるのか如何か判りませんが、 「私だったら......斯(こ)うします」的な回答に成りますが。 推測............... 貴方が示したURLと下の添付画像較べて気が付いたのですが、何か少し違うのですね。因みに、使用環境が書かれてません、私の愛機はVista・SP2、I E9。 [InPrivateブラウズ]が無い、 好みに......を入手、閉じたタブ...........ンを開くの位置関係の違い、貴方の方が少し短い。 勿論、↑の理由なんて判りません。 此んな時は、私なら、I E9のリセットかなぁ...........、又は新しいI E9と入れ替え、或いはI E8 or7 にして様子を見較べますね。 此の 3 っつの中のどれかで回復すると思われますがぁ..............。
>>有線でバッファローにつなぐというのが無線親機にケーブルをつなぐという理解で大丈夫ですか。 そうです 基本 モデム→（バッファロルーターWAN端子　バッファロルーターLAN端子）　→PC　という順で有線でつなぐ。 モデム→バッファロルーター→→電波→→→スマホ　　はルーターからスマホまでが線が見えないわけですね。無線。　 >>直接モデムからケーブルをPCにつなぐとインターネットにつながるのですが・・・。モデムのケーブルをバッファローにつないで、もう1本をPCにいれるとなぜかリダイアルが続きます。 これはおかしいです。　繋ぐ端子が違うのかな？ モデム→→PC　　直接の場合、インタネット接続をPCが行なっています。「接続中」とか出るでしょう。 モデム→バッファロルーター→PC　の場合、　インターネット接続しているのはルーターの仕事。 ルーターの中に、ADSLのユーザーIDとかパスワードを入れて勝手にやってもらうわけです。 そのとき、PCとか、WIFIスマホは何もしていないです。LAN（ローカルエリア）でケーブルがルーターにつながっているだけ。 バッファロルーターLAN端子→PC　 こう繋いで、IEのURL欄に　１９２．１６８．１．１　と入れて開きます。 ルーターの中の設定画面が開きます。 もしかしたら、リセットとかしてるから、ADSLのユーザーIDとかパスワードが消えてるかもしれませんね。 その設定をもう一度よく見てみましょう。 設定とはいえ、設定しなければいけないのはそれだけなんです。まず、有線で順調につながることが確認できてから、無線の方に進みましょう。 無線設定もパスワードを決めたりすればいいだけです。
shiftキーを押しながらiTunesを起動すると、ライブラリを選択の画面が出てきます。 兄弟で別々のライブラリを作成して起動時に選択するようにすれば希望の動作になると思います。 http://support.apple.com/kb/HT1589?viewlocale=ja … それぞれのプレイリストを作成して同期対象をプレイリストにするという方法もありますが、新規に曲を追加した際にいちいちプレイリストに追加するのは少々手間です。 iTunes以外のことでも兄弟で使い分けしたいものがあれば、ユーザーを新規に作成して分けるのが良いと思います。（メール、ブラウザのブックマーク、マイドキュメント等）
確信はありませんが　共有自体をインストールしてない（削除した）とか インストールしててもサービス停止してる　　とかではないでしょうか （以下参照） http://orange.zero.jp/cn927.oak/32_004.htm 一旦削除後再インストールすればサービス停止してても有効に初期化されるはず
こんばんは 私は実際に使用したことはないんですが、データ復旧プログラムがあります。 フリーです。 http://www.cd-recovery.biz/cd-data-recovery-tool/
ただのディスクのクリーンアップだと、大してデータを削除することが出来ません。 システムファイルのクリーンアップを行う必用があります ディスクのクリーンアップを行うと項目として出てきたりしますので それでも、削除出来ないなら、CCleanerなどを使うことにより多少は項目としてあく場合があります ただ、Windows VistaだとHDDが最低20GBだから、Cを20GBとかって切り方だと空き容量はなくなって当たり前です。 最低でも40GB以上を与えるようにしてください パーティション変更ソフトなどで、パーティションサイズを変更するか、再びリカバリで、そのときにパーティションサイズを切り直してください。　なお、リカバリ時にパーティションサイズを切り直すと、すべてのパーティションが消えるので、Dも消えますので
>治れば　また元のモニターを使いたいです。 恐らく内部基盤の、物理的な故障と思われます。 モニターの型番を載せると、具体的な情報もあるかも知れません。 電解コンデンサの交換で済みそうなら、自己責任で修理するのも一手です。
＞＞会社のPCなのでwindows update が禁止されていてできません 理由と対策としては、 ・インターネットへの接続自体が禁止　→ 　別の場所で、ServicePackをDLしてきてインストール ・専用に開発してもらった業務用ソフトが入っている等の理由で、 　Windows Updateが禁止　→　別にもう一台PCを用意して、作業を分ける くらいしか思いつきません。 半ば欠陥品をそのまま使え、ということですから出来る事にも限りがあると思います。。。
メモリ容量が少ないと思われます。最低でも2Gは欲しいところですが、32bit版Vistaであれば4G以上搭載しても利用できないので、注意してください。参考URL（Buffaloのサイト）から、ご利用のPCを選択すると、適合するメモリの型番が参照できるのでご利用下さい。仕様さえ合えば、海外メーカ製で価格の安いものもありますが、相性の問題がありますので、ご注意ください。 参考URL：http://buffalo.jp/products/catalog/memory/
パサコンは使っている間に不要なデータが溜まります 時々掃除をすれば　良いと思います 例えばインターネットでは下記 http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja その他にフリーソフトを使って掃除するのも良いと思います CCleaner（クラップ クリーナー） http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 使わないソフトのアンインストールみ大事です 大事なデータが無くならない様に　また　パソコンが動かなくならない様に注意しながら作業して下さいね　
富士通　Q&A　カレンダーのバックアップと復元 https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/q … ・・・Vistaはできるんだ・・・
> エクセルは全くの初心者で、第１章終わるまでにも結構時間が掛かりました。 > 第３章まで終わればどうにかなりますでしょうか？ たぶん大丈夫と思いますが、下記URLのような問題も試しておいた方がベターと思います。 「Excel初級編:Excel(エクセル)関数の練習問題」 http://excel.100page.net/practice/level1/ 「エクセル初歩基本練習問題(無料ダウンロード)」 http://www.beginners-site.com/word-excel-sozai/e … 「エクセル独習用無料教材 - ダウンロードセンター」 http://mt-soft.sakura.ne.jp/mt/archives/200/210e … ご参考： 「excel 関数 初心者 練習問題」の検索結果 http://www.google.co.jp/#hl=ja&gs_rn=14&gs_ri=ps …
さっきまで私も同じ問題があり、色々と検索して、やっとわかりました。 私の場合は、左下のスピーカーが左側になっていたので、右側にしたら普通に聞こえるようになりました。
おそらく、ウイルス対策ソフトが対応外にしている、迷惑ソフトですね。 こちらに迷惑ソフトとその駆除方法をまとめているサイトがあるので、該当するものを見つけてその駆除方法にきちんと従って対応してください。 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no …
すぐとはいきませんが、受信のチェックの間隔を小さくすればある程度早く受信を知ることができると思います。 下記などが参考になるかと思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … http://win7forxp.seesaa.net/article/138418306.html
そのゲームの動作環境に達して無いようにおもいますが。
Internet Explorer を開くには、[スタート] ボタン をクリックして、[Internet Explorer] をクリックします。 [ツール] ボタンをクリックし、[ポップアップ ブロック] をクリックします。 次の操作を実行します。 ポップアップ ブロックの設定（P）をクリックします。 ブロックレベル（B）から[低:安全なサイトからのブロックを許可する]を選択します。
２段の段組みを設定後、２段目の最終行の文末ををクリックしておきます (1)「ページレイアウト」タブより、「ページ設定」グループ内の「区切り」をクリックしてセクション区切りの「現在の一から開始」を選択 (2)段組み１段目下に段落記号が移されますので「ページ設定」から「１段」を選択 (3)「挿入」タブより「表」から１行の表を作成します Word2010での手順ですが、2007でも同じ手順ですのでお試しください 尚、2段の段組みで中央に境界線を設定しているのでしたら、手順(2)の段階が終わった時点で1行改行し、そこから1行の表を作成します 添付画像参照しますので改行マークの状態を確認して下さい。
完全に64bit化されたら、符号なし整数は 18,446,744,073,709,551,615 まで表現でき、ギリギリ20桁に到達するのですが、20桁の全ての数値は表現出来ません。 文字で記録するのが常識ですが、どうしても文字ではなく数値にしたいのであれば、 セルを2つにして、前半の10桁と後半の10桁に分けるしか手段はありません。 なお、これを計算したいのであれば専用のマクロを作るしかありません。 一般的には同じ専用計算マクロを作る必要があるなら、数値でセルを分けるより、 文字列にしてセルを1つにし、文字を計算するマクロを作るでしょう。
すいません。続きです。 ＞CPUに付いているファンがもう一つあると思いますが これの場合、ファンを取り外してCPUクーラー（銀色でギザギザした部品）が ホコリでいっぱいになっていないでしょうか？ 掃除機で吸ってやってください。
BIOSはまだ表示されていないのですよね？ グラボが緩んでいるとかないですか？　再度差し直しをしてみてはいかがですか？ 内蔵GPUがあるものですか？それなら、そちらから出力されませんか？
新規にWordを起動して、 「Officeボタン」→「新規作成」→「マイテンプレート」の順にクリックして、 表示される「新規」ダイアログボックスに「アンケート.dotx」があるのなら、 『不正解』と表示されている問題集のCD/DVD-ROMの方が間違っていますので、 その問題集の出版社に『不正解』になる理由をお問い合わ下さい。
まさか、ルータを使っていないとかではないですよね？ それなら、ISPに接続を行わなければなりません IEだと起動すれば自動的に接続が可能だったりします。 他のブラウザーだと自動接続出来ないために、OSを起動したときに、自動的に接続させたりするしかないでしょう もしくは、自身で、ネットに接続してから、起動したいブラウザーを立ち上げる ようにしなければならないでしょう ルータを使っているなら、ルータがネットに接続を行います。 1度接続したら、切断しません。 PCを起動させてあなたが好きなブラウザーを起動させると、すぐにネットサーフィンを行うことが可能です。
回答Ｎｏ1です。 シート2の出勤や退勤の時刻はシリアル値で表示されますのでそれらの範囲を選んで右クリックし「セルの書式設定」の「表示形式」で時刻から表示を選択してください。
十分過ぎます。 たぶんそのセキュリティソフトが重いんでしょうね。　軽いもの変えればよいですね。 初期化（再インストール）すれば、さくさくですよ。 メモリーは十分あります。
他の方の意見とは異なりますが、ワンコイン診断と思いますけど、500円で診断してもらえるので自分であれこれやるよりお手軽ではないかと思います。 診断結果をもとに自分でメモリの増設なり、HDDを大容量のものに換装するなりすればよいかと。 メモリ自体は、PC2-5300が規格で2GBのが2,500円程度で買えますから、もし1GBのままなら帰りに買ってきて増設してもよいと思う。 ショップも忙しいし、複数のスタッフが部屋にいますから暗証番号を解析してというような暇はないと思うので、そのまま持っていけばよいと思う。 心配なら、IEのキャッシュを消すとか、見られると困るファイルは保存して消しておくとか、ありきたりの方法で十分。
この記述が気になったのですが ＜発行者の証明書が期限切れになっているためこの証明書は信頼されません。 　この証明書は 2011/07/14 9:00 まで有効になりません。現在時刻は 2001/01/02 7:49 です。 これはお使いのＰＣの時刻が正しく設定されていないのではありませんか。時間だけでなく年月日も。 時刻設定が正しくないと、このような現象がおきますので、確認してください。
OutlookもExcelなどほかのOfficeソフト同様の「リボン」に切り替わっています。 2003の頃のメニュー項目については、「カスタマイズで表示」となっています。 詳しくは、こちらで Outlook 2003 のコマンドに対応する Outlook 2007 のコマンド http://office.microsoft.com/ja-jp/outlook-help/H … ここの「クイック アクセス ツール バーにコマンドを追加する」を参考に。 なお、文中にある「リボンの対応表」はクリックするとExcelファイルとしてダウンロードできます。 ですが、図（アイコン）はなく、名称であることに注意してください。
マイクロソフト サポートで、「Windows Updateができない」にある、トラブルシューティングツールを起動する。 http://support.microsoft.com/gp/windows-update-i …
kitanowave さん、こんばんわ。 携帯のｓｄカードがあれば、それにＰＣから写真データを移して、携帯に写真データを送り込むには、ｓｄカード用のソケットを購入しなければなりません。ただし、価格は2000円です。電化製品の大量販店だったら、１0００円くらいでしょう。ＵＳＢソケットのものが便利です。 この方法はほかの回答者様が言っていらっしゃいますが、他に無駄なパケット代がかからない利点もあります。 詳しくはこのＵＲＬを参照ください。 http://www.yodobashi.com/ec/category/index.html? …
ゼッタイやめたほうがいいです。後悔しますよ。むしろ後悔しかしないと思います。 PentiumMはすでに時代遅れです。メモリーも2GBでは少ないですね。おそらく、Windows7すらも動かないと思います。 そのクラスのPCですと、インターネットが見れればいい程度ならばLinuxというフリーのOSを使うという手もあります。最新のLinuxはちょっと重かったりもしますが、旧式のPC用にとても軽く作られているLinuxもあります。 ただ、Windowsほど簡単ではなく、一癖あるのがLinuxです。故に、面白いという人もいるのですが。 最新のノートパソコンにするか、思い切ってLinuxを使ってみるかですかね。 ちなみにLinuxだと、 VineLinuxとかPuppyLinuxとかがいいのではないかなと…
Adobe Creative Cloud /　　　Adobe Flash Player http://www.adobe.com/jp/products/flash.html?sdid …アドビ%20フラッシュ%20アップグレード&ef_id=USjlGAAAAd3yotUs:20130513145949:s プラグイン http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/flash-pla … もう一度だけダウングレードとインストールを実行をする、次に、ツールからインターネットオプションを開く、次に、インターネットオプションの全般から(タブ)をクリックして開く、新しいタブを開いた時に表示するページ・最初のホームページに置き換える。 ホップアップの発生時、ホップアップを開く方法をIntemet Explorerで自動的に判定する(I)にチェックを入れる。 他のプログラムからのリンクを開く方法・ 現在のにウィンドウの新しいタブ(B)にチェックを入れOKを押す。 次に、プログラムを開きます。 リンクの開き方を選択(L) Intemet Explorerで自動的に判定するにチェックを入れ適用とOKを押してインターネットオプションを閉じて下さい。 Adobe Flash Playerはブラウザですので、アドオンの管理(M)をクリックして開き、Adobe Flash Player のアドオンが有効になっていたら、無効にする。 この設定はIEの変更をしていますから、全てを有効にするにはコンピューターを再起動してむ下さい。 GoogleChromeとGoogleツールバーは何時でも、ダウンロードとインストールができますから、アンインストールをされてもPC的にはエラーにならないと言われています。 Googleツールバーはオマケデ付いてきたのだと思います。 どの様な働きをしているのかを調べるには、上記のファイルで確認をして下さい。 windows7 windows8での調査済みの結果ですので、windowsVistaに適合をしているは分かりませんけど、一様に参考までにして下さい。
一旦Excelの2007版2010版をアンインストールしましょう。 スペシャルリスト以前にPCを理解していないと、そのソフトのスペシャルリスト何て 出来ませんよ。 クリーンアップ後に再度レジストリ掃除して、余計なファイルを削除した後に 2010をインスコしてください。 まずあなたは勉強、資格、MOS以前にあなたは、PCのITパスポートや 基本的なものを学習するべきです。 ソフトは生かせても、ソフト以前の土台となるPCを生かせなければ意味がありません。
A.No1です。 IE8を既定にするのは問題ないようですね。 ＞Googleがトップページに来るのはおかしのではないかと思ったわけです。 そもそも、その前にどのページをIE8の起動時に開くページに設定されていたのか不明ですから、OKとも、おかしいとも言えなかったですから、変更して戻すことを提案しました。 経験上、自らGoogle Chromeを何回アンインストール、インストールしても、IEの起動ページを変更するようなことはありませんので、Chromeは関係ないですね。 従って、もし、Googleトップページが以前の設定ページから変更されていたのでしたら、Googleツールバーをインストールした際に、（勝手に）変更されたのではないですか。 「ブラウザハイジャック」のようなことをするソフトは幾らでもありますよ。 （ブラウザーハイジャックとは） http://fine.tok2.com/home/heto2/027BrowserHJ/BHJ …
下記URLのページのユーティリティソフトですね。 「Vector： TuneUp Utilities - 新着ソフトレビュー」 http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/100729 … 要らないと思いますが、必要と思われるならカード支払いでも大丈夫と思います。 表示させないようにするなら、下記URLのページをご参照下さい。 「tuneup 自動メンテナンスが出てきます。」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
古いバージョンのJavaを、Windowsコンピュータから他のソフトウェア を削除するときと同じ方法でアンインストールします。 Java runtime environment 1.6.0が表示されましたら 1.「スタート」をクリックします 2.「コントロール パネル」を選択します 3.「プログラム」を選択します 4.「プログラムと機能」をクリックします 5.アンインストールするプログラムをクリックして選択し、 　「アンインストール」ボタンをクリックします。
　PC内の音楽データーを ソフトを使い目的の形式（ＭＰ３/ＷＭＡ/）に 変換して　SDカードにコピーするだけです。
当方Windows7なので少し違うところがあるかもしれません。 mp4ファイルを右クリック→プログラムから開く→既定のプログラムの選択→（使用したい動画再生ソフトを選択）→「この種類のファイルを開く時は、選択したプログラムをいつも使う」にチェック→OK するとmp4ファイルのアイコンが変わります。 他のaviやwmvなどの動画ファイルにも同様の操作を行なってください。
Wmiprvse.exeはDCOM（処理分散・リモートメンテナンス）で使用されるプログラムです。 もしかすると、DCOMを悪用するウイルスかスパイウェアに置き換えられた、または利用されている可能性があるので、まずはウイルスチェックをかけてください。 過去の質問から http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3454514.html また、今日（5/15）は月例のWindowsUpdateの日なので、ぜひ実施してください。
A.No6です。 ＞ご回答が、途中で途切れているようですが…。 失礼しました。 検索時に「用語を貼付ける」だけでなく、検索用語を最初から入力することが多いですが、「Googleインスタント検索」の結果表示を有効にしてこの検索方法を利用すると、１文字入力する度に、（２文字目くらいから）結果画面がチラチラと変化するので目に非常に悪く、使い勝手としては余りよろしくないことを言いたかったのですが、どうして切れたのか？？です。
レジストリという、Windowsの設定そのものを手動で変更します。 http://freesoft.tvbok.com/tips/pc_windows/openwi … この設定の変更を誤ると、最悪Windowsが起動できなくなります。 よって、「システムの復元」で復元ポイントを作ったり、修復ディスクを作成するなり、万が一の時に復旧できるようにしてから行ってください。
Windows XP　からWindows VistaにOSを変更した場合には、 ドライバーソフトウェアをダウンロードします。 その場合Windows Vista　64bitか32bitを選択します。 Epson px-105ドライバーソフトウェアダウンロードする ページは、下記のURLです。 　　　　　 参考URL：http://www.epson.jp/dl_soft/list/4951.htm#1
キーボードの配線のショートか、断線が疑われます。効かなくなったキーから察するに、断線が濃厚です。 最近のキーボードは、フィルムシートに配線が印刷してあるので、ショートしたのなら直せる可能性はありますが、断線した場合は修理不可能です。 ＞対処法を教えて頂きたいです キーボードを交換して下さい。
追記。 ＞パソコンそのものが壊れる事はありません。 と書いたけど、もし、Windowsが自動更新をしていて、システムの重要なファイルを書き換えている真っ最中に「電源ボタンの長押しで強制電源断」をやると、システムファイルが破損して正常に立ち上がらなくなる可能性があります。 「正常に立ち上がらなくなる」のを「壊れた」と言うのは、ちょっと乱暴ですが「使えなくなる」と言う点では「壊れた」といえます（起動しなくなっても、リカバリが出来るなら、買ったときの状態には戻せますが） 職場の同僚さんは「ぎゃ～～～、立ち上がらない～～～」って感じで、一度、痛い目を見ないと改善しないと思いますから、痛い目を見て懲りるまで、放っておきましょう。
詳細を知りたければ、まずご質問者様の詳細情報を発信して下さい。 購入したタブレットの機種名や、お持ちのWiFi環境（無線LANアクセスポイントの機種名等）についてです。
ウィルス対策ソフトでウィルススキャンしてください。 現在、各社の対策ソフトで検出可能です。 各社で呼び名はまちまちです。 万一検出されたら名前で検索するとわかります。
A.No1です。 ＞メディアプレーヤーです。 すべての音楽のライブラリー一覧、再生リストでもその曲名を右クリックから「削除」を選択すると、「ライブラリーのみ削除」「ライブラリーとコンピューターから削除」の選択肢（Shift＋Delでも同じ）があるダイアログが開きますが、後者を選択したら関連付いたファイルも同時に削除されて、「ごみ箱」に行きます。 ＞ファイルを削除しますか？と聞いてくる このファイルが元に戻るためには、ごみ箱を開いて、そのファイルを右クリック→「元に戻す」を実行しないと、元のファイルのあった場所には戻らないのが仕様です。 再生できるかどうか補足がありませんでしたが、仮に、ファイルがごみ箱にある場合は検索にかかりませんが、プレイリスト（ライブラリー）に関連付けて表示して再生可能なためには、ユーザーが手動でライブラリーに追加するか、ファイルメニューの「ライブラリーに追加」から「コンピューター内を検索」しないと通常は、再度、関連付きません。 確実に「ごみ箱」に行ったファイルのライブラリー上の名前を右クリック→プロパティで「場所」が表示されますが、その場所が他のファイルの場所と同じ元の場所なのでしたら、説明できないですし、理解できない現象です。
ゴミ箱を空にするだけなら、下記の内容で出来ます。 ゴミ箱をクリック＞ツールバーの編集をクリック＞すべて選択をクリック＞編集をクリック＞削除 これで空になるはずです。 あと、ツール＞オプション＞詳細設定＞メンテナンスで”終了時に「ゴミ箱」を空にする”にチェックを 入れておくとWindowsメールを閉じたときにゴミ箱は空になります。
アドレス帳をCSVファイル形式でバックアップ（エクスポート） Live メール 2009の場合 「スタート」「すべてのプログラム」「Windows Live」「Windows Live メール」Live メール起動 左側「アドレス帳」「メニュー」一覧から「エクスポート」「カンマ区切り（.CSV）」「CSVのエクスポート」「参照」「名前を付けて保存」「ローカルディスク」 「ローカルディスク」（または「デスクトップ」）に作成したフォルダ（例：「メール」）をダブルクリック「ファイル名」（例：「address」）「保存」エクスポートへ戻り「次へ」「エクスポートするフィールドを選択してください」 項目（名、姓、名前、メールアドレス、番地、市、郵便番号、県など）をクリック、チェックをつける。 「完了」CSV形式のファイルを保存したフォルダを、USBメモリにコピー。 USBメモリにコピーしたフォルダをインポートするPCに（デスクトップ画面などへ）コピー 復元（インポート） Live メール起動「アドレス帳」「メニュー」一覧から「インポート」「カンマ区切り（.CSV）」「CSVのインポート」「参照」「開く」が表示されます。 「デスクトップ」（または「ローカルディスク」）アドレス帳が保存されているフォルダをダブルクリック CSV形式のファイル（例：「address」）をダブルクリック「CSVのインポート」に戻り「次へ」「インポートするフィールドの割り当て」インポートする項目をクリックし、チェックをつける。「完了」 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/2554670/ja
Windowsメールには、新着メールが届いたら音を鳴らす設定が最初から付いていると思いますよ。 次の案内の設定（オプション→全般タブにある[メッセージが届いたら音を鳴らす]にチェックを付けてやればよいはずです。 （Windows メール / Windows Liveメール ： メールが届いたときに音を鳴らす方法） http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … チェックが付いているのに、鳴らないのでしたら、着信音の変更も可能ですが、Windowsメールの不具合か、着信音の設定がおかしいのでは？
「スタート」「コントロールパネル」「キーボードまたは入力方法の変更」「地域と言語のオプション」「キーボードと言語」「キーボードの変更」「言語バー」「デスクトップ上でフロート表示する」「OK」 参考URL「 Vista でデスクトップにあった言語バーが消えた!?」 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/953163/ja
フリーソフト　XMedia RecodeでWMVをAVIに変換して下さい。 ■XMediaRecode インストール・使い方　http://memory.digiweb.jp/soft/encode-xmediarecod … 変換手順（添付画像） 1　XMedia Recodeを起動しWMVファイルを余白にドラッグし読み込む 2　「形式」をクリックし形式AVIにする 3　「ビデオ」をクリックし右側の「コーデック」をMPEG-4にする 4　上段のメニューバーの「リストに追加」クリック 5　同じく「エンコード」をクリックすると変換開始されコーデック（圧縮形式）MPEG-4のAVIファイルが新たに作成されます。 　もしメデイアプレイヤで再生出来ない場合上記のコーデック指定をMPEG-2で変換してみて下さい。　
開けないファイルがMS-Word，Excelの場合、「開いて修復」という機能を使って修復できる可能性があります。 宜しければお試し下さい。 「Word 2010で破損した文書ファイルを修復する方法」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 「Word 2003 で使用できなくなった破損ファイルを修復する方法」 http://support.microsoft.com/kb/881318/ja 「開いて修復」がだめな場合は、下記URLのページのような方法があります。 「Word 2007 または Word 2010 で破損した文書をトラブルシューティングする方法」 http://support.microsoft.com/kb/918429/ja 「Word 文書が破損している場合のトラブルシューティング方法」 http://support.microsoft.com/kb/826864/ja
HDDの容量が４６．５GBだとHDDの全容量ではないですよね？ パーティションで分かれているドライブがあると思いますがそこの空き具合はいかがですか？ そちらが空いていれば移動可能なデータを移したり、ソフトもインストールし直して空きドライブの方に入れたりすればCドライブの空き容量を確保できます。 現在分かれているパーティションを結合してCドライブを拡大する方法もあります。 パーティション分けが必要なら分割比率を変えて再分割すればCドライブを増やせます。 この作業はWindowsの機能でできます。 http://hep.eiz.jp/201212/resize-windows-hdd-part …
スキャナで読み取った画像をサイトの「ファイル」タブから開きます。 後はそこに色を塗れば良いです。 http://pixlr.com/ ここのOpen Pix Editor(Advanced)をクリックすれば、続きは日本語です。 上記サイトは、色を塗ることはできますが、どちらかと言うとフォトレタッチ向けです。 「お絵かきサイト」で検索すれば、CG向けのサイトもたくさんありますよ。
実際には、Vista SP1がインストール出来ていないと思います。 こちらを参考に「Service Pack 1」が表示されているかを確認してください。 「Windows Vista バージョン確認方法」 http://www.shinkin.co.jp/sample/news/081117_01/i … Service Pack の表示がない場合は、適用されていません。 以前、同じ質問があり回答させて頂きました。 その時に質問者様からお礼にて、後の方のためにと対処方法が記されています。 参考にしてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8007325.html
> スリープモードの設定をしていないのですが突然画面が真っ暗になり、電源を押す、キーボードをタッチしたり、マウスを動かしたり、ノートパソコンの画面を閉じて再度開ける‥などといった動作をしても画面が真っ暗なままが時たまあります。 この時点で『スリープモード』なんかではありません。 （「スリープモード」なら、キーを押すか電源ボタンを押せば、復帰するはずです。） 何かの理由で、突然、短時間電源が失われた状態です。 （Vistaが再起動した時何かのエラーメッセージが表示されませんか？） 設定などでは解消される種類のトラブルではないと思いますので、販売店またはメーカーに連絡して修理を依頼した方がベターと思います。 > またバッテリーを繋いだ瞬間上記のような問題が起こることもあるのも気になっています。 パソコンがオンの状態で、バッテリーを着脱するのはご法度です。 お困りの現象はバッテリーを外した状態でのことですか？ > 不規則に画面が突然暗くなり、蓋を軽く閉じて開けば明るくなるといったことも多々あります。 「電源オプション」の設定によっては、そのようになることは自然な現象です。 「電源オプション」がどのような設定になっているかお確かめ下さい。 「電源オプションを設定する - Windows Vistaの使い方」 http://www.papepopc.com/windowsvista/2007/06/pos … 「Windows Vistaのスマートな電源の切り方」 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/col/2007022 … > ちなみに私のPCはNECのLL750のノートパソコンでWindows　Vistaです。 「LL750」では「LaVie Lシリーズ」ということが分かるだけで、機種を特定できません。 「PC-LL750TG6B」といった型番を記載するようにして下さい。
ブルースクリーンになった時には、エラーコードが出ています。 この画面では小さくて見えません。 そのエラーコードでWEB検索して原因を絞れるのですが。 セーフモードで起動できれば、イベントピュアで原因は分かります。 発生した時刻でイベントピュアを見てください。 原因が何であるかにより対処してください。 ご自分で調査できない場合は、エラーコードをメモし、補足するなり、イベントピュアでどんな表示だったのかをコピーして貼り付けると少しは、正確な回答もつくと思いますけど。
とりあえず、Windows8にアップグレード可能かは、 Windows8 Upgrade Assistant http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-8/upg … を実行してみて、結果を見てみてください。 わりと古いPCでも追加ドライバのインストール無しですんなりと動いたという話もあるので、まずは確認です。 非対応のデバイスがあって、そのデバイスを利用する必要があって、ドライバの入手もできないようであればあきらめましょう。 >費用も教えてください。 http://www.amazon.co.jp/Microsoft-Windows-DSP%E7 … http://www.amazon.co.jp/Microsoft-Windows-DSP%E7 … だいたい1万円くらいでproなら+3000円くらいですね。 >また今のディスプレイはタッチパネルではないのですが >タッチパネルにできるパーツは市販されているでしょうか？ ディスプレイの情報が無いので詳しいことは言えませんが、タッチ操作をしたいのであれば、タッチ対応ディスプレイを買った方が確実で快適です。 後付けでタッチ対応にするものも無いことはないですが、ニッチな製品なので、バリエーションは限られていて、割高です。 http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/docs/news/ne … デスクトップだと結局タッチ操作は使用しなくなると思いますが。
AのHDDからBのHDDにファイルを移動するばあい途中でエラーがでて中止になった場合 どこのデータから移動していないのか調べる場合相当苦労します。 あるフォルダー内のその中のどのフォルダのなかのどのファイルから移動していないか 調べることは困難になります。 階層が深くなるほど困難です。 ですから私はコーピーして最後まで成功したら元のフォルダーを必要に応じて削除しています。
PC側にダウンロードしてませんよね？ 体験版を一度タブレットでダウンロードして、 購入したシリアル番号を体験版がら入力する。
IEは他のブラウザと異なり、異常が多いです。したがってブラウザを入れ直すか、 他のブラウザを使用するかを選びましょう。
先の質問で書かれたように、ホントに「メールアイコン」がないのですね？ 調べてみると、そのような症例もあるようですが、次のページに、別の方法で「プロファイル」を作成できる記事があります。 （コントロールパネルにメールアイコンがなくて、プロファイルを作成できない【VISTA/OL2007） http://pcclick.seesaa.net/article/134718410.html http://outlooklab.wordpress.com/2009/10/24/windo … 現在存在する？と思われるデータ保存ファイルの個人用フォルダ・ファイルのOutlook.pstファイルが壊れているのか、アクセスできない状況なのか判りませんが、データの新しい保存ファイルのpstファイル（プロファイル）を作成して、指定してやることが必要だと思います。 （Outlook 2007 で新しいプロファイルを追加する方法および起動時に使用するプロファイルを選択する方法） http://support.microsoft.com/kb/932569/ja
『スタート』メニューの検索ボックスで、「システムの復元」を検索して起動してください。 起動画面で推奨される復元を選択して次へ、をクリック。 別の復元ポイントを選択する、を選ぶと、と、過去の復元ポイントを選択できます。 復元される復元ポイントを確認して、完了をクリック。 この後確認画面が表示されるので、はいをクリック。 これでシステムの復元がスタートします。
＞ダウンロード自体をストップされてしまいました ブラウザのセキュリティ設定でブロックしている場合やセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォールでブロックしている場合（Windowsファイアーウォールを含む）、VistaのUACが邪魔している場合などがあります。 ブラウザ：例「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」「レベルのカスタマイズ」「セキュリティの設定」「ダウンロード」「ファイルのダウンロード」「有効」、例：レベル「中高」、例Cookie・一時ファイルの削除など Windowsファイアーウォール：「有効」「例外」「登録」「許可」（パーソナルファイアーウォール：「例外ルール」「追加・変更・登録」「許可」）or一時的に「無効」で試す。 UAC:プログラムファイルを右クリック「管理者として実行」で作業（ダウンロード、解凍・展開、インストール、起動、アンインストール、削除など）
> 諦めて再インストールしかないのかと思います 実際に動かしてみて、不具合のあるドライバ／アプリの再インストールで良いかと思います。 OSを再インストールするのはドライバ／アプリの再インストールでも回復できない場合で良いかと思います。 OSの再インストールをするとこれまでのドライバ／アプリも消えてしまいますから。
＞パブリックフォルダ 同一のパソコンやネットワーク上の他のユーザーとドキュメントを共有する場所（既定では「無効」になっている） 共有を使わないと言うことですか？ VistaはUACが関係しているので、右クリック「管理者として実行」で削除できませんか？（or「共有の許可」を無効にした後削除、or既に「有効」にしてある場合「無効」に設定後削除、or Administratorでログオン後削除、orセーフモードで削除or コマンドプロンプトのディレクトリ rd / rmdirdelで削除） http://www.k-tanaka.net/cmd/rd.php 参考URL：http://allabout.co.jp/gm/gc/81276/
家電に水気の物を掛けたら必ずぶっ壊れます。 特にコーヒーは致命的です。 ・糖分やその他の成分がキーボードの中で固着して、電極（スイッチ）の開閉を妨げる ・銀ペーストなどで印刷された配線パターンが水分でショートして溶ける （ノーパソなどのキーボードは、銀ペーストを薄い樹脂フィルムに印刷して配線パターンを作っている場合がほとんどです） 既に壊滅的なダメージを負っている様なので今更どうにもなりませんが、本来ならばコーヒーを掛けた直後にPCからACアダプタとバッテリーを引き抜き、キーボードを取り外して流水につけ込まなくてはなりませんでした。 その後エアダスターなどで水分を払った後に、分解できるならばバラバラに分解して完全に水分を取り除き、１週間くらい乾燥させれば直ったかも知れません。 今回の場合は、水分で配線パターンがショートして徐々に溶けたのでゆっくり壊れたのだと思われますが、運が悪ければマザーボードにコーヒーが入り込み、煙を噴いて完全に壊れる事も考えられます。 修理は、書かれているとおり同型機からキーボードを移植するしかありません。（パターンが溶けたら直しようがありません） キーボードを交換しても直らない場合は、マザーボードのキーボードコントローラが壊れたかと思いますので、そうなると外付けキーボードを使うか、メーカーで新品のノーパソが買える値段で修理して貰うか、思い切って新しいノーパソを買うしか無いかと思います。
「VISTA オートログイン」のキーワードで検索してみてください ここで説明するより詳細な画像入りで説明したサイトが一杯ヒットします
完全なリカバリーディスクを作成するモードがあるならそれで完全なリカバリーディスクを作ってください。 富士通だったかは忘れましたがそれをしないと付属のリカバリーではHDDのリカバリー領域からデータを読むため 完全消去をすると事前に作成した完全なリカバリーディスク以外ではリカバリー不能になる製品があります。 心配なら通常のリカバリー＋空き容量消去を行えば市販のツールや修復業者では無理です。 それでも心配ならリカバリーごとに空き容量消去を３回行って下さい。 FBIやCIA、ペンタゴン、MI6など名だたる諜報機関や国家機関が何年かけてでも取り出すと恐れがあると言うのなら別ですけどね・・・ 空き容量消去ソフト Disk FreeSpace Cleaner http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se438262 …
シャットダウンの原因を確定した方が良いかと思います。 CPUの温度やバッテリーの状態を調べるツールがあります。 http://www.cpuid.com/softwares/hwmonitor.html 右の方にZIP版がありますから、これをダウンロードして解凍してください。 実行するとCPUの温度やバッテリーの容量などが表示されます。 ノートの場合CPUの温度は70～80度になると思いますが、既定の温度を越えるとCPUを保護するために電源を切ります。 温度が上がりすぎる場合は ・埃により通気が妨げられる -> 埃を取り除く ・放熱板とCPUの接触が悪くなった -> グリスを塗りなおす が考えられます バッテリーは設計容量と現在フルに充電できる容量（設計値とかなり差がある場合は劣化しています）と現在の充電量が表示されます。 この数値で劣化の見当がつきます。 バッテリーが問題の場合は ・バッテリーの劣化 -> バッテリーの交換 ・バッテリーの故障 -> バッテリーの交換 ・ACアダプターの故障 -> ACアダプタの交換 ・充電機構の故障 -> 修理に出す が考えられます。 ACアダプターだけのデメリットは既に回答がありますが、バッテリーによる無停電電源効果がなくなるので停電やACアダプタが故障した場合に電源が切れて、場合によってはハードディスクの故障などが発生する可能性があることです。
再生中の動画から静止画を取り出せる動画再生ソフトは色々ありますが、再生動画がDVDとなると著作権の関係なのか出来ない物が多いようです。 GOMプレーヤーでも古いバージョンではできたのですが、今はできなくなっています。 Bandicamというソフトを使ってみてはどうでしょうか。 http://www.gomplayer.jp/bandicam/ PC画面上の映像を動画でも静止画でも範囲を指定して記録できます。 DVD再生画面にBandicamの記録枠を合わせて保存したい所でBandicamの記録枠にあるカメラボタンを押せば静止画保存できます。 詳しい使い方は上記リンク先で確認してください。
動画ですよねぇ。 ＤＶＤＳｔｙｌｅｒ というフリーソフトを使ってみて下さい。 詳しいことは判りませんが、とりあえず1枚のＤＶＤに画像を入れることが出来るみたいです。
光学ドライブの故障がなければ、たぶん「ソフトウェアとゲーム」の項目が “何もしない”になっている可能性があります。 “コントロールパネル”をクリック クラシック表示にして“自動再生”をクリック 「ソフトウェアとゲーム」の項目の右にある▼をクリックして “プログラムのインストール/実行”を選択して、 下の右の方にある“保存”をしておいて、セットアップ用CD-ROMを 光学ドライブに挿入すれば、プログラムのインストールが始まるはずです。
私はスカイドライブなどを使っています。 スカイドライブ http://windows.microsoft.com/ja-jp/skydrive/down … Googleドライブ http://www.google.com/intl/ja/drive/start/ どちらもファイルの保存ができますし、エクセルのファイルなどなら、ブラウザから作成とか編集とかがオフィスソフトを用意しなくても可能です。 といってもソフトを使うほうがやりやすいですが・・・ これなら家がまる焼けなんて最悪な事態が発生しても、ファイルが無くなることがありません(;^ω^) なおアンドロイド系スマホでも編集可能なことを確認済みです（画像挿入などは自分はできなかったけど）。
＞(1)　ＳＰ1、2にすることで性能的に何か変わるのでしょうか。 追加機能やパフォーマンスが改善される場合があります。 Vistaの場合は、”改善される”です。 ＞(2)ＳＰ1とＳＰ2まで、いっきにする方法などあるのでしょうか。 マイクロソフトの場合は、SPは、以前のバージョンをあてることなく、いきなり新しいバージョンのものを入れると大丈夫です。 ただし、Windows XP SP3とWindows Vista SP2は例外で、SP1以降が必用となります よって、Vistaは、いきなりSP2にすることが出来ません Windows Vista SP1以前は、すでにマイクロソフトのサポートが終了しておりますが、Vista SP2は、2017年4月まで、Windows Updateなどの修正ファイルが提供されます また、最近のソフトウェアでは、Windows Vista SP2がサポート対象となっていますが、Vista SP1以前のすでにサポートが終了しているものは、サポート対象外だったりします
それユーザーアカウント情報が保存されているWindowsのシステムファイルです。 > 子供がゲームをダウンロードしてやっているときにできたものと思いますが 関係有りません。 > 知らん間に「NTUSER.DAT」というファイルができてしまっており システムファイルを表示する設定にしただけだと思います。 消しても構いませんがそのユーザーで正常にログインできなくなると思いますよ。 それでもどうしても消したければ他の管理者ユーザーでログインして消せるか試したらいいんじゃないでしょうか。
「Microsoft Office IME 2007」は何かとトラブルが多いです。 Microsoft Officeの所有者に「Microsoft Office IME 2010」が無料で提供されていますので、インストールしては如何ですか？ 「Microsoft Office IME 2010」 https://www.microsoft.com/ja-jp/office/2010/ime/ …
No3回答者です >Win Vista Service Pack1(KB936330)がインストール成功しているのに 「成功している」文字だけに気を取られて回答してしまいましたが、 >(KB936330)が何度も更新案内がきます ということは、成功していないことになります。 No1さんの回答に従えば、解決できるはずです。
うろ覚えで申し訳ないのですが、WindowsUpdateに表示されたプログラムを右クリックすると、非表示にできたと思います。 Updateするたびにフリーズするソフトがあったので非表示にしたところ、それ以降は更新の通知はありませんでした。
A.No1です。 ブラウザは、IE7又は8ですね？ キャッシュ、cookieなどの削除の手順は次です。 Yahooのサイトをお気に入りに登録してある場合は、削除の画面で「お気に入りwebサイトデータの保持」にチェックが入っていたら、外してから削除です。 http://www.waseda.jp/navi/faq/cache.html ＞あまりに字が大きくて色もないのです。 余りにもサイズが大きいとか、色が出ないのが気になりますが、メニューの表示→「スタイル」で「既定のスタイル」にチェックが入っていたら、何らかの不具合が起こっているように思えます。 内容を確認されて、IEのWebリセットをやってみるかどうか、それでも改善しない場合は、現在のバージョン次第ですが、IEの入れ直しをしてみるかどうかですね・・。 （リセットにより影響を受ける Internet Explorer の設定） http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-vista … （初心者でもわかる! IE のリセット (IE10/IE9/IE8/IE7)） http://support.microsoft.com/kb/2539158/ja
下記URLのページの「バンディカム」だとご希望のキャプチャが出来そうですよ。 「高画質・高性能ビデオキャプチャーソフト　Bandicam」 http://www.gomplayer.jp/bandicam/ 「Bandicam【バンディカム】無料版」 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/art/se480772. … 「Bandicam - 初めての人も簡単に設定できる画面キャプチャソフト」 http://michisugara.jp/archives/2012/bandicam.html 「SWFをAVIに変換する方法」 http://www.geocities.jp/cdt06170/3gp/howtoswf.html なお、下記URLのページに GOM Player では， 『※静止画キャプチャー機能は、高速再生モード設定時、SWFファイル再生時、DVD-Video再生時には使用することができません。』 と書かれています。 「便利機能 > 静止画キャプチャー ｜GOM Player」 http://www.gomplayer.jp/option/function_videocap …
> (1)テンキーの　-　は上中下の真ん中に表示されますが、 　これはテンキーでない文字キーで半角の - ＜（ほ）のキー＞ 　どちらを使用でも良いのですか？ はい、どちらでも同じです。 (2)下に表示する（A_B)場合には、右下の「ろ」と同じキーの　_ (半角） 　で良いと思いますが、上に表示はどのキーで操作すれば 　良いですか？ Addressには「-」(スラッシュ)と「_」(アンダーバー)しか使えませんので、フォントによって「-」が「オーバーライン」のように見えるのではないでしょうか？ 「オーバーライン」は、「Shift」キーを押しながら「へ」のキーを押します。 日本語キーボードの場合は、半角の場合は「~」(チルダ)が表示されます。 「オーバーライン」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%BC% … 「キーワード設定の現場から(14)」 http://www.jepa.or.jp/ken/Ken_22a.html
EBt for Windowsを作った人に聞いてください。
＞プログラムのアンインストールの項目の中にhao123は入っていません 　Google Chrome の拡張機能の中に何か怪しいプログラムが登録されて いたりしませんか？ 『hao123』に関連する質問・疑問一覧 http://okwave.jp/searchkeyword/hao123?cutword=&t … 　確認手順は、アドレスバー右側の「Google Chrome の設定」ボタンを クリックして「設定」メニューを選択し、次に、開かれた画面の左側に ある「拡張機能」をクリックすれば良いはずです。 　悪さをしている拡張機能の名前が不明なら、１つ１つ無効にしながら その都度 PC を再起動してみれば、検証できるかも知れません。 参考URL：http://okwave.jp/qa/q8041710.html
「メモリの容量を確認する方法」 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 物理メモリの容量は、どのくらいありますか？ 最低でも、2GB以上は欲しいところですが・・。 「メモリーMAX増設」 http://buffalo.jp/products/catalog/memory/speedup/ http://bizmakoto.jp/bizid/articles/0708/29/news1 … 搭載メモリが少ないなら、上限まで増設してみると快適になるかもしれません。 あとは、常駐しているソフトを確認して常駐が不要なソフトは、常駐しない様に変更してみるのも良いと思います。 念の為、ウィルス等の感染の有無も調べてみてください。 ＞文字を入力していても文字変換が遅かったりします 「Microsoft Office IME 2010」 http://www.microsoft.com/ja-jp/office/2010/ime/d … IMEのバージョンが2007なら、2010にアップしてみると良いかもしれません。
そんな中古の骨董品の相談を林檎カテでされても… 電話料金の支払いを忘れて止められてるんジャマイカ？
プロファイル（個人用フォルダ・ファイルのOutlook.pst)が壊れた可能性があると思います。 受信トレイ修復ツールを使って修復をやってもだめでしょうか。 http://support.microsoft.com/kb/979726/ja その場合は、今のOutlook.pstから後でデータのインポートを試すとして、新たなプロファイルを作成して送受信できるようにされた方がよさそうですね。 （Outlook 2007 で新しいプロファイルを追加する方法および起動時に使用するプロファイルを選択する方法） http://support.microsoft.com/kb/932569/ja （[Outlook 2007] メールデータと連絡先（アドレス帳）をバックアップする方法、復元する方法） http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
PhotoshopCS6に買い換える Photoshop6はvistaに対応していません
一件落着とはいかないかもしれませんよ。 ・まずどうしてそういうものがパソコンに入り込んだのか。どこかに隙間がある。 ・削除したつもりであっても何か地雷のようなものが残っているかも知れません。 ・少なくとも精度の高いセキュリティソフトでチェックしておくこと(出来れば複数)。 ・しばらくは不審な動きがないか感度をあげて利用することです。
終了が正常にできない原因としてならば、メモリ関連に思えるが、確信はできません。 NO.1さんの回答にあるように、リカバリーして様子を見て、タスクマネージャーで怪しそうなプログラムをチェックして、それらをアンインストールしながら何度も検証する以外に方法はないでしょうね。 PCのマザーボードのBIOS、ドライバ類のアップデート、インストールしてるソフトのアップデート、外付けHDDを外した場合の検証など、地道にテストするしかないです。 面倒ならば、思い切ってWindows7にしてしまうとか。 HDD、DVDドライブなどのSATAケーブルが劣化してるかもしれないので、ケーブルも交換するとか。 ゲートウェイの親会社acerのデスクトップPC（2009年製）のSATAケーブルは、1年半でHDDの認識が不安定になったので。 HDDの状態をチェックするソフトで、CRCエラーが増えるならば、ケーブル不良になってます。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
通常のファイルってどんな形式ですか？ .txt .bat はテキストスタイルですよね。 wordやexcelなどの文章をテキストにするなら、コピペでメモ帳に貼り付けるといいですよ。
まあ、落ち着いて。 最悪リカバリですけどね。 とりあえずは、ネットに接続できれば、サウンドドライバ、CD/DVD関連のドライバや再生ソフトをインストールできるかもしれません。 ネット、音、動画以外はちゃんと動作しているのですよね? ネットへは有線接続ですか? 無線接続ですか? 無線なら、LANケーブルをつないで有線に変えてみてください。 有線で接続してもダメな場合はその旨補足してください。 デバイスマネージャーでネットワークアダプターとサウンドのドライバが動作しているか確認してください。 デバイスマネージャーへのアクセスは、スタートボタンのコンピューターを右クリックでプロパティです。
> 数日前に、別のファイルでそのボタンを触った後から、 それって、フォルダとかドライブでやっていませんか？あるフォルダを暗号化した場合、そのフォルダに新規作成されるファイルなどはデフォルトで暗号化されますよ。
オフィス2003でメニューバーがガラリと変わってしまった時は、相当ブーイングでした。拡張子自体変わってしまったし。 Windowsの方もWin7が出た時は「ライブラリ」ってなんだ？現在のWin8にいたってはWin7ユーザーだって何がなんだかさっぱりわからないほどインターフェイスが変わってしまったんです。 マイクロソフトはバージョンアップすることでお金を稼いでいるので、しょうがないといえばしょうがないですね。 どうしても嫌な人は使わなければいいんだし。みんな「ブーイング」しつつゆるやかに移行してしまうのです。 この「ブーイング」　というのが「慣れないことに対する違和感。戸惑っている分の時間のロス」　ですね。 人間は「いつも通り」が楽だから好きで変化を嫌うんです。 でもね、それを差し引くと、当然なんかしら使いやすく、進化してるわけです。 で、そうこうしてるうちに慣れてしまうと。 何も知らない自分が、はじめてPCを買った。 と思えば、同じ事ですよ。
追加 ＞タスクトレイとは何でしょうか タスクバーの右側部分（主としてセキュリティ対策ソフトのアイコンや常駐しているライティングソフトのアイコンなど。USB機器を認識するとハードウェアを認識しましたなどアラートが出る） ＞音楽CDの読み込みのみです 拡張子は？（対応の再生ソフトを導入していないと読み込み・再生ができない。例：RealPlayerはWMA MP3 ACC RealAudio などの形式の音楽ファイルを再生） UACは？（右クリック「管理者として実行」で再生してみる）
初めまして。ようこそ。 このPCは富士通ビスタ出始めの17インチノートです。 S映像出力と音声出力（ヘッドフォン）があります。ジャック→赤白変換ケーブルで接続です。 → 居間の従来のテレビの外部入力接続で＝PCとテレビの両方で見えるようにしています。 （注、PCのカバーを閉じた時の設定は「何もしない」にしています）・・・・（が） そして接続しただけではテレビに映像が出ませんが、閉じて2、30秒でテレビの解像度を読み取り＝映像が出ます） そしてカバーを開けますと両方に映像が出ます。 尚、もう一台の地デジテレビにも映像が出ます。この時は（正確にはセレクターを介しています） あと余談ですがテレビの音声は昔のステレオにも出て＆私のPCの部屋にもスピーカーで＝サラウンド様にしています。 こんな方法を実践している者もいますので、参考にしてください。
データ用として使われるのですよね。 でしたら、こちらのサイトを参考に　GPT　でフォーマットして下さい。 参考URL：http://jisaku-pc.net/hddhukyuu/archives/892
古い Flash Player に依存したスクリーンセーバーが起動失敗してエラーメッセージを出していますね。 別のスクリーンセーバーに切り替えましょう。
デバイスマネージャーで、ネットワークアダプタの個所を確認してみて、 無線（ワイヤレス）アダプタの他に何か表示されますか？ 表示されないのであれば、ドライバーが入ってないかBIOSレベルで 無効になってるかですけど。 表示されて、参考画像のように↓がついていたら（無効になっている） 右クリックから有効にしてあげればいいと思います。 なお画像は参考ですので、アダプタ名は同じではありません。
故障です
ツクールXPのランタイムパッケージが必要じゃないです?
＞ルーターのアンテナの向きにもよるのでしょうか？ 送受信をしますから、無線LANルータだけではなくパソコンの置き場所や向き等も関連してくると思います。 ルータと、パソコン間に距離があるとか遮る物や電波干渉する物があると、途切れたりしますし信号が弱くなるので速度も遅くなる事があります。 「サポート・ダウンロード | NEC」 http://jpn.nec.com/dl/index.html 「電源オプションのワイヤレスアダプターの設定を変更」 http://qa.support.sony.jp/solution/S0904201061544/ バッテリー駆動ではないなら、電源を高パフォーマンスにしてみたり、特にワイヤレス アダプタの設定を最大パフォーマンスに変更してみるといいかもしれません。 ルータの方にも原因があり得ると思いますし、何にしても業務で使われているパソコンでしょうから、管理責任者の方に相談してからパソコン等の確認や変更をしてみてください。
http://www.sophia-it.com/content/%E3%82%A4%E3%83 … imageファイルを画像ファイルとして観る場合は、imageファイルをペイントのプログラムを開き、 名前を付けて保存する。　JPGペイント。　またはPNGでも可能。
*.docですか？何のファイルか知りませんがそのファイルを右クリックして”プログラムから開く”をクリックします。例えばプログラムの動作を一部変更するなら最も扱い易いワードパットを一覧から選択しますと出て来ますからそこで変更しましょう。
インターネットオプションのほうです。 自分の利用しているサイトで「 JIS90 互換フォントパッケージ 」で検索してください。 IE9のフォントサイズがおかしい(Windows7の場合です) http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7795896.html 文字が突然明朝体になった(WindowsVistaの場合です) http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7467312.html
＞　～無線ＬＡＮの設定では「接続中」になっているように見える　～ 　インターネットに接続できないのでは無く、お使いの Webブラウザを 使って Webサイトを閲覧できないと言うことではありませんか？ 　因みに、メールソフトによる電子メールの送受も出来ないのでしょう か？ 　メールソフトでメールの送信・受信が出来るならインターネットには 繋がっているハズです。 Ｗｉｎｄｏｗｓ メールの設定例 　(新規設定を行う場合) http://www.netwave.or.jp/netwave/setup/broadband … 　因みに、下記の如き無料のメールソフトもあるので、一応参考まで。 Thunderbird http://www.mozilla.jp/thunderbird/ 　さて、お使いの Internet Explorerのバージョンが不明ですが、IEを 使って所望の Webサイトにアクセス出来ないだけであれば、正常に接続 できる他の PC 環境を利用して下記 Firefoxをインストーラーをダウン ロードし、USB フラッシュメモリ等の外部記憶メディアを経由して当該 PC内の HDDの何処かにコピーしたあと、そのインストーラーを実行して インストールし、その Firefoxを使ってもアクセス出来ないのか試して みては如何でしょうか。　（１センテンスが長くてゴメン（＾＾；） Firefox http://www.mozilla.jp/firefox/ 　Firefox など他の Webブラウザであればアクセス出来るのなら、本件 不具合の原因は IE のバグと言うべきでしょう。 　とりあえず、インターネットオプションの「詳細設定」タブを開いて 設定をリセットするか、或いはプログラムメニューの「アクセサリ」を 開いて「システムツール」の「Internet Explorer (アドオンなし)」を 起動して、そのプログラムではどうなるか、試してみましょう。 　なお、IE以外の Webブラウザを使ったアクセスやメールソフトによる メールの送受もダメな場合は、ネットワークに関する環境設定に問題が あることになるでしょう。 　念のために、セキュリティソフトの設定を特にファイアーウォールの 設定を見直してみることをお勧めしておきます。 参考URL：http://okwave.jp/qa/q7614013.html
ブルーバックスクリーンのエラーは、いわゆる、WindowsのSTOPエラーと呼ばれるものです。 通称、ブルーバックエラー、BSODエラー（Blue Screen of Death Error）、などとも呼ばれます。 基本的に、エラーが起こった後、自動復帰できなかったことにより、処理の継続をWindowsが強制的に停止させた場合に表示される画面です。 青い画面の、下から１／４付近に、0x00000000・・・で始まるコードが書かれた行があります。 意味は、次のURLや、「STOPエラー」で探してください。 http://homepage1.nifty.com/acs/pc/errorstop.htm 例えば、「0x00000024　（・・・」となっている場合、「ハードディスクのフォーマットであるNTFSに異常が検出された」ことを意味するので、示すので、ハードディスクに異常が発生していることになります。 基本的に、エラーの内容は、ある程度の知識を持つ人でないと、意味が不明ですので、その場合は、誰かの助言を仰ぐことも必要になります。 数字のカウントは、メモリダンプといって、異常発生時に記録されたメモリの内容をダンピング（吐きだしで記録すること）している状態で、記録し終わると、再起動が掛っているのです。 （ダンプリストの内容は、専門家でないと解りません。） 通常は、エラー表示後、システムは再起動が掛るはずですが、Windowsの設定で、再起動を掛けずに、ブルーバックスクリーンの状態で止め、じっくりエラーの内容を確認することもできます。 正常に起動している状態から、 　［スタートボタン］ 　　⇒［コンピュータ］出右クリック 　　　⇒［プロパティ］ 　　　　⇒［システムの詳細設定］ 　　　　　⇒「起動と回復」項目の［設定］ボタン と操作して、 　「システムエラー」の項目の 　　■［自動的に再起動する］　のチェックを外し、［適用］または［OK］を押して設定を変更します。 これで、ブルーバックスクリーンで動作が止まりますので、エラーコードを確認してみてください。 エラーの内容は、上記のように、なんとなく故障個所が判る場合もありますが、そうでない場合も多いので、エラーコードが判ったら、補足等でここで改めて訪ねてください。 いずれ、ブルーバックが頻出する状態で、パソコンを使い続けると、システムがどのような障害を追うか予測がつきませんので、なるべく、早めの 対処をするべきかと思い案す。 例えば、 　　・何かのソフトウェアを追加した直後 　　・何かのハードウェアを追加した直後 　　・Windows Updateで更新が入った直後 　　・ソフトウェアのアップデートが入った直後 等の場合、システムの復元や、ハードウェアのドライバの削除やアップデート、ソフトウェアのアンインストール等で改善する場合もあります。
＞圧縮したゲームファイルのほかに何を入れればいいでしょうか？ RPGツクールXP RTP　 も一緒に入れておいて、これを先にインストールしてもらうとか http://www.famitsu.com/freegame/rtp/xp_rtp.html
＞iPhoneのあるレコーダーアプリで録音した.aifcファイルなのですが 私は.aifcファイルを持っていないので、あるソフトでＣＤから取り込んだ ファイルを.aifcファイルに変換して試してみました。 あらかじめ『 Windows Media player 11 』と.aifcファイルは関連付け されており、.aifcファイルをダブルクリックすると『 Windows Media player 11 』が起動され、.aifcファイルも再生できました。 また、『 Quick Time Player 』でも再生できました。 変換したソフトは『 Switch 音声ファイル変換ソフト 』です。 http://www.nch.com.au/switch/jp/index.html
元々がVista Businessからのダウングレードだったのなら、そのダウングレード元となったVista Businessのインストールメディアなどがあったと思うんですけど。 不正規の流通品を使用して陥った事態ですから自業自得とあきらめてメーカーに修理依頼でもされたらどうでしょうか。
それぐらいの判断ができなければ、中古PCには手を出さない方がいい。 俺が質問者の立場ならば、PCの状態を穴の空くほど確認して、店員に質問文の事も 確認した上で購入を悩みます。っていうか、OSとOfficeは別ものですよ。
すたーと　コントロールパネル　プログラムと機能　Windows Live Essentials２０１１　？ Windows Live メール　でメールを読み書きしていないなら　Windows Live 系のすべてをアンインストールすればいいし 個別アンインストールも出来るのでは？ 僕はメールはインストールしたけど　メッセンジャーはインストールしなかったので　そういうメッセージには見たことないのですが・・・
エロサイトのイタズラ請求書の画面は無料で消すソフトは有りませんから、この様な請求画面を消すには有料サービスになります。 まず、こちらに相談をして下さい。 http://coussi-net.com/lp/ 二度と怪しげなワンクリックアダルトサイトの詐欺に遭わない様にして下さい。 アナタだけじゃあなく、アナタを産んでくれた両親が泣きますよ。
今日は。　　既にNO 1と2の方から良い回答が出ていますが、私からも追加します。 ご質問から想像しますと、写真はCドライブに保存されてるのではないかと。 Dドライブががら空きでしたら＝まずDドライブへ移動しましょう。手順は以下の通りです。 1、Cにある写真の古い順に→フォルダを右クリック→切り取→最小化しましょうか。 2、Dドライブを開き→空白で右クリック→「貼り付け」で移動が始まるので暫く待ちます。 3、終わればこの画面は最小化して→Cドライブの画面を出し→次の写真を先の様に「切り取り」→Dに「貼り付け」と順次行います。 全ての写真の移動が終われば＝Cドライブはその分の空き容量が大きく成っています。 （DVD－Rに保存するのはそのあとの事で良いでしょう。） もう一つはバッファローの外付けHDDハードデスクの1テラバイトが7～8,000円位です。2テラなら1万円余り？か。ビデオの保存が無いなら10年20年いけるでしょう。
1．デスクトップ何もないとこで右クリック、表示(V)、クラシックアイコン(C) に✔。 2．或いは、アイコン選択>Ctrl + マウスホイ～ル回転でもサイズ変更OK。 3．或いは、http://blog.layer8.sh/ja/2011/12/16/vista%E3%81% … 3．の遣り方が「通」らしいですよね.......。 と言いますか、出来る丈けデスクトップはスッキリさせといた方が「通」らしいですよ、私は多くさん在るデスクトップアイコンを1つのファイルに入れて居ます。必要な時は其処(そこ)をクリックしてから選択。 だから、デスクトップ上には、「ゴミ箱」、「shortcuts」アイコンが在るのみですw。
こんにちは ちょっと情報が不足しています。 まず、シートの構成がどうなっているのかが良くわからないです。 シートの中のデータの並びはどうなっていますか？ 例えば、１人１シートの様な構成になっていますか？ また、合計は各人毎の合計になりますか？ それとも人員全体の合計になりますか？
“コントロールパネル”をクリック、クラシック表示にして “フォルダーオプション”をクリック 「表示」タブをクリック 私の場合は“すべてのファイルとフォルダーは表示する”に チェックを入れてあり、 “保護されたオペレーティングシステムファイルを表示しない”に チェックを入れていますが、 “保護されたオペレーティングシステムファイルを表示しない”の チェックをはずせば、どのフォルダーなり、ファイルが異常に大きいか わかるはずです。 ＞ドライブを圧縮してディスク容量を確保するにチェックが入っていました。 このような操作はしたことがないのでわかりません。 私のノートパソコン(NEC Vista LL550MG)はＣドライブの総領域は69.8GB 空き領域は10.9GBです。
ここ数日、質問者様と同じ、「動作が遅くなったり、すぐフリーズしてしまう」ことが多かったので、いろいろ試してみました。 そこから得られた、私なりの最善の対応策です。 Ａ．先ず最初に、インターネットへの接続を解除し、外部との関係を完全に遮断します。 どうやら、インターネット接続しているということは、玄関のカギをかけずにドアを開きっぱなしにしているのと同じようなもので、いろんな人が入って来れるわけですね。中には、いたずらしようとする者（ウィルス）がいたり、何かを持ち出そうとする者（スパイウエア）がいたり、変なことに誘い込もうとする者（フィッシング）までいるんですね。それから、大きな荷物や道具（ソフト）を家の中に据え付けちゃおうとする輩もいますね。これらが大容量のメモリを使うので、それでＰＣという家の動作が遅くなっってしまうのではないかと考えたわけです。ですから、インターネット接続の解除は、家の入口にカギをかけるようなものですね。 Ｂ．そして、作成中の文書等を保存して、開いているブラウザ等をすべて閉じます。 Ｃ．（１）次に、ウィルスソフトを起動して、クイック検索をかけます。すると、ウィルス検知・削除はもちろん、「荷物」の１つである不要ブラウザを削除してくれます。 （２）それから、スタートボタンを押して、コントロールパネルを開き、Ｃドライブ・ディスクのデフラグやクリーンアップを実行します。なお、クイック検索、Ｃドライブ・ディスクのデフラグ、同クリーンアップの３つの作業は「同時進行で」できます。 Ｄ．以上の作業をすべて終えてから、再度インターネットに接続したときの軽快なこと、軽快なこと、実にいい気分で、晴々した気分になりますよ！　なお、これらすべての作業を終えるのに要する時間は、せいぜい２,３０分程度です。 どうぞお試しになってみてください。
「Internet Explorerの設定変更と広帯域接続ツールの削除」 https://www.ccc.go.jp/flow/01/136.html https://www.ccc.go.jp/flow/01/135.html AtermBL 150HVの、PPPoEブリッジ機能があってそれが有効になっている形で、Vistaの広帯域接続等の設定が邪魔をしていないでしょうか・・。 もしくは、BL 150HVのポートマッピングの様な機能も関係していないでしょうか。 BL 150HVの設定を変更した事があるとしたら、一度見直してはどうでしょうか。
フリーですから要らないなら削除、必要なら再度ダウンロード 参考URL：http://hoolapp.soft32download.com/
「三本線マーク」クリックから「設定」に入り、下の「詳細設定を表示・・」のリンクをクリック、「ネットワーク」項目の「プロキシ設定の変更」ボタンから開いた「インターネットのプロパティ」の詳細設定タブにあると思います。 Chromeは、IEの接続設定を使っていますので、既にチェック入ではないですか？ なお、レンチマークの「ツール」というのは古いバージョン当時のメニューです。
VBScript を使えば簡単です。 ファイルをコピーする：VBScript お役たち リファレンス http://vbscript.infopos.net/p/000031.html 一から説明するのもかったるいので、以下のようなサイトで基本概念を自助努力で勉強してください。 2.VBScriptやWSHって何者？何が得意？ http://www.happy2-island.com/vbs/cafe01/capter00 …
フリーズ時に何かエラーメッセージ（英語）は有りますか？ フリーズの原因の多くはOSのトラブル　内部パーツの故障等が多いです 何を調べてハードディスクの容量が原因となりましたか？ パソコンは何年ぐらい使われていますか？1年以上使われているなら内部にホコリが溜まりトラブルの原因になっているかもしれません 一度分解掃除も良いかもしれないですね
残念ながらＬＡＮドライバーは公開されていないようです。 必要なデータのバックアップを取って、リカバリーして下さい。
私も Opera 12.15 を使用しているのですが、教えて!goo にログインできなくなりました。ログインは成功しているように見えても、非ログイン状態になっている感じです。 ちょっと解析してみましたが、どうもブラウザ側のクッキー情報の扱いがおかしくなっていて、ログイン済みを識別するGIDだかEIDの値がサーバー側に渡っていないようです。おそらく 12.15 の修正履歴にある、クッキー情報のセキュリティ対策が仇になったのでしょう。 ご質問の件ですが想像するに、クッキー機能不備によって、画面遷移や認証処理が失敗していると推測します。となると解決策がないので、現在のソフトを削除してから、新たに一つ前の 12.14 を導入するしか方法はなさそうです。過去版のソフトは、参考URLの公式サイトから取得できます。 でも結局は、対策された版がでるまでは、使えない画面は別のブラウザで代替、が一番のオススメです。今の私がまさにそうですので。マウスジェスチャも空間ナビもないIEって使いづらいですねぇ 参考URL：http://www.opera.com/download/?os=windows&list=all
ＫＢ939330はWindows Update出来なくて皆そうなります、故障ではなくてファイルを読み取りが出来ませんからサービスパックセンターからパッケージを直接ダウンロードしてから更新してください。
エラーの出ているモジュールの番号でぐぐってみれば解決策が出ているかも。
数個なんて PC操作してるダケで出ますよ。 ５００～１０００でも平気だと思う。 掃除したほうがいいけど そこまで問題ではない。 けれど 場合によってはレジストリ掃除で再起動や フリーズが直ることもあるので 放置は良くないですね。 簡単に掃除したいなら 掃除後にPC再起動するけど NTREGOPTってソフトが楽です。 XP以降？だと 実行時にエラー？？でるけど 無視して そのまま実行すれば掃除されます。
　最近になってそうなったのなら PCをリカバリーすれば直るでしょう。 　ですが基本的にPCの性能が不足しているのでしょうから メモリーを４GBにしてみるか、高性能なPCに買い替えるかしかないでしょう。 　あとは仕事に対する下記の考え方を改めることですね。 ＞　作業しながらが理想なので　＜ 　
http://tkool.jp/support/faq/rpgxp/xp_activation. … を読むと大丈夫ではないっぽいですね。 気になる文面があったので引用しておきます。 Q．認証しようとしましたが、「登録番号シール」に書かれている数字では、何か数が足らない気がします。 A．「登録番号シール」は認証用のIDではございません。そのシールはユーザー登録ハガキに使用します。 ソフトに同梱されている「ネットワーク接続における認証について」というピンク色の紙に書かれている番号を入力してください。 記入するコードを間違えてないですか？
Windowswのタスクバーは、右・左・上・下と自由に移動する事が出来ます。 これはVistaに限った事では有りません。 下の位置に戻すのならタスクバーをクリックして掴んでその場所に移動して下さい。
handicamの機種がわかりませんが、おそらく「ハイビジョン」ですよね。 ハイビジョンの動画ファイルは「mts(m2ts）」というファイルが多いですから、コーデックをインストールすれば、動画変換しなくてもWMMやWMPで扱えるようになります。 次のサイトの少し下に薄青色文字で「↓　Download K-Lite Codec Pack Basic 」とあるところをクリックしてください。 http://www.download.hr/download-k-lite-codec-pac …
メモリを追加（上限合計2GBみたいです） インターネットは無線より有線（有線がネットスピードが早いです） ウィルス対策ソフトを変える（マイクロソフトのSecurity Essentials がお勧め） http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/secur … ネットのトラブル（重い　遅い等）は下記を参考に http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja もらい物ですから　一度リカバリをしてはどうですか？古いデータも消え少しは早くなると思います Vistaが重いと言うより　個人設定とメンテナンスの問題と思うのですが　メンテナンスを怠れば最新のOSも遅くなります　
どうやらお使いのリンクステーションがＥＭモード（復旧モード）とやらに成っているようです。以下を参照のこと（ファームウェアアップデートにより復旧する場合が有るそうですが、少々やっかいそうです） バッファローのサイト http://buffalo.jp/php/lqa.php?id=BUF12516 http://buffalo.jp/php/lqa.php?id=BUF16278 （上のurlの関連サイト） これでダメなら修理センター行きのようです。
動画ファイルのサムネイルは、静止画像のサムネイルと違い設定で直す事はできません。 その為、コーデックパックを導入したりレジストリを変更してサムネイル表示させるわけですが これでは手間が掛かり面倒です。　しかもすべてのサムネイルが綺麗に表示できるわけではありません。 http://mbsupport.dip.jp/mb/youtube_10.htm ではどうすれば？ 最も簡単で確実な方法は、サムネイル表示させるソフトを導入する事です。 使用するソフトはこちら 「Media Preview」 http://www.gigafree.net/system/explorer/mediapre … Media Previewソフトをダウンロード～インストール http://pcgenki.com/sound/mediapreview_1.htm 設定は 「MediaPreviewConf.exe」 を実行し、「File Formats」 タブ を開きます. 「Select All」 ボタンをクリックし、全てにチェックを 入れ「Apply」⇒「Exit」 （後で拡張子を追加する事も可） 設定は以上です。 次に「ディスククリーンアップ」で「縮小表示」にチェックを 入れ「ディスククリーンアップ」を実行してください。 縮小版を削除する事により、自動的にサムネイルが再作成されます。 スタート⇒すべてのプログラム⇒アクセサリ⇒システムツール⇒ディスククリーンアップ ディスククリーンアップ終了後、しばらくしてから動画ファイルがあるフォルダを開いてみてください。 動画ファイルが順次、サムネイル表示されていくと思います。　一度、お試しを。
キーボードの３つ同時押しで変わりますよ Alt　＋　Ctrl　＋　→　で右が上 Alt　＋　Ctrl　＋　←　で左が上 Alt　＋　Ctrl　＋　↑　上が上 Alt　＋　Ctrl　＋　↓　下が上　つまりは上下逆になります
>設定で「機能表示設定」→メニュー→「選択バックアップ」には開いたところ >チェックが入っていました。 「選択バックアップ」のチェックを入れると、アイコンの並びの一番右側に「選択バックアップ」のアイコンが増えているはずなので、そちらのアイコンから実行する。 もしくは、選択アイテム上で右クリックしてショートカットメニューから「選択バックアップ」を実行。 これでできませんか？ もしできないとすると・・・・ (2)の指定でピクチャーを除外フォルダに指定していないとか。 でもこれだとピクチャーはGではなくFにバックアップされるので、 Gへバックアップする(1)が動いてるなら違う気がしますけど・・・・
HDD内にリカバリ領域のあるPCですね、リカバリ領域は隔離された場所にあるので通常Cドライブにインストールすればいいです。 HDD内にリカバリ領域のあるPCはその領域からPC自体のリカバリとリカバリディスクの作成をするツールも備わっています。 まずはリカバリディスクの作成をお勧めします、というよりPC購入時、第一にやらねばならない作業です。 それにより何かの不手際でリカバリ領域が消える、HDDが壊れて新しいHDDに入れ替えた場合などに作成したリカバリディスクでリカバリ出来ます。 次にWindowsが起動する前にリカバリツールを呼び出す操作の確認をします。 例、(PCの電源を入れてWindowsのロゴが表示されている時にF8キーを押す) これによりOSがVistaでも7になってもリカバリ領域からのリカバリが出来ます、最悪リカバリディスクから出来ます。
グラフィックの故障? デスクトップなら中を確認すれば良いですね 引越し時の衝撃かホコリで接触不良と思います ご自分で無理ならメーカーや近くのパソコンショップで修理ですね >マンションタイプ光ですが、 99.86Kbps (12.41KB/sec)しか出ません インターネットは別問題です　ネット機器の確認をして下さい VDSL方式? スピードの確認は何処でしましたか? ネット機器が古いとスピードは出ませんね　ネット機器の詳細は?
HDDが壊れた。もしくは壊れかけているだけじゃないですかね? HDDは消耗品で、寿命は3～5年とされています。 寿命が近くなると、動作が重くなったりフリーズが多発したりと不具合が出たりしますですねー。 この場合は、HDD交換してリカバリすれば直りますよ。 ちなみに、コンピューター開いて、Cドライブ右クリックしてプロパティ開くと、ツールタブからエラーチェックができますよー。 このエラーチェックは甘いですから、これに引っかからなくても壊れていないという保証はないですが、逆に言えば、これに引っかかるようなら重症です。 すぐにHDDを交換したほうがいいですね。 エラーチェックで引っかかるのはHDDの磁気ディスクのエラーで、その他の部分、例えば機械的な不具合はチェックできませんのでご了承ください。 軽度なものなら、エラーチェック時に修復することで直ることもありますよ。
ツールバーを触っていませんか？ 「表示」クリックするたびに表示方法が変更 「詳細」→「並べて表示」→「大アイコン」→「一覧」→「詳細」→・・・の順に変更される。 参考URL ＞フォルダ・ファイルの並び順が、1～9、あ～んと並んでいたのですが、これも全て逆 ＞並び順 OEでメールの着順が勝手に変更され、その都度「表示」「並び替え」「昇順」「降順」の変更をすることはよくあることですが・・・ 参考URL：http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/005782.htm
追加 IE8のセキュリティ設定でブロックしている可能性 例：レベル「高」→「中高」 例：「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」「レベルのカスタマイズ」「セキュリティの設定」「ダウンロード」「ファイルのダウンロード」が「有効」 ＞Error while unpacking program . cade 2 please report to author 海外のサイトに、 KB2533623 Windows Updateを削除する 「スタート」「コントロールパネル」「プログラムと機能」左側にある「インストールされた更新プログラムを表示」「x64ベースシステム用Windows Vista用の更新プログラム（KB2533623）」の更新プログラムを探し、KB2533623の更新プログラムを選択し、「アンインストール」クリックし、アップデートが削除された後、再起動（機械翻訳） セキュリティ対策ソフトを一時的に「無効」にしてダウンロード（危険は自己責任）「有効」に戻す。
別のパターンでもう一つ。（Win7で同様な状況になったとき、以下の方法で対処しました） ・「Windows Update」を起動する ・左側のメニューの中の「設定の変更」をクリック ・重要な更新プログラムの設定を「更新プログラムを自動的にインストールする（推奨）」から「更新プログラムを確認しない（推奨されません）」に変更して「ｏｋ」をクリック ・再起動（不要かも知れませんが・・） ・立ち上がったら、「Windows Update」を起動する ・左側のメニューの中の「更新プログラムの確認」をクリック ・目出度く更新プログラムが見つかったら、更新プログラムをインストールする ・全てインストールが終わったら、最後に変更した「更新プログラムを自動的にインストールする（推奨）」に戻しておくこと（これで上手くいったら、設定を戻しておけば次回からは正常に検出するはずです）
下記に同じ質問があります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ここにも回答されていますが、パソコン内では、自動で起動するソフトがあります。 WindowsUpdateや、自動バックアップなどデフォルトで起動が設定されているものがあります。 「ＳＱＬ Server構成マネージャ」は、その自動起動が自動で使用しているものかもしれません。 「誰か」に操作されているわけでは、ないですが、大きな意味では、操作されています。
追加 ＞Windowsメールの受信トレイ、送信済みアイテム等のファイル保存が出来ない 保存できないという警告文言（またはエラーコード）はありませんか？ PCにJWORD が入っていませんか？（競合し保存できないことがあるので、JWORD を削除する） 参考URL 保存方法は？ （1）メールデータを 1 つずつ保存する （2）メールデータをまとめて保存する のどちらで失敗しましたか？ http://support.microsoft.com/kb/942128/ja 「（Vista）Windows メールのメールデータをバックアップ、および復元する方法」 ＞DVDに保存しようとトライしましたがDドライブがなくしたせいかうまくいきません Cドライブのドキュメントフォルダかデスクトップ画面などに一旦保存し、CD/DVDへ書き込み保存するか、USBフラッシュメモリーなどへコピー保存します。 参考URL：http://pc-susumu.blogspot.jp/2007/12/windows-vis …
一度消してから、再度表示させるように操作してみるとか、復元ポイント使うとか、、、、 どうしてもだめならHDDが壊れた。もしくは壊れかけているだけじゃないですかね? HDDは消耗品で、寿命は3～5年とされています。 寿命が近くなると、動作が重くなったりフリーズが多発したりと不具合が出たりしますですねー。 この場合は、HDD交換してリカバリすれば直りますよ。 ちなみに、コンピューター開いて、Cドライブ右クリックしてプロパティ開くと、ツールタブからエラーチェックができますよー。 このエラーチェックは甘いですから、これに引っかからなくても壊れていないという保証はないですが、逆に言えば、これに引っかかるようなら重症です。 すぐにHDDを交換したほうがいいですね。 エラーチェックで引っかかるのはHDDの磁気ディスクのエラーで、その他の部分、例えば機械的な不具合はチェックできませんのでご了承ください。 軽度なものなら、エラーチェック時に修復することで直ることもありますよ。
基本的に、HDDの空き容量増やしてもパソコンの動作は早くなりませんよ。 HDDが壊れた。もしくは壊れかけているだけじゃないですかね? HDDは消耗品で、寿命は3～5年とされています。 寿命が近くなると、動作が重くなったりフリーズが多発したりと不具合が出たりしますですねー。 この場合は、HDD交換してリカバリすれば直りますよ。 ちなみに、コンピューター開いて、Cドライブ右クリックしてプロパティ開くと、ツールタブからエラーチェックができますよー。 このエラーチェックは甘いですから、これに引っかからなくても壊れていないという保証はないですが、逆に言えば、これに引っかかるようなら重症です。 すぐにHDDを交換したほうがいいですね。 エラーチェックで引っかかるのはHDDの磁気ディスクのエラーで、その他の部分、例えば機械的な不具合はチェックできませんのでご了承ください。 ディフラグはHDDを傷める可能性がありますから、週に一度は多すぎかも、、、 二週に一度か月に一度程度でいいはずなんですけどね。 それ以前にHDD内に十分な空きスペースがないと、デフラグは正常に終了しませんが、、、
そのサイトが広告を配信しているか、あなたが広告配信のアドオンやソフトウェアを入れたからでしょう アドオンやソフトウェアを入れたなら、それを削除すれば、表示されなくなります
＞Cドライブに何か記録はされるんでしょうか？ 下記の削除を一度もしてなかった、是非試してください。　(*^_^*) 【ツール】→【インターネットオプション】→【真ん中辺の削除ボタン】→【パスワード以外のチェックを全て入れる】→【削除ボタン】→【OK】 　これだけで、結構空き領域が増えるかも。 ドキュメントとデスクトップをDドライブに移動しましょう。 難しいと思うときは、Dドライブに【ドキュメント】というフォルダを作り、右クリックでショートカットをデスクトップに作ります。 デスクトップにあるファイルを全てこのショートカットに入れます。 ファイルはDドライブに移動しています。ショートカットアイコンをクリックするだけでDドライブのフォルダが開きます。 ショートカットによる移動・ワープは結構利用価値があります。　
ブルー画面からHDDの故障と思いますけどね BIOSで認識しても実際使えないHDDも有りますね 別のHDDで試される方が良いと思います ちなみに使われているパソコンのドライバは確認済みですか　せっかくVistaが復活してもドライバが無いと使い物にはなりません　注意が必要です （国内メーカーは　ほとんどネット上には公開していません　独自で探す必要が有ります）
WMP起動 「ツール」「オプション」 「パフォーマンス」「ビデオアクセラレータ」「詳細」「ビデオアクセラレータ」「全画面表示モード切り替えを有効にする」チェックオフ、 「DVDビデオ」「全画面表示モード切り替えを有効にする」チェックオフ、 「OK」 参考URL フル (既定)、スキン、全画面表示、コンパクト、ミニ プレーヤーの 5 つの表示モードがありますが、切り替えできないのですか？ 「全画面表示モードをロックします」ボタンを押した状態では？ 全画面表示のロックをオフにするには「全画面表示モードのロックを解除します」ボタンをクリックし、4 桁の暗証番号を入力「OK」（暗証番号を忘れた場合は再起動） http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-vista … 参考URL：http://aquapal.net/db.php/168/
１．「最近の変更」にはいってくるのは全てです。 ２．最近の変更の中身を削除したからといって、システム上は全く問題ないです。 ３．DataRecoveryで本日ゴミ箱から削除してしまったもののみ抜き出すことは不可能な場合もあります。 ４．復元したが文字化けや開けなくなっているファイルの中身を確認する方法はありません。 ちなみに、ゴミ箱を空にすることは良いことです。 また、復元はお勧めしません。どこまで復元されたかよく解らないからです。
>これにVistaを入れて使えるでしょうか？ パッケージ版のVistaを入手できれば購入して試すと良いでしょう。 Windows 7がプレインストールされたPCのスペックはVistaでも殆どのパーツが正常動作すると思います。 注意したいのはネットワーク、オーディオ、グラフィック等のアダプタが正常に動作しないことも考えられますので、実行前に新しいHDDと取り換えて失敗したときはHDDを戻すだけにすることをお勧めします。 一般的なこと以外の使い方をするときはリスクが伴いますので、それを覚悟して取り掛かりましょう。
GOM Playerのサイトより http://www.gomplayer.jp/faq/view.html?intSeq=1 >公式サイトのトップページより、GOM Playerのインストールプログラムをダウンロードしてインストールを行ってもNSIS Errorというエラー画面が表示され、インストールできない場合、インストールプログラムを正しくダウンロードできていないことが考えられます。 だそうです。
ツクールＸＰの顔グラ表示方法 ＲＰＧツクールＸＰを購入予定です（注文済み）。 ＶＸなどとは違い、会話に顔グラを表示させることが、スクリプトを使わないとできないと知りました。 そこで質問なのですが、どうすれば表示することができるでしょうか・・・。（どんなことを入力するのか、どうやって取り入れるのか・・・） まだ買ってもいないのにこんな質問・・・すみません。講座サイトを紹介してくれるだけでもかまいません。 回答をお待ちしています。 ――――――――――――――――――――――― ●こんばんは、「ＲＰＧツクールＸＰ」こういった創作するものは、なにかわくわくするでしょう（笑）。 ●では、質問にお答えします。 ＞＞ネットで「ＲＰＧツクールＸＰ」を検索すればいろいろと出てきます。＜＜ 下記はズバリ「ＲＰＧツクールＸＰ講座」です。 詳しく書かれていましたよ。 　＞＞この文書は、ＲＰＧツクールＸＰの入門書です。 　初心者～中級者向けです。 　実際にゲームを作りながら、作り方を順番に解説していきます。作ったゲームもサンプルゲームとして配布します。＜＜ http://gcg.sakura.ne.jp/tt/g_creat/tkoolxp/tkool … 上に書いたように「ＲＰＧツクールＸＰ」で検索すればよい。 ほかにも「ＲＰＧツクールＸＰ」に関連したことがいっぱい出てしました。 ちなみに「ＲＰＧツクールＸＰ講座」で検索しても色々と出てきます。 ●それと上の件に関わらず、何か調べたいことがある場合は、それに関連した「言葉」を入れてネットで検索すればたいがい出てきます。
別メーカーとか言う方法はライセンス違反ですし、メーカー独自の切り分けなどのために 起動しない事は珍しくも何ともない。現状についてはリカバリ領域が壊れているのか、 HDDそのものが物理的に損傷しているのかが分からない。リカバリディスク取り寄せと HDD交換を自力でやれば4-5万円もかからないが、俺ならばその選択はしない。 5年も経過しているPCにコストをかけて修理しても、性能が上がるわけでもない。 また、他の部品が故障してまた修理の必要性があるかもしれない。 さらに言えば、対応するHDDが入手できるかどうかが問題です。非AFTのHDDなんて 今どき見つかるかどうか・・・・。 新規購入こそがいちばん無難です。
・ネットワークに繋ぐ Windows側からネットワーク共有の場所を作ればMacから参照可能になりますのでネットワーク越しにコピーできます。 http://www1.ark-info-sys.co.jp/support/all/kakum … http://support.apple.com/kb/HT1568?viewlocale=ja … 逆にMac側で共有させることも出来ますが、Windowsで認識させるにはSMBで共有させる必要があります。 http://support.apple.com/kb/ht1549?viewlocale=ja … http://allabout.co.jp/gm/gc/19606/ ・外付けのHDD USB接続のHDDや、容量が少ないようであれば、USBスティックメモリなどにコピーし移動してください。 > MACで空のCD-RWに書き込みしようとしたら、終了間近でエラーになり書き込み出来ませんでした。 CD-RWのメディア不良の可能性があります。他のメディアや、CD-Rメディアで試してみてください。 > ヤフーのプレミアム登録で使えるデータBOXは、MACから保存したデータをWINで開けるのでしょうか？ 容量的に問題なければ、問題ないと思いますが・・・非常に遠回りな気がして。
同じ質問がこちらで解決されてます。 参考にしてください。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
こちらの「電源管理ガジェット」を試してみられてはいかがでしょう。 http://d.hatena.ne.jp/kaorun/20111006/1317854886
ANo.1 です。 > Necのバリュースターです。 「VALUESTAR（バリュースター）」は、シリーズ名です。 型番ではありませんので機種が特定できません。 正しい型番をどうぞ。 改善策としてはサウンドカードを設置するなどありますが、 そのパソコンによってはそれを設置することができません。 よって、機種を特定することが必要です。
DVD－RW ではなく、DVD－R を使ったほうがいいと思います。 DVD－R で試してください。 録画用(cprm対応)ではなく、データ用のDVD－Rの方です。 データ用のDVD－Rの方は安いです。 （私の場合は50枚セットのものを買います。） Windows VistaでCD-R/RWやDVDに書き込む方法（注意点） http://www.tku.ac.jp/iss/guide/classroom/tipspc/ … ライブファイルシステム形式とマスターディスク形式の違いを教えてください。 http://faq.askpc.panasonic.co.jp/faq/docs/002399 マスター形式で書き込んだほうがいいと思います。 （必ず、マスター形式とメモしておくこと。）
一か八かで次の事を試してみて下さい。 PCの電源が完全に消えている事を確認して、PCの電源を入れたらメーカーのロゴマークが表示をされた後に、ロゴマークが消えますので直ぐにキーボードのN8を連打する、 次に、コンピューターのメニューが表示をされるので、セーフモードを選択してキーボードのENTERを押して下さい。 この操作はまだ経験をしてない為に、セーフモードが立ち上がったら画面の指示に従って操作をして下さい。 パソコンの電源が消えている事が確認してから、バッテリパックを外し一時間ほどの時間を置いて、バッテリパックをパソコンに取り付けてPCの電源を入れる事で、PCが再び使える場合もあります。
「Alt」キーを押しながら「～」キーを押すことによって切替が可能です。 ほとんどの場合、英語キーボードでは数字の「１」のキーの左側にあるキーです。 以上、ご参考まで。
「タブの切り離し」又は「タブの分離」ですね。 IEの場合は、IE9からこの機能が付与されたと思いますが、VistaでしたらIE9は導入できますから可能ではないですか。 （タブを分離する） http://www.papepopc.com/ie9/2011/07/019.html （IE9　タブの切り離し） http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie9- … （タブを切り離す方法） http://h10025.www1.hp.com/ewfrf/wc/document?cc=j …
定期的に 認証きますよ。（３ヶ月くらい？） Windows認証で再認証できれば問題ないでしょう。
> 実際、ドライバ６点のうち、３点は容量が小さいので、 > それらの容量を試しに合計してみたところ、約8．5～9MBくらいと、 > ちょうど、CBPの使用容量と似たような数値になりました。 このくらいはっきりした数値が合えば、ドライバ領域でしょう。 しかしこの領域は、今まで見えていなかったのか、意識して見ないと見えないものなのかですね。 ディスクの管理では、ドライブ名なし、隠しファイルみたいな、隠しパーティションなのかです。 リカバリエリアと同じようなパーティション属性ですね。 まぁそこまでして見ることもないといえばないですね。
> 初自作です。 組み立て完了後、シャットダウン不可であり、 これまで一度もまともに終了できていない状況ならば、 単純な配線ミスの恐れがあります。 面倒がらずに、全ての配線を取り外して、 マザーボードもパソコンケースから取り外して、 CPU も一旦取り外して、全くの最初から組み上げ直して下さい。 もちろん、新たに組み上げる際には、各ケーブルの配線位置や漏れがないか、 一つ一つ確認しながら進めましょう。
No.5です。 ＞＞上記のurlは今使用しているPGとか削除してしまい、操作性が低下になることはないでしょうか？ 前者は単に内訳を調べる為のソフトです。 後者はシステムであっても不要な、あるいは余分なものなので削除しても何ら問題はありません。 パソコンによってとか、人によってとか、そういった事を含めても削除して問題のないものを挙げていますので。
DELLのリカバリーって通常のOSインストールCDのような気がしましたが その場合、CD/DVDからブートしても、CDからブートするなら何かキーを押せと 英語で表示か出るので、その時にキーを押さなければ、当然次のブート可能なドライブ つまり今回はHDDから起動するのだと思います。 まずは、そのあたりを確認すればいいのでは？ F12での起動が怪しいと思われるのであれば、 BIOSで起動順位をHDDよりCD/DVDを上にして試してみれば いいと思います。
まずは 新しいアカウント作成して そのアカウントでログインしてみるのもいいかも。 (1)まずこれやってPC再起動（無理だと思うが。。。） Windows 7 でショートカットのアイコンが白紙に http://szdy.info/wp/2009/11/22/872/ 関連付けが問題だと 思われるので この辺かも？ (2)Windows 7(Vista)でファイルの関連付け情報を削除(解除)する http://128bit.blog41.fc2.com/blog-entry-274.html ※VistaとWin７は似てるけど 違う部分もあるかもしれない。 よく分からないのであれば(1)やって駄目なら システムの復元しかないのでは？ っと思います。 アイコンがパンダの絵になる パンダウイルスって聞いたことあるけど これは初めてです＾＾；
> 数日前よりPCがCPU使用率１００％の状態が続いており、 基本から調査してみた方が早いような気がしますけど。 タスクマネージャで、CPUを使っているプロセスは何か。 最近、何かソフトをインストールしていないか、 イベントビュアのシステム、アプリケーションで、エラーや警告は出ていないか、 CPUを使っているプロセスが、IEであれば、いくつ開いているか、アドオンが競合して、いたずらしている可能性があれば、アドオンを全てオフにしてみる。 原因は多岐にわたり、これだけの情報開示では、決められないです。 パソコンの前にいるのは貴殿です。 貴殿の観察、検証により情報を集めてもらうしかないと思います。 試行錯誤するより、確かなデータを集めた方が早いと思います。
コマンドプロンプトを管理者権限で立ち上げ REG DELETE "HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\WindowsUpdate" /v SusClientId /f REG DELETE "HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\WindowsUpdate" /v SusClientIdValidation /f net stop wuauserv move %windir%\windowsupdate.log %windir%\windowsupdate.old.log move %windir%\SoftwareDistribution %windir%\SoftwareDistribution.old regsvr32 /s atl.dll regsvr32 /s wucltui.dll regsvr32 /s wups.dll regsvr32 /s wuaueng.dll regsvr32 /s wuapi.dll regsvr32 /s msxml3.dll regsvr32 /s mssip32.dll regsvr32 /s initpki.dll regsvr32 /s softpub.dll net start wuauserv wuauclt /resetauthorization /detectnow をコピペして実行。 【Windows Updateエラー 8024800A】やはり、キチンとやらないとダメですね。 http://ameblo.jp/dendoshi/entry-11492065057.html 参考 コード8024800A　Windows Updateで不明なエラーが発生しました http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
サイトからダウンロードをした音楽は携帯電話の本体に保存をさますが、外部のSDカードに移すことは著作権法がありますから無理です。 コピーも出来ません。
ウインドウが「最大化」になっていると思います。 「F11」キーを押して「全画面表示」を解除してください。
ここの掲示板の利用規約の一つとして、犯罪につながる可能性のある質問には回答できません。この質問が他人のPCに侵入するためではないという確証がありませんから。 パスワードクラックはそのまま犯罪行為に利用できます。 忘れたほうが悪いので、ご自分の責任で解決してください。まあググればどうにでも方法はありますよ。
Nドライブは外付けのHDDですか?Mac、windowsのどちらかです。
(1)タスクバーの IME のアイコンの上にマウスポインタを置き、右ボタンをクリック、 (2)開いたメニューの中から「設定」を選択、 (3)全般タブ＞インストールされているサービス＞キーボードに表示されているMicrosoft Office IME 2010 を選択してプロパティボタンを押し、(注) (4)Microsoft Office IME 2010 のプロパティ開くので、 入力設定＞ローマ字入力/かな入力の▼を押して展開し、ローマ字入力を選択 (注)Microsoft Office IME 2010 は私の環境です、表示に多少の違いがあるかもしれません。 (1)>(2)>(3)とたどることができない場合は、コントロールパネル＞地域と言語＞キーボードと言語＞キーボードの変更．．．で同じ設定画面に到達することができます。
　IMEを右クリックすると、設定と出ませんか？出ればクリックして、（中が空ということですね）右に「追加」とありませんか？ あれば、それをクリックして出てきたモノの中からIME2０１０を選ぶ。私はこれでOKでした。
プラウザのタブ当たり約5MBのメモリを使う様です。 この場合は150Mですね。 （何も表示されていない状態で） 可能な限り開くタブを少なくすれば多少は変化するでしょう。 1、HDDの速度を早いのに変える。 2、OSを軽量化する （CD起動版Vistaが探せば有ります。） 3、新機種に買い替える。 セレロンタイプはメイン系統の機能限定安価版ＣＰＵです。 良くN社が好んで使ってます。
http://www.elf-game.co.jp/user_support/sup_12.html
当方、東京多摩地域ですがＡＤＳＬ・２４Ｍ契約で１２Ｍ出ています。 ソフトウェアなどダウンロードが多いので３～４Ｍだとストレスが溜まります。 不思議なのは、集合住宅で周りが殆ど光なのに２年前より当方の通信速度がアップしたことです。
あ、yahooの場合は "search.yahoo.co.jp/search?p=検索したい文字列" ね。
このままでは不具合が出るかもしれませんので もう一度最初から再セットアップをして下さい。 概ね３０分もあれば終わります。 まず、スクリーンセーバーの解除や電源管理を無効にしてください。 そしてセキュリティーソフトをインストール。 それからすべての更新プログラムをアップデートする。 回線にもよるが約2時間でしょう？ この時にすべてを更新して下さい。 後は自動で優先順位をウィンドウズが認識してインストールしていきます。 途中でマウスでＯＫボタンをクリックしたり再起動などの作業などがあると思うので パソコンの前にいた方が早く終わります。 手を抜いてカスタムで更新すると優先順位が変わり不具合が出ます。 オフィスは更新プログラムをアップデートしてからインストールしましょう。 先にオフィスをインストールしているので時間が掛かってると思われます。 多分30～40個は更新プログラムが インストールされていると思われます。
仮想メモリは メモリ使用量が増えたときに メモリ内の使用頻度の低いものを HDDに書き込んでいる のだと思います。 なのでメモリが少なすぎると ほとんどのものをHDDに書き込むとなると 読み書きの繰り返しが増えて 非常に遅くなります。
互換モードでは表示されません（標準モードの場合と互換モードの場合では、リボンメニューが違う） http://hamay.blogspot.jp/2007/06/blog-post_11.html 「word2007 書式の図のスタイルが表示されない」などもっと詳しく。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6020139.html
A.No3です。 ＞「Thunderbird」のフリーソフトを使用して設定しましたが相変わらずダメ そうですか。 POPアカウントと思いますが、エラー的なメッセージはでましたか？ 私は、Thunderbirdがメインで、hotmail.com、hotmail.co.jp、live.jp、outlook.comのアカウントをそれぞれPOPで設定していますが問題なく接続使用できています。 POPサーバーにも障害があるとなると、回復待ちでしょうね・・。 なお、Thunderbirdでのアカウント設定は、 受信は、「サーバー設定」の項目で、サーバー名：pop3.live.com、ポート：995、ユーザー名：ドメインも含むメールアドレス、接続の保護：ssl/tls、認証は「通常のパスワード認証」 送信は、「送信（SMTP)サーバー」の項目で、サーバー名：smtp.live.com、ポート:587、ユーザー名：受信と同じ、認証方式：受信と同じ、接続の保護：STARTTLSです。
pstファイルが壊れたのでしょうか。 対処法の参考ページがあります。 （「Outlookを起動できません。このフォルダのセットを開けませんでした」エラーが発生する） http://office-qa.com/Outlook/ol71.htm また、新しいプロファイルを作成して、そちらを使って起動する方法もあります。 （Outlook 2007 で新しいプロファイルを追加する方法および起動時に使用するプロファイルを選択する方法） http://support.microsoft.com/kb/932569/ja この場合は、現在のoutlook.pstファイルを対象に、Outlookのインポートメニューからインポートできれば、一定のデータの復元はできます。
> インターネットを終了しようとしたりすると、 > （応答なし） > と出てきて、何もできなくなります これだけの情報で原因の特定はできないと思います。 いろいろなことが考えられます。 パソコンの普段の状態をタスクマネージャで観察してみる。 搭載メモリはいくらか、それによる現在のメモリ使用量の値は。 ご存知のように、搭載メモリが少ないと、不足した部分をディスクを利用しようとします。 そこでこのディスク容量をいくらに設定しているかということです。 このディスク容量はページファイルと言われるものです。 タスクマネージャの見方をまず調査され、ご自分で理解されることです。 Cパーティションの空き容量はあるか、 Cパーティションのメンテナンスは、時々しているかです。 Cパーティションのプロパティより、ツールから、エラーチェックをすることが大事かもしれません。 一日の終わりは、休止状態などではなく電源を切るで終了させていればよいのですか。 電源長押しして強制終了をした場合は、その後できるだけ早く、Cパーティションのエラーチェックをしておくことです。 その他、イベントビュアをチェックして、エラーや警告が出ていないかといったチェックもしておきたいものです。
何かの理由で「予測入力」機能、または、「サジェスト」機能がオフになったのではないかと思います。 再度、有効にしてみて下さい。 「IME2010で予測変換を使ってみる。」 http://d.hatena.ne.jp/railclay/20100715/1279164644 「サジェスト-日本語入力ヘルプ」 http://support.google.com/ime/japanese/answer/16 …
No2です。 ＞この場合ですがDocumentsはCドライブとDドライブの両方にできるのでしょうか。Dだけになるのでしょか。　初歩的な質問で申し訳ありません。 Ans.C:￥Users￥あなたの名前￥DocumetsはC:￥Users￥あなたの名前、だけになります。￥DocumentsはD:の方へ行ってしまいます。 Dだけになります。 ただし、C:￥Usersの中には「パブリック」というフォルダもあります。このパブリックというフォルダの中には「パブリックのドキュメント」や「パブリックのピクチャー」などのフォルダがありますが、これらはC:へ残ります。
ＮＯ４です。補足します。 ニコ動に投稿するには「ファイル形式」「ファイルサイズ」「ビットレート」「解像度」の4つの条件を満たす必要があります。 AviUtilの拡張X264出力にはこれらを満たすための計算機が付いてますので便利です。 説明動画の最後にニコ動に投稿する例がありますので参考にして下さい。
＃１です 他の方がおっしゃる通り IME2010でUnicodeで用意されているようですね。 でもm^2と同じく、やっぱり環境依存文字です。 上付きで文字飾りをしない場合は、”へいほうせんち”と入力して変換してください。 環境依存文字が変換候補として表示されるはずです。
メーカー製のＰＣですと、どういうわけかメディアプレイヤーで書き込みできないことがあります。 別のライティングソフトに変更しても症状が解消できませんか？ もしできないようでしたら、ドライブの故障が考えられます。 別のライティングソフトをお持ちでない場合は、下記ＵＲＬから「DeepBurner Free 1.9」をダウンロードしてインストールしてみてください。日本語化したい場合には、同ページのLanguage filesへのリンクから日本語パッチをダウンロードしてください。 参考URL：http://www.deepburner.com/?r=download
既出回答と重複する内容が多くなりますが。 添付はプリントスクリーン(Prt Sc)キーで画面の ハードコピー(スクリーンショット)を撮られた画像でしょうか。 皆様がおっしゃるように問題なく見えます。 でも画面を目で見るとおかしいのでしょうね。 ということは画像信号は正しいのに 表示器(液晶パネル)に問題があって おかしくなっているということと推測されます。 液晶パネル自体、バックライト、そこまでの配線などの 異常が考えられるでしょう。 長期使用されたものだと一番ありそうなのが 蛍光管(バックライト)の劣化。 若い方だとご存じないかもしれませんが、 寿命の近くなった蛍光灯ってオレンジ色っぽい感じに なることがありますよね。 背面から照明している蛍光管がそんな状態になっているとか。 (構造はNo.4様が詳しく説明されています) 最近増えつつあるLED照明(バックライト)のものだと この現象は起こらないでしょう。 (液晶テレビもLED照明が増えてますね) あとは画像信号の３原色RGB(赤緑青)のうち 緑の信号が伝わってないとか。 画像はRGB(赤緑青)３色の小さい点で表示してるのですが、 緑が死ぬと「赤←紫→青」系の色しか表示できない感じで ピンク色っぽく見えるかもしれません。 これだと液晶パネル自体か配線の不良かなあ。 メーカー修理だと液晶パネル交換で\50000くらい(以上？)からかなあ。 画面の大きさによってかなり価格が違うと思います。 表示器不良だと問答無用で液晶パネル交換になるメーカーが多いと思います。 バックライト交換だと\20000～\30000かもしれないけど そういう対応をしているメーカーがどのくらいあるかは知りません。 たとえば調査に１時間以上かけるとお客様から+\10000以上を いただかなきゃならなくなるので、 だったら詳しい調査はしないで液晶パネル交換しちゃえっていう メーカーが多いような気がします。 (交換しなかった部分でまたすぐに故障するかもしれないし) どの範囲の部品を交換するかはメーカーの修理方針によります。 バックライトの異常が確かなら、 バックライト交換を主にしている修理業者さんだと ランプ交換で\10000～\20000くらい、 バックライトの電源部も対応すると \20000～\30000ではないでしょうか。
RSSはホームページやブログなどの更新情報を配信する仕組みのことです。 RSSリーダー（RSS連携ユーティリティ）に情報を取得したいサイトのRSSのURLを登録しておくと、新着情報を表示してくれるようになります。
「プロトコルhttpには登録されたプログラムがありません」 というのは 「httpで始まるショートカットを開くプログラムが設定されていない」 ということで 「既定のWebブラウザーが設定されていない」 (設定されていたブラウザーが削除された) ということではないでしょうか。 IEを設定するなら(No.2様の件) [コントロールパネル]→[ネットワークとインターネット] →[インターネットオプション] (またはIEを開いて設定(歯車)ボタンから[インターネットオプション]) [プログラム]タブで「既定に設定」 他のブラウザーをご利用ならそのブラウザーの設定メニューに 同様に「既定に設定」のようなのがあると思います。 または [コントロールパネル]→[プログラム]→[既定のプログラム] →[既定のプログラムの設定] で使うブラウザーを選んで 「このプログラムを既定として設定する」 とか。 他にも設定方法はいろいろあります。
パブリックのネットワークになっているとしたら、プライベートネットワークに変更
Yahoo画像検索（通常版）は先ずフィルムのスライド（紙マウント）を並べたように サムネイル画像見出しが並び、選択すると黒地の１コマ拡大スライドショーに移行、 そこで（ツイッター公式搭載の画像貼り付けに類似て）「左右にクリックで進む」です。 Googleではクリックの換わりに「キーボードの左右キー」が機能します。 （ブラウザの振り返り、次送りとなる「Alt+左右キー」ショートカットとは別） 公式日本語のグーグル技術解説、2013年２月公表 http://googlewebmastercentral-ja.blogspot.jp/201 … サムネイルを選ぶとすぐ下に拡大表示が挿入されていますが、 左右キーのみにて行の上下繰りを含めた画像拡大表示の遷移となります。 上下キーやマウスホイールはサムネイル全体で選ぶため従来通りのスクロール移動で、 マウスポインタに対してはそのスクロールと拡大右手の別サムネイルとなる。 なお「別のタブやウィンドウに表示」とした場合Yahooは画像のみフルサイズ展開、 Googleは拡大とジャンプ等選択リンク、サムネイルのみでキー操作は適用できません。
現在はVista SP2とUpdateですから、マイクロソフトのサイトからSP1とSP2をダウンロードして、適用してからWindowsUpdateを適用してください。 SP1とSP2を適用するまではWindowsUpdateをする必要はありませんから、次回のリカバリーの為にSP1とSP2をCD-Rに保存しておいた方がいいでしょう。 適用する順番は、SP2にSP1を含んでいないので SP1 → SP2 → WindowsUpdate の順番になります。
>htmlファイルのアイコンは、真っ白地なので…… ★htmlは初期設定で（IE）に関連付けされています。 ファイルを右クリックし、表示されるメニューの〔プログラムから開く〕 をクリックし、、開いたウインドウでInternetExplorerを指定します。 〔注〕ウインドウの下段で (チェックボックス 空欄)この種類のファイルを開くときは、選択したプログラムをいつも使う（A） のチェックボックスが(チェックボックス チェック)になっている事を確認します。
ピンクになっていったんPC再起動すると正常になるのならば、 バックライトの故障ではない、と思います。 > 調べてみたところ・・・ 何を調べたのでしょうか？ > あと、メーカーに修理に出す以外に何か改善策はありますか？ PC内の点検ぐらいは自分で行なえるのでは？ 内部で外れかけそうな接続状態になっていないか。 グラフィックチップ周りにファンがあるのならば、停止して加熱気味になっていないか。 ノートPCの機種名程度は書いて質問するほうがベターでしょう。
結局どうなの 空きを増やしたいのか PCの動きを軽快にしたいのが最終目的じゃないの？ 下手に削除してとほほになりそうな気がします 問題は別でしょうね データ確保して再SETUPが動作改善には近道です
マイクロソフトのIMEのバクが原因らしいです 改善する方法もあるようですが、 私も同じ質問をして教えて頂いた 下記のgoogle日本語入力が使いやすいのでおすすめします。 http://www.google.co.jp/ime/ で無料でダウンロード出来ます。
もし、KNOPPIXでうまくいかなかったとき、もしくは手っ取り早く、解決したいときは、下記を実行し、補足願います。 貴殿のユーザー名でログインする。 コマンドプロンプトで、下記の出力リストを補足願います。 問題のファイルを、d:\aaa\bbbと仮定します。 コマンドプロンプトが出たら、たぶんこんな感じだと思います。 C:\Users\ユーザー名>_ そこで、 attrib d:\aaa\bbb cacls d:\aaa\bbb と入れます。 この時の出力リストをコピーして補足願います。 ただし、下記を実行してみて問題なくできた場合は、必要ありません。 貴殿のユーザー名を、suzukiとでも仮定しておきましょう。読み替えて入れてください。 suzukiというユーザー名にアクセス権を与える操作です。 cacls "d:\aaa\bbb" /E /G suzuki:F と入れます。 コマンドプロンプトを終了します。 どうでしょう。 アクセスしてみてください。
インターネットエクスプローラーを開いて、「ツール」-「インターネットオプション」-「全般」タブの「ホームページ」の設定で治せます。 操作がわからなかったら、そこを「空白を使用」にして一度閉じ、ヤフーの画面を表示させてから、再度「現在のページを使用」を設定して下さい。
追加 IEは7ですか？8ですか？ 「Microsoft Web ブラウザーコントロールのスクリプトの実行を許可する」は推奨設定ですか？無効/有効？ 参考URL：http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
Google Chromeを立ちあげて、右上の設定（三本の横棒のところ）をクリック、ブックマーク→ブックマークと設定をインポートをクリックします。 すると「ブックマークと設定のインポート」の画面が出るので、取得先に「Microsoft Internet Explorer」を選択して、インポートするデータを選択で「お気に入り／ブックマーク」にチェックをつけ（必要であれば、他のデータも）インポートをクリックしてください。
以前、Google Earthをインストールしていたにもかかわらず、再インストールしようとしても出来ないという内容の質問ですよね？ だったら答えはもう出てるではないですか。 原因については、以下 １•グラフィック カードが古い ２•DirectX または OpenGL に問題がある ３•破損した myplaces.kml ファイルが、起動時に異常終了する原因となっている １番については該当しません。なぜなら今までは問題なくGoogle Earthが使えてたからです。 残りは２番か３番かですけども、どちらが原因なのかを特定しなくても、分からないのならそこに書いてある手順を１から７まで全部試せば済むことです。 それでもダメな時はGoogle Earthを諦めるか、OSの再インストールから始めるしかないですね。
「ソルパー」でそのようなことは実行できます。 以下は、Excelのバージョンがわからないので、Excel2010での説明です。 A1:A30に「1日」から「30日」まで入力されているとします。C1:C30まで適当な数(初期値)を入力して、B1に「=C1*10」と式を入力し、B30までフィルドラッグしてB1:B30を式で埋めます。 B31に合計の式、「=SUM(B1:B30)」を入力します。 「データ」―「ソルパー」 で、「ソルパーのパラメーター」ダイアログを表示します。 「目的セルの設定」で「$B$31」、 「目標値」―「指定値」で「10000」、 「変数セルの変更」で、「$C$1:$C$30」を参照し、 「制約条件の対象」―「追加」―「制約条件の追加」ダイアログで、 「セル参照」で「$C$1:$C$30」を参照して、「<=」で、「999」として「追加」、 以下同様に、 「セル参照」で「$C$1:$C$30」を参照して、「>=」で、「1」として「追加」、 「セル参照」で「$C$1:$C$30」を参照して、「int」で、「整数」として「追加」、 して、「キャンセル」で、戻り、「解決」をクリックして、「OK」とします。 これで、B1:B30に適当な値が入ります。 制約条件で、最小値に応じた結果が入りやすいので、結果が気に入らなかったら、結果の一部を変えて初期値としてもう1度実行すれば、結果が変わります。 また、制約条件を適当に変えることによって、結果の値の範囲などを変えることができるので、適当に変えます。
多分、2010は既にインスト～ル済み、GoogleやBaidu、ATOK等の IMEは考えてない........と思われます、私もなんですが。 時々、私の愛機でも IMEがフリ～ズ状態の様に成りますね(当方もVistaで2010使用)、但し、メインはMicrosoft Office IME2010ですが、調子悪い時は次の2っつの方法でクリアして居ます。 1．Microsoft IMEに切り替える.......言語バ～左端の筆マ～ククリック、赤丸のMicrosoft　IMEに切り替えて続ける。元に戻したく成ったら、先程と逆にする丈けです。 2．サイドバ～に「付箋紙(アクセサリィ在中)」を置いて在りまして、此処(付箋紙上)で一旦クリックさせ、カ～ソル点滅させてから、Webペ～ジに戻り改めてカ～ソルを点滅させてから再開、OKです。 何時もは大体が2．の方で行って居ます、一度試してみて下さい。
COUNTIF関数を使ってその単語が含まれる句をチェックするのでしたらA２セルから下方に句が入力されているとしてB１セルには検索の用語として例えば朝日と入力したのちにB２セルには次の式を入力して下方にドラッグコピーします。 =IF(COUNTIF(A2,"*"&B$1&"*")>0,MAX(B$1:B1)+1,"") B１セルで指定した検索のための文字が含まれていれば１が表示されます。 朝日と霧の両方の文字が含まれている句の場合にはC１セルに霧と入力したのちにB２セルには次の式を入力して下方にドラッグコピーします。 =IF(COUNTIF(A2,"*"&B$1&"*")+COUNTIF(A2,"*"&C$1&"*")>1,MAX(B$1:B1)+1,"") 朝日の文字か霧の文字のいずれかを含む場合でしたらB２セルに次の式を入力して下方にドラッグコピーします。 =IF(COUNTIF(A2,"*"&B$1&"*")+COUNTIF(A2,"*"&C$1&"*")>0,MAX(B$1:B1)+1,"") B列の数値を利用して１以上の数値のある句を元のシートがシート１であるとして例えばシート２に表示させるのでしたらシート２の例えばA２セルには次の式を入力して下方にドラッグコピーします。 =IF(ROW(A1)>MAX(Sheet1!B:B),"",INDEX(Sheet1!A:A,MATCH(ROW(A1),Sheet1!B:B,0)))
海外では日本のサイトが見られない・・・ちょっと意味が分かりかねるんですが、海外に住む外国の方に見せるという意味なんでしょうか？ それでも文字エンコードはあれでも動画は見れるかと思います。
老婆心です。 Vistaを初期化させる技術のある方に申し訳ありませんが、ご質問の文面ではSp1インストール後、残りのSP2の更新に取り掛かったとありますが、PCの再立ち上げは当然されていますよね。 失礼な回答でごめんなさい。
>ダウングレードしてある方はアップグレードが出来るのでしょうか。 VistaをダウングレードしているってことはWindows XP Professionalを使っているんですよね？ だとしたら、ライセンス的にはアップグレード可能ですが、インストール済みのソフトや各種設定を引き継いだままでのアップグレードは出来ません。 アップグレード後は、まっさらな状態のWindows 7 or Windows 8になりますので、ソフトの再インストールなどパソコン環境の構築し直しが必要になります。 >Windows８のProでも３２bit版と６４bit版があるのでしょうか。 あります。 将来的には64bit版のみになると思いますが、Windwos 8の時点では32bit版と64bit版の両方が販売されています。 ちなみに、アップグレード版をダウンロード版で購入した場合、ダウンロードしたパソコンと同じbit数のバージョンしかダウンロードできません。 例えば、Windows XP 32bit版でダウンロードした場合はWindwos 8の32bit版しかダウンロードできませんし、Widnwos Vista 64bit版でダウンロードした場合はWindows 8の64bit版しかダウンロードできないんです。 その辺に関しても注意しましょう。
＞わたしのスタートにはそもそもコンピュータがない 今回は「コンピュータ」アイコンの表示方法のみ説明します。 スタートに「コンピュータ」を表示させるには、 最下段の何もない所のバーを右クイック→ メニューが表示されるので、「プロパティ（R）」マウスポインターを合わせ左クイック→ 「タスクバーと[スタート]メニューのプロパティ」ウインドゥが開きます→ ここで、[スタートメニュー]タブを選びます→ この中で、「[スタート]メニュー（S）」でも「クラシック[スタート]メニュー（M）」のどちらでも構わないので隣にある「カスタマイズ」をマウスポインターを合わせて左クイック→ 「[スタートメニュー]のカスタマイズ」ウインドゥがひらくのでここの項目の中から「コンピューター」を探して、「リンクとして表示する」か「メニューとして表示する」に左の丸いボタンのところにマウスポインターを合わせて左クイックして表示させるようにしてください。この後はウインドゥ下の「OK」を左クイックで選び、このウインドゥが閉じられて、「タスクバーと[スタート]メニューのプロパティ」だけが開かれています、このウインドゥの最下段右の「適応」にマウスポインターを合わせて右クイック、「一番左の「OK」も同じ用に選ぶと、このウインドゥも閉じられて、スタートメニューに「コンピューター」アイコンが表示されるようになります。
基本的には環境によるというべきかな？今回はオペレーションの問題だと思いますが、一応可能性のあるものを全て挙げておきます。 常時インターネットにつながっていない。決まった時だけ接続するダイヤルアップサービス（PPP）やPPPOEの個別接続サービスを使っている場合は、インターネットにつながる時間が短い場合や、接続速度が遅い場合があるため、手作業で繋がっているときに意識的にアップデートを行わなければ、全てのアップデートが適用されないことがあります。 また、ドメイン環境下でWSUSのローカルネットワークを利用している場合は、管理者がアップデートサーバから、更新の指示を出さない限りは、アップデートは適用されません。 さらに、個別にプロキシーを介して接続している場合、アップデートに利用するいくつかのプロキシーポートがトンネルされてないと、アップデートができない場合があります。 ここまでは、ネットワーク環境に基づく、制限事項です。 ここからは、設定によるものとなります。 コントロールパネル（スタートメニュー内にもあります）の[Windows Update]を開きます。 右ペインに[設定の変更]という項目があります。 これを開きます。 [更新プログラムを自動的にインストールする(推奨）]が選ばれているかを確認します。 また、それより下の項目が全てチェックが入っているか確認してください。 http://support.microsoft.com/kb/931775/ja 確認したら、OKで閉じてください。 尚、Windows Update画面に [取得する更新プログラム:]の項目が [Microsoft UpdateからのWindowsと他の製品] となっているかも合わせて確認し、 なっていない場合は、そこにMicrosoft Updateを有効にするためのリンクがありますので、そちらからMicrosoft Updateが適用できるようにWindows Updateをアップグレードしてください。この作業は手作業で行わないとマイクロソフトオフィスなどのアップデートが適用されません。（これは、各国の独占禁止法に反しないための措置です） これで、設定は完了です。 尚、シャットダウン時点で、Update適用時間になっていない場合、Updateは適用されません。即ち、電源が入っていない時間帯はアップデートが機能することはないのです。即ち、Updateがある場合は、電源を入れておくか、電源をもし切りたいならスタートメニューのシャットダウン（Windows Vistaはスリープボタン）に黄色（オレンジかな）の！が表示されます。それが出ている場合は、その！の付いているボタンを押すと更新を適用の準備をしてからシャットダウンが行われます。 これを押すか、またはUpdate予定時刻にパソコンが起動している状態でなければ、起動時アップデート自動適用されませんのでご注意ください。あとできるのはWindows Updateを開いて、直接アップデートを実行する手動適用です。 Windows Updateでは起動時に最終的な適用を行うものもありますが、シャットダウン前に適用前処理やパッチを当てても問題ないプログラムは予め更新を終えるのが仕様です。次回起動時に適用というのは、あくまで再起動後に完了しているということであり、一般にはシャットダウン前にその指示を手動または自動で掛ける必要があります。 意識せずに自動で適用を開始したいなら、適用時刻に必ずパソコンが動いていなければなりませんので、使っている時間帯に適用が始まるように時間を指定しましょう。適用中は少し動作が遅くなり、完了時には再起動を促すメッセージが出ます。（時間の設定は、Windows Updateの設定の変更から行います） 以上のようになります。
アプリケーションをインストールするとき、「すべてのユーザーが使えるようにする」と「ログインしているユーザーのみ」の選択ができるものがありますが、Microsoft Officeがどうであったか覚えていません。 プログラムファイルは、C:\Program Files\Microsoft Office\OFFICE14(注)にありますので、そこまでたどって、EXCEL.EXE, MSACCESSEXE, POWERPNT.EXE, WINWORD.EXEなどがありましたらダブルクリックして実行してみてください。 これでプログラムが開くなら、それらのファイルのショートカットをどこかに作成すると良いと思います。 (注)OFFICE14は、Office 2010です。2007なら、OFFICE12, 2003なら、OFFICE11です。
メモの容量不足で遅くなるのは、使用量が100%超えてからですよ。 メモリが足りなくなると、HDDをメモリの代わりに使用するのですが、HDDは読み書きの速度がメモリより極端に遅いのでパソコンの動作が鈍くなるのです。 遅くなったのはHDDがへたっただけじゃないですかね? HDDは消耗品で、寿命は3～5年とされています。 寿命が近くなると、動作が重くなったりフリーズが多発したりと不具合が出たりしますですねー。 この場合は、HDD交換してリカバリすれば直りますよ。 ちなみに、コンピューター開いて、Cドライブ右クリックしてプロパティ開くと、ツールタブからエラーチェックができますよー。 このエラーチェックは甘いですから、これに引っかからなくても壊れていないという保証はないですが、逆に言えば、これに引っかかるようなら重症です。 すぐにHDDを交換したほうがいいですね。 ちなみに、エラーチェックで引っかかるのはHDDの磁気ディスクのエラーで、その他の部分、例えば機械的な不具合はチェックできませんのでご了承ください。 OSをVistaから7に変えた場合は、動作は遅くなますね。 販売されたWindowsの中で、7が一番重いです。 OSの変更で動作を軽くしたいなら、8かXPにしたほうがいいですよ。 ただし、64ビットにする場合は、メモリは4GBいじようを推薦します。 パソコンはこれですよねー。 http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/old/ … メモリはDDR3でDIMMの4ソケットのようですから、DY1333で間違いないようですね。 http://kakaku.com/pc/pc-memory/ma_0/p1001/s3=3/s … 最大16GBまで増設できるようですがご使用のOSだと4GBまでしか認識できませんね。 そのうち使用できるのは3GB前後ですねー。 メモリ増設するなら64ビットOSにしたほうがいいかもです。
> 4年位前に買ってそのままにしていました。 いろいろなことが考えられます。 カテゴリ的には、Windows VISTAなので、デスクトップか、ノートかです。 ノートであれば、内蔵電池は持ち続けている可能性があります。 デスクトップの場合は、内蔵電池の消耗で、日付、時間が狂っていないかです。 更新は、 > インターネットはできますがマイクロソフトにつながっていないのか ということは、直接、Windows Updateや、Microsoft Updateをスタートボタンからはやっていないということですね。 http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/d … に、アクセスしてみてください。 このアドレスをお気に入りに追加しておいてください。
No.2です。 > その通りやってみましたが、やはり表示されません > 何か別の方法はないでしょうか？ 下記URLのページの「Microsoft Office IME 2010」をダウンロード～インストールをお試し下さい。 『Office IME 2010 は、Microsoft Office の正規ライセンス (Office XP、Office 2003、Office 2007、Office 2010) をご利用の方であれば、無料でダウンロードしてお使いいただくことができます。』 とありますから、Office 2007をお使いでも使用出来ます。 「Microsoft Office IME 2010」 http://www.microsoft.com/ja-jp/office/2010/ime/d …
この方法はどうでしょうか？ http://support.google.com/earth/bin/answer.py?hl …
追記ですが・・・ １）のような症状では、いくつかのツールバーや余計なアドオン等が原因であったり、バックグラウンドで動作しているプログラムがいたずらしたりしていることも多いので、どの様に対処するかは、実際に動作を自分の目で見てから決めたほうがいいかと思いますよ。（経験上ですけどね。） また、２）のような症状では、ひとつずつトラブルの原因を探るより、必要なデータのバックアップをとっておいて（とれるほど安定してないかもしれませんが）さっさとリカバリーしたほうが確実に対処できることも多いです。
先ずは動画ファイルをサムネイル表示させる為、「Media Preview」をインストールしてください。 「Media Preview」 http://www.gigafree.net/system/explorer/mediapre … Media Previewソフトをダウンロード～インストール http://pcgenki.com/sound/mediapreview_1.htm 設定は 「MediaPreviewConf.exe」 を実行し、「File Formats」 タブ を開きます. 「Select All」 ボタンをクリックし、全てにチェックを 入れ「Apply」⇒「Exit」 （後で拡張子を追加する事も可） 設定は以上です。 次に「ディスククリーンアップ」で「縮小表示」にチェックを 入れ「ディスククリーンアップ」を実行してください。 縮小版を削除する事により、自動的にサムネイルが再作成されます。 スタート⇒すべてのプログラム⇒アクセサリ⇒システムツール⇒ディスククリーンアップ ディスククリーンアップ終了後、しばらくしてから動画ファイルがあるフォルダを開いてみてください。 順次動画ファイルのサムネイルが表示されていくと思います。
やり方いろいろあります。 何も表示していない状態で、 (壁紙の状態)マウスを右ワンクイック→ メニューが表示されたら、一番下の「個人設定」のところにマウスポインターを合わせ、左ワンクイック→コントロールパネル、個人設定ウインドゥが表示されます→ 左のタスクより一番上の「デスクトップアイコンの変更」にもマウスポインターを合わせ、左ワンクイック→ デスクトップアイコンの設定ウィンドゥが開きます→ デスクトップタブ内の（たぶんこれしかタブありません）デスクトップ「ごみ箱」にチェックを入れる（四角いボックスにマウスのカーソルを合わせ左ワンクイック）（既にチェックが入っていたら一度消してみる）右下の「適応」を左ワンクイック→ 隣の「OK」を左ワンクイック。 これで基本設定の場合にはウインドゥは全て閉じて「ごみ箱」が表示されるはずです。 一番最初の壁紙状態右クイック以外は全て左クイックで。 「ごみ箱」を空にするを選ばず、「ごみ箱」削除選択した時には手順早いかと。
> ワードの新規作成からテンプレート封筒　　・・・で表示されます青色点線の文字入力ガイド > 文字入力する際は見えていても印刷すると文字のみで枠は印刷されません > どのようにしたら出来るのでしょうか？ あの線は、「表のグリッド線」を表示した状態です。 操作は、下記URLのページをご参照下さい。 「Word2007(ワード2007)Q&A(Tips)：グリッド線の表示/非表示」 http://www.eurus.dti.ne.jp/yoneyama/Word2007/faq … 「表のグリッド線を表示」 http://www.becoolusers.com/word/table-show-gridl …
7なんかよりVistaの方がいいと思いますどねー。 >フリーズしまくりで大変に困っています。 HDDが壊れた。もしくは壊れかけているだけじゃないですかね? HDDは消耗品で、寿命は3～5年とされています。 寿命が近くなると、動作が重くなったりフリーズが多発したりと不具合が出たりしますですねー。 この場合は、HDD交換してリカバリすれば直りますよ。 ちなみに、コンピューター開いて、Cドライブ右クリックしてプロパティ開くと、ツールタブからエラーチェックができますよー。 このエラーチェックは甘いですから、これに引っかからなくても壊れていないという保証はないですが、逆に言えば、これに引っかかるようなら重症です。 すぐにHDDを交換したほうがいいですね。 ちなみに、エラーチェックで引っかかるのはHDDの磁気ディスクのエラーで、その他の部分、例えば機械的な不具合はチェックできませんのでご了承ください。 7にするぐらいなら8にしたらどうですかね? Windowsの中では7が一番重いですよ。 (1)アップデート方法 7買って、Vista起動状態で7のインストールディスク入れてください。 (2)SSDへの換装方法 電源落としてバツテリを外しした後、フタはずして入れ替えるだけです。 (3)バイオ付属の余計なソフトの削除方法 どのソフトをあなたが余計と感じるかによりますから、一つ一つ削除するしかないですね。
Windows Vista SP1って一部Fixをインストール済みでなければインストールが出来ない場合があります http://usiwin.wordpress.com/2008/03/20/windows-v … 4番目は無視してもいいと思います。 あなたが回答として求めているものだと、 http://support.microsoft.com/kb/929833/ja
＞デスクトップが黒いままなんです。 ＞色々試しましたが、直りません。 　デスクトップが黒いままだけでなく、「スタート」ボタンも表示 されなかったりして操作することが出来ないわけですね？ 　因みに、USB 接続機器や LANケーブル等の周辺機器は全て外した 状態でのセーフモード起動は試してみましたか？ 画面は真っ黒だけどマウスカーソルだけは動く http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7872987.html セーフモード(Safe Mode)で起動する方法＜Windows(R)7＞ http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/010416.htm ＞仕事でPCを使うので中のデータはできれば消したくありません。 ＞消さないで直す方法ってありますか？ 　PCをリカバリして工場出荷時の状態に戻すとデータが全て消えて しまうので、リカバリは避けたいと言うことですね？ 　当該機種の取扱説明書によると、Windows が起動しない状態でも データを救出する方法があるようです。 　下記 PDFマニュアルの 93 ページ目あたりから手順が解説されて いるので、もう一度確認してみてください。 dynabookガイド（取扱説明書） http://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/manupdf/ … 　救出して、リカバリした後の当該データの復元方法も記述されて いるようです。　経験が無いので成功するかどうか分かりませんが そこはメーカーを信用するしかありません。 　あるいは、別の Windows PC が用意できるなら、本件 PC の内蔵 HDD を取り外して、別途 USB接続の外付け用 HDDケース等を入手し 正常な PC に認識させて救出する方法もあります。 ハードディスクケース　→　 2.5インチHDD用 （SATA接続） http://direct.sanwa.co.jp/contents/sp/dosvpt/hdc … HDDサイズ:2.5インチ ハードディスク ケース 製品一覧（価格.com） http://kakaku.com/pc/hdd-case/ma_0/s1=2/　（← 4ページある） 　なお、ノート PC の内蔵 HDDを取り外す具体的な手順については 機種によって様々なので、オイラにもよく分かりません。 　下の情報は、かなり古いような気がします。　ｍ（＿　＿）ｍ IO-DATA 内蔵ハードディスク取付け講座 http://www.iodata.jp/support/service/hd/toshiba/ … 機種別DVN交換手順 > メーカ別メニュー > TOSHIBA http://buffalo.jp/stepup/setup/dvn/toshiba/index … 　因みに、システムが異なると救出すべきデータが保存されている フォルダやファイルに対する所有権やアクセス許可を付与しないと アクセスを拒否されて、操作できないかもしれません。 　その場合は、以下を参考にして下さい。 Windows を再インストール後、元からあるファイルにアクセスできません http://homepage2.nifty.com/winfaq/c/ntdisk.html# … アクセス許可が必要です。アクセス許可がありません。 http://www.happy-ritaiya.net/2008/08/post_20.html 　ということで、もし暇と原資に余裕があれば一つの選択肢として 検討してみるのも一考だと思います。 　また、何らかのマルウェアの類に感染している可能性もあるので リカバリを決行する前に ダメ元で下記「Kaspersky Rescue Disk」 というツールを利用してみる手もありそうです。 Kaspersky Rescue Disk 10 http://support.kaspersky.com/8093 　　　↑ 　一項目の「Download the Kaspersky Rescue Disk iso image」と 記述されている部分をクリックして 「kav_rescue_10.iso」という ファイルをダウンロード（実行では無く保存の方を選択）し、光学 メディア用ライティングソフト等を利用してダウンロードした当該 iso イメージを CD/DVD 光学メディアに展開すれば起動ディスクが 作成されるハズです。 　そのあと BIOS 設定画面からデバイスの起動順位を CD/DVD 光学 ドライブに変更して起動ディスクを挿入し、PCの電源を投入すれば 「Kaspersky Rescue Disk」が 起動すると思います。 BIOSのメニュー構成を理解する http://www.geocities.jp/drkadokado/PCpage/BIOS2. … 起動ドライブの優先順位の変更　（画面は一例です ← 引用者注） http://coo2coo2.web.fc2.com/tany-pc/how-to/boot/ 　因みに、BIOS画面は電源投入直後のメーカーロゴ表示中に「F2」 キー（「PF2」キー？）を連打し続ければ そのうち開くはずです。 BIOS起動・リカバリ起動・再セットアップ起動 キー http://homepage3.nifty.com/amiamiami/pc/bios/ 　Rescue Disk の使い方を把握するには前述のサイトにある英文を 理解する必要がありそうですが、運が良ければ不正なプログラムを 駆除するだけで復活するかも知れません。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7164987.html
遅かったのが改善される程度です。 その世代のものであれば　現代のノートとは比べ物にならないくらい遅いので「焼け石に水」とも言えます ノートを買った時に増設していればそこそこ快適に使えていたかもしれないのに どうしてみなさん　時代遅れの旧型機になってから今更増設しようとするのか不思議です。
http://sgy-net.com/70015/ このサイトにドライバーのインストール方法などが書いてありますが。
＞パソコンの動作が ものすごく遅いです ここから推測すると・・ 「メモリーMAX増設で」 http://buffalo.jp/products/catalog/memory/speedup/ http://bizmakoto.jp/bizid/articles/0708/29/news1 … 物理メモリが少ない上に、常駐ソフトが多い事はないでしょうか？ メモリを購入して増設し、常駐しているソフト内に常駐が不要なソフトがあれば外すと良いと思います。 ＞光フレッツにしてから 早くなるどころか　より重くなった感じです ＞！の入った三角形の黄色い エラーマークが消えないとか 突然オフラインになるとか 関係ありますか？ 光回線に変える前は、別な回線でしたか？ 以前の回線の設定が残っているとか、接続ツールが重複していたりしませんか？ ルータを利用しているのに、接続ツールがインストールされている事はないでしょうか・・？ フレッツの回線で、無料で利用出来るセキュリティツールがあるプランがあると思いますが、その様な回線プランでセキュリティ対策ソフトが重複しているって事はないですか？ よく分からなければ、NTTやプロバイダやパソコンメーカー等にそれぞれ問い合わせてみると良いと思います。
> 一度、電源スイッチ長押しで強制終了し、再度立ち上げるとまたチェックディスクが始まりそうになったので > キャンセルしてWindowsを立ち上げると ダーティ・ビット(dirty bit:不正表示ビットとでも訳せばよいのかな??)がオンの状態の場合はそうなります。 そこで下記の操作をして、エラーチェックをさせないようにして、データのバックアップを先に済ませます。 1．一旦強制終了させる。 電源ボタン長押し。 2．セーフモードで立ち上げる。 電源入れると同時にF8ボタンをトントントンと連打する。 メーカーにより異なる。 3．コマンドプロンプト画面で、下記のコマンドを入れ、エラーチェックさせないようにする。 chkntfs /x c: (chkntfs半角ブランク/x半角ブランクc:Enterキー) 詳細は、 chkntfs /? で説明を読むこと。 ダーティ・ビットをクリアする訳でないため、エラーチェックを再度させないためには、２．と３．を実行した後通常起動してエラーチェックをさせないようにしなければならないことに注意。
「文字無フォルダ」というのが理解できませんが、Vistaであれば「ソフト＆サポートナビゲーター」というプログラムが入っているはずです。 プログラムを起動させ、「ソフトを探す」から「ソフトインストーラーでソフトを追加・削除する」ボタンを押下、Ｓｍａｒｔphotoの削除ボタンで一旦ソフトを削除し、同じ要領でソフトを追加すれば初期状態に戻ります。（自己責任でお願いします） ソフトの削除等に不安があれば、現状で我慢するか、お使いのデジカメに付属していたであろうと思われるソフトの使用をお勧めします。（フリーのソフトも多数ありますが）
windowsが不安定になってるかもしれません。 データバックアップした後システムのリカバリ行ってＰＣを購入時に戻して様子をみてもしそれでも駄目な場合windows7又は8のＰＣ買い替えお勧めします。
5曲目のところに、大きな傷か汚れがあってうまく読めないのではないでしょうか。そのあたりにないかチェックしてみて下さい。汚れであれば、眼鏡拭きなどの極細ファイバークロスなどで直径方向に拭いてきれいにしてみて下さい。 傷や汚れはそうそう連続するものじゃないので、5曲目だけチェックを外して取り込まない、という方法もありますが・・ｗ
> 書類の作成でワード縦書き１行１２文字、１段35行、指定されたのですが一行１２文字と一段３５行の意味と設定のしかた 「ページレイアウト」タブ→「ページ設定」グループの「文字列の方向」→「縦書き」、「印刷の向き」→「横」、「段組み」→「２段」、「余白」→「ユーザー設定の余白」をクリックすると「ページ設定」ダイアログボックスが開きます。 「文字数と行数」タブで、「文字数と行数を指定する」のラジオボタンをオンにし、「文字数」を「12」、「行数」を「35」に設定して「OK」ボタンを押します。 なお、上部の「水平ルーラー」のグレーアウトした部分をダブルクリックしますと「ページ設定」ダイアログボックスが開きますので、上記の設定をすべて指定することも出来ます。 「0から始める！Word（ワード）2007 | 縦書き文書と段組レイアウト」 http://word2007office.com/layout/tategaki.html
　No.2です。　反応がないので何がアレですが、捕捉します。 ＞取りあえず、IEを既定の Webブラウザに指定し直し、 　「スタート」ボタンから「規定のプログラム」を開き、或いは、 「コントロールパネル」を経由して「規定のプログラム」を開き、 「規定のプログラムの設定」→プログラム「InternetExplorer」を 選択して「このプログラムの規定を選択する」から次の窓を開いた とき、一番左の「名前」のところの「拡張子」や「プロトコル」等 には全てチェックが入っていますか？ 　環境によっては、「スタートメニュー」というチェックボックス （名前）もあったかも知れません。 　もし脱けている「名前」があったら「すべて選択に」チェックを 入れて「保存」ボタンを押下し、再起動してみてください。 　或いは、本意では無いかも知れませんが、既定の Webブラウザを Firefox や Google Chrome等 IE 以外の Webブラウザに乗り換えて しまうというのでは、ダメなのでしょうか？ 参考URL：http://www.mozilla.jp/firefox/
「【ActiveX】インストール方法（Internet Explorer8.0、9.0/windows Vista)」 http://customer.hangame.co.jp/faq/detail.nhn?qid … http://customer.hangame.co.jp/faq/search.nhn?q=% … こちらの対処法を試してください。 信頼できるものである場合は、インストール時だけ一時的にセキュリティ対策ソフトを停止した状態で行ってみるといいかもしれません。
使い勝手の問題もあるでしょうが サクっと7にして 7も体験しとけばいんじゃない 別の場所でPCいじる時に7に当たる確率も上がってくるし イマイチならvistaに戻せばいいし 必要なデータさえバックアップとっとけば 気楽にできると思いますが 質問の12はやってみないとわからない 使ってるソフトわからないし
経年劣化で出力(レーザー???)が落ちると、CD-Rの書き込み　→　DVD-Rの書き込み　→　CD-ROMの読み込み　→　DVD-ROMの読み込みといった順にできなくなる場合が多いです。 読み込みでも書き込みよりは少ない出力が必要ですから、その出力低下で最後は、DVD-ROMの読み込みもできなくなると思われます。 もしまだこのパソコンを長く使うつもりであれば、内蔵CD/DVD-ROMデバイスの交換も考えられますが、USB接続外付けCD/DVD-ROMデバイスを購入するのが良いと思います。 ただ、購入する際に、リカバリや再セットアップのためにCD/DVD-ROMからの起動にも使えるデバイスを購入しておくことをお勧めします。 市販されているUSB接続外付けCD/DVD-ROMデバイスで読み書きだけしかできない、 主に音楽用のものもありますので。 老婆心ながら。
%windir% %windir%\system32\ %programfiles% %programfiles(x86)% %programdata% 以下の分からずに、適当に削除したなら、リカバリしかないでしょう システムの復元でも無理な可能性があります %userprofile%以下の %userprofile%\AppData\（隠しフォルダー）以下を除いた部分なら、適当に削除しても問題ありません 削除はしていないと思いますが・・・ ※この部分は削除して、必用なデータが消えても一切責任を持ちませんので。 %temp%や%userprofile%\AppData\Local\Temp、%windir%\temp\　以下なら削除しても問題ありません 環境変数を用いて記載しています
今晩は　 Goo ツールバーと一緒に入って来たものらしいですが。 余計なものらしいです。 ↓が参考に成りそうです。 http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa5330788.html　　
こちらの質問の回答5の操作をしてみましょう。 http://okwave.jp/qa/q3074637.html
当方もD:ドライブにプロファイルを移動しておりますが、もとのC:¥Users¥<profile-name>¥にはMusicはありませんでした。 Musicというあたり、音楽再生ソフトが怪しいわけで、、、 Windows Media Player は、裏でサービスで起動しています。Win7で設定を確認したところ、「音楽の取り込み」設定で、おそらく「Music」フォルダを指定していると思われるものを見つけました。それが、規定のフォルダのままになっていませんか？ iTunes なんかも、裏で何やってるか分からないので入れていませんが、似たような設定があるやも知れません。 他の音楽に関わりそうなソフトをインストールされていれば、それらが規定で参照するフォルダを確認してみてはいかがでしょうか？
「質問者：ニックネーム」のキーワードで検索すると、以前のご質問を見付けることが出来る可能性があります。 もし、ご質問の時期が分かっているなら、キーワードに加えると見付け易いです。
フォーマットしてリカバリーソフトで救出する、という手があります。 http://www.guestone.net/data/soft.htm
PCの型番が明記されていないのでモデルが分かりませんが 下記URLを参考に[マイフォト] を再インストールしましょう。 [マイフォト] 再インストール方法を教えてください。（2008年夏モデル～2009年夏モデル） http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … ※　事前にアプリケーションディスクがあることを確認し用意する。 　　インストール後、再起動するまではセットしたディスクを取り出さない。
ご質問の内容だけでは、何とも把握しづらいです。 Excelでの計算式が書いてありますが、例えばA3のセルに何が入力されているのか、 こちらでは分かりかねます。 差支えの無い範囲で構いませんので、 サンプルとしてExcel画面の画像などを添付していただけないでしょうか。 他の方も回答しやすくなるのではと思います。
Vistaは、ややこしいみたいですね。すいません。 また回答になってないかもしれませんが・・・。 調べてみました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5626396.html クローンという言葉が・・・。 http://www.kairen.co.jp/japanese/download/usbdvi … これかな？
＞レポート用紙の様なアイコンにntuser.dat.LOG1と表記されていたはずですが Windowsは、ファイル名最後のドットの後ろ(拡張子)によって、起動するプログラムを「関連付け」しています。 そのアイコンは、「まだどのプログラムにも関連付けされていない」時のアイコンです。 だから、プログラム選択の画面が出たのですね。 ＞メモ帳のアイコンにntuser.datだけの表記になってしまいました。 そのファイルをメモ帳で開いたとき、「常にこのプログラムで開く」がチェックされていたため、～.LOG1 という拡張子が、「メモ帳」に関連付けされたのです。 関連付けされたので、「この拡張子はいつもメモ帳で開く」という目印に、メモ帳のアイコンが採用されました。 さらに、Windowsでは「関連付けされた拡張子は表示しない」という設定が初期値なので、「.LOG1」の部分は、表示されなくなりました。 でも実際には、ちゃんと拡張子が付いています。ファイルを右クリックして、「プロパティ」を選択すると、実際のファイル名が拡張子まで含めて表示されます。 ですから、 ・ファイル名が変わった→見えてないだけ ・アイコンが変わった→メモ帳に関連付けされたけど、今後触らなければいい ということなので、そのままにしておいても問題ありません。 ---- でもやはり、関連付けを解除して、元どおりにしたい、と言う場合。 WindowsXPまでですと、 エクスプローラを起動 →メニューのツール-フォルダオプションを選択 →「ファイルの種類」タブを選択 →関連付けされてしまった拡張子を選択して、[削除]ボタン。 とすると、関連付けを解除できたのですが。 Windows7以降ですと、直接レジストリをいじらなければ、関連付けの解除ができません。 Windows7での関連付け削除方法は、以下のページなどに記載があります。 ＞Windows 7(Vista)でファイルの関連付け情報を削除(解除)する ＞http://128bit.blog41.fc2.com/blog-entry-274.html このページを参照して、レジストリ エディタを使って「～～\.LOG1」という項目を探して削除するか、 その後半にあるとおり、関連付け解除用のツールをインストールして、「.LOG1」の関連付けを削除(拡張子名をクリックしてから[delete file type]ボタン)しましょう。 (ツールを使う方が安全だと思います) そうすると、アイコンは元に戻り、ファイル名も全部見えるようになるはずです。
対処法として思いつくのは IE以外のブラウザで試してみる ノートン削除で試してみる IEじゃなければダメっていわれるとアレですが ナニでもいいならやってみて下さい ノートン　怪しい気がしますが。。
構成とリソースをハッキリさせナ！！
A.No1です。 ＞アドレス帳につきまして何かアドバイス Vistaのアドレス帳は、[Windowsアドレス帳]を使っているのではないでしょうか。 次のようなバックアップではない場合、 （バックアップ） http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … 現在お持ちのデータ形式が不明なので何とも言えませんが、もしかして、上の復元の方法ではだめですか？ http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … あとは、メールが復元できたら、メールの差出人（CCのアドレスから可能かどうか？です）から、新たに登録するしかないですね。 （アドレス帳へメールアドレスを登録する方法） http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
メーカによって、タッチパッドを禁止する設定があります。調べてください。 または物理的に触れないようにする手もありますが、静電式、圧電式で何をカバーに使ったら良いか色々試してください。
基本的に、OSの重篤な不具合は、OS自体でメンテナンスができなくなります。 ですから、CDやUSBから起動する、別のOSのインスタンスから HDDに入っているOSのファイルやファイルシステムを操作するのです。 ライセンス上は、OSの貸し借りや、別の付属品の転用は一切認められていないので リカバリーディスクとメンテナンスのための起動ディスクは、必ず作成し 必要な時に使えるところにしまっておくべきでした。 それが無い状態からでは、どうしようも無いと考えられます。 原因は、ハードウェアに起因する場合と ソフトウェアの不具合による場合があります。 ある種のシステムファイルの破損に相当するトラブルでは 似たような症状がおきますが、単に起動ディスクから chkdskを行なうだけで、正常起動するように回復する場合もあります。 そういった方法ができなければ、リカバリーすることになりますが… Vista世代のPCであれば、単純にリカバリーディスクが添付されておらず HDD内のリカバリー領域があるだけという場合もあります。 その場合は、マニュアルなどからリカバリー手順を調べ 実際にそれを行なうだけのことです。 データのサルベージは可能な場合もありますが ファイルシステムに障害がある状態では 読み出されたファイルが異常な状態で バックアップとしての意味が無くなる場合もありえます。 ですから、事前のバックアップへの上書きは避けるべきです。 なお、アカウント選択までに、2分くらいはかかると思いますから その段階まで行ってから再起動されるなら 熱暴走が原因の場合もありえます。 そうすると、リカバリー作業も途中で落ちる可能性が高く よりめんどうくさい状況に陥る可能性もあります。 熱暴走は、Vista時代から増えた、据え置きの一体型で起きやすく そのほか、スリムタワーやノートPCでも起こりやすいものです。 これは、冷却機構のための空間的な余裕が無く… ほこりが詰まったり、冷却ファンの不調で、冷却性能不足になりやすいためです。
一番の判断すべき点は、そのHDが全く動かなくなった時の深刻度です。 ・壊れて使えなくったらそれを棄てて、新しいHDでリカバリーすれば良いので全く問題ない ⇒それならば、今までどおり使っていれば良い。壊れるのを待つだけ。 ・大事なデータが有るので、それが失われたら一大事だ ⇒「一時的にでも」なんていっている余裕は無い。それは壊れるのを加速するだけ。 動いているうちに必要なデータをバックアップするか、新しいHDにフルコピー(或いはクローンコピー)するべきだ。 後者であれば、ご自分が動けないならば、HDを外してどなたか持たせて代替を買ってきてもらえばよい。お店で「これを交換したい。使えるものを下さい」と言うだけ。 突然壊れて動かず読めずのリスクを考えて下さい。 もしかして現HDは壊れないかもしれませんが、最悪の事態を考えて最善の予防策を尽くすの がリスク管理というもので、ウイルス対策を入れるのも同じ考えです。 つまり、ウイルス対策をしなければウイルスに感染する危険性がかなり高くなる、と同じように、現状ではHDが壊れる可能性が高い、その前兆だ、と見るべきでしょう。 HDは利用年数(機械磨耗)や利用環境(温度劣化)が寿命の指標と言われますが、買ったばかりでもすぐに壊れることもある、という代物です。
> リカバリーしたら以前のような動作が戻りますか？ > リカバリー経験者の方、PCに詳しい方　よろしくお願いいたします。 可能性としては、戻る場合があるかもしれません。 しかし、全く根拠のない説を信じるより、ご自分で調査して少し納得してからでも良いと思います。 可能性として高い順に記載します。 １．タスクマネージャで、メモリの使用量を観察する。 動作が重くなったと思われる頃、(常時重いのかは不明)、メモリの使用量が搭載メモリ以上を示していないか。 これは、ご存知だと思いますが、メモリ不足で、使用していない領域を一旦ディスクに退避させて、今実行したいプログラムの方を優先させる操作をするためです。 この作業は、極端にスピード低下が分かります。 対策としては、メモリの増設をするか検討する。 ２．イベントビュアを見て、システムやアプリケーションで、エラーや警告が頻繁に出ていないかチェックしてみる。 エラーや警告に対しての後処理と回復処理にたくさんの時間とディスクへの読み書きのために費やします。 これには、単純なディスクの読み書きエラーも入りますので、Cパーティションのメンテナンスをする。 Cパーティションのプロパティ→ツール→エラーチェック(両方にチェックを入れて) を行なう。 ３．それ以外として、ディスクの信頼度調査とかの高度なこともありますが、上の２点で改善するのがほとんどではないかと思います。 特に、いろいろなWindowsの更新をかけてきている関係上、各プログラムのサイズ増加も考えられ、それによるメモリ不足が最も考えられる要素と思われます。 もしそうだとすれば、リカバリしても余り効果はないと思います。
縦書きの文章では、半角の英数字は右に90度回転して表示されます。 全角の英数字は、そのまま縦書きで表示されますので、差し支えなければ全角で入力して下さい。
ハードにバンドルされているから安く買えるということなので、仕方ないですね。 ソフト単体は高価だから。そうしないとペイしないのでしょう。 回避する試みはいろいろあるみたいですが。。。。。。。。。。。
１は、Vistaのシステムの復元用で用意された容量は、Cドライブの15パーセントで、そのサイズの変更は特別な方法で可能なようですが、それをされたのでしょうか？ 余りに少な過ぎると古いデータは消えるとのことですが、何もされていないのでしたら、「システムの復元」の多用による副作用かも知れません。 http://nagabuchi.jugem.jp/?eid=180 ２は、 ＞メールができなくなった とは、「Windowsメール」でダメになったのでしょうか？ その場合は、Windows メールに設定されたアカウントのアドレスしかお持ちでないのでしたら、それと同じ設定をWindows Liveメールにしなければ送受信はできません。 Windowsメールでも、Windows Liveメールでも、設定アカウントのバックアップは、.iafファイルにエクスポート出来るはずですが、それはないのですか？ いずれにしても、Cドライブの空きが極端に少ないとPC自体の動作に支障が出てきますよ。
普通にデスクトップの何もない所を右クリックして「最新の情報に更新」で表示されませんか。 これで直るんなら、ただの延滞のようなものだと思います。 いろんな処理が同時に起こっていて重かったり、軽快な状態でもセキュリティソフトなんかで本来の処理の流れが変わってる場合に発生します。 あとは、デュアルモニタ環境などで、モニタが２つある状態で１つオフにしているとか。 してなくてもデスクトップの「設定」がそうなっている可能性なんかはないですかね。
コントロールパネル→電源プラン→省エネ設定　から変更出来るはずですが。 管理者権限が求められるようなら，自分で設定したパスワードを入力します。 スクリーンセーバーの方からも変更出来ますので，そちらで変更されませんでしたか。 どうしても設定変更出来なければ，システムの復元で正常動作していた時点まで遡って回復させます。
APIヴューワはVS.NET以降なくなりました。 下記記事を参考にしてください http://blog.livedoor.jp/akf0/archives/51162344.h … http://dobon.net/vb/dotnet/links/apiviewer.html
1～3です。 > 塗りつぶしなしの枠線ではなく,単線での表示は可能でしょうか？ 枠線のない矢印の場合は、図形を選択して、 「描画ツール」→「書式」タブ→「図形スタイル」グループ→「図形の枠線」→「線なし」をクリックします。 なお、矢印の「太さ」、「形」を変更するには、菱形の黄色のハンドルをドラッグします。
> ＢＩＧＬＯＢＥの変化に対応できない もしかして、１月１８日あたりの一斉送信の下記の通知について気にしているのかな。 > 新しいBIGLOBEメールへの自動移行について この件であれば、ユーザー側では何も対処する必要はないです。 最近のメール普及に対処するため、プロバイダのメール受信/配信の機能強化が目的です。 またそのように説明されているサイトも、この一斉通知のときに記載していました。 再度ここに添付しておきます。 http://email.biglobe.ne.jp/webmail/ ここに記載されている通り、ユーザーの設定変更等は一切ありません。 変更申し込みもする必要はなく、BIGLOBEの方で、順次移行し、移行完了したら、完了通知のメールが来ます。 当方の場合はつい先日、２月８日に、下記のような通知が来ました。 > 新しいBIGLOBEメールへの移行が完了しました この間当方は何もこの件に関してはやっておりません。 ということでユーザー側での移行に関しての操作は必要ありませんので心配しないことです。 ６７歳ですか。 昭和２１年というと戦後ですか。 石を投げれば６５歳以上にあたると言われそうです。 当方は戦後ではないが、九州の親の元へ年２回か３回理由をつけて観光もかねて、暖かい季節に旅行が何より楽しみです。 寝たきりにならないよう、足、腰を鍛えておきたいと思ってがんばってます。
これはヒントになりませんか? http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja ネット回線の見直しも必要かも?
まずはMSDN ライブラリでしょう。 下記ページのAPIですべてのリファレンスを知ることができます。 http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/ms123401 … MSDNホームは下記URLです http://msdn.microsoft.com/ja-jp/ 最近はwin8ですね Windows 8 API List http://msdn.microsoft.com/library/windows/deskto …
PCは通常、Buffaloの無線に接続していますか？ であれば、AirMacの方に接続を切り替えるか、 （PC内蔵の無線LANだけで、両方同時に接続することは出来ません） BuffaloのルーターとAirMacを接続する設定が必要です。 http://support.apple.com/kb/HT1515?viewlocale=ja … http://support.apple.com/kb/HT4587?viewlocale=ja … まず、AirMacとあなたのPCが同じネットワーク上で繋がるように設定してください。 -- 旧Expressは、AirPlayのすべてには対応していないようですが、AirTunes相当の機能は使えるそうですので、書かれている機能は実現できそうです。
私の液晶もちかちかします。 起動直後の負荷の高い時に起こる確率が高く、液晶を手でたたくことで解決することが多いです。 サポートにハードウェアを持ち込んで診てもらいましたら、修理には液晶の交換で約7万円かかると言われ、PC新規購入と価格的には大きく変わらないため修理を諦めて使っています。
参考URL 「Vistaエクスプローラ対策」 1～11 12 エクスプローラのコマンドバー「整理」ボタンをクリック「レイアウト」「ナビゲーションペイン」選択 13 UAC→ファイルやアイコンを右クリック「管理者として実行」でエクスプローラ実行やその他の作業（解凍・展開、インストール、起動、コピー、削除、アンインストール）実行 など 参考URL：http://agorian.com/web/vista/000256.html
そんなに古い機種ではないからSSDに変えて起動できない可能性は低いと思うのですけどね。 SSDへの換装の紹介しているサイトやブログでは、起動しているHDDからSSDへ複製する方法が多いですね。 質問者さんがしようとしている、SSDに変えてから直接リカバリーする方法はあまり見かけないですね。 ＞ドライバを最新にしてリカバリしてみましたが駄目でした。 それは意味が無いです、なぜならリカバリデータには最新のドライバが入っていないからです。 ＞ハードをフルコピーして換装すれば使えますか？ これをやって見てダメだったかどうか試していないのでしょうか？ HDDからSSDへのコピーも、こういうソフトでＣＤから起動してクローンディスクで複製していますか？ http://www.forest.impress.co.jp/library/software … あと普通のHDD（できれば新品のHDDが良い）でリカバリできるか試しましたか？ それができないとリカバリディスクがちゃんと使えないのだからSSDに変える以前の問題という事になります。 HDDをリカバリして起動できたなら、それに最新のドライバを入れて、先のソフトなどでSSDにクローンディスクしてみてはどうでしょう。
> 拡張子の設定を大文字から小文字に直すことは可能なのでしょうか？ > （一度小文字設定にしたら以降なにもしなくても自動的に小文字の拡張子での保存。というのが理想です。） 拡張子を表示する設定にしておいて、 「名前を付けて保存」の際、「ファイルの名前」ボックスに大文字の拡張子が表示されている場合、編集して小文字の拡張子にしますと、 次回「名前を付けて保存」する時は、小文字の拡張子が表示されていると思います。 > また、なぜ大文字の拡張子になるのでしょうか？ 前回の設定に従っているのではないでしょうか？ 例えば、大文字の拡張子のファイルを開いて「上書き保存」をすると、次回の「名前を付けて保存」の時も同じ大文字の拡張子になっているように思います。
USBメモリや外付けHDDに　バックアップを　おとりになってください
筆王から書き出した住所録であれば、新しいバージョンの筆王でバックアップした住所録を読み込みます。 下記URLのページで「2. 「筆王」で住所録データを読み込むには」をご参照下さい。 「筆王、筆まめ、筆ぐるめで住所録データを移行する方法」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … または、 下記URLのページをご覧になって、「筆王データ」フォルダに『○○○.fzd』ファイルをコピペします。 「【筆王】古いパソコンから新しいパソコンに住所録を移したい」 http://sourcenext.force.com/faq50search/faq?id=F … 上記のような方法で住所録を移した結果、開かないご質問の場合だと、申し訳ありませんがわかりません。
>Mini PCI カードスロット mini PCI Expressスロットです。Mini PCIカードスロットには刺さりません。 >PC本体の無線LAN機能 その機能を担っていたカードを取り外すわけですから当然使えなくなります。 >CPU負荷 http://thinkpadlover.blog112.fc2.com/blog-entry- … わりと効果はある、ただしCPU依存の度合いに注意。といったところでは。
>有料でもいいんで助けてくれる人っていますか？ 前の回答者さんの補足。 契約してるプロバイダー（接続業者）に有料で解決出来るサービスは有りませんか？ 大きいプロバイダーだと公式サイトから頼めたり出来るけど。 実際に経験したコトが、ある。 電話で初歩的な質問に、くわしい担当者が遠隔操作で解決して くれます。 利用規約で月額の利用料金に加算されて請求されました。 プロバイダーにも、よるけど有料で、それ成りに金額が掛かる。 時間って空いてますか？ 大きいプロバイダーだと、訪問サービスまで有ります。 ケーブルテレビ局なんて、無料の場合も存在するけど。 ※　地域差が在ります。 会員サポートページとか、よくある質問のページにバナーを貼り付けてるかも。 ネットサーフィンの ついでに公式サイトを見てください。 わからなければ公式サポートページから問い合わせると回答のメールが来ますよ♪
コントロールパネルから「管理ツール」（大きいアイコン形式で表示させると簡単に見つかります）-[サービス]を開きます。 サービスの一覧に[Windows Update]がありますが、これの状態が「開始」になっているか確認して下さい。 「開始」になっていない場合：その右側のスタートアップの種類が「無効」か「手動」になっていたら、「自動（遅延開始）」に変更して下さい。ついでに、同じ画面でサービスを開始させて下さい。これでWindows Updateが出来れば問題ありません。できない場合は次の項目も試して下さい。 「開始」になっている場合：Windows Updateをリセットします。マイクロソフトのサポートページ http://support.microsoft.com/kb/971058/ja#applie … を開いて、Fix itを実行して下さい。
No.1です。 > 全て確認し、Microsoft Office IME 2010をダウンロードしてインストールしました。 > 「単語コメント」は相変わらず表示されません。 > しかし、ワードでは表示されます。 > このページも、メール・検索でも表示されません。 Vistaをお使いのようですので、IEをIE9にバージョンアップしてみては如何ですか？ 私のVistaはIE7→IE8→IE9にバージョンアップ、IMEは2007→2010にアップしていますが、バージョンアップしても何も不都合は生じていません。（SP2です。） もし、SP1ならSP2にアップして、再度、ご確認下さい。 「Windows Vista Service Pack 2 (SP2) をインストールする方法」 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-vista … > Microsoft Office IME 2010を削除しようと探しましたが、プログラムにも更新プログラムにも見つかりません。 「コントロールパネル」→「プログラムと機能」に「Microsoft Office IME 2010(Japanese)」は見えませんか？
Cmd 管理者として実行 参考URL VistaはUACが煩いので、右クリック「管理者として実行」で作業を行うことがあります。 （1）Windows Installer 4.5 をインストールする （2）.NET Framework 3.5のインストール （3）更新プログラムのインストール http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … 上記により、 Windows Installerが壊れている可能性 「Windows インストーラー エンジンの入手方法」 http://support.microsoft.com/kb/292539/ja→これは古いバージョン 「Windows Installer 4.5 が利用可能です」 http://support.microsoft.com/kb/942288/ja 「Windows Installer の修復によるインストールトラブル対処方法」 http://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/global/cps … 　Windows Installer に何らかの問題が発生している場合、予期しない理由で終了することがある。 http://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/global/cps … 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/952577/ja
エクセルで表の罫線を点線にするのでしたら表の範囲を選択したのちに右クリックし、「セルの書式設定」で「罫線」タブから線のスタイルで点線を選ぶことができます。 罫線以外で点線を描くのでしたら「挿入」タブの「図形」から実線を選択して線を描きます。 その描いた線を右クリックして「図形の書式設定」の「線のスタイル」項目の「実線/点線」から点線を選んで選択します。
一部のセクタ不良はHDD自体の寿命が近い物だと思われます、やはり換装してリカバリが無難ではないでしょうか。 データファイルを残したままリカバリ出来るかはOSに関係なく、PC購入時のシステムによります。 購入時にHDDがCとDに分割されていたらCのシステムのみリカバリ出来るからです。 いずれにしろ換装するなら古いHDDはUSBケーブルで繋いでデータだけ取り出すようにすればいいと思います。 因みに、知人はリカバリディスクを作っていますか？
> PCに電源を入れた時に、「Easy print Tool Box」の、２cm×７cm位の画面が必ず出てきます。 下記URLのページをご参照下さい。 『本製品はデスクトップ上からCanonのアプリケーションソフトを簡単に起動するためのランチャーソフトウエアです。』と書かれているような機能のソフトです。 私は、プリンタードライバーをインストール～再起動後に最初に削除しました。 多分、「スタート」ボタン→「すべてのプログラム」→「Canon Utilitis」→「Easy print Tool Box」→「Easy print Tool Boxアンインストール」をクリックしてアンインストールしたと思います。 「Canon Utilities Easy-Print ToolBox Ver 1.2.0 - キヤノン：サポート」 http://cweb.canon.jp/drv-upd/bj/win-e-printtoolb … > それとVISTAですが、「半角/全角」を押して、日本語とアルファベットの切り替えになりますが、時々アルファベットから日本語に切り替わらない時があります。 何かのソフトの画面は切り替わっても、IMEとの連携の準備が完了していない間に「半角/全角|漢字」キーを押されているのではないかと思います。
No1です。 次のサイトから質問者さんのOSに合ったムービーメーカーの最新バージョンをインストールしてみてはいかがですか？ http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows/get-m …
比較的簡単な作業です 壊れたHDD外す→新しいのつける→インストールディスクつっこむ あとは誘導されるとおりやればできます そのあとにドライバーを入れる 気をつけるのはHDD外したり付けたりする時に 電源ケーブルは抜いておく ドライバーが当たったりネジがころんだりで ショートとかのリスク避けるためです ネジをキチンとつけないとビビリ音とかでる場合あります 完璧にしたいならゴムパッキンなどかます 簡単な作業です 慎重にやって下さい
＞書き込みたい録画番組を選択⇒DVD作成をクリック⇒ 私の場合は、スマートビジョンを立ち上げて「録画一覧表」から選んで「光ディスクに保存」をクリックしますが、質問者さんの場合は「DVD作成」をクリックですか？
アカウントをとる アカウントでログインする MAPを開いてマイプレイスを押す 書き込みやマークをつけるアイコンが出るので　書き込んだ後保存を押す。 一旦画面を閉じて、もう一度MAPを開いてマイプレイスを開くと　保存した表題がリストにでるので 右上のリンクボタンで開いたURLを相手に教えたり、貼り付けたりすると貴方の書き込んだ状態の MAPが表示される。
＃2です。 1、ITuneを起動し、CDを挿入します。 2、左の項目にCDが表示されますので、『読み込み』を選択 3、ライブラリに読み込まれます。 4、追加日を元に『プレイリスト』を作成 5、iPodの設定で項目4を指定 6、同期 同期する曲が少ないのなら項目4、5は不要
http://heartland.geocities.jp/shukusen2/ 画像の縮小は、この「縮小専用」という無料ソフトが一番です。Win7に対応しています。 使ってみてください。
＞右クリック＞管理者として実行だと起動します VistaはUACが煩い仕組み（Windows 7ではややよくなって4段階になって選択できる） VistaはAdministratorでログオンしてもUACでアクセス拒否される作業があります。 プログラム（アイコン）を右クリック「管理者として実行」で作業実行（解凍・展開・インストール・アンインストール・起動・コピー・削除など） UAC 機能を無効にするか、または UAC の既定の設定を変更することもできますが、ただし、設定を変更する場合、コンピュータがセキュリティ上の危険性にさらされる状態になります。（危険ですからお勧めできません。一時的に右クリック「管理者として実行」で無効にするほうが安全です） 「Vista UAC（ユーザーアカウント制御）機能を無効にする方法」 UAC 機能の有効／無効を切り替えるには、 参考URL （1）コントロールパネルで設定する方法 　「クラシック表示」選択、「ユーザアカウント」ダブルクリック、「ユーザーアカウント制御の有効化または無効化」選択、「ユーザーアカウント制御」表示「続行」（管理者アカウントの場合）、または管理者アカウントのパスワード入力「OK」（標準アカウントの場合） 「ユーザーアカウント制御 (UAC) を使ってコンピュータの保護に役立たせる」オプションのチェックを外し「OK」 （2）システム構成で設定する方法（ローカルの管理者ユーザーでログオンしている場合のみ） （3）グループポリシーで設定する方法（エディションがUltimate、Enterprise、および Business のみ） （4）レジストリで設定する方法（レジストリキー操作も危険な作業） 参考URL：http://hehao1.seesaa.net/article/33313268.html
デスクトップ上で右クリックするとダイアログが出ます。 そこで個人設定を選択し、個人設定画面の「デスクトップアイコンの変更」を選択します。 デスクトップアイコンの選択画面にあるゴミ箱のマークを選択すれば復活します。
> NumLk、Fn+NumLk、Shift+NumLk →　Fn + Shift + NumLk のようです。
Ｎｏ１によって、アンインストールして、Ｓｐ１、Ｓｐ２が設置できた場合。それでＯＫですが、Ｓｐ１、Ｓｐ２を設置する前に、Ｓｐ１、Ｓｐ２をそれぞれ単独でダウンロードしておきましょう。 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows/servi … そのダウンロードした物で設置すること。 ＮＯ１でもアンインストールがわからない場合。 再質問又は、 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … の問題がありました。これをWindowsＵｐｄａｔｅでアップデートする場合必要なようです。２つの違いは x64 or X86。つまり64bit のＯＳか　32bit のＯＳかということ。これは、WindowsUpdate で更新エラーになる問題を解決したパッチです。 このパッチに対しても http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … と言う投稿があります。注意しましょう。
＞・本当にウイルスが入ってしまったのか 何でもありのご時勢だからウイルスでNGになることも有るかもしれないが、あんまり聞いたことがないですね。 イヤホーンでも音がでないならプツンといった時に音声用ハードが壊れた可能性大ですね。 デバイスマネージャーからオーディオ＆サウンドのところに！とか？マークは付いていませんか？ もしこれが正常じゃないと適合するドライバーをインストールする必要があるでしょう。 メーカーによってはネット接続してPCの型番を打ち込むと必要なドライバーを探してインストールしてくれる製品もありますが・・・。
c:\windows\system32\notepad.exe が本体です。 このファイルのショートカットをスタートメニューに作成してください。
＞内臓電池は新品です。いい時もたまには有りますが・・・・・・ この機種は内臓電池交換可能型でしたか？ それで交換したから新品と仰ってるんですね。 ならば電池ホルダーの接触不良がかんがえられます。 もう一度電池を外して電池と電池ホルダー（特に－側）をきれいに拭いて見ましょう。 それでも同じような現象が起こるなら？？？ 故障としかいいようがありません。
手動でコピーしない。 先に、外付けHDにて右クリック「新規作成」「フォルダ」でiTunes作成、更にサブフォルダiTunes Music作成（「\iTunes\iTunes Music」） iTunes起動（オプションを変更）「編集」「設定」「詳細」「一般」表示し、iTunes Musicフォルダ確認（「C:￥Users￥"ユーザー名"￥マイミュージック￥）「変更」クリック 外付けHDの（空の）iTunes Musicフォルダ選択 「iTunes Musicフォルダを整理する」と 「ライブラリの追加時にファイルをiTuunes Musicフォルダにコピーする」の 2つにチェックし、 「ファイル」「ライブラリ」「ライブラリの整理」「ファイルを統合」にチェックを入れ「OK」（「詳細」「ライブラリを統合」選択「統合」クリック） （旧iTunes Musicフォルダから、新iTunes Musicフォルダへの曲ファイルの移動がはじまる・・・20GB程度あると時間がかかる。移動後の動作を確認するまでは元のiTunesフォルダは削除しない) iTunesライブラリファイルを変更 iTunesのフォルダを外付けHDDにドラッグアンドドロップでコピー（先に手動で新規フォルダ「\iTunes\iTunes Music」を作らない場合） iTunes Library.itl iTunes Music Library.xml Album Artwork の3つを、外付けのiTunesフォルダにコピー コピー完了後Shiftを押しながらiTunesを起動 「ライブラリを選択…」を選ぶ 外付けのiTunesフォルダにある「iTunes Library.itl」ファイルを選択 （iTunesが起動するか確認し、旧iTunesフォルダ中身をごみ箱へ） 参考URL 参考URL：http://www.appps.jp/archives/1954544.html
シャットダウン時にPingが実行されるようにスクリプトが組み込まれているか、何らかのアプリケーションからPingが実行されているのだと思います。 解決方法が見つからないのであれば、一つの方法として、そのような事象が始まった前の復元ポイントを用いて、システムの復元を試してみてはいかがでしょう？
CDの書き方の問題でしょう。 以下が参考になると思います。 http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa32628.html
今日は。私も同じ様な方法で数年前からテレビにも映る様にして居ますので・・・・・ PCはVista出初めの富士通17インチノートです。接続は以下の通りです。 1、PCのS・音声（正確には小さな5ミリ位のヘッドフォン）出力端子から→白赤の変換ケーブルで↓ 2、テレビの入力（正確にはDVDレコーダーの外部入力→セレクター→テレビの外部入力）接続です。（TVの入力へ直接でも同じ事です） 3、上の接続状態で外部の電源を入れて→PCの蓋を閉じる（何もしないに設定していますが→暫く（1分もしない）すると→テレビ（21型ブラウン管）の解像度＝1024×768ピクセルを読み取りPCの映像が出ます。 （この接続状態ではPCの映像が常時出ますので＝例えばweb sightの映像も ダウンロードする事なくDVDに出来ています） ●この質問を見て検証しました＝蓋を閉じないでコントロールパネルから→画面の解像度→1024×768に変更→OKでテレビを見ていると＝暫くで3、の状態になり＝PCの映像が出ました。 ●戻す時には、接続を外しただけでは解像度を元に戻せませんでしたが→一旦蓋を閉じてから→コントロールパネルの解像度の変更が出来る様に成っていました。 自作機でしたら論外ですが、もしメーカー製ノートで同じ様な出力端子が有るようでしたら、一度お試しの価値はあるかも知れません。
回線が光なら回線は問題ないだろう 原因はPCでしょう。7～8年前のでは厳しい 思い切って新しいのを買おう
著作権の関係でYouTube自身が音を消すこともありますよ。
サイドバーガジェットですが msn天気予報はいかがですか
バッテリーは消耗品なので　交換してください。 メーカーサイトで直接買えば簡単でしょう。 家電店などに在庫はまずありません なお、いい加減なメーカーの場合「買ってまだ数年なのに　もうバッテリーの供給がない」場合は　ろくに評判も確かめずに買った自分の無知を呪ってください。 また、「互換バッテリー」と言うものが他社から販売されている場合もありますが　品質が低くすぐに使えなくなったりしますのでお勧めしません 純正のバッテリーに交換してもダメな場合は本体が壊れていますので　修理に出すか　まるごと買い換えましょう　
A.No３です。 ＞ちなみにPASSは忘れたかもしれません。心当たりのあるPASSを入れても同じのが出てきます。ユーザーってのはアドレスでいんですよね？ ユーザー名は、電子メールアドレスです。 パスワードは、大文字小文字の区別しますが、完全に失念又はメモの控えなども「なし」ですか・・？ ブラウザでもHotmailには、サインインできますが、間違ったパスワードを入力して、何回もサインインを試みると、ハッキング防止などのために、Hotmail側がブロックをかけるようですから、間違ったパスを使ってのアクセスは止めた方がよいです。 [パスワードを忘れた]場合は、パスワードの再設定という方法があるようですが、参考にしてみてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5549423.html http://q.hatena.ne.jp/1306037394 どうしてもダメな場合は、新しいアカウントを取得するか、他のメールサービスを利用するか、あるいは、プロバイダのアカウントを利用するとか、他のアドレスを利用することを考慮しないといけないですね・・。
お持ちのメールアドレスのアカウント設定で利用できる送受信サーバー名がちゃんと入力されていないようです。 （エラー番号：0x800CCC0D「ホスト～が見つかりません。サーバー名が正しいことを確認してください。」と表示される。(Windows メール)） http://support.biglobe.ne.jp/faq/mailer/win-wm/f … どちらのプロバイダなどから取得されたメールアドレスか判りませんが、ホームページに、Windowsメールなどのメールソフトでの[POPアカウント]の設定の手順や入力例があると思いますので、そのプロバイダなどの名前と「アカウント設定」の用語を使って検索してみてください。
> コントロールパネルを見ていたら、同じタイトルのプログラムが複数個インストールされているのに気づきました。 私なら「Microsoft Office ナビ 2007」以外は、すべて残します。 「Microsoft Visual C++ 2005 Redistributable」は複数インストールされていますが、下記URLのページなどをご参照の上ご判断下さい。 「Microsoft Visual C++ 2005 Redistributableについて」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4622988.html 「Visual C++ のアンインストール」 http://japanism.info/microsoft-visual-c.html 「Visual C++ Redistributable ランタイムのバージョンが色々混ざる。」 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
手順1.起動させたいソフトのショートカットを作成（起動させたいソフトを右クリック→ショートカット作成） 手順2.タスクバーからスタートボタン→プログラムの中のスタートアップを右クリック→出てきたメニューから開くを選択 手順3.作成したショートカットを開いたウィンドウ内にコピー又は移動 手順4.次から自動でそのソフトが起動します。 余談ですが、あまり多く入れすぎると操作できるまでに時間がかかります
＞キーボードが壊れてるのか、パソコンが壊れてるのか 　ハード的な問題では無く、システムの不具合等、ソフト的な問題の 可能性もあるわけですが、No.1さんの回答にある日本語入力システム IME を「Google 日本語入力」に変更して 入力する案は試してみたの ですか？ 　因みに「ATOK」という有料の日本語入力システムもあります。 ATOKとは？ http://www.atok.com/about/index.html ATOK for Windows 無償試用版 ダウンロード http://www.atok.com/try/ 　例えばお使いの IMEが「Microsoft IME」だと仮定して、そのIMEを 「Google日本語入力」や「ATOK」にすれば発生しない場合、いったん その「Microsoft IME」 の学習機能を無効にしたあと、辞書の修復を 実行して、様子を見てみては如何でしょう。 　お使いの IMEの学習機能が、自動的に登録された変換癖や誤変換を 含めて、過剰に反応しているのかも知れません。 学習機能を無効にする http://pc.nikkeibp.co.jp/article/technique/20090 … 　なお、当方は Justsystem の回し者ではありませんが、個人的には 「ATOK」への乗り換えをお勧めしたいところです。 参考URL：http://pc.nikkeibp.co.jp/article/technique/20090 …
ケータイでは正常に動作するのであればPC側の問題だと思います。 SDカードの挿入口に埃などたまっていませんか？・ SDカードの挿入口以外にも通気口に埃がたまっているようであればPC内部のマザーボード等まで故障している可能性もありますので、まずはエアダスター等で掃除してみましょう。 エアダスターは缶タイプが主流ですがすぐになくなってしまうので電動を一つもっておくのも良いかもしれません。 エアダスターは色々あるのでどれがいいかわからなければ下記のサイトが参考になるでしょう。 また、これでも解決しなければSDカード内のパーティションテーブルが破損していたり、PC自体が既に回復不能な状態になっていることもありますので、その際は一度メーカーへ問い合わせる事をオススメします。 参考URL：http://pcairdust.client.jp/
＞送付画像のような形で広告が出てきます。 　別のウィンドウとしてでは無く、閲覧している Webページの中に同居 して表示されるのですか？ 　その場合、お使いの Webブラウザは何ですか？　Firefox ですか？ Firefox http://www.mozilla.jp/firefox/ ＞ソフトがいるような際は無料（できれば日本語で書かれている）を 　現在お使いの Webブラウザが IE の場合、例えば Firefoxに変更した 後「NoScript」という拡張機能を追加し、組み込まれた JavaScript を 制限してもダメですか？ NoScript 2.6.4.4 https://addons.mozilla.jp/firefox/details/722 　また、広告が Flash を利用している場合は「Flashbloc」という拡張 機能（アドオン）でブロックする方法も有効かも知れません。 Flashblock 1.5.15.1 https://addons.mozilla.jp/firefox/details/433 　或いは Webブラウザに蓄積された Cookie を追跡されている可能性も あるので、当該サイトの Cookie を削除してみる手もあるでしょう。 　なお、Web ブラウザを変更しても症状が改善しない場合はオイラにも よく分かりません。　因みに、広告コンテンツの上にマウスポインタを 重ねたときたとき Webブラウザの下の方のステータスバーの辺りに何か リンク先のような URLが表示されたりしませんか？ 参考URL：http://okwave.jp/qa/q7873951.html
先ずは↓を参考にしてみる。 http://www.724685.com/weekly/qa120411.htm 原因究明と対策は面倒だからlivemailを再インストールしてみる。 http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien … もう他の無料メールソフトを使う。 http://freesoft-100.com/pasokon/mail.html
＞Excel, Wordを立ち上げると＜ひらがな全角（あ般９＞に戻りますが 　Excel や Word 以外のソフト上で文字入力をしているとき、正常に 日本語入力できないので、非 Office ソフト上でもわざわざ Excelや Word等を立ち上げた上で文字を入力をしなければならないと言うこと でしょうか？ 　また、その場合、入力しているソフトは何でしょうか？ 　Excel や Word 等の Office ソフトをお使いと言うことは、既定の 日本語入力システム IMEは恐らく「Microsoft Office IME」になって いると思われますが、如何でしょう。 IME言語バー（konomiti.com） http://www.konomiti.com/Wo_ime.html 言語バーを理解して使いこなす（ASCII.jp） http://tech.ascii.jp/elem/000/000/188/188283/ind … 　使用している IMEの種類はタスクバーにある言語バーで確認できる ハズですが、もし「Microsoft Office IME」になっているなら、一度 その IMEを「Microsoft IME」に変更（Ctrl + Shift キー同時押下で 切り替えられる）して、様子を見てみては如何ですか。 既定の日本語入力システムを Office IME から Microsoft IME に切り替える方法 http://support.microsoft.com/kb/932104/JA 別の日本語入力システムへの切り替えと設定はどこで行うの？ http://www-06.ibm.com/jp/domino04/pc/support/beg … 　或いは、No.2さんも推奨しているように、既定の IMEを「ATOK」や 「Google 日本語入力」等 他のソフトに乗り換えてしまうと言うのも 選択肢の一つです。 Google 日本語入力 http://www.google.co.jp/ime/ ＞原因と修理方法を知りたく、 　原因は Microsoft社の IME開発スタッフに改善する気がないからで あり、対策としては MS 系 IMEから卒業することだと思います。 最近の「MS-IME」は目に余る――よろしい、ならば「ATOK」だ http://plusd.itmedia.co.jp/pcuser/articles/0805/ … 　現在もし「Microsoft Office IME 2007」をお使いなら とりあえず 「同 Office IME 2010」にバージョンアップしてみる手もありますが 改善する可能性は低いような気がします。 Microsoft Office IME 2010 http://www.microsoft.com/japan/office/2010/ime/d … 　それから、日本語入力に問題の出ているアプリケーションソフトが Web ブラウザである場合、しかもその Webブラウザが IE である場合 「Firefox」や「Google Chrome」に乗り換える手も有力です。 参考URL：http://okwave.jp/qa/q7772555.html
データ量が多かったり、HDDが断片化していると削除にも時間がかかりますけどね あと、同じスペックのPCではないですよね？ PCのスペックにより多少は違う場合はあります HDDは、世代により速度が大きく違う場合なんてありますよ
Ｐの左右反対の文字と尋ねられたら素直に「Ｑ」の小文字の「ｑ」と答えますが、・・・ 「ｑ」ではだめですか？
「Vistaでは、低解像度ビデオを有効にする」というのですね？失礼しました。 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet …
まずはリカバリーしてみましょう。 ただし、ＰＣ内の全部データは消失します。 常日頃からのバックアップをしてなければそこはあきらめて下さい。 それでも動かなければ、修理なり買換えなりを考えましょう。
こんにちは 状況から判断すると、グラフィックボードまたはメモリに問題がありそうです。 PCの構成が不明なため、簡単に部品が交換できるかどうかははっきりとは言えません。 ただ、自作デスクトップと言う事ですので、特殊な構成で無い限り交換は可能と判断します。 （ソフマップで購入と言うことは中古ですか？） なお手始めとしては、グラフィックドライバを最新版に入れ替えてみてください。 次にメモリチェックです。
間違えた。ここです。 C:\Users\ユーザー名\AppData\Local\Microsoft\Windows\WER\ReportQueue
No.2,3です。 分かりました。参考にされた過去ログは、文書の内容を正確に把握しないまま回答しましたので、今読み返しても何故あんな内容になったのか疑問に思っており、ご質問者様には大変申し訳なく思っています。 改めて、回答いたします。 下記のように操作して下さい。 但し、はがきサイズで作成した原文の余白は、No.2の回答のように修正して下さい。 1) 修正した原文を開きます。 2) 「Office」ボタン→「印刷」をクリックすると、「印刷」ダイアログボックスが表示されます。 3) 「拡大/縮小」欄の「１枚あたりのページ数」を「4ページ」に、用紙サイズの指定」を「A4」に指定します。 4) 「印刷範囲」欄の「ページ指定」のボックスに、「1,1,1,1」と半角の「1」を半角の「,」(カンマ)で区切って入力します。（１ページ目が4ページの意味です。） 5) 「OK」ボタンを押すと、印刷が開始されます。 なお、「印刷」ダイアログの「プリンター名」の右にある「プロパティ」ボタンを押して、表示される「プリンター名のプロパティ」の「ページ設定」タブでは、「割付印刷」ではなく「等倍印刷」です。
XPの場合だが、 フォルダの表示形式をカスタマイズしたあと、フォルダオプションの表示タブで、すべてのフォルダに適用、をドンとやって、OK！、そのあと、ログオフすれば、その設定が全てのフォルダに継承されるようになる、ハズ、、、 ときどき狂うけど、、、
スリープ状態でシャットダウンしないでも普通は差支えないようになっている筈です。故障で発火とかは想定外のことなどで何とも言えないと思います。ただ出来の悪いソフト（フリーソフトなど）の場合メモリリークという現象により、だんだんとメモリを無駄に食いつぶして最後には動作不能になったりします。シャットダウン／再立ち上げで回復しますので、たまにはシャットダウンしてやるのが望ましいです。
海外のサイトにHappy Homesteadというのがありますが、閲覧などして、関係がありますか？
＞【オーディオ出力デバイスがインストールされてません】ってなってます。 無効にしてしまっただけの場合は以下の方法で有効にすればいいです。 タスクバーの赤○のところのスピーカーアイコンを右クリックして “再生デバイス”を選択 ※印付近で右クリックして「無効なデバイスの表示」にチェックを 入れると、「無効なスピーカー」が表示されます。 「無効なスピーカー」が出てきたら、カーソルを無効なスピーカーの所へ 持っていき右クリックし、「有効」にチェックを入れてください。 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 超図解！Windows Vista/7のサウンドコントロール 1.サウンドコントロール画面の開き方（有効・無効・切断について） http://www.atamanikita.com/SC-Vista/vista-1.html
スタートメニューにある項目でデフォルト状態は、 マイドキュメント %userprofile%\Documents ピクチャー %userprofile%\Pictures マイミュージック %userprofile%\Music のリンク先となっております あなたが、場所を変更した場合はその場所に エクスプローラーなどで見ても、 %userprofile%　以下にあるのですから、同じですよ 大半のソフトがデフォルトでのデータ保存先は、 %userprofile%\Documents となっていたりしますけどね %userprofile%　は、アカウント毎に異なりますので 新しいアカウントでログオンしたなら、その%userprofile%　以下が出来てその場所となります 今のアカウントでログオンしたなら、%userprofile%　はそのまま利用出来ます
＞つまり僕の最も聞きたかった事は、・・・・・・・・ そんなことを後出しされても困るでしょ。 質問文にはそのような条件は書いてないですよ。 壊れたパソコンのハードディスクからデーターを抜き出す方法に関しても質問にしか理解できません。 ＞パソコンが壊れてからデータを取り出す様な事をしてもいいのか、 いけない理由は法律的にも技術的にもありません。やりたければやれば良いです。 ＞壊れる前に必ずデータをバックアップして置かなければいけないと言うほどバックアップは必要なものかという、二者択一の問題なのです。 それは個人の自由でしょう。 重要ならバックアップどころかデュプリケートを取るべきでしょう。 ＞先にバックアップしても、その後にPCを使えばそこからはバックアップされていないのでいつか壊れたらそこまでは残ってしまうわけで、それをどうしたら良いのかと言う話の訳です。 好きにすれば良いのでは？ 日にち単位で恐れるなら毎日バックアップする、時間単位で恐れるなら１時間毎にバックアップをする。 すべてのデーターが重要ですか？　　大部分はどううでも良いデーターで、無くしたら困るのはわずかでしょう。 重要なものだけバックアップしても良いし、バックアップしても、そのバックアップが読み出せるかの保証はないですよ。印刷して紙で持つのが一番確実と思います。 ＞PC の寿命が近くなって来た時はどうなさっているのでしょうか。 パソコンに限らず、形あるものはいつか壊れるものです。 壊れたら諦めるだけです。 それが嫌ならこまめにバックアップしたり、お金があるならRAIDを組んだりサーバーを導入してネットワークドライブに保存したり、レンタルサーバーで保管したりと、手段はいくらでもあります。 要は重要度の考え方とお金のかけかただけですね。 また、補足やお礼の欄に、同じ内容をコピペするのは無礼ですよ。
こんにちは。当方の機種（富士通デスクトップ・ビスタ）で、先日まったく同じ状況になりました。 タスクバーのインターネットアイコンからは正常に立ち上がりませんか。アドオンなしでインターネット を立ち上げてください。 その上で、すでに下の方々の方法を試されても不具合がでるようでしたら　　　　　　　　　　　　　　 アドビのフラッシュプレイヤーを 最新のものにしてインスツールしてみてください。 こちらのパソコンでは回復しました。原因は素人ですのでわかりませんが、それでもまだ不具合があるようであれば、パソコンメーカーのサポートに問い合わせるのがよいでしょう。
Windowsのアップデートはしましたか？ フリーズと言うことなので、システムの異常か、ハードウエアのトラブルの可能性もあります。 アップデートで解消できないなら、Vistaですからコントロールパネルから復元（リカバリー）で大丈夫であった日まで戻ると言うことを行なって下さい、それでも駄目なら、WindowsのDVDを使い修復インストール、それでも駄目ならクリーンインストールと言うことになります。 それでも治らない場合は、PCの故障しか無いでしょう。
削除しても、再起動すると作成されているなら、常駐ソフトが作成しているのだと考えられます。 その常駐ソフトにとっての「ミュージック」フォルダが C:\Users\<ユーザー名>\music として認識されるように作られているか設定されているからなのでしょう。 おそらく http://prius.hitachi.co.jp/support/faq/104416.html のようにして常駐ソフトが読み込まれないようにすることで起動時に作成されることは防ぐことができるかもしれませんが、問題のソフトを起動すればまた作られてしまうと思います。 まずはソフトを確定し、設定が変更できるなら変更してみてください。
一番手っ取り早いのは　一度　googleのホームページをアンインストールして 日本語　google　と　検索バーに入れて　インストールしなおすことかな。
パソコンの調子が悪くなった時に、調子のよかった頃の状態に戻す機能がありますが、この機能は、ドライブ容量の１５％～２０％食いつぶすことがあります。 調子のよかった頃の状態に戻す予定が無ければ、削除することをお勧めします。 復元ポイントを削除して空き容量を増やす http://pc.nikkeibp.co.jp/article/NPC/20070608/27 … 上記とは別件で、ccleanerというアプリケーションを使うと、ディスクのきめ細かなクリーンアップを短時間で行えます。 さらに別件で、smart defrag 2 というアプリにて、ブートタイムデフラグを行ってみることをお勧めします。普段行えないMFT（ファイルやフォルダを管理する大元締めファイル）やレジストリ、ページファイル等のデフラグを行ってくれます。これで速くなる可能性があるばかりでなく、ハードディスクのある種の障害の可能性を低減できます。 パソコンが非常に重いということは、Cドライブの空き容量も少ないのではないですか？ 空き容量が全体の２０％ほど無いと、動作に支障をきたします。Cドライブの空き容量が全体の５％を切ってしまったvistaパソコンは、統計的に何らかの障害を抱えていることが多く、その場合は必要なファイルをバックアップ後にリカバリーをしなければならないこともあります。 もしC,Dドライブとも空き容量が少なければ、パソコンサポート屋さんに、容量の大きいハードディスクに換装してもらうことをお勧めします。（メーカー製パソコンの場合、換装後ハードディスクからリカバリーができなくなるおそれがありますから、事前にリカバリーDVDを作成しておくことをお勧めします。パソコンの機種によっては技術力を要することがあります） あとメモリ容量が2GB以上必要だとか、いろいろありますが、割愛します。
＞スマートフォンで、とったんですが、みにくいです。 　その警告ウィンドウの「タイトル」バーが読み取れませんが、 何が「利用できません」と出ているのですか「場所」ですか？ 　もしセーフモードで起動できるなら（システムにログオンして いるユーザーは管理者権限のあるユーザーだと思うので）、別の 新しい管理者ユーザーを作成し、そちらのユーザーで様子を見て みては如何でしょう。 　現ユーザーのプロファイルデータに障害が出ているようです。 参考URL：http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
プライマリのHDDの中でフォルダを 移動してもプライマリのHDDは空き容量ができません。 だから、セカンダリのHDDに移動するべし。
Vista SP2はサポート期間中ですので勘違いされませんよう。 #No.2さんはXPと勘違いされている？ http://www.microsoft.com/ja-jp/windows/lifecycle … >Windows Vista SP2 は、次のサービスパックがリリースされた日より 24 ヶ月間、もしくは製品のサポートライフサイクルの終了日までのいずれか早いほうがサポートの対象となります。
＞Windwos Media Playerにて、レンタルＣＤから取り込んで、 新しく購入した、ＣＤ－Ｒに書き込めば、 ＣＤ－Ｒにて、車で聴くことが可能ですか。 理論的には可能です。 ただし、すべてのレンタルCDをリッピング出来るとは限りません。 一部はコピーガードがかかっているレンタルCDもありますので コピーガードがかかっているものをリッピングを行えば違法行為となります
もう解決されているかもしれませんが、同じ症状で苦しんでいましたので残しておきます。 私は下記URLのNo.17の方法で解決できました。 https://code.google.com/p/earth-issues/issues/de … １．公式からGoogleEarthWin.exeを入手します http://www.google.co.jp/intl/ja/earth/download/g … 詳細設定→「自動的にインストール～」チェックOFF。 「すべてのユーザープロフ～」はチェックON。（入れないとver6.2になります） ２．GoogleEarthWin.exeを手持ちの解凍ソフトを使って解凍します。 なんでもいいと思います。ちなみに私はLhazでした。 ３．解凍して出来たGoogleEarth.msiからインストール。 これでいけると思いますがどうでしょう （ただし自動アプデはダメなままなので、今後もアプデは手動になると思いますが）
更新プログラムは、オプションではなく、WinodwsVistaそのものなのです。 後から更新として追加されましたが、それを排除する妥当な理由は存在しません。 WindowsVistaのHomeエディションなどは、本来は2012年春にはメインストリームサポートが終了し セキュリティアップデートの受けられない、まともに使えない危険なOSとなる予定でした。 しかし、大量の危険なWindowsを放置できないため 結果的には、Vistaの全エディションに延長サポートが適用され 現在でも、Vistaは使ってはいけないOSとはなっていません。 延長サポートは2017年4月11日までとなっています。 (XPは2014年4月8日までで延長サポートも終了します) ただし、これは、少なくともVista SP2を適用したものである必要があり SP1では、既に一昨年にサポート終了という扱いになっています。 現実的には、SP2以降のセキュリティアップデートを適用し 最新の状態を維持してあることが、普通に使うための大前提で セキュリティソフトなども、明示的に、あるいは暗にそれを前提としています。 そもそも、WindowsVistaは、利用されるファイルを解析し それにあわせたメモリー運用によって、高速動作することを企図されたOSです。 ですから、メモリー不足が大きな問題になりやすいという側面と共に… 更新プログラムを削除しても、一時的に、前述の機構が効率的に働かず 体感上の速度改善は得られない可能性もあります。 理想は、メモリーを追加することかもしれませんし XPや7などと同じように、Windowsユーザーの宿業として 垢のようなよけいなファイルを削除するほうが重要な可能性もあります。 そういった作業については、多くのサイトで解説していますし そういった面倒くさいWindowsを使っていない私は 具体的な説明は割愛します。 思いつきで、目的のわからないファイルを削除して 正常動作しなくする人も絶えないくらいで… こういった性質は、HDD容量の浪費体質と共に、Windowsの問題的な仕様です。 状況によっては、Windows7,8を導入するほうが、軽快に動く場合もありえますが Windowsは、自分でクリーンインストールをする場合は デバイスドライバーの収集と導入、その他の設定や調整などで おどろくほど面倒くさい場合があります。 (付属品としてPCメーカーが提供する場合はそれらの手間をPCメーカーが負っています) 仮にウェブ閲覧専用のサブマシンとして使うような場合であれば 一度リカバリーしてしまうという方法も考えられますし… Linux系の軽量OSを導入するという方法も考えられます。 たとえば、CeleronM430,メモリー768MBの古いPCでも そういった軽量OSを使うことで、一分かからず起動し ウェブ閲覧などに利用できるようになります。 反面、Linux系OSには「Windowsでは無い」という大きな特徴があり 利用目的によっては、まったく使い物にならない場合もありえます。 XP機なら、サポート切れ後に現行軽量OSを無料で使えるLinux系OSは有用ですが Vista機なら、ハードウェア増強の上で、あと4年使えれば充分じゃないかと思います。 ただし、Vista時代の中級以上のモデルは、Core2DuoやAthron64 X2などの デュアルコアCPUのものが多いのですが… もしCeleronMなどのシングルコアCPU搭載製品であれば 抜本的な改善方法は、買い替えしか無いと考えられます。 CPU交換は、可否の判断が複雑で、交換不可能な機種もかなり多くあります。 デュアルコアによって、同時に処理できる仕事が、二つというのが現在の標準で これはスマートフォンにおいても主流となりつつあります。四つというのもめずらしくなくなりました。 そのため、現行のセキュリティ関連ツールも 設計はデュアルコア以上のシステムを中心に考えているはずです。 それをシングルコアCPUで使い続けることに無理があると考えられます。
＞携帯のmicroSDに入っている写真を印刷したくて、SDにいれて どこに入れたんですか？ DCIMというフォルダーに入れていないんだったら見えなくて当たり前です。 他の場所に入れたんでしょう ＞パソコンで見るときは違うフォルダーに入っているのでしょうか。 どこに入れるかは、あなたの自由です。
＞買い替えの際、値ごろなVista（新品）があればＯＫなんですが 売ってないです いまは、windows8かwindows7(もうなくなりそう） ＞Office2007 って使えるんですかね…？ 使えます Windows VistaのPC 付属品の場合は、移行できないライセンスです 白黒ではない、カラーのパッケージなら条件を満たせば、移行可能です ＞ＨＤＤをそのまま新しいＰＣに載せ替えてしまえれば楽だな… メーカー製ＰＣならＯＳはそのＰＣのみに使えるライセンスなので不可 自作なら、条件を満たせば可能 ですが、仕様が変わるので、デバイスドライバがない場合もあって、 いろいろと不具合がでる可能性がありますし、 ブルースクリーンで動作しないこともあります ＨＤＤが壊れることもあるので、大事なデータはバックアップを
う～ん、私Real Playerは使ってないので分かりません。 以前、WindowsMeの頃Windows Media Playerでは再生出来ないファイル形式があったので一時的にダウンロードして使ってましたが、古い話で現在のバージョンは無償版でも色々な機能があるようで、さらに分かりません。 ただ、音楽CDの取り込みに関してならどちらでもかまわないのではないでしょうか。 Real Playerの付加機能を使うことが無いのなら複数のプレーヤー使い分けることもないと思うし。 参考にならなかったけど、以上です。
Wordは何年のものでしょうか? 私が知っているやり方は「ツール」から「オプション」へと行き、「既定のフォルダ」タブにある「クリップアート」を変更するというやり方です。 変更したら「OK」を押せば変更できると思うのですが、どうでしょうか??
WindowsMediaPlayer11は、WAVファイルに関しては少々特殊な管理をします。 (1)．ライブラリに新規登録時、WAVのタグを読み取り、それに基づき楽曲情報（タイトル/アルバム/アーティスト・・・）をライブラリ・データベースに保存します。 (2)．上記で、WAVにタグが書き込まれてなかった場合は、ファイル名をタイトルとしてライブラリ・データベースに保存します。 (3)．それ以降は、WAVファイルについてはタグの読み書きはしないし、ライブラリ・データベースの書き換えもしません。外部でタグを書き換えても無視しますし、ファイル名を変更すればそれには追随しますが、それに合わせてライブラリの曲タイトルを変更することもありません。 従って、タグ編集やファイル名変更に合わせてWindowsMediaPlayer11の曲タイトル等を変更したいなら、一旦そのファイルをライブラリから削除して、再度ライブラリに登録し直す（即ち、上記の(1)または(2)が改めて行われる）必要があります。
「背景が青で白文字（英語？）の画面」は、Windowsでは「ブルースクリーン」と呼ばれ、割と深刻なエラーの場合に表示される画面だと思います。 その青い画面の下の方に、「STOPコード」と呼ばれる文字列が出ていると思います。「0x000000●●」というような感じの文字列です。 表示される時間は短いと思いますが、特に「●●」の部分を重点にメモして、ネットで調べてみて下さい。何か分かるかも知れません。 ブルースクリーンについては、「ブルースクリーン　STOPコード」等のキーワードで検索エンジンで検索してみて下さい。 【参考リンク】 http://bunkai2010.web.fc2.com/bs_kaiketu.html
まず、VistaパソコンにWin7のプリンタドライバはインストールしてありますか？ それから、Win7のプリンタは共有設定がすんでいますので、Vista側のコントロールパネルから「ハードウエアとサウンド」の「プリンタ」のウインドウを表示して「プリンタのインストール」をクリックして「プリンタの追加」画面で「ネットワーク、ワイヤレスまたはBluetoothプリンタを追加します。・・・・」をクリックすると次の画面になって「プリンタの一覧」が表示されます。 「次へ」をクリックすると「ドライバ」がインストールされますが、事前にインストールしておいた方がよいです。
先ずは↓ 1、コントロールパネルを開き↓ 2、電源オプション↓ 3、左の「コンピューターがスリーブ状態に成る時間を変更」を押す↓ 4、出た画面に↑にする、バッテリー・電源接続時の変更する下向き の黒▼を押して見て下さい。 ひょとしたら＝ここが30分に成っているのかもしれません。 このPCは電源接続時＝4時間にしていますが、任意の時間に変更できます。 ご参考までにお確かめを。・・・・・外れましたら悪しからず。
旅行サイト云々はたまたまで、おそらくＨＤＤのトラブル（寿命）かと思います。 購入から５年ということなので、ＨＤＤ交換してリカバリすることも可能ですが、今時のパソコンの安さを考えると費用対効果はトントンってところでしょうから、無理がないなら買い換えをお勧めします。 あと、ＵＳＢ接続で外したＨＤＤを見るキット（３千円くらいかな）を持っている人がいたら、１０～２０分程度でマイドキュメントのデータが抜けるかどうかを見てもらえますので、ちょっとマニアックな人を探して相談してみる価値はあるかと思います。
シャープのAQUOSだと思いますが、TVの方にパソコンの全ての解像度で表示する機能が無いので、パソコン側でAQUOSで表示できる最大解像度(マニュアルに書いてあります。)に設定して使うしかありません。 AQUOSはパソコンの出力に関して"一部の解像度"が表示できる機能でしかなく、パソコンはやっぱり専用ディスプレイで表示した方が良いと思います。
DVDだけがダメでBDやCDがOKならば、まずはレンズの汚れを疑います。 但し、DVDメディアの読み込みが全てダメだという場合のみです。 他のDVD-ROMが読み込めたのであれば、そのメディアのみがおかしいのです。 どうしても改善したければ、部品交換修理かDVDドライブを外付けで購入するか ですね。経年劣化を考えると別に珍しくも何ともない現象です。どうしても 納得できなければ、メーカーサポートを頼りましょう。たぶん同じ事を言いますよｗ
スタートボタンを押し、「コンピュータ」のところを右クリックして、「デスクトップに表示（S)」のところを左クリックしてチェックマーク（レ）を付ければ、デスクトップに「コンピュータ」が表示されます。 質問の回答になっているでしょうか。もしなっていなければ、質問欄にもっと詳しく書いてください。
NO.２です。 temporaryファイル領域を削除してしまうと，一切のソフトが使えなくなる恐れがあります。 意味も分からず削除してしまうと，とんでもない目に遭いますよ。 作業領域がなくなると言うことは，作業が進められないと言うことです。 削除作業自体は簡単でもね。修復の自信有りますか？
http://www.gigafree.net/utility/delete/ 私はUnlockerを使っています。 このソフトはいろいろ言われており下記を読んでからお試し下さい。 http://senryaku.sengoku-jidai.com/Freesoft/UnLoc …
２０×２６の原稿用紙の枠がどうしても必要ならば、ワードではできないようです。 ページ設定で文字を２０×２６に設定することは可能です。 検索するといくつかhitします。 添付画像が簡潔です。 文字方向、文字数と行数の指定、文字数、行数を決めればできます。 文字数と行数の指定はチェックボタンを赤印をつけた項目で。「原稿用紙……」は無視します。
コレとか？？ itunes　アンインストール出来ない・・・・・・ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3671103.html
http://qa.support.sony.jp/solution/S060922101382 … 対処方法の『Windows Vistaの場合』をみてください
以前の入力内容から入力しようとしている内容を推測して補佐する「オートコンプリート」機能のデータファイルが壊れているのかもしれません。 インターネットオプションの「コンテンツ」タブで「オートコンプリート」の設定から履歴を削除してみてください。
パソコンの種類が判らないので対処法が微妙ですが… おそらくハイバネーションの運用で使用されていて、シャットダウン中のトラブルが発生したのではないかと思います。 どこのメーカーのものも同じ対処ができるかどうか判りませんが、私が知っているパソコンでは、バックスペースキーを押しながら電源スイッチを入れると、ハイバネーションが解除されていたような記憶があります。ダメ元で試してみてはいかがでしょうか？
何かのプログラムが、ユーザー一時ファイルに msiooo.batを書き込み、PC起動時に起動するようにレジストリに登録したものと思われます。 ファイルの場所は、 C:\Users\[ユーザー名]\Local Settings\Temp です。 ここに msiooo.bat がないので苦情を言っています。 msiooo.batは今では無用か、それとも有害のファイルだと思います。 「ファイル名を指定して実行」に msconfig と入力してエンターし、「システム構成」を表示させ、「スタートアップ」のタグの下を見てください。「コマンド」の中に、 C:\Users\[ユーザー名]\Local Settings\Temp\msiooo.bat が見つかったら左端のチェックを外してください。これで起動時に表示されなくなると思います。 もっとすっきりさせたい場合は、「システム構成」→「コマンド」→「場所」のところをみてください。 そこに、HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Run(工夫しないと全体を見ることはできません。） などとレジストリの場所が記述されていますので、レジストリエディタを起動して、Runまでたどって展開し、右ペインの「データ」の下を見てください。そこに、 C:\Users\[ユーザー名]\Local Settings\Temp\msiooo.bat がみつかったら削除します。 もし、Cドライブを検索して　msiooo.bat が見つかったら、ウイルスチェックしてください。 その後、ファイルをマウス右クリックして「編集」を開き、そのファイルが何をしようとするファイルなのか確認してください。ウイルスっぽかったら削除してください。
インストーラー版と ZIP アーカイブ版があり、ZIP アーカイブ版をダウンロードしたと思われます（＜圧縮ファイルを解凍しようとしたさい＞）がインストーラー版の方が簡単 （1）PCが古いのは関係ないかと。 （2）Vistaには解凍機能があるし、インストーラー版をダウンロードすれば自己解凍するので、ふつうは不便はないかと。 （3）あなたのPCでウィルス対策、スパイウェア・アドウェア・マルウェア対策対策、Windowsファイアーウォール、セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能などによる対策状況がわかりません。感染したと思われるなら、定義ファイルを最新にしてスキャンしてください。 インストールに失敗する場合、再度ダウンロード（ブラウザのセキュリティ設定でブロックしないように、ファイアーウォールでブロックしないように、対応し） Vistaの場合、UACが煩いので、プログラムを右クリック「管理者として実行」で作業実行（解凍・展開、インストール、起動、アンインストール、コピー、削除などもろもろ） 参考URL：http://answertaker.com/utility/archive/lhaforge. …
動画をスムーズにするためのFLASH　PLAYERバージョンが古い可能性があります FLASH　PLAYERのダウンロード、インストール http://get.adobe.com/jp/flashplayer/ 最後に念のため下記の事もしておくとよいでしょう。 WINDOWS　UPDATEによるOS全体の更新 JAVA等の更新 http://java.com/ja/download/
＞勝手にスリープ解除、休止状態解除させていることまでは突き止めたのですが どのようにして、判断したのでしょうか ＞1)停止させる方法はないか。 デバイスマネージャーで該当デバイスを無効にするとか ＞2）仮に停止させることができたとして、ＡＤＳＬ接続に影響はないか。 ありません ＞3)このモデムの詳細を把握したい。 おおまかでよければ http://www.ehow.com/list_7696495_conexant-hda-d3 …
＞NТТは、保証できないというし、５年経ったので処分したほうがいいですか？ NТТは、Ｃドライブを拡張したら何を保証しないというのですか？ あなたとNТТとの関係がどのような関係なのかわからないと回答 しようがないですね。 新しいパソコンを買うつもりがあるのですか？ - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - No.2 のお礼で ＞なかなか、面倒な作業ですね。 Ｈttp://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-vista/Can-I-repartition-my-hard-disk ここでは具体的に書かれていないので、とてもわかりずらいです。 具体的な方法です。 ＯＳ付属のディスク管理を使います。 破線以下の方法です。 まず、USB外付けハードディスクを用意します。 (1)Ｄドライブのデータを外付けのハードディスクにバックアップ（コピー）します。 (2)ディスク管理でＤドライブを削除します。 (3)その削除した領域を未割当領域にします。 (4)Ｃドライブの拡張します。 (5)残りの未割当領域を右クリックし、表示されたメニューから 　[新しいシンプル ボリューム] をクリックします。 (6)[シンプル ボリューム サイズ (MB)] の右側の入力欄で、任意の 　パーティションサイズを指定して、[次へ] をクリックします。 (7)[次のドライブ文字を割り当てる] にチェックを入れ、割り当て ドライブ文字を確認し、[次へ] をクリックします。 （　以下は省略。） 最後に外付けのハードディスクにバックアップ（コピー）したデータを Ｄドライブにコピーすればいいだけです。 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 日立 サポート　Ｑ&Ａ Ｄドライブのデータを待避して、ハードディスクの領域 (パーティション)を 再設定する方法 (Windows Vista) http://prius.hitachi.co.jp/support/faq/150008.html
[送信者へ返信]を選択した場合の「宛先」の窓への表示でしょうか？ その場合は、Microsoft製のOutlook Expressは、;が付かないですし、Outlook2003やThunderbirdでも、付きません。 しかし、Windowsメールの後の製品のWindows Liveメール2009では付きますが、問題なく送信されます。 返信メニューからの場合は、宛先は、通常１人なので、複数の宛先の場合に間に表示される;が付く仕様も変ですが、Windowsメールの不具合でしたら、OSにかかわっていますから、Deleteキーで消すしかないですね。 ＞相手に届かないまま返送されてしまいます。 なお、これは「返送」というよりは、送信アカウントが使用する送信サーバーからの「エラーメッセージ」ではないですか？ それに送信できなかった理由が書かれていないですか？
ノートPCに埃が溜まっている、システムエラーが原因かもしれません １：ノートPC周辺の掃除（特に排気口部分） http://www.no-review.net/life/pc/20080218193945. … ２：メインテナンス ・システムエラー修復のためチェックディスク http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … ・ＧＬＡＲＹ　ＵＴＩＬＩＴＹＳソフトによるレジストリ最適化 ダウンロード http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/file/del … 手順に沿って進める http://donkichirou.blog27.fc2.com/blog-entry-8.h … ・CCLEANERによるOSに不具合を与えるごみ等の除去 http://www.altech-ads.com/product/10001211.htm ・「CCLEANER」の起動→「クリーナー」である「ウィンドウズ」項目一覧→「フォームの入力履歴」、「ゴミ箱を空にする」、「空きスペースの掃除」以外全チェック→「クリーンアップ開始」をクリック ・上記終了後、「レジストリ（G)」項目に進む→「問題点をスキャン（S)」をクリック→問題点があったら「問題点を解決（S)」 ・Cドライブ（システム用）内のデータ（例：動画、書類、音楽）を外付けHDD、データドライブ（例：D、E）に移す。 ※Cドライブの容量がいっぱいあると様々な障害が出やすくなる。
基本的にリカバリ系はクリーンインストールだと思っていただいて間違いないですね。 データのバックアップが必要になるかと。
他にも方法があるようですが、私が使っているその場しのぎで簡単な方法です。 「ALT」と「半・全」キーを同時に押す。 直らないときは再度、それでも直らないときは片方だけ。 こんなところでどうでしょうか。
追加 ＞数ヶ月前から プリンタのドライバは正常にインストールできましたか？ （ドライバの場合） インストール途中で「内部エラー2738の致命的エラー」が表示されたときは、 「スタート」「検索の開始」「コマンド」 「コマンドプロンプト」右クリック「管理者として実行」「regsvr32 vbscript.dll」と入力「Enter」「OK」。再度プリンタドライバをインストール。 Vistaでエラーがあるとき、UACを一時的に解除し、右クリック「管理者として実行」で作業（コピー・削除・インストール・アンインストール・起動など）またはAdministratorでログオンし、作業実行
ネット上で、Recuvaというデータ復元ソフトが、フリーで公開されていますので、ダウンロードして使ってみてください。 このソフトを使えばかなり高確率で復元できる可能性があります。 私も前使用していましたが、リカバリーを5回ぐらいしたパソコンで、リカバリーする前のデータが復元できました。 しかし、復元は早くやらないと、どんどん復元できる確率が低くなってしまいますので注意が必要です。 ちなみにRecuvaは復元不可能のデータもソフト上に表示されますが、復元ボタンがグレーアウトして、復元できませんので、注意してください。
“コントロールパネル”をクリック “ Realtec HD オーディオマネージャー”をクリックした時の マイクの設定です。 「ノイズ抑制」にチェックが入っています。 録音ソフトは変えたのでしょうか？
コマンドプロンプトで、「powercfg /a」を実行して「休止状態」が表示されますか。 下記の Fixit も試してみてください。 http://support.microsoft.com/kb/929658/ja
交換に使えるＨＤＤが格安で手にはいるのに 手間のかかる事をお勧めする方はいません。 ＶＩＳＴＡなら容量制限も無いので ２テラバイト程度のＨＤＤに載せ替えましょう。
> いままでインターネットを立ち上げるとウィンドウズの画面が出ていたけれども、グウーグルの画面に変わってしまいウインドウズの画面がでなくなってしまいました、どうしたらもとのようにできますか？ 『ウィンドウズの画面』は、Windowsを起動した直後の画面で、「デスクトップ」といわれる画面のことです。 『インターネットを立ち上げる』と、インターネットの閲覧ソフト（ブラウザといいます。）が起動します。 『グウーグルの画面』は、ブラウザを起動した時、最初に表示される「ホームページ」です。 以上から、あなたのご質問は、「○○」（ブラウザ名）を起動すると「Google」の画面になっていました。 元の「Bing？」の画面に戻すにはどうしたら出来ますか？　だろうと思います。 注) 「Bing」は、Microsoft社の検索エンジンです。 Vistaのカテゴリーですので、特に設定を変更していなければ、「Internet Explorer」（屡、IEと略されます。）と思いますので、次のように操作してみて下さい。 1) Googleの検索窓に、「Bing」と入力して「Enter」キーを押します。 2) 検索結果の第１位に「Bing」が表示されます。 3) 先頭の「Bing」をクリックすると「Bing」のホームページが表示されます。 4) 最上段に、「美しい日替わり画像を楽しもう。Bingをホームページに設定する。」と「はい」「いいえ」が表示されていますので、「はい」をクリックします。 5) インターネットを閉じて、再度開くと「Bing」のページが表示されると思います。 「ブラウザ」がIE以外なら、また 「ホームページ」が「Bing」以外なら、その旨補足して下さい。
2－1と入力したいセルの範囲について前もって右クリックして「セルの書式設定」から「表示形式」の種類で「文字列」を設定しておきます。その後に2-1のように入力します。日付になっているセルを選択して表示形式を文字列にしても意味が有りません。 別の方法としては2-1と入力する際に初めに’(シングルコーテーション)を付けてから　'2-1 のように入力します。
一番単純な方法は、「Ctrl」キーを押しながら「End」キーを押すと、そのファイルの最終の段落にカーソルが移動します。 続いて、３ページ目が現れるまで「Enter」キーを押します。 他にも、２ページ目の最終の段落にカーソルを移動して、「挿入」タブ→「ページ」グループ→「空白のページ」をクリックしても、３ページ目が表示されますが、２ページ目に「改ページ」という編集記号が入りますので、ご存知でなければ使わない方が良いと思います。 （Word 2007/2010の場合。 2003以前のWordの場合は、操作は少し違っています。）
「Windows defender」は、OS標準装備なのでアンインストールする事ができません。 どのように削除したのでしょうか？ 通常はWindows Defenderを無効化、又はスタートアップから外します。 先ずはこちらを参考にWindows Defenderを無効化にしてください。 「Windows Vista／7でWindows Defenderを無効化する」 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1253d … スタートアップからも「Windows Defender」を外してください。 「VISTAのスタートアップの外し方」 http://shimasuppo.exblog.jp/6470822/ これで「Windows Defender」が作動しなくなります。
ご質問のカテゴリが デジタルライフ ＞ Windows ＞ Windows Vista で、 >プロフィル画像変更 というと、ユーザープロファイルで使用しているユーザー画像のことでしょうか。 ●ユーザーアカウントの画像の変更方法＜Windows Vista(R)＞　【動画手順付き】： dynabook.comサポート情報 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/005900.htm ______________________ それとも、参加しているQ&Aサイトのプロフィール画面で使用している画像のことでしょうか。 その場合、サイトは http://faq.okwave.jp/EokpControl?&tid=103115&eve … で解説されているように100ほどもありますし、サイトによって表示される内容が異なりますので、サイト名を明示しましょう。 ●プロフィール画像 - このQ&Aコミュニティーについて - 教えて！goo http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7624424.html
「仮想マシン」の事でしょうか？ それなら 「VirtualBox」 http://d.hatena.ne.jp/PRiMENON/20110917/1316267536 または 「VMware Player」 http://shopdd.jp/blog-entry-1034.html
（1）最新のデバイスドライバをダウンロードする。 （2）Vista Upgrade Advisorを使って互換性の問題が存在しないことを確認。 （3）マイコンピュータから各ハードディスク「プロパティ」「ツール」エラーチェック実行。 「ファイルシステムエラーを自動的に修復する」「不良セクタをスキャンし回復する」にチェックし「開始」「ディスク使用中にそのディスクを検査できません」メッセージ「ディスク検査のスケジュール」クリック。 （4）再起動 ハードディスクのエラーチェック開始（容量によるが所要時間が3時間ほど） （5）「コントロールパネル」（クラッシク表示）「管理ツール」「サービス」を起動。 「Windows Event Collector」と「Windows Module Installer」の「プロパティ」「スタートアップ」の種類を「自動」に設定。 （6）再起動 （7）イベントビューア起動。（エラーの場合フォルダc:\windows\logsと:\windows\system32\logfilesの中身を削除） （8）再起動 （9）Vista Service Pack 1 x86をダウンロードし実行。 SP1のインストール開始（30分程度で完了） 参考URL もっと簡単に、 セキュリティ対策ソフトを一時的にオフにする。 「コントロールパネル」「管理ツール」「サービス」を起動（「ファイル名を指定して実行」「msconfig」Enterで「スタートアップ」起動「サービス」からでも)「Windows Event Collector」と「Windows Module Installer」の「プロパティ」「スタートアップ」の種類を「自動」に設定、「適用」「OK」再起動。 Vista Service Pack 1 x86をダウンロードし、プログラムを右クリック「管理者として実行」で実行 参考URL：http://lunasite.blog79.fc2.com/blog-entry-47.html
デスクトップなりにダウンロードしたファイルは、インストール後削除しても大丈夫です。 このコーデックをパソコンに入れたら、WindowsムービーメーカーやWindowsメディアプレイヤーで扱えるようになります。 WindowsDVDメーカーは確かMP4は読み込めませんので、いったんWinムービーメーカーに読み込んで、ムービーの保存を「DVD」にすれば、DVDメーカーが立ち上がってDVD書き込みが出来ます。 動画ファイルの種類変換はファイルサイズが大きくなったり、映像と音声のずれが発生したりすることがありますので、あまりしない方が良いと思います。 このコーデックをVistaに入れたら、ほとんどの動画ファイルが扱えるようになります。XPパソコンでも大丈夫ですよ。
A.No7です。 ＞ツール―インターネットオプション相当の設定はこの横三のアイコンで開くプルダウンメニューで設定と言うことでしょうか？ IE9の場合は、メニューバーがありますから、表示できます。 （IE9にメニューバーを表示させる方法） http://internet-explorer9.info/howtouse/867/ で、例えば、ツール→「インターネットオプション」にある各種設定は、Google Chromeでは、横三アイコン→「設定」で開いた画面の左にある「履歴」「拡張機能」（IEのアドオンと同等の意味）「設定」の「設定」を選択したことになります。 設定のその画面の最下部にある「詳細設定を表示・・」をクリックすると、更に下にすべての設定項目が表示されます。 「既定のブラウザ」の項目もありますが、そこの「Google Chromeを既定のブラウザにする」ボタンをクリックすると、Chromeが既定になってしまいます。 また、Google Chromeは、IEの接続設定を使用していますが、「ネットワーク」の項目の「プロキシ設定の変更」ボタンをクリックすると、IEのインターネットオプションの設定画面が開きます。
こんにちは。 既にやってることかもしれませんが、自分ならということで。 デバイスマネージャー→High Definition Audioダブるクリック→ドライバータブ→ドライバーの更新→下側の「コンピューターを参照して・・・」クリック→下側の「コンピューター上のデバイスドライバー一覧から選択」クリック この画面でRealtek High Definition Audioが選べるなら選んで次へで進める、 選べないなら「互換性のあるハードウェアを表示」のチェックを外し製造元欄でRealtekを探す→Realtek High Definition Audioがあればそれを選んで次へで進めてインストールする。 ここまでで解決するといいんですけどね。 Realtek High Definition Audioが選べないなら、、まあ、ドライバを再インストールしていくしか（もう何度もしてるんだろうけども・・）ないかなぁ。 それでは！（健闘を祈ります）。
NEC メディア挿入時に始まる「SmartPhoto ぱっと観スライドショー」を 起動しないように設定する方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
＞１５乗など小さく入力するには ＞√の中に、ちゃんと数字を入れるには いわゆるテキストファイルへの入力なら、できません。 全ての文字にフォントサイズの記憶がないので。 純テキスト(プレーンテキスト)で表す方法は？ということなら、既知でしょうけど プログラミング言語の記述にあるように a^15 とか √(3+5) のように書くのが通例です。 √ルートがかかる範囲は括弧を付けて明示します。
Wordのバージョンが明記されていませんが、Word 2007をお使いなら、下記URLのページをご参照に画像を取り出してみてはいかがですか？ なお、元のファイルが壊れると困るので、念のためコピーしたファイルを使って操作して下さい。 「Ｗｏｒｄ２００７のファイルから画像だけをファイルとして取り出す裏技！！ 」 http://jz-webchannel.at.webry.info/201207/articl … 「Word内に挿入した元の画像を取り出したい」 http://tacomakix.blog.so-net.ne.jp/2005-06-28
国内メーカーのノートパソコンは　分解図はほとんど公開されていませんので　No.1さんの言われる修理 あとは　支障が無ければ　市販の外付けDVDドライブを使う方法もあります 例えば（buffaloです) http://buffalo.jp/products/catalog/storage/dvd.h … http://buffalo.jp/products/catalog/storage/dvd_p …
microsoft の標準(無償)の辞書では無理ですがjustsystem社のＡＴＯＫにはそのものずばりの機能が備わっています。 =>http://www.atok.com/useful/atoksync/ もちろん既に登録済みの単語は移管する必要があります。(その為のツールも付属したしています) 最新のATOKはお試し版もありますよ。
・画面に合せて表示 画像を画面の大きさに合せて拡大縮小する ・並べて表示 画面サイズより画像サイズが小さいときに、タイル状に並べる。 繰り返しパターン用。 画像サイズが画面サイズより大きい場合は、はみ出す分が削られる ・中央に表示 画像の中央と画面の中央を同じにして表示する。 画像サイズが画面サイズより小さかったら、周辺が背景色の額縁状になる。 画面サイズより大きかったら、はみ出す分が削られる となります。 画像サイズと画面サイズが等しい場合は、全て同じ表示になります。 使用している画像の大きさと、画面の大きさを確認してください。 おそらく、同じか画面より大きくなっていると思われます。 策としては次のものがあります。 ・画像編集ソフトを使って、サイズの変更、アイコンのある領域の塗り潰し、色調を調整、等、見易くなるように編集する ・その画像を諦めて、見易い画像にする
ちなみに私のVistaは使用領域が現在25GB。C＝146GB、空き領域121GB。 何故かと言いますとこの前に変なソフトを試したところ動作不良に成ったのでNoton Ghostで修復したら直ったのですがGhostはシステムの復元ファイル、シャドーコピーはバックアップの対象ではないのでこの様に成りました。言い換えればディスクのクリーンアップをした事と同じ事ですね！ご参考までに！
スタート　が文字からアイコンに変わって、デスクトップが最初の表示でなくスタートのなっただけ、細かく言えばもっとありますが、アプリを動かすまでの、儀式が変わっただけです。 でも動かすのはアプリですよね、Officeとか音楽プレーヤーや動画ソフトなど、それらのソフトの操作性が一気に変わったわけでもないですし、ブラウザなど、大幅変更しているのに、それほど文句は言わないくせにWindowsが変わると文句をたらたらいう人がいます。 Win98からXPになった時、XPからVistaになった時そしてWin8になった時。 開発コードで言えばWin2000はNT5、XPはNT5.1VistaはNT6.0、Win7はNT6.1、Win8はNT6.2、今度出るであろうWin9はNT7.0になるのではと言われています、ネットの情報では2016～2018年頃XPから比べれば短命ですが、仮に2018年だとしてそんなにVistaを使い続けるのでしょうか？機械的に難しいような気もします。 また、視覚障害者の方にWin8の使い方を何度かレクチャーしていますが、Win7とは確かに違うけれど、大騒ぎするほどの差は無いと言っています、一番の問題はパスワードが8桁以上になったのでパスワードを覚えなおすのが大変だと言っていました、つまり見慣れない画面に惑わされているだけと言うことではないでしょうか？
追加 ＞DVDが無い PC dv2 (VH064PA)の場合 「Vista 再インストール(システムリカバリ)方法」 リカバリパーティションから行う場合 起動時のロゴが表示と同時に< f11 >キー を押す。 参考URL 参考URL：http://h10025.www1.hp.com/ewfrf/wc/document?docn …
OSを再インストールし直すのが一番です
MS-IMEというゴミを使っているのが原因です。私はGoogle 日本語入力に代えて完璧にトラブルがなくなりました。不可思議な症状を呈するソフトを使う意味はありません。 Google 日本語入力 http://www.google.co.jp/ime/
> windous media playerに表示されないようにする方法は何かないのでしょうか 「ナビゲーションウィンドウ」の「画像」から見えるのだと思います。 この「画像」を表示しない設定にすれば、「画像」をクリックすることもないので、気にならなくなりませんか？ 次のように操作します。 1) 「ナビゲーションウィンドウ」の「画面」を右クリックして、「ナビゲーションウィンドウのカスタマイズ」を選択します。 2) 表示されるダイアログボックスの「画像」のチェックを外して「OK」ボタンを押します。 （「画像」の項目が表示されなくなります。）
＞それ以上の高速、特に光インターネットに何の魅力があるのでしょうか １５年位まえのＩＴ関連企業、大手家電メーカーの40歳以上のおじさんたちの反応と同じですね。また１０年位前の、負け惜しみで言っている、新入社員の言葉でもありますね。 およそ１５年位まえだと、大手の企業で社内ＬＡＮを構築している会社だとやっと　１０baseT（ＮＩＣ）　と言うイーサーネット回線が普及し、10mbps　と言う通信を手にしていました。実はそれまでは5mbps が普通で、ＡＴＭ回線を構築しているＮＴＴとか、大手銀行のネット事業者、開発会社が自慢げに、高慢ちきに自慢していた時代です。 まあ、今もその周辺のこばんざめ企業（下請け）を、うろちょろしているが、その当時のＮＴＴの社員がやめ、自分でもできると、勘違いして、起業したベンチャーですね。今では多くが、土木建築と一緒で、派遣、委託業になりさがっていますが・・・・ 話を戻して、 その当時の上司の多くはそういって、100Mbps の導入を拒んだり、邪魔したり、「あんなのは、遊びでならいいが業務では・」なんて意味不明な事を述べて、導入を拒否、聞く耳をもたない、おじさんたちがたくさんいました。 そう彼らは　5mbps 以下の通信時代（0.9Mbpsなど）に青春時代をすごしたので、今でもやれているのに、なんぜそんなに早くしないとだめなんだと。「たるんどるぞ」「しっかりせい」とはっぱをかけていました。精神論ですね。 しかし、そんな彼らもいまでは、社内ＬＡＮは100Mbpsが普通で、そんな中で、クラウドサーバーへのアクセスが遅いと、何でこんなにおそいんだ。しっかりせい。 です。 これらは、営業さん、ＳＥさんで多くの企業を訪問している人から、よく聞く話です。 しかも、1Gbps で通信しているにもかかわらず、「遅いぞ」「もっとはやくならないのか」なんて、問い合わせが多数あるそうです。 社内ＬＡＮでこんな状態です。 ＞確実に10Mbpsはでます 理論値ですよね。 転送レート１００Mbps だと、ファイル転送で10～15mb/s ぐらいが実測。さらにストレージ及びクライアントのマシン状態もあるので、10mb/sぐらいが実測になるようですね。 転送レート6０Mbps(ADSL等)だと、もっと低いですよね。つまり、 内臓ＨＤＤで、同一のＨＤＤ（SATA 1.5Gbps）にファイル移動した場合とほぼ一緒の速度になるかと思います。 （厳密には状況により、結構違うが） まあ、その程度で満足していると成ると、ハードユーザーではなく、ネットもメール程度でＨＰも閲覧程度。YouTubuも大量にみているわけではない。たまにみる、もちろん生ＬＩＶＥなんて見ない。 その程度のユーザーでしょう。 それで、満足しているなら、それでいいのではないでしょうか？ ニコニコのＬＩＶＥだったり、それらを見ながら、クラウドサーバーとの通信、メールを同時にこなそうと思えば、たぶん、どれから複数が、相当パフォーマンスがわるくなります。 よく１０とか１００とか数字はスピードと思われがちですが、実は帯域として、見ないといけない部分があります。 これは川幅を創造すれば、分かりやすいです。数字が多きくなれば、それだけ一度に大量のデーターを処理できる事になります。 これは前述で、おじさんたちが１Ｇｂｐｓを使用しているのに遅いといったことにも関係があります。 会社ではよく帯域制限をしていることがあり、何か特定の通信を確保するためです。これは数字が大きければお起きほど、確保しやすくなります。 http://search.yahoo.co.jp/search?b=1&n=10&ei=UTF … なんて、検索してみると、なんだか、こうだかがみえてきます。
こんにちは F8でブートオプションに入り、そこでコンピュータの修復を選択しても、セーフモードを選択しても途中でフリーズすると言う事ですか。 ブートオプションには他に、起動解像ビデオモード640x480を有効にするオプションがありますが、これを選択した後にセーフモードを起動させてみてください。 それでも駄目なら、前回正常起動時の構成、デバッグモードを選択するとどうなるかを確認してみてください。 このソーテックの機種の場合、リカバリはHDDからのみ行う仕様の様なため、ハードディスクが言う事をきかないとお手上げになります。修復CDはあくまでもHDDからの起動が出来なくなった時にCDから起動してHDDのリカバリ領域を読みに行くと言うしろものみたいですね。
Cドライブに「APSETUP」ってフォルダありますか？ あれば、純正のドライバが残ってるかもしれません。 「ソフトナビゲーター」か「ソフトインストーラ」で再インストールできた気がします。 「APSETUP」を消してた場合は、他の回答者さんがおっしゃってるように、 リカバリ(NECでは再セットアップという)か、汎用のドライバをねじ込むかになりそうです。
フリーズした様に見えるときの基本は、「Ctl+Alt+Delete」キーを押してメニューが表示出来れば再度シャットダウンを選択。 同じなら再度実行してタスクマネジャーの起動をしてシャットダウンしないプログラムを殺して行く。 それでも駄目ならリセットスイッチがあれば押す。無ければ電源スイッチを長押しして強制終了させる。 それもしないなからとコンセントを抜く様なことはしないこと。 辛抱強く試す。
BIOSのファイルが適合していないようですね。 型番は合っているのでしょうか？
「メモ帳」起動 IMEツールバー「入力モード」クリック、日本語入力を行う場合「ひらがな」選択 設定変更しても入力できない場合、「スタート」「コントロールパネル」「キーボードまたは入力方法の変更」「地域と言語のオプション」「キーボードの変更」「テキストサービスと入力言語」「インストールされているサービス」欄「Microsoft IME」「プロパティ」「入力設定」「ローマ字入力/かな入力」▼「項目」選択「OK」 （キーボードで切り替える方法はメーカー製品型番により違いがあります。 [Ctrl]+[Shift]+[CapsLock]キー、[Ctrl]+[Shift]+[カタカナ/ひらがな/ローマ字]キー、[Ctrl]+[英数]キー [Alt]+[カタカナ/ひらがな/ローマ字]キー） 音がでないのは、OS側のオーディオ機能の問題と、ソフト側に問題が起きている場合があります。 （1）再起動 （2）MS社のWebページに、自動で確認するツールMicrosoft Fix itがあります。 参考URL （3）音量調節 タスクトレイの「スピーカーアイコン」スライダーで音量を調節 アイコンが表示されない場合、「スタート」「コントロールパネル」「ハードウェアとサウンド」「サウンド」「システム音量の調整」「音量ミキサ」 （4）Vistaは、音声をスピーカーやヘッドホンなどの複数のデバイスに切り替えて出力できる仕組み。出力先の設定「コントロールパネル」「ハードウェアとサウンド」「サウンド」「再生」再生デバイスの一覧から機器が「既定」にチェックがついているか確認 （ついていない場合）適切な再生デバイスを選択「既定値に設定」「OK」 （5）ドライバー再インストール 「コンピュータ」右クリック「プロパティ」「システム」「デバイスマネージャ」 オーディオドライバーの「更新」や「削除」再起動でWindows汎用ドライバを再生成してみる。 音がでない場合（ドライバをアンインストール、再起動後、再インストール） メーカーサポートから最新のドライバをダウンロードし、インストール（PCメーカーにない場合サウンドメーカーから） 参考URL：http://support.microsoft.com/mats/AudioPlayback/ja
デジカメの画像はどのようなソフトでパソコンに保存されていますか？ デジカメをパソコンに接続すると自動的に起動するソフトがあるのでは？
連投失礼いたします。 先のドライバの詳細情報ページにて、 互換性と書かれている場所を開いてみられてください。 そちらに機種名が書かれていれば、そちらでお間違いございません。
本当にフリーズなのでしょうか？？ 一時休止状態からの復活に20分かかることもありますよ。 ちなみに、HDDはSATA2　RAM8GB　AthlonIIX4　365＠3.5GHｚ４CPUでもです。 そもそも、くるくるマークが出ると言う事は動作して、処理時間がかかっていると言う事です。 やたらクリックして、起動させると、起動ソフトが増えて、オバータスクとなり、余計時間がかかります。 特にアップデートやシステムを書き換えた時は、同時にアンチウイルスが動き、これがまたCPUの負荷を莫大に消費するのでアンチウイルスがHDDのサーチを終えるまでの時間、ものすごく動作が遅くなることがあります。ソフトによってはCPUパワーの80％以上をアンチウイルスが使っていることがあります、ログイン後20分ぐらい放置したら如何でしょう、HDDのサーチが終われば、普通に動くし、普通の時間で操作できるようになると思います、試してみる価値は有るのではないでしょうか？。 どうしてもというならMicrosfut　Security　EssentialでCPU不可を50％から10％に落とすなどすれば違ってきますよ。
現在パソコンの動作に問題がないなら、バックアップやマイリカパリは、最新版以外必要ないです。 ディスククリーンアップで、"詳細オプション"タブの"システム復元とシャドウコピー"をクリーンアップしちゃうとかなり減るもですよ。 容量増やしたいなら、重複ファイルの削除も有効な手段ですねー。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se133825 …
>枠線が出てしまいます Word2007なら次の順にクリックします 1.テキストボックス内 2.テキストボックスツールの書式 3.図形の枠線 4.線なし 以上ではテキストボックスの境界線が見えますが続いて、 5.テキストボックスの外をクリックすれば 枠線が消えるはずです。
http://gigazine.net/news/20120813-quick-clean/ http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se133825 … こんな感じ?
富士通のリカバリは、リカバリ前にパーテーションの設定しなきゃリカバリが始まらないんとちゃいましたっけ?
　SSLなしです ありにすると受信できません 送信ポートは587 受信ポートは110です それでも受信できなかったら　セキュリティーソフトの設定を見直して下さい
http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … コントロール・パネルから出来ませんか？
　 スパイウェアをチェックして下さい。 　http://homepage2.nifty.com/winfaq/c/hints.html#1 … 　http://enchanting.cside.com/security/spybot1.html 　　それで駄目なら設定をリセットします。 　 　　http://support.microsoft.com/kb/923737/ja
＞ＢＤドライブのクリーニング試してみます、修理などが先でしょうか？ クリーニングを試してみてからでいいと思いますよ。
biosと復元は別次元です。
問題のプログラムを止めたい？ そういうときは、Alt＋Tabが使えることがある。それで応答なしのものがクローズできればよし、応答なしになっていないものを止めることでも、状況は改善する可能性が高い？ 応答なしとなる直接の原因は、メモリ不足（仮想メモリのことも？）の可能性が高いが、Ｃドライブの空き容量の不足も、原因となる可能性があるのでは？？
インターネットでは　色々データを残し　次回見た時に早く動作する様になっています これが良い所ですが　不要データが溜まり過ぎネットが御作なる原因の一つでも有ります 下記のサイトは　参考になりませんか？近い事が書いています（マイクロソフトです） http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja
＞インターネット上で漢字変換ができません。 　お使いの Webブラウザは、Internet Explorer でしょうか？ 　多分そうだと思いますが、それなら、その Webブラウザを IE 以外の 例えば「Firefox」や「Google Chrome」などに変更し、そのブラウザを 使って所望のサイトにアクセスした場合は、どうでしょう？ Firefox http://mozilla.jp/firefox/ Google Chrome http://www.google.co.jp/chrome/intl/ja/landing_i … 　ただし…、 ＞～をダウンロードしましたが、どこに保存されているのかわからず 　…ということなので、上記ソフトのインストーラ（インストール用の 実行ファイル）をダウンロードしても、現状ではそのダウンロードした ファイルも掌握できない状況かも知れません。 　ダウンロードしたファイルのファイル名をキーワードにして HDD内を 検索してみても見つかりませんか？ ファイルを検索するヒント http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-vista … windows7でファイルを検索する http://www.dougamanual.com/blog/186/1074/e4897.h … 　例えば ダウンロードしたという今回のファイルが Microsoft Office IME 2010 用のインストーラーの場合は、 「InputMethodEditor x86 ja-jp.exe」（32bit 版 Vista の場合） 若しくは、 「InputMethodEditor x64 ja-jp.exe」（32bit 版 Vista の場合） という名前のファイルになるようです。 Microsoft Office IME 2010 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … 　因みに、ファイル名が曖昧な場合は「InputMethodEditor*.*」などと 不明な部分の文字列を「*」で代用して 検索すると見つけやすいです。 　そして IE（Internet Explorer）のバージョンが不明なのでので何が アレですが、インターネットオプションで設定変更した記憶が無いなら ダウンロードしたファイルの保存先は、通常、 「C:\Users\ユーザー名\Downloads」 若しくは、 「C:\Users\ユーザー名\AppData\Local\Microsoft\Windows\Temporary Internet Files」 といういうフォルダになるような気がします。 　ただし、IEのバグ等が原因でダウンロードしたファイルの保存場所を 見失っている可能性もあるので、何とも言えません。 　とりあえず、保存先（フォルダ）の変更を、お勧めします。 Windows Vista(R)のInternet Explorer 7でインターネット一時ファイルの保存先 フォルダの場所や容量を変更する方法 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … IE9のファイルダウンロード先フォルダを変更する方法 http://internet-explorer9.info/howtouse/816/ ダウンロード ファイルの保存場所を指定するダイアログ ボックスが表示されない http://support.microsoft.com/kb/177976/ja Internet Explorerで、ファイルをダウンロードしようとしたら、保存先を指定できなくなった【動画付】 http://www.mebius-faq.jp/faq/1030/app/servlet/qa … 　それでも行方不明になってしまうなら、一時的に IE の保護モードを 解除してダウンロードする方法では、どうでしょう？ Internet Explorer の保護モードを解除したい http://pasofaq.jp/program/internetexplorer/ie7pr … 　いずれにしても、冒頭の Firefoxのインストーラーのダウンロードを 試してインストールし、その Firefoxを既定の Webブラウザに変更する ことで、Microsoft Office IME 2010 へのバージョンアップ問題は改善 するかも知れません。 　何故なら、Firefox はダウンロードファイルの保存先を固定して運用 することができるからです。 　設定手順は、「ツール」メニュー　→「オプション」→「一般」タブ →「ダウンロード」領域内のチェックボックス「◎次のフォルダに保存 する」にチェックを入れ、右「参照」ボタンから保存場所に指定したい 任意のフォルダを指定すれば OK です。 　なお、日本語入力システムを、Office IME 2010 に変更しても問題が 解決しない場合は、その規定の IMEも、非 MS 系の IMEに変更した方が 良いかも知れません。 　例えば「Google 日本語入力」や 有料の「ATOK」などです。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7279716.html
IE上で履歴の表示で何も表示されていないのであれば、履歴の削除を実施したのではないでしょうか ・インターネットオプション⇒閲覧の履歴⇒【終了時に閲覧の履歴を削除する】この項目にTチェックが入っていませんか？ ・【削除】メニューから履歴を削除していませんか？ ・IEのリセットを実施していませんか？ ・InPrivate ブラウズを利用していませんか？ （この場合は履歴自体が残りません）
メディアプレーヤーなど、とは複数のソフトを使っているのですか、それ以外何？ ＣＤからＣＤへのコピーはメディアプレーヤーでは出来ません、 一度ファイルをパソコンに取り込んで、そのファイルをCD-Rへ書き込むという工程になります。 ＣＤからＣＤへのコピーは、メーカー製のパソコンならどれでも初めから入っているライティングソフト(CD/DVD書き込みソフト)でおこないます。 こんなの http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 1、コピーガードが付いていれば取り込み出来ません、書き込みとは別問題です。 2、ブラウザは関係ない、ネットに繋がっていなくてもメディアプレーヤーは使えます。 3、メディアの相性問題かも、他の回答にあるように別メーカーのメディアで試してみる。
CDドライブは劣化します。 レーザー光線のパワーが落ちるんです。 読み取りエラーするようにあったらそろそろ寿命ですね。 レンズクリーナーを試してダメならドライブ自体交換することを考えましょう。 高いものではないしドライバー１本で交換できるし、 そのほうがイライラしないですみますよ。
私、バカなのでよくわかりませんが・・・ 「Googleツールバー」をインストールしたい、みたいなことですか。 http://www.google.com/intl/ja/toolbar/ie/ いや、違う　アドオンを有効にしたいのだ。 でしたら何かの影響で消えることがあるようですので、 いったんツールバーを削除して 改めてインストールしないとダメみたいです。
＞Excelを従前通り2010にアップグレード ＞しようとしたら、できません。 エラーメッセージとかできない状況を書き込むと、ずばりな回答がつくかも
ご存じだったら良いのですが、DLL（Dynamic Link Library）は複数のソフトで共有する事があるので、それを削除してしまったら不具合が発生すると思います。 「Internet Explorer を再インストールまたはアップグレードする」 http://support.microsoft.com/kb/2498518/ja#ie9ri http://support.microsoft.com/kb/2539158/ja Internet Explorerの、リセットや再インストールを試みるしかないと思います。 ＞バッファローWZRHPAG300Hで無線接続しています。 念の為に、こちらの電源も再起動してみてください。 あと、再インストール時のプログラムをダウンロードする時は無難に有線接続にして行った方が良いかもしれません。 ＞システムの復元　…結果は予期せぬアクシデント（ブレーカーダウン）で失敗 この失敗が凄く気になりますので、もし上記の様な方法でも回復しなければ・・ 思い切ってリカバリした方が良いかもしれません。
個別の機種のことは知りませんが、ソフト（システム）とハードの問題があります。 まずはソフト的に認識されていないと考えます。 （ソフト） コンピューター右クリックでプロパティ＞デバイスマネージャー＞サウンド、ビデオ この中で、バツとかハテナのついたデバイスがあるのでは？ それを「削除」してしまい、再起動します。 それで自動で認識されるのですが、変わらない場合、右クリックでデバイスドライバの更新。を試します。 名前すらない＝デバイスすら認識されていない場合、ハードトラブルです。 （ハード） マザーボードって今までは別のパーツだった ディスプレイカード、とかLANカードとか、サウンドカード　が集積されて１枚になっていますね。 だから、その中のサウンド部分だけが壊れる可能性も確かにあるんです。 単品売りのサウンドカードは１０００円もしないので買ってしまい、PCのPSIに差し込めばいいです。
P5E3PREMIUMの仕様書に4GBX2でMAX8GBとあるので16GBは無理です、 P5E3PREMIUMはIntel® X48 Express Chipset 搭載のマザーボードでX48の仕様 http://ark.intel.com/products/35143/Intel-82x48- … がMAX8GBなので、逆立ちしようが、何をしようが無理です、仮に8GBX2を積んだとしても動かないか、８GBで動くかのいずれかです。
ノズルチェックは、プリンター本体の操作で可能な機種のようですが、プリンターとPCの接続が切れているだけじゃないですかね？ パソコンは起動したままの状態で、プリンターの電源をオンオフしたら、パソコンの画面に何らかの反応がありますか？ パソコン起動時にプリンターのオンオフでパソコンの画面が無反応なら、PCとプリンターの接続が切れているか、プリンターのドライバーが壊れたかのどっちかではないでしょうか。 可能性としては、プリンターとの接続が切れているだけのような気がする。どういった接続方法か分かりませんが、有線でも無線でも一旦関係する配線を外して、再度差し直して、PCとプリンターを再起動して、PCとプリンターが間違いなくつながっているかを確認したらどうでしょう。 http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/relatedqa … 繋がってない場合、自分なら、ドライバーの不具合よりも、ケーブルの方を疑います。 前回の印刷が中途半端に終わっていて、印刷エラーになっていて、新しい印刷を受付けない事がありますけど、エラー表示が出てないのなら、接続関係なのかな。
　文字放送送信機・受信機みたいな物と思っていいでしょう。選局もしてない無線機を前に「これは何が楽しいのか」というのが的外れなように、まずは何を受信・送信したいのか決めないと。 　有名人が出てる番組を聴くつもりでフォローしてもいいし、その番組に投稿する気分で返信してもいい。 　また、送信・受信できるのを重視して友人知人とのやりとりに使ってもいい。
A.No1です。 ＞今朝、インポートしてみたら正常に完了できました。 PC再起動で可能になったのでしたら、インポート対象のフォルダを、バックアップされた媒体からコピーや移動されたのかどうか判りませんが、何かに関連付いた状態になっていた可能性がありますね。 フォルダ自体が、「読み取り専用」属性になっていることも考えましたが、「フォルダにはない」と言っているので、それはないかなと思いました。
私も同じビスタ32ビットです。ＮＯ2の方と同じでしょうが詳しく書きます。 1、スタートから→全てのプログラムを出し下の方の「アクセサリー」を開きます。 2、すると下の方の「システムツール」を開く 3、出た中の「ディスククリーンアップ」を開く。貴方だけが使用なら「このコンピューターの 全ユーザーのファイル」を押します。（ユーザーアカウント画面が出れば続行を押す） 4、出た画面に「Ｃ」があれば→ＯＫを押す。5、青いバーが右に→終わるのを待ちます 6、次に出た画面の左の小さな□を押してチェックを入れます。 7、上の「詳細オプション」を押します 8、出た画面下の「システムの復元とシャドーコピー」の「クリーンアップ」を押す 9、出た画面の文言を読めばお判りに。「削除」を押す。 10、すると残った画面下の「ＯＫ」が押せるように成るので→押します。 初めての時は○分掛かるかも知れませんが→暫く待ちます。 以上です。初めて行ったなら10Ｇｂ以上増えるかもしれません。 安心して行って下さい（但し現在復元を行うような事のない時の前提です。
そもそも起動用メモリの解放とはどのような手順で実施するものなのかが書かれていませんね。 とりあえず、検索して引っかかる http://veta000.blog85.fc2.com/blog-entry-93.html だとして、以下回答します。 結論としては、「Windows Vista以降では無意味」です。 LargeSystemCache設定はWindows Vista以降では意味を持たない設定だからです。 なお、Windows XPでは効果はありますが、高速化するとは限らず アプリケーションの動作が遅くなる可能性も高いです。 そもそもこの設定はLargeSystemCacheの名前の通り システムキャッシュを大きくするための設定で、 システムキャッシュにメモリを優先的に割り振る分アプリケーションが使えるメモリが減ります。 （どこで「起動用メモリ」なんて言葉が生まれたのか本当に謎です。） 【参考】 安直に「LargeSystemCacheを1に」と言う人が多すぎる - のろのろのろ雑記 http://p2pquake.ddo.jp/diary/20061105.html 間違いだらけの Windows チューニング その３(LargeSystemCache) - Windows 2000 Blog http://blog.livedoor.jp/blackwingcat/archives/88 … あと、設定やソフトウェアで高速化なんてのはほとんど幻想に近いものも多いので話半分くらいに考えた方が良いです。 （前述のようなでたらめ情報も混じってたりしますし。） 例えば、高速化のためにメモリ解放なんて謳うソフトがあったりしますが、 メモリ解放というのが物理メモリのデータをページファイルに追い出すだけだったりするので ずっと開いているソフトがあると追い出したデータを物理メモリに戻すときに遅延が発生して体感速度は落ちます。 Chromeが重いなら、Chromeのメモリ使用量を減らす方法を検索した方がまだ良いと思います。
住所・名前の位置を もう少し上にあげるなどして 紙の隅っこから字を離せばどうでしょう。
コレとアレが同じものに見えるの？、ホントにィ～、、、 ダイブお疲れチャンのご様子ですなァ～ Microsoft .NET Framework 3.5 日本語 Language Pack http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … Microsoft .NET Framework 3.5 Language Pack には、英語以外の言語に翻訳されたテキスト (エラー メッセージなど) が含まれています。
マイクロソフトで保守契約が必用なのはOSのサポート期間を終了してもサポートしてもらえるように頼むか延長サポート期間中に新たなソフトウェアの開発を依頼するぐらいですよ。　いくらするのかは不明。　大企業でなければ払えない金額でしょうね Windows XPなら、IE8まで Windows Vistaなら　IE9までバージョンアップ出来ます google　Appsなどでは、googleは2012年11月15日をもちIE8でのサポートを終了しました YOUTUBEでも同様にサポートが終了する可能性があります IE9以降へのバージョンアップをお勧めします http://windows.microsoft.com/ja-jp/internet-expl … もしくは、FirefoxやChromiumの最新版に乗り換えられることをお勧めします
「MSNにも接続しにくく...」とありましたが、時間をおいて再試行してうまく行きましたか？ まだ未解決で、Windows Updateを起動して、「更新プログラムの確認」をしたとき、「サービスが開始されていない」とエラーが出て確認ができないのであれば、 「コンピュータの管理」→「サービスとアプリケーション」→「サービス」と展開して、「Windows Update」サービスが「開始」になっているかどうか、確認してください。 開始されていないようでしたら、そのサービスにマウスポインタを当てて右クリックし、開始し、Windows Updateから「更新プログラムが確認」できるようになったか試してください。 開始している場合でも、サービスの再起動をすると、事態が好転することがありますので、再起動も試して下さい。 それでも、更新プログラムの確認が前述のエラーになるようでしたら、 C:\Windows\SoftwareDistribution\DataStore\Logs にある、edb.logが破損している可能性があります。これを削除または適当な名前にリネームし、コンピュータを再起動し、Windows Update が機能するか確認してください。 ただし、edb.logを削除すると、更新の履歴に何も表示されなくなりますので、それを覚悟で実施してください。更新の履歴が無くなっても、これまでにインストールした更新プログラムが再通知されることはありません。
こんにちは。 DLしてインストールしてください。 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …
＞両方ともグーグルと云う会社が提供しているなら、劣っている方のソフトはひっこめてよいのではないでしょうか　 別のアプローチ（目的）のものなので、劣っている云々は関係ないと思います。 Googleアースは専用ソフトが必要ですべてのプラットフォーム（OS）に対応しているわけではありません。 また、３D表示や情報量もMAPに比べて多いので低スペックマシンでの使用はできない場合もある。 ちょっと前のPCだと大変だよ。 その点、MAPは基本、ブラウザがあれば使用出来るのでWINDOWSでもMACでもLinuxでも使用ができる。 ちょっと前のPCでストリートビューはきつい場合もありますが・・・。
＞Google chromeからGmailを使用しているので 　ということは、Google Chrome の設定でダウンロードファイルの 保存先を「D:\ドキュメントＭ－１￥Download」という フォルダに 指定し、Gmail の「受信トレイ」を開いて該当メールに添付されて ファイルを「ダウンロード」リンクのクリックでダウンロードした あと、指定してある保存先フォルダを開いても当該ファイルが存在 しないということですか？ 　その場合、フォルダを新規に作成し、ファイルの保存先をそこに 指定し直しても（変更しても）同じでしょうか？ 参考URL：http://support.google.com/chrome/bin/answer.py?h …
個人の好みが有りますが　私は　Dドライブにソフトをインストールしています XPはCドライブを50GB　7はＣドライブを100GBぐらいに設定して　残りをD以降にしています 理由は　極力Cドライブに不要なデータを入れず　Windowsの読み書き動作を早くしたいと思うからです Windowsのアップデートは仕方ないですが　各ソフトのアップデート（特にアンチウィルスソフトの更新データ）や個人データは　Dドライブに入れています この方法で　極力Cドライブを圧迫しない方法にしています あとは　不要ファイルの掃除ですね これは個人的な意見です　賛否両論有ると思います
> 下書きと云うフレーズから、文章作成の時の下書き時に使うのだろうかと想像しますが、まったくどのように使うのか解りません。 下記URLのページなどをご参照下さい。 「[Windows メール] 作成中のメールを保存する方法・下書きフォルダのメールを送信する方法」 http://qa.support.sony.jp/solution/S0610021015792/ 「Windows(R)メール」作成途中のメールを［下書き］に保存する方法＜Windows Vista(R)＞【動画手順付き】 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/006017.htm その他： 「(リンク集) [Windows メール] 主な操作一覧」 http://qa.support.sony.jp/solution/S0611011020642/
保存時にパスワードを設定するには オフィスボタンをクリックし、名前をつけて保存するを選択します。 この時、すぐに名前をつけて保存するのではなくて 画面下部に表示されているツールから、全般オプションを選択します。 設定出来るパスワードは、読み取り専用と書き込み用です。 読み取り専用のパスワードでは、編集当出来ません。 また、もしもパスワードを忘れてしまうと開けなくなりますのでご注意ください。
リカバリーシステムは、Microsoftが規格化を一切行なっておらず PCメーカーが、インストールが煩雑過ぎるWindowsを改善するために 独自に開発および採用している便利な技術です。 そのため、同じWindowsマシンだと思っていても リカバリーの仕様や操作方法,制限は一定ではありません。 パーティション構成をリカバリーシステムで変更できるものもありますし 出荷時のパーティション構成に強制的に戻されるものもありますし 既存のパーティションを選んでリカバリー対象にできるものもあります。 また、PCを譲渡したりするために、データなどを消去するのであれば 単なるリカバリーや再インストールでは、データが復活ツールで読み取れる場合があります。 そういった場合は、HDDのパーティション構成をディスクの管理などから参照し 完全消去ツールなどで、中身を消去しなければならないパーティションと 削除してはいけないリカバリーシステムなどを判別しておく必要があります。 念のために、リカバリーディスクを作成してから行なうほうが無難です。 Vista世代のメーカー製PCであれば、HDDの中には システムパーティションとC:ドライブとリカバリー領域の 三つのパーティションがあるのが基本形と考えられます。 D:ドライブがあるなら、四つですね。 五つ以上のパーティションがあるとしたら、より複雑な状況です。
下記URLのページをご参照下さい。 常識的な内容から解説されています。 レジストリを操作するような高度の内容は含まれていません。 「Windows Vista」の重いを解消する（Vista高速化）。 http://weba03.blog96.fc2.com/blog-entry-681.html
microsoft 自分だけのカスタム CD を作成 http://www.microsoft.com/japan/windows/windowsme … 添付画像の赤○のところをクリックして、 「オーディオＣＤ(A)」にチェックを入れてください。
ブラウザはIEですか？ Windows Live メールには、IEと同期してRSSの新着情報を受信する機能があるため（IEとWindows Live メールの同期を無効に設定することはできない）、IEで新しく購読した都度、受信しないようにする操作が必要 「Windows Live メールで、RSSの新着情報を受信しないようにする方法」 Windows Live メール起動 メール、カレンダー、アドレス帳の下「フィード」をクリック 一覧表示、「購読しているフィード」右クリック「フィードの管理」をクリック「RSSフィードの管理」 「購読しているフィード」一覧のRSSをクリック「削除」クリック、「'（RSSの名称）'フォルダーを削除して、[ごみ箱]フォルダーに移動します」「はい」 繰り返し、購読設定しているRSSを、すべて削除し、「閉じる」「x」 一部残す場合、 「RSSフィードの管理」「購読しているフィード」一覧で、RSSの左にある、白い三角マークをクリック、RSSのタイトル下に、項目表示、項目をクリック「削除」「選択されたフィードを完全に削除しますか？」「はい」（「'（RSSの名称）'フォルダーを削除して、[ごみ箱]フォルダーに移動します。」の場合は、「いいえ」） 「Windows Live メールのフィードを削除するように選択されました」「いいえ」（「はい」にするとIEフィード一覧からも削除されるため） 「RSSフィードの管理」に戻り、繰り返し、すべてのRSSの左に、三角マークが表示されていない状態にします。「閉じる」「x」
＞エラー表示 デバッグエラーはないのですか？ （「ツール」「インターネットオプション」「詳細設定」「スクリプトのデバッグを使用しない (Internet Explorer)] チェック「スクリプトのデバッグを使用しない (その他)」チェックオン、「スクリプトエラーごとに通知を表示する」チェックオフ「OK」） ＞Server Error in '/' Application. IISを再インストール コマンドプロンプトで”asp.net_regiis /i”を実行 HTTPエラー404 ファイルまたはディレクトリが見つかりませんのエラー IISマネージャーで、WEBサービス拡張にて、ActiveServerPageのステータス確認、"禁止"を"許可" 参考URL 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/bbs/phpBB/viewtopic.ph …
2007夏のFM/V BIBLOの場合ローエンドがCeleronM4x0系で メモリーは512MBx2構成の1GBが普通みたいですね。 メモリーを増設するとしたら、DDR2の1GBを2枚が妥当なところでしょう。 たぶん二枚しか挿せないので、元からあるメモリーと交換になります。 上位モデルはCore2Duoですが、下位モデルはシングルコアCPUなので メモリーを増やしても力不足かと思います。 たとえば、ちょうど手元に2006年製CeleronM430のノートPCがありますが メモリーを1GBにして、OSをWindowsでは無いもの(最新のLubuntu)に入れ替えて… 35秒で起動し、最短12秒で終了するようになっています。 でも、YouTubeの720p動画を見ると、動きが激しい物は追いつけません。 Windowsでは、OS自体がより高性能なPCで活かせるように作られているので たぶん30秒で起動するようにはなりません。 ただ、まだ使えるハードウェアといえば、たしかにそうです。 パソコンに詳しい知人を探して相談してみてもいいかもしれません。 パソコンは購入1年で壊れることもあるので、データのバックアップは必須ですし トラブル時に、ネットで質問できる予備のパソコンがあるほうが安心です。
私も正式なマニアルを見た事がありませんが (1)撮影カメラが通過した方向線に出る矢印 　　詳細画像データのある指標　無い方向に行けませんし、データのある場所まで飛ばされる (2)線上の先をポイントすると、円形がでる 　　道路または地面　移動または拡大（水平方向？） (3)時どき画面上に四角形がでる 　　建物または立体物　移動または拡大（垂直方向？） 　と思われます ＞どうもぎくしゃくした感じ 　ある程度はパソコンの性能に依るかも知れませんが　私は2世代前のcore2でXP　グラフィックカードも9500GTで相当古いですが普通に動きます　ある程度は慣れるしか無いと思われます 　無料ソフトにしては良く出来ている　ただデータが間に合わぬのか一年半前に引っ越した家にまだ私の車が写っていたりします
あと、猫がリモコンを踏んでいる可能性がありますね。
Windowsの種類を変える場合は　各パソコン用の専用ドライバを探す事が大事です 取り合えずソニーのホームページで確認して下さい 有れば良いのですが　無い場合は　チップセット等マザーボード製造メーカー（ソニーでは無いですよ！）から探す方法ですね 一応7や8は　標準で多くのドライバを持っていますが　今回のパソコンに適応出来るかは不明です ご自分で人柱でテストするか　もっとネットで下調べが必要ですね トラブルが有ってもメーカー保障は無いですから　自己解決が前提ですね 多分8にするのは可能です 快適に使えるかは　不明です 各パーツの追加しにくい一体型のパソコンで　変更や改造は微妙ですね
No.2です。 > できないこともないんですか？ はい、世の中は広いもので、その道の達人には出来ると思いますが、私には出来ません。 下記URLのページのアップグレード情報によると、お使いの「VGC-JS51B」は、Sonyからのサポートはないようなので、一般的なユーザーでは無理と思います。（2009年1月の発売？）、 「機種別アップグレード情報」 http://vcl.vaio.sony.co.jp/windows/8/upgrade/ind …
恐らくPathが通っていないからだと。 環境変数　Pathでcsc.exeのあるフォルダーに合わせて設定してみてください。
> ＰＣ画面で確認できますか コンピュータを右クリックしてプロパティを見れば表示されます。 > 増設の可否も分かりますか 説明書を見ないと判りません。説明書をご覧ください。 あるいは、メーカと型番を明記して質問してみてください。 ご存知の方から回答をいただけると思います。
まだ、解決されていなければ、 ご参考まで。 コントロールパネルで、クラシック表示をクリック、検索入力に「プログラム」と入力、 既定のプログラムをダブルクリック、 ファイルの種類またはプロトコルのプログラムへの関連付け(A)をクリック、 しばらくすると、一覧が表示される。 拡張子で　.ＺＩＰ　を探す（アルファベット順になっています）。あれば選択、プログラムの変更を押す。 ファイルを開くプログラムの選択が開くので、ＺＩＰ開くプログラムを選択し、ＯＫで終了。
http://plaza.rakuten.co.jp/mp610/diary/201205250 … http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6658129.html
該当PCのLANはチップセットの「GS45Express」が制御しているので、VISTA用でもLANドライバは無線LAN用の「インテル(R) ワイヤレス WiFi Link 5300 / 5100」しかダウンロード出来ないのでは？ XP用の「GS45Express」ドライバはMSからのサービスパックまたはパッチに含まれています。 XPのどの版（無印・SP1・SP2・SP3）にダウングレードしたか分かりませんが、素直にカード型またはUSB型のLANカードを付けてインターネットに接続する事をお勧めします。 おそらくSP3まで上げれば「GS45Express」は自動認識すると思いますよ。 モバイル インテル® 4 シリーズ Express チップセット・ファミリー http://www.intel.com/p/ja_JP/support/highlights/ …
iPodtouch以前の型なら「Ｐod野郎」 iPodtouchなら「iPodtouch　データ　抽出」で検索するといくつかあるようです。 前はＰod野郎で助かったこともありましたが、iPodtouchにしてからは外付けＨＤにバックアップしているのでそれらのソフトを使ったことはありません。検索するといくつかあるとしか言えません。
> 撮りためた写真（２０枚分）一枚一枚を縮小してＡ４サイズ一枚に収めたものを印刷したいのですが > Windows Vistaで印刷ソフトは筆まめＶ１９です。 > ちなみにプリンターはエプソンです。 Vista付属の「Windowsフォトギャラリー」、または、エプソンのプリンター付属の「EPSON Easy Photo Print」か「EPSON PhotoQuicker」をお試し下さい。 「Windowsフォトギャラリー」画像をコンタクトシートで印刷する方法＜Windows Vista(R)＞http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/008864.htm 「EPSON Easy Photo Printでインデックス印刷する方法」 http://faq.epson.jp/faq/01/app/servlet/relatedqa … 「EPSON PhotoQuickerでインデックス印刷する方法」 http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/relatedqa …
Ｃドライブの容量を減らしたい （ 投稿日 2011/04/21 ） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6682760.html
リカバリして様子を見ましょう。 それでダメな場合は、経年劣化の面から考えると新規購入しか選択肢はない。 Vista時代のPCに、昨今の7や8のソフトは荷が重いからですし、ハード面で不安な PCにこれ以上の投資は勿体ないと思われます。ノートPCの平均寿命は4-5年ですから。
「変な表示」とは何ですか？ それにエラーの原因が表示されているかも知れません。
＞リカバリ前に対処法があれば 　Windowsメール などというメールソフトを利用するのは止めにして 既定のメールソフトを「Thunderbird」に乗り換えるという案は ダメ ですか？ Thunderbird http://www.mozilla.jp/thunderbird/ Thunderbird のダウンロード・使い方 http://freesoft-100.com/pasokon/thunderbird.html 　また、質問の中にある「インターネットを開けるたびに」の意味が Internet Explorer を起動して何処かの Webサイトを閲覧するたびに という意味なら、今後 Internet Explorerという Webブラウザを使う ことは諦めて、既定の Webブラウザを「Firefox」に変更する という 案はダメですか？ Firefox http://www.mozilla.jp/firefox/ Internet Explorer からお気に入りと他のデータをインポートする http://support.mozilla.org/ja/kb/import-bookmark … 　ただ、システムの基幹部分が壊れている可能性があるので、いずれ リカバリすることになりそうな気もしますが、これで当座はしのげる かも知れません。 　それから、No.1さんも推奨している「システムの復元」を取り消す 案については、オイラも賛成です。 「システムの復元」を取り消す方法 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/008061.htm 　因みに、IEの「お気に入り」を Firefoxの「ブックマーク」に移植 する作業が簡単な「BookSync」という無料ソフトもあったりします。 参考URL：http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/090516 …
英語の文字の部分が解ればよいのですが？ 「最近加えた変更を元に戻してください、ソフトウエアORハードウエアによってシステムがダメージを受けております」など「メモリーか或いは後から取り付けた機器か」などです。 「0ｘ00・・・・・・」や「特定のデバイス名」などが書かれているはずですが違う英語もあります、たとえばBOOT（Roader) MGR Missing Ctrl+Alt+Delete Restartなどです。 切り分けとして富士通のロゴ画面（BIOS POST画面）の後すぐにF8キーを軽く連打してみてください、詳細ブート画面が出れば前回正常起動時の構成を試してください、これで大体の見当を付けます。
wimax 無線LANアダプターがシステムロケールの変更に対応していないのではないでしょうか？ たとえば日本語以外では動作しないとかです。 wimax 無線LANアダプター関連のソフトの仕様を確認されるのが良いと思います。
> 心配なのは、再インストールした環境に上書きコピーした場合に「それを > ユーザーファイルとして認識し、実際に読み書きできるのか？」という事 > です。 もしかして、貴殿が心配していることは、具体的に言うと、メールや、IEのお気に入りを言っているのであれば、それ相応のやり方をWEB検索して、知識として持っておくか、あるいは、「お引越し」といったソフトの力を借りるか方法はあります。 文書の場合は、ワードやエクセルのバージョンさえ合えば問題はないと思います。 こうしたアプリケーションの場合は、古いバージョンのものから新しいバージョンのものへ移す場合は、問題ないと思います。 このことを「上位互換は保証する」といった言い方をします。
今日は。　　初めまして。　　PC歴はMEが出た頃からですが～ どのように操作してそうなったか分からない時は、（私でしたら） 先ず一番に、正常な時の復元ポイントにシステムの復元を行います。 正常な時の復元ポイントが有れば、駄目元で行ってみてはいかがでしょうか。
＞再インストールするには、WINDOWSの再インストールが必要らしいのでしばらくは、、、、、、 NO2ですが当方windows7 32bit です。 Windows Live Movie Makerから最新版（Windows Movie Maker 2012）にしましが方法はマイクロソフトのＤＬサイトからインストールしただけで更新されました。（削除→最新版インストールではない） ■VISTAも同じだと思うのですが、、、、、 ＤＬ先　http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/prod … メリット 最新版は動画保存形式がMP4/H.264が追加されフルハイビジョン対応なりました。
下記webが参考になるかと思われます。 http://www2k.biglobe.ne.jp/~t_muto/ipod/howto_in … http://www.ipod-podcast.jp/itunes/itunes_install … どちらも図解で説明されているので、手順どおりにやれば間違いないでしょう。 以上、ご参考まで。
Microsoft Office IME 2007をお使いではないですか？、Microsoft Office IME 2010をお使い下さい。 2007は不具合が多く出てきます、2010は改良されている様です。 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … です。
OSはvistaでしょうか？　だったらアクセス権の関係で、通常個人用フォルダは見れないのは当然ではないでしょうか？ ubuntuというリナックスOSがありますから、これのライブCDを作成して、そのCDから起動してやれば、vistaのアクセス権で見れない個人用フォルダは大抵見れます。 ubuntu上で、フォルダのデータの移動をすれば良いと思います。 余談ですが、ubuntuでは、windowsのアクセス権の付いた個人ファイルを見ることはできますが、mac OS X のは無理のようです。
＞chromeを使い始めました、二つのアカウントを持っており Chromeはわかりますが、[Chrome専用のアカウント]はないですから、「アカウント」とは、Gmailにも使えるGoogleアカウントのことですか？ 現在、これらのアカウントのうち、１つのアカウントへのログインを、自動ログインではなくて、そのたびにIDとパスを入力するようにするには、２つ方法があると思います。 〇一旦、すべてのChromeに保存したサイトのパスワードを削除し、改めて入力して記憶するかどうか聞いてきた際に、記憶させない方を選択する。 〇次のページにある説明の「保存したパスワードを削除する」項目にあるように、 https://support.google.com/chrome/bin/answer.py? … 「保存したパスワード」の一覧で目的のサイトの項目を探し、クリックしたら、パスの表示・非表示も可能ですし、×が表示されるので、そこから削除できます。 googleアカウントでしたら、https://accounts.google.comが該当する項目と思います。
ツールの変換のところに保存先が記載されています　いじらなければ　マイドキュメントの中に保存フォルダーが設定されているはずです。 ダウンロードしたファイル　変換したファイルは全てそこに保存されますから ITUNES開いて、リストのところに保存されたファイルをドラッグアンドドロップすれば転送されます。 IPDO用のMP４に変換もちゃんとあります。その設定のところの変換にチェックが入っていないとその形式に変換するためのリストボックスが出てこなくなっているだけです。
”現時点までのアプローチ; パソコンショップで無料診断しました。 　　修理代、メインボード交換、約6万円。 　　(HDD・電源供給源・ディスプレーは故障していないとの事)” マザーボード交換という診断でしたら、そのマザーボードを手にいれるしかないですね。 中古で探して。 でも新品pc買ったほうが安いです。
ワード側の２名分のチェックが無いのでは? 　　　　　　　　　　　鎌倉　曽野蜩
EPM既に回答ありますが、当方素人ですが できました。 ダウンロード方法と使い方です。 http://furi-sofuto.com/2008/12/easeus.html http://furi-sofuto.com/2008/12/easeus_1.html CとDの割合のバー（目盛り）をドラッグ＆ドロップ、Dの バーをお好みの量減らして、Dが減ったぶんCを目いっぱい 増やすイメージです。 40歳の酔っぱらいがやったのでなんとかなりますよ。
何かをダウンロードされるとき、一緒に入ったのでしょうか？ その際に、Googleが既定の検索エンジンから外されたようですね。 Funmoods searchなどの削除の関係するページがありますが、対処できませんか？ http://matome.naver.jp/odai/2135351085670799101 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no …
IE9の各バーなどの案内を参考にしてください。 （nternet Explorer 9で、「お気に入り」を常時表示する方法) http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … （Internet Explorer 9でお気に入りバーなどの表示/非表示を設定） http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … （IE9でツールバーを表示させる方法) http://internet-explorer9.info/howtouse/1019/
それだけの情報では何もわからない。ブラウザは何？日本語入力システムは何？バージョンは？ とりえあずブラウザをGoogle Chromeに、日本語入力システムにGoogle日本語入力に変更して試してみてください。 1.まずGoogle 日本語入力をインストールして試してみる。 2.それでもダメならGoogle Chromeもインストールして試してみる。 3.それでもダメならもう一度質問してください。 Google Chrome - ダウンロード http://google-chrome-browser.softonic.jp/ Google 日本語入力 http://www.google.co.jp/ime/ インストールと基本的な設定 - 日本語入力 ヘルプ http://support.google.com/ime/japanese/answer/16 … トラブルが起きたら、他のソフトで試してみるのが常道です。そうしないとヒントもつかめませんし、トラブル対応能力が養われないのです。
No.1,2,3です。 > 「Windowsフォトギャラリー」の選択した画像の上で、右クリックして「プログラムから開く」をやってみましたがそれ自体が表示されていません。 「デスクトップの背景として設定(K)と削除のみが表示されていて後は非表示です。 どうも「Windows Vista」自身がおかしくなっているように思います。 これを直すには、パソコンを初期化するしかないと思います。 パソコンの初期化には時間が掛かりますので、十分時間がある時実施してください。（まる１日） 方法は、パソコンの「取扱説明書」または「マニュアル」に書かれています。 （まず、各種データをバックアップしてから始めます。） 画像の印刷は、「ピクチャ」からでも出来ますので、下記にご案内します。 1) 「スタート」ボタン→「ピクチャ」をクリックします。 2) 表示される「ピクチャ」から、印刷したい画像をクリックして選択します。 （複数の画像を選択する時は、「Ctrl」キーを押しながら、画像をクリックします。） 3) ツールバーの「印刷」ボタンを押します。 4) 「画像の印刷」で、「用紙サイズ」「用紙の種類」を指定して、１枚の用紙に２つの画像を印刷するなどを指定して、下にある「印刷」ボタンを押します。 （この画面は、下記URLのページの "3.「画像の印刷」画面が表示されます。" の項をご参照下さい。「Windowsフォトギャラリー」から印刷する場合と同じです。） 「Windowsフォトギャラリー」画像を印刷する方法＜Windows Vista(R)＞　【動画手順付き】 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/007312.htm
Webメールサポートでしたら、ブラウザで受信トレイを確認できますが、Windowsメールの設定がPOPアカウントでしたら、タイムアウトの時間を少し長くしてみるとか、場合によっては、nPOPを使って、サーバーを覗けますから、新着順に削除してみますか？ http://help.spaaqs.ne.jp/type001/service/mail/se … http://www.mis.ne.jp/instruction/npop.html メールのサイズが大きくてダウンロード不可とかメールヘッダが壊れていて受信できないこともあります。 ダメな場合は、プロバイダのアカウントでしたら電話でも連絡して、サポートを受けることも考慮です。
Ctrlキーを押したまま、マウスのスクロールボタンを上に回すと全体が拡大、下に回すと縮小になると思います。 どのブラウザでも効果があります。
そのCDが何者か分かりませんが、付属している専用のソフトで見ないと見られない画像方式ではないでしょうか？ ＞CDを入れても音ががしゃがしゃと言っているだけ これは何を言いたいのか分かりませんが、音楽CD？
補足質問に回答します。 冷却不足で、CPUが熱暴走した結果です。 CPUを交換されたということは高速なCPUに変更されたと思います。高速なCPUは、速くなるぶん、発熱も増えます。 対策としては、以下の２つかな？ １．CPUのファン取り付ける際に熱を効率よく伝えるグリース？が適正かどうか塗り直して確認しましょう。 　　もしかして、なにも塗っていないなら塗れば解決するかもしれません。 ２．ファンをより冷えるものに交換しましょう。 ただ、チップセットを含めたパソコン全体が元のCPUに合わせてある場合、新しいCPUが合わないこともあります。そうだったらあきらめるしかありません。というのは、メーカー品は安く作るために安い部品で仕様に余裕のないぎりぎりの部品を使うことが多いです。つまりCPUが少し速くなるだけで周辺の部品が追いつかないこともあるのです。同機種で、高速版があるならその仕様まではアップできる可能姓がありますが、同機種の最高性能のものであればそれ以上には難しいです。
追加 ＞「すべての場所の検索」「インターネットの検索」の項目がありません Administratorでログオンしてみましたか？ VistaはUACが煩いので、プログラムファイルを右クリック「管理者として実行」で作業（解凍展開・インストール・アンインストール・コピー・削除・起動など）しないとUACで処理できないことがあります。 ＞「隠しフォルダ・・・の検索」項目がありましたので 「スタート」「コントロールパネル」「フォルダオプション」で「隠しファイルフォルダを表示する」チェック入れるや「登録されている拡張子は表示しない」チェックを外し「適用」「OK」 していますか？ ＞Package_1_for・・・・～x86～ Vistaは32bitですか？（64bitですか？)
NECって搭載されていたHDDメーカー以外のものだとインストールに失敗するって噂を聞いたことがあります。 あと、Operating System Not Foundって、単に光学ドライブからのブートではなくHDDブートをさきに行おうとしている気がします BIOSで光学ドライブを１ｓｔブートに設定していますか？ また、リカバリディスクを自身で作って作成のものでも、作成から数年以上たつとディスクを読み込めなくなる場合があります。プレスされた付属のディスクだとそのようなことはないでしょう
たまにあるよねー。 私は勝手に残像くんと命名しています。 まっ気にしないことですw
今晩は。 　vaioの機種、型番不明で・・・、vaioはタイプ毎にリカバリー方法が異なります。 　↓参考になりませんか。 VAIOの製品型名の調べかた http://vcl.vaio.sony.co.jp/Common/productsname.h … リカバリーについて知りたい http://vcl.vaio.sony.co.jp/support/special/begin … 　参考まで。 　 参考URL：http://vcl.vaio.sony.co.jp/support/special/begin …
＞printer status window interface が動かなくなった プリンタのプラグを抜き、再起動で駄目ですか？ ＞プリンターをアンインストールして再インストール ドライバを削除、再起動、その後ドライバの再度インストール（なるべくメーカーサポートから最新版・修正パッチなどをダウンロードし、プログラムを右クリック「管理者として実行」で解凍・展開・インストール）
DNSキャッシュをクリアを試して下さい。 DNSキャッシュはPCとルータにもあります ルータのDNSキャッシュをクリア方法はルータの再起動です IEの一時ファイルもクリアしてください WindowsのDNSキャッシュをクリアする方法 http://freesoft.tvbok.com/tips/net_tips/flushdns … ブラウザのキャッシュ（履歴）をクリアする方法（IE・Firefox） http://freesoft.tvbok.com/youtube_f/method/clear …
　No.1です。 ＞LANの構成を設定しなおしてみようと思います。 　接続環境の詳細が不明なので単なる当てずっぽうですが、ルーターを 追加したことで DHCP サーバーが二重になっていると言うことはありま せんか？ 　そのため、端末 PC 側が、同一 LANとして認識される IP アドレスを 配当されなくなっているのかも知れません。 ポート解放ができない？ 二重ルーターかも！ 見分け方と解除方法 http://gogolounge.blog.shinobi.jp/Entry/1/ 　オイラは Wi-Fiルーターの利用経験が無いのでトンチンカンなことを 言っていたらゴメンですが、端末 PC 側 IP アドレスの第 3グループ目 までとルーターの LAN側 IP アドレスの第 3グループ目までは同じ値で 統一されていますか？ 　192.168 までは同じだと思いますが、第 3オクテット（グループ）も 同じにするのが普通のようです。 　一応コマンドプロンプトから「ipconfig /all」コマンドで 確認して みてください。 　ルーター側の初期値は、取扱説明書に記述されているはずです。 参考URL：http://www.akakagemaru.info/port/metarugia-ybbhi …
ひょっとして、それってD:ドライブがあって、中身はガラガラ だったりしません？　その場合には「ドキュメントをD:ドライブ に移動する」という手段が使えるかもです。 http://prius.hitachi.co.jp/support/faq/104449.html
接続がままならない原因を探して、対処しなければならない。 ただ、その原因はいくつか考えられるので、分からなければ プロバイダのサポートを受けましょう。
こんにちは。 ファイアーウォールはVistaのでいいと思います。 Avastをアンインストールして他のに替えてみてはいかがでしょう。 Microsoft Security Essentials、Avira、AVG、、、
No.2です。 > 一定の時間パソコンを起動し続け、何らかの操作を行うとフリーズするみたいです。 ⇒推測ですが、何らかの応答を待っていて、何らかの操作があったので次のステップに進んで、そこでフリーズ、と言うことでしょう。 > パソコンの電源を切っていてもフリーズするのは… ⇒意味不明です。電源を切って、そのあとの起動でも、と言うこと > スリープモードで時間をおいて試してみましたが、やはり止まりました。 ⇒ソフトは馬鹿正直なので根幹ではエラー迂回などしません。何度やっても同じ結果、は多いにありえます。 > 一定時間使い続けるとフリーズするようです。 ⇒一定時間たつと？ HDが別にあるならば、そちらにクリーンインストールかリカバリーとかでOSをインストールして使ってみると、OS起動ファイル破壊か、お茶の反撃(ハード故障)かが判明すると思います。 > なぜ最新の8を使いたくないかをお教えいただくと嬉しいです。 ⇒win95から使い続けており、デスクトップとマウス/キーボードがなじんでいます。windowsの構造もある程度認識しており、細かい設定も出来ます。逆に言うと、知らないところで知らないうちにファイルが作られる(ゴミが増殖する)環境が嫌いです。 win8のためにマシンは買いたくありませんから、今のマシンにwin8を入れたとしても、デスクトップ/マウス/キーボードではタイル画面は役に立ちません。 タイル画面はソフトインストールによってタイルがどんどん増えていきます。かつてのアイコンいっぱいのデスクトップを奨励しているようで、結局はそれと同じです。 win8はDP版からRTM版まで試用してきましたが、win8のタイル画面路線は変わりませんでした。結局はデスクトップ利用です。win7と比して、小生の利用環境ではメリットが見えません。 今後はWin8はダウングレード権がないようなので、Win7(製品版同等)も早速手に入れています…マシンを買い換えても使えるように。 なお、MAC派のある人はwin8は使いやすいと言っています。iPADやiHpone、スマホ育ちは使いやすいのでしょう。 MsOfficeも未だ2007は使いづらい…いらいらして精神衛生上良くは無い。会社は2007でも自宅は2003です。 これも、2007からが始めての人には違和感無く絶賛し、2012が待ち遠しいのでしょう。 ご参考でした。
＞2.33GHz以上のx86互換プロセッサー 旧ペンティアム時代の動作クロックが基準になってるので 特に問題なし Duo以降なら１．５Ghz程度でも同等以上の性能 ＞インストールしたままで問題はないのでしょうか 確実な状況が把握できないが　トラブル無いなら寧ろそのままで様子見 ＞今回以降インストールを促された場合 不定期・程々の頻度でアップデートは行われるので アップデート通知が来たら今までどうりアップデートを適応すれば良い。。。
Ｃドライブの空き容量の不足、解消法は色々ある。 Ｃの中に自分の意志で作った、コピーした、ダウンロードしたものがどれだけあるのか、それらは確実に別のドライブに移動させることができる。 その他、システムが使う領域にも無駄なものがある可能性はある。大きなものでは、システムの復元のためのチェックポイント、ゴミ箱、インターネット一時ファイル、ページファイル、休止状態サポートファイル、これらは割り当て量を見直すことで減らすことができる可能性がある。 Ｃの隣のＤに空きがあれば、ファイルをＣからＤに移動するまでもなく、ツールでＤのパーティションの一部をＣに付け替えることもできる。 詳細は、ここの＃５を参照。 http://okwave.jp/qa/q7599592.html
ＮＯ１さんのレジストリエラーということでしたら、ＨＤＤを別なマシンにつけて、別なマシンでそのＨＤＤのレジストリファイルをいじることができます。　やり方の詳細はわすれちゃったので、調べてください。 （レジストリのバージョンが同じマシンで） 大多数のアプリケーションはレジストリを使います。　レジストリファイルが原因とすれば、ファイル上書きはだめですね。　また同じく駄目になってしまいます。
まず（１）の件ですが、 「教えてｇｏｏ」のホームページの右上の方に「スタートページに設定」というのがあって、 そこをクリックしてしまったてから、そうなったようですね。 ツール－オプションで「現在のページに設定」を選択した後に、 ［適用］ボタンを押さずに、 ［×］（閉じる）を押している可能性があります。 または、可能性は少ないですが、起動しているアイコンが「教えてgoo」の ショートカットアイコンで起動しているということが考えられます。 （２）については、ホームページを見るソフトウェアのバージョンアップに伴う、 　　仕様変更が原因と考えられます。 　　（インターネットエクスプローラーのバージョンアップが原因かと） 　複数の画面で同時に見たい時には、複数のサイトを開いておいて、 　上部のタブ（サイトの名称が書いてある部分）のところで、 　ドラッグ（マウスの左ボタンを押したままに）し、画面の別の場所へ移動してみて下さい。 　これで二つの画面を同時に見ることができます。
まず、ワークグループ名がすべてのPCで同じか確かめて、 XP http://lan-pc.pc-beginner.net/windows_xp/xp_work … VISTA,７ http://windows-7-kousokuka.jp/2-8/index.html それでだめなら、「やっとこすっとこ」をもう一度やってみましょう。古いものからやったほうがよいです。(新しいのは自動設定してくれる部分が多い)
ブラウザの検索エンジンでしたら、次の各ブラウザごとのGoogleの検索エンジンへの変更方法を参考に当たってください。 その他の検索エンジンでも、同じような方法です。 （Google を検索エンジンに設定） http://support.google.com/websearch/bin/answer.p …
>これを元に戻すことは可能でしょうか？ ユーザー側でデータを復元するのはほぼ不可能です。 削除しちゃっただけなら可能性があったのですが、別のデータで上書きしちゃってるので、データ復旧の専門業者じゃないと無理でしょう。 ダメもとでやってもいいですが、その場合はダメだったら諦めるくらいのつもりでやりましょう。 >CからDにデータを分配するやり方は間違っていたのでしょうか？ 使用するソフトは間違っていませんが、操作方法を間違ったのでしょうね。 >ちなみにこちらのサイトを参考にやらさせていただきました。 そのページで紹介されている方法は、CドライブやDドライブの容量の割り当てを変更するというものではありません。 いま使っているHDDの中身を別のHDDに丸ごとコピーするための手順を紹介しているんです。 参考にするページの選択ミスです。
１６０GbあるハードディスクならCドライブに８０Gbくらいは割り当てて良いかと。 Dドライブに沢山何か保存するなら別ですけど・・ リカバリー（再セットアップ）からでもパーティションの変更は可能ですが http://www.forest.impress.co.jp/article/2008/07/ … に説明があるEASEUS Partition Managerなどのソフトで変更されてみては？ ダウンロード先は http://www.partition-tool.com/download.htm のフリーのマークがあるもので良いかと。 他にも検索サイトで「パーティション　変更　フリー」などで検索してみてください。
連絡 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
Windows Vistaと一体化されたWindows メール、Windows DVDメーカー、Windows ムービーメーカー、Windows Media Center、Windows ミーティングスペース等はアンインストールできません。 但し、コントロールパネルでプログラムのアンインストールに有る「Windowsの機能の有効化または無効化」にリストされている機能（Windows ミーティングスペース）は無効化が出来ますのでアンインストールと同等に見えると思います。
円高を利用して海外から購入するので、どうしても翻訳ソフトを使ってやりとりしています。 英語に関してはおかしいながらも何とか相互理解が可能です。 無料のものに比べて、辞書が充実しているのがメリットかな。 われわれが使う一般向け以外に、本格的な翻訳ソフトもあります。 http://www.justsystems.com/jp/products/honyaku/ この手のものは英語が理解できることを前提にしており、「翻訳メモリツール」で精度を上げていく仕組みで、私のようなとりあえず通じれば十分という目的には合わないので購入しません。 当方ではソースネクストの本格翻訳を使っていますが、今一のソフトです。
　No.5 改め No.6です。 ＞リカバリをして、ADOBE　READERも読めるようになり、ネットにも ～ 　リカバリというと、お使いの機種はメーカ製のモデルですね？ 　自作機の場合の再セットアップは、工場出荷時の状態に戻すリカバリ では無く、通常は OS の再インストールになるハズですから…。 　そしてリカバリしても不具合が解消されないなら、その不具合は初期 不良に近いんじゃないかと思います。 　或いは回線機器などのハード構成との相性かもしれません。　例えば メーカーのサポートサイトで、デバイス用ドライバや BIOS 等のアップ デートプログラムが配布されていたりしませんか？ ＞もし、上記２点の解決方法ご存知でしたら、～ 　いずれにしても、解決策は PC の機種や回線機器の構成、そして回線 種別などに依って様々でしょう。 　お使いの常駐セキュリティソフトも不明だし…。 　因みに、リカバリの作業は他の周辺機器などは全て外した状態で実行 したんですよね？
＞既に出来ている書式上(新たに□を作るのではありません)でチェックを ＞する事は可能でしょうか。 　Excel の正式なチェックボックスでは無く、文字列としての「□」の 中にチェックを入れたいと言うことでしょうか。 　その□の中に左クリック一回でチェックを重ねる方法は、オイラにも 分かりませんが、単なる文字列としての「レ」なら、いわゆる 機種依存 文字ではあるものの、入力は可能でしょう。 　もちろん、機種依存文字なので別の PC 環境では思い通りに表示され ない可能性が高いです。 　因みに IMEが「ATOK」の場合は「ちぇっく」で「OfficeIME 2010」の 場合は「れ」で変換されました。 　（OKWaveでは「？(疑問符)」になってしまったので修正しました。） 　ただし、ワンクリックで重ね文字の実現は無理かも知れません。 　そうではなく、既成のシートに存在する正式なチェックボックス内に チェックを入れたいのに、チェックが入らないと言うことでしょうか？ 　その場合、例えばシートに保護がかかっていたりしませんか？ Excel2007(エクセル2007)基本講座：ワークシートの保護と保護の解除 http://www.eurus.dti.ne.jp/yoneyama/Excel2007/ex … 　ただ、通常のシートであるにもかかわらず既成のチェックボックスに チェックを入れることが出来ないのであれば、原因はよく分かりません が、チェックボックスを新たに作成し直すしか無いような気がします。 　Excel のバージョンが 2007 だと「開発」→「コントロール」領域の 中の「挿入」メニューにある下向き三角▼をクリックして、「フォーム コントロール」の中のチェックボックスを選択して作成することになる ようです。 　いずれも質問者様の期待にそぐわない回答になると思いますが、これ 以上はオイラにも分かりません。 参考URL：http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Excel2007/e …
1.目的の地図を出します。（必要な部分をきちんと表示してください） 2.キーボードのプリントスクリーンキーを押します。 3.スタートからアクセサリー、ペイントを起動します。 4.貼り付けをクリック 5.地図画面が張り付きます 6.トリミングをクリックして矢印が＋に変わったら地図の必要な部分をななめに 　ドラッグして選びます。 7.選んだ部分の上で右クリック、切り取りをクリック。 8.左上の端をクリックして出たサブメニューの新規をクリック。 9.無題への変更を保存しますか？＞いいえをクリック。 10.新しい画面を右クリック＞貼り付け・・・で画像が張り付きます。 11.左上をクリックしてサブメニューの保存をクリック。 12.保存先は判りやすいデスクトップを選んで拡張子pngでもjpgでも構わないので名前を 　　地図などにして保存。 13.メールを書いたらそのメールソフトの添付の方法通りに添付。 14.メールを送っておしまい。 大きなファイルですと場合によっては自動分割されたりサーバーが削除する場合もあるので、そういう場合は無料でファイルを送れる「データ便」を使えば簡単に送れます。 https://www.datadeliver.net/（データ便）
IE9での方法です。 http://support.microsoft.com/kb/879141/ja
＞5台以上の複数パソコンをルータやハブで接続しています。 他のパソコンはどうですか？　 一台だけの問題ですか？ 同時に、複数台のパソコンが大量のデータのやり取りをしている様な状況だったら、ルータ等の処理が追いつかない可能性もありますが・・ 一台のパソコンだけの症状なら・・ 「メモリーMAX増設」 http://buffalo.jp/products/catalog/memory/speedup/ メモリを増設したり、常駐しているソフトを最小限にしてみると良いかもしれません。 「パソコンが重い、パソコンの動作が遅い問題」 http://support.microsoft.com/mats/slow_windows_p … ネット以外でも遅いと感じていたらこちらも確認してはどうでしょう。 「IE の問題を修正」 http://support.microsoft.com/mats/ie_performance … http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja ブラウザの問題の可能性もあり得るので、こちらも確認してはどうでしょうか。
> （１）ビジネス文書をＷＯＲＤで作成し、メールに添付しようとしたら作成済みの 『文書に改行マークや誤字マーク等が入ったまま』です。 送信相手にWord文書を編集してもらう必要がなければ、PDFファイルに変換して送信しては？ Word 2007/2010であれば、Wordの機能でPDF化が可能と思います。 ※1. 改行マーク（段落記号）は、非表示にして送信しても、相手の設定次第で見えます。PDFファイルには表示されません。 ※2. 誤字マークはWordの文章校正機能によるものなので、ビジネス文書の場合は、修正～変更の後、送信すべきです。PDFファイルには表示されません。 「第10回「誤字・脱字が多い」と注意される人、必読！ ～Wordの文章校正機能でケアレスミスを撃退～」 http://www.eyedo.jp/writing/e4089.html > （メッセージ）　■■保護されたビュー■■ 下記URLのページをご参照下さい。 社内の共有フォルダのファイルを添付されたのでしょうか？ ファイルを送信するPCのデスクトップなどに保存してから添付すれば、メッセージは出ないように思います。 「サーバーの共有フォルダのOfficeファイルを開くと「保護されたビュー：このファイルは、インターネット上の場所から取得されており、安全でない可能性があります。」メッセージが表示される」 http://www.ipentec.com/document/document.aspx?pa …
今日は。 不思議な事ですね。 ＩＥは自動更新ではないので、質問者さんがご自分でインストールをしないかぎり、勝手にＰＣ内にはインストールされませんから、突然変わることもないし、当然、ＰＣ内にプログラムもなくて当たり前です。 それに、Vistaなら今はＩＥ９が最新バージョンなので、ＩＥ７からバージョンアップするのならＩＥ９になるはずです。（ＸＰでしたら、ＩＥ８が最新バージョンですが） 出来る事は、「システムの復元」を使い、昨日以前に戻せば良いかと思います。 http://allabout.co.jp/gm/gc/81283/
＞ちなみにHDD交換後2日ほどは正常に使用できていました。 　大した根拠があるわけではありませんが、HDD 換装直後のシステムが 未だ安定していないときにシステムの更新を適用させようとしたために 起動に関わる重要な部分が壊れてしまった可能性が高いと思います。 　とりわけ「Microsoft .NET Framework」系の更新は鬼門で、過去にも 何度かこの質問サイトにその更新プログラムの適用によって OS が起動 できなくなったという質問が投稿されています。 　セーフモードでもまともに起動できないとすると最早 OS の再セット アップぐらいしか、オイラは思いつきません。 　この際、必要なデータを別の記憶媒体に待避させた後リカバリを検討 した方が良いのではないでしょうか。 　他には、最後のあがきとして Microsoftのオンラインサポートを利用 する手があるのですが、如何せん Vista以前は有償になるようです。 Vista～ 本製品の無償サポートはサポート ライフサイクル ポリシーに 従い、2012 年 4 月 10 日に終了しました。 https://support.microsoft.com/oas/default.aspx?s … Vista → サポート オプションの選択 → 製品の選択 https://support.microsoft.com/oas/default.aspx?g … 　或いは ユーザー同士が集まるコミュニティフォーラム「Answers」に アクセスして、似たような事例に遭遇しているユーザーのアドバイスに 期待する案もあるでしょう。 　参考のために URLをリンクさせておきます。 Microsoft Community（Windows Update） http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … 　因みに、リカバリ後は SP1、SP2 のインストール用パッケージを別途 ダウンロードして手動でインストールしないと、後々のアップデートが 利用出来ないと思われます。 Windows Vista Service Pack 1 (全言語用スタンドアロン版) (KB936330) http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … Windows Vista Service Pack 2 (全言語用スタンドアロン版) (KB948465) http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … 　そして、その後、参考 URLの更新準備ツールなるものをインストール してから通常の Windows Updateに移行した方が良いかも知れません。 　 あるいは、旧システムでこの更新準備ツールをインストールしてから システム丸ごとのバックアップをしてみるとか…。 参考URL：http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …
　参考 URL をご覧いただくとわかりますが、Windows に必ずインストールされている書体は、それほど多くありません。具体的には、メイリオ・ＭＳ 明朝・ＭＳ ゴシックの三系統のみです。じゃあ HG○○体は……？　と思われるかもしれませんが、これらは Microsoft Office の付属書体になります。 　発表会場のパソコンが XP とのことですので、ここは無理をせずに、ＭＳ ゴシック／ＭＳ Ｐゴシックを使われてはいかがでしょうか。もちろん、XP にもメイリオはインストールできますが、設定やら何やらで時間がかかるためオススメできません。 参考URL：http://rinrin.saiin.net/~aor/fonts/fonts
Media Player Classic　… 操作性が Windows Media Player に似ていて、無料とのこと。DVDも見れる模様。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/Media_Player_Classic
パソコンを落としませんでしたか？ ディスプレイが壊れかけているかも
左下のスタートボタンをクリックし、「コンピュータ」を右クリック－「プロパティ」をクリックします。 出てきた画面にて、「Windowsライセンス認証」の欄に　「プロダクトキーの入力」もしくは「プロダクトキーの変更」のリンクがありますから、それをクリックして、プロダクトキーを入力します。 プロダクトキーについて： どのようにしてOSのインストールをされたかわかりませんが、購入したパソコンもしくは購入したパソコンに関連するリカバリーメディアからのリカバリーでしたら、プロダクトキーは、製品にプロダクトキーが記載されたシールが添付されていると思われます。 マウスコンピュータやドスパラなどのＢＴＯパソコンの場合、windows　DVD の入れ物に、プロダクトキーが記載されたシールが添付されていると思われます。 個人でwindows メディアを購入された場合、そのメディアの入れ物に添付されていると思われます。 とにかくプロダクトキーを入力したうえで、質問者１さんの言われるように電話でライセンス認証をされることになります。
こんにちは。 分解といっても 外付けHDD＝内臓HDD+余計なもの ですから、その余計なものを取り除くだけでHDD自体には何もしませんよ。 取り出したものをそのままPCに組み込んでも使えますし。 まぁ取り敢えず、認識させる裏技を知ってる方の登場を待ちましょうか。
「コントロールパネル」－「プログラムと機能」の中に、下記のパッケージが入っているか確認してみてください。 Microsoft Visual C++ 2005 (SP1) Redistributable(X86) ※カッコ内は無い場合があります もしなければ、参考URLを開き、下記のパッケージをインストールしてみてください。私はこれで直りました。 Microsoft Visual C++ 2005 SP1 再頒布可能パッケージ (x86) 【注意】vista 64bit版の場合、(x64)をインストールしてください 参考URL：http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …
HP社製のパソコンを使っているからではないでしょうか。 そうであれば、セキュリティ等の更新かと思いますので、実行して問題ありません。
てかXPがちゃんと動いているのかねえ？？？
A.No2です。 ＞yahooメールを利用しております。 IEでの利用でしたら同じように、Temporary Internet Files以下ではないかと思います。 Firefoxで開いた場合は、Tempフォルダに展開され、残骸が残っている可能性があります。 Vistaは、C:\Users\ユーザー名\AppData（隠しフォルダ）\Local\Tempになりますか。
これとか？？ 音楽ＣＤを作ったのに車で聴けない http://smcb.jp/ques/9654
いやいや、それ以前にyoutubeの利用規約ではパソコンへの保存、CDなどへの書き込みを禁止していますよ。
「アプリケーションを管理者権限で実行する方法」 http://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/global/230 … iTunesに置き換えて、こちらの様な方法でインストール出来ないでしょうか。 「ソフトウェアコンポーネントの削除および再インストール」 http://support.apple.com/kb/HT1923?viewlocale=ja … 既に、何らかの関連コンポーネントがインストールされていたら、手順に沿って削除した後に、再インストールをしてみてはどうでしょうか。
追記です。 Ctrl + Alt + 矢印キー（↑→↓←）でも変更できると思います。
メーカー製のリカバリにOffice等を含める事は禁止されているので、OSのリカバリとは別にCD、DVDからOfficeをインストールしないといけません。 なのでOfficeプリインストール機種には必ずOfficeのCD、DVDとプロダクトキーが添付されています。 OfficeのCD、DVDがないか確認して下さい。
インターネットブラウザ（例えば、インターネットエクスプローラー）を起動したとき、 GoogleのHPが立ち上がるということでしょうか？ そうであれば、ブラウザを起動したときに表示されるサイト、 つまり、ホームページの設定を変えなければなりません。 まず、ブラウザを起動したときに表示させたいウェブサイトを表示させます。 次に、インターネットエクスプローラー９であれば、 画面右上の歯車のアイコンをクリックし、 下から二つ目の「インターネットオプション」を選択し、 最初の「ホームページ」で、「現在のページを選択」をクリックします。 これで、「ホームページ」の設定は変更されました。
A.No1です。 ＞ヤフーメールと　ウィンドウズ電子メールです Yahooメールは、次のFAQのA.No2を参照です。 連絡先に残っていないですか？削除しないと駄目と思います。 http://qa.jiyugakko.jp/qa7702560.html ウィンドウズ電子メール（Windowsメール？）は、先の回答のDeleteの削除やオートコンプリートの無効で試してください。
Windos7、Vistaの場合、Aeroを解除 デスクトップのアイコンやガジェットなど、何もないところで右クリック「個人設定」 「ベーシックテーマとハイコントラストテーマ」から設定したいテーマをクリック。 Aero テーマにあるもの以外を選択クリック。 参考URL 画面設定の初期のままでは、眩しくて目が疲れます。 明るさ100→0、コントラスト60→30～50程度に下げます。 参考URL：http://www.pasoble.jp/windows/7/08812.html
とりあえず、そのままの方が良いですね。知識が無いままで変に削除したりはしない方が良いです。 また、自動アップデートをしないようにすれば、更新はされませんが、重要なエラーに対するアップデートを忘れて、セキュリティーホールを攻撃される可能性の方が怖いですね。 もし、自動更新を辞めるなら、定期的に自分でWindowsアップデートをして下さい。 そして、その時はアップデート項目を手動で指定してIEのアップデートだけチェックをはずすす必要があります。 ただ、IE８もそのうちサポートされなくなるので、９に慣れていった方が良いようにも思います。 他のブラウザーに変えると言う手もありますが、今時のブラウザーのほとんどがツールバーを使わない物になっていますので、どれを使ってもIE９に近い感じでしょうね。 というか、IEがツールバーの無いGoogle chromeを真似してきたという感じなんですけど。 まあ、ツールバーが沢山だとサイトを表示できる画面が小さくなるのでタブレットとかでは使いにくくなるので、ツールバーはほとんど無くなる傾向にあります。 参考までに。
「プレイビュー」の画面にて‘ライブラリ’をクリック 再生中に右側にある‘プレイビューを編集します’をクリック プレイビューに曲名がありますが、そこで右クリックすると 添付画像になりますが、‘ファイルの場所を開く’を選択すると ダウンロードされた曲の場所がわかります。 ここでコピーして自分の保存したい場所に貼り付けてください。
こんにちは！ Officeの再インストールは最終手段として、 Officeの修復を行ってはどうでしょうか？ スタート　→　コントロールパネル　→　 プログラムのアンインストール（クラッシック表示の場合は「プログラムと機能」）　→　 Microsoft Office ○○2007（2010等）上で右クリック　→　変更　→　修復　 あとは画面通り進めば大丈夫だと思います。 これでもダメなら再インストール！ ＞またその際パソコンに保存しているＥＸＣＥＬのファイルは一旦どこかに保存しておく必要はないでしょうか？ に関してはプログラムそのものの修復および再インストールですので、ファイルには影響しませんので そのままで大丈夫ですよ。 ちゃんと元通りになれば良いですね。m(_ _)m
公式の回答のURLが間違っていました。 こちらです。 http://support.microsoft.com/kb/931849/ja
「対話型サービス」を無効にしてみられてはいかがでしょう。 □サービスを停止させる手順□ １．[スタート]-[コントロールパネル]-[システムとメンテナンス]- 　[管理ツール]とクリックします。 ２．[サービス]をダブルクリックし、サービスウィンドウを開きます。 ３．停止させたいサービスの[スタートアップの種類]のところを右クリックして 　[プロパティ]をクリックします。⇒「Interactive Services Detection」を選択。 ４．[スタートアップの種類]のプルダウンから、[無効]を選んで 　[OK]をクリックします。 　又は[手動]を選びサービスの状態で「停止」ボタンを押します。 私のPCは、Win7ですが[スタートアップの種類]を手動にし、サービスの状態を「停止」にしています。 「Vistaのサービス一覧と、停止させる方法」 http://vista-faq.org/cat16/cat17/
＞リカバリディスクを作成していなかった これが全てです　作成していなかった以上は諦める しかないです ＞そういうサービスはMSはやっていないのでしょうか？ やってません そもそもマイクロソフトがサポートするパッケージ版の OSと、パソコンを購入すると一緒に入っているWindowsは ライセンス形態が全く違います 組み込みのOSをサポートするのはパソコンメーカーであり、 マイクロソフトではありません なので、購入したパソコンメーカーに問い合わせるしかあり ませんが、仮にリカバリーディスクの在庫があったとしても、 かなりの金額になるはずなんであまり現実的ではないでしょう 最初に戻りますが、結局はリカバリーディスクを作成して いなかった自分自身に責任があるので高額でもリカバリー ディスクを購入するか、PCを買い換えるか、OSだけ購入して 自分でドライバー関係を探してインストールするか　何れかに なりますね
コマンドプロンプトの説明をもう少ししておかないと、使えないかもしれませんね。 C:\ へ行くのは、 cd .. cd半角ブランクドットドット と入力すると、現在のフォルダーの上に行きます。 例えば、コマンドプロンプトを開くと、 C:\Users\ユーザー名> こんな感じだと思います。 そこで、 cd .. と入れると、 C:\Users\ユーザー名>cd .. C:\Users> となると思います。 そこでう一度、 cd .. と入れると、 C:\Users>cd .. C:> となります。 そこで、windows.oldフォルダがあるか確認します。 dir /a と入れます。 すると、C:直下のフォルダーとファイルのリストが表示されます。 そこに、windows.oldフォルダがあるか確認します。 そして、コマンドの説明を見ます。その後フォルダ削除します。 rmdir /? rmdir /S windows.old dir /a で、windows.oldが消えていることを確認します。 ただし、今回の場合は、新規に作成した方を削除するので、 windows.old ではなく、 windows.new となっているかもしれません。 この辺は、臨機応変に対処されたし。 不明な場合は、補足願います。
「スタートメニューから消すだけ」のことなら 不要なアイコンを右クリック、次に、「この一覧から削除」をクリックすれば消えます。 ただし、消えることは消えますが、アイコンが二つダブって在ることへの根本的な解決方法かどうか知りませんので、あくまで自己責任でお願いします。 参考 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-vista …
>windows ブートマネージャーが表示します。 どんな選択肢が表示されますか。 表示によっては、 ●起動時にブートマネージャーの画面が毎回出るが、このまま使っていても大丈夫でしょうか? - マイクロソフト コミュニティ http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … で解説されている方法で解決出来るかも知れません。
> vista内の自分のデータをハードディスクにコピーとかバックアップして新しいパソコンに入れたいのですが、 Nお.2の方のご回答と同じですが、下記URLのページをご参照下さい。（図解されていますので分かりやすいと思います。） 「パソコンに保存されたデータを外付けハードディスクにコピーする方法を知りたいのですが？」 http://www.iodata.jp/support/qanda/answer/s15754 … この方法は最も基本的な方法であり、ファイルだけでなく、WordやExcelなどの文字を「コピー」～「貼り付け」も同じ手順です。 「コピー＆ペーストの5つの操作」 http://allabout.co.jp/gm/gc/50192/ http://allabout.co.jp/gm/gc/50192/2/
Win7でなくても壁紙をスライドショーにできる「Wallpaper Slideshow LT」 http://blog.layer8.sh/ja/2011/12/20/wallpaper-sl … vista 壁紙　フリーソフト | フリーウェアのQ&A【OKWave】 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7453129.html
　今仮に、元データがSheet1に存在しているものとします。 　そして、Sheet2のA列を作業列として使用するものとします。 　まず、Sheet2のA2セルに次の関数を入力して下さい。 =IF(ISNUMBER(INDEX(Sheet1!$B:$B,ROW())),"#"&TEXT(RANK(INDEX(Sheet1!$B:$B,ROW()),Sheet1!$B:$B),REPT("0",INT(LOG10(COUNT(Sheet1!$B:$B)))+1))&TEXT(INDEX(Sheet1!$D:$D,ROW()),REPT("0",INT(LOG10(MAX(Sheet1!$D:$D)))+1))&TEXT(INDEX(Sheet1!$E:$E,ROW()),REPT("0",INT(LOG10(MAX(Sheet1!$E:$E)))+1))&TEXT(INDEX(Sheet1!$F:$F,ROW()),REPT("0",INT(LOG10(MAX(Sheet1!$F:$F)))+1)),"") 　次に、Sheet2のA2セルをコピーして、Sheet2のA3以下に貼り付けて下さい。 　次に、Sheet1のG2セルに次の関数を入力して下さい。 =IF(ISNUMBER(INDEX($B:$B,ROW())),COUNTIF(Sheet2!$A:$A,">"&INDEX(Sheet2!$A:$A,ROW()))+1,"") 　次に、Sheet1のG2セルをコピーして、Sheet1のG3以下に貼り付けて下さい。 　以上です。
Windows Updateを行うと、色々な情報をハードディスクに書き込みますが、情報を書き込む際に、ログオンアカウントや個人設定の情報を含む「プロファイルが記録されたファイル」への書き込みに失敗したのでしょう。 書き込みの失敗の原因は色々あって、普通は「ハードディスクの物理的な不良」だったりします。 そして、プロファイルへの書き込みが失敗して「原因不明の失敗」になってしまったのです。 この時点では、プロファイルの書き込みに失敗しているので、ログオンアカウントや個人設定の情報は「消えて無くなって、リセット」されては居ますが、再起動しない限り、リセットされてしまったのは判りません。 この状態でもう一度インストールをやったら、さっき失敗した書き込みは、リセットされてまっさらのプロファイルに書き込むので、失敗しないで正常終了します。 なので、２回目のインストールは成功したのです。 この状態で再起動すると、ログオンアカウントや個人設定の情報は「消えて無くなって、リセット」されているので「PCの画面が購入時の状態」に戻ってしまいます。 驚いてシステムの復元をすれば、消えてリセットされてしまった、ログオンアカウントや個人設定の情報も復元されるので、元の「Windows Updateをインストールしてない状態」に戻ります。 これが、今の貴方のPCの状態です。 たぶん、そのままもう一度Windows Updateを行えば、何事も無くインストールが終わる筈です。 ですが、質問者さんのパソコンは、「ハードディスクの物理的な不良」が疑われるので、一度、ディスクのチェック（不良セクタが無いかどうかの全面チェック）をするか、ハードディスクを新品に交換した方が良いでしょう。 なお、ハードディスクの寿命は「だいたい５年」と言われていて、サーバー業界では「ハードディスクは消耗品」として扱ってます。
情報だけですが http://cyunblog.seesaa.net/article/282577842.html ＞まずメニューの表示スタイルをシネマモードからクラシックモードに変更るということ。 ムービーを見ている画面でどこかをクリックすると出てきます。 ＞そしてその変更が終わったら、その他のHPに記載されているように、字幕の主と副がそれぞれ選べるようにっているので、そこで英語と日本語を選択すればOK！
ヤフオクで売ってましたよ。 http://page17.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/v2 … http://page21.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/j1 … 使用時間34時間の新品に近いものならノートもありますねー。 http://page4.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/d13 …
> デスクトップ上に残っているのに、Cドライブに入ってないで、実はDドライブに入っているよ！っていう風にしたかったのです。 デスクトップにショートカットを置いてください。
リカバリディスクを入れての起動ならば、boot先の変更が必須になりますが その設定はどうしてるの？　HDDリカバリもできないのかな？　あと、HDD自体が BIOSで認識していますか？ このあたりを試してもダメならば、メーカーサポートを素直に頼りましょう。 高いカネを出して国産PCを購入したんだから、それが筋というモノです。 サポート、自分に必要な情報を自分で調べるならば、国産PCなんて必要ないしｗ
>>Fドライブの名前（？）をCドライブに変更することはできないでしょうか？ ドライブレターの変更をVistaからすれば多分拒否されます。 出来たとしても正常に起動出来なくなります。 Cに拘るならクリーンインストールするしかありません。 VistaはFに入っていると認識していれば不都合などないのでは？
winXP servicepack 3ですが、 ベストアンサーに選ばれた回答を参考にしてください。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ラインＰＣ用はどこでダウンロードしました？ ライン公式ＨＰに、携帯登録用のＵＲＬコードがあります。 それを読み取って登録して下さい。 ちなみに、ＰＣでは音声通話は出来ません。
No1です。 QuickTimeは関係ないですよ。このコーデックをインストールすれば、Windows メディアプレイヤーやムービーメーカーで扱えるようになります。
> vistaパソコンをリカバリしようと考えています。 > 最も効率のよい方法はどうしたらよいでしょうか？ 下記URLのページをご参照下さい。 （お使いのパソコンメーカーのHPでも同様のページを伽藍になって、メーカー独自のソフトやモニター用ドライバーのアップデートの必要などがないかに付いてもご確認下さい。） 1) 万一の場合に備えてデータなどのバックアップ 2) SP1適用の前に必要な更新プログラムをインストール 3) SP1をインストール 4) SP2をインストール の順のようです。 「Windows Vista Service Pack 1 (SP1) インストールに関する注意事項」 http://qa.support.sony.jp/solution/S080328104422 … 「Service Pack 2 (SP2) をインストールする方法、および注意事項」 http://qa.support.sony.jp/solution/S0905291062826/
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ネット環境は何ですか？　無線LAN？有線LAN? IEのバージョンは？ OSはVISTAということですが、windows UPDATEしてますか？ Cドライブに空きが十分にありますか？　 ネット接続が重いという時は大体、ウイルス関係かネット環境を疑います。 ウィルスセキュリティーソフトを入れていますか？　 ウィルスチェックやアドオンの設定確認をしてみてください。
>32ビットOSでグラフィックをやることが間違い これに同感。32ビットアプリが使えるメモリ上限が2GBですけど、32ビットOSでそんなにメモリは空いてません。 アプリに全力を出させるためにも64ビットOSを選ぶのが賢明でしょう。 むしろ選択肢があるうちにWindows 7機を確保しておくべきかも。 http://helpx.adobe.com/jp/photoshop-elements/kb/ … http://www.corel.com/corel/product/index.jsp?pid … フォトショップ、ペインターともに7には問題なく対応しますが8への対応は未定です。 #ところでなぜにこのカテゴリ
インターネットエクスポーラ　というものが何なのか分かりませんが インターネットエクスプローラなら… 初期化してみましょう 　http://support.microsoft.com/kb/2539155/ja 　http://support.microsoft.com/kb/2539158/ja を参考にすると良いと思います。
画像を投稿して出典を教えてもらうのを主目的にしたオタク系サイトがあります。 http://moepic2.moe-ren.net/gazo/detail/ 教えて！gooでも、画像や音楽の出典を質問している人が散見されます。 自力で探す方法として、googleの画像検索があります。使い方は、以下のサイトを御参照ください。 http://www.amamoba.com/pc/google-image-seo.html http://pc.nikkeibp.co.jp/pc/npcs/pdf/110822/answ …
Ajaxって、IEは対応していますね。　Mac版IE5は除く よって、Javascriptを有効にしてからご利用下さい Flash Playerについては、こちらをご覧下さい http://www.adobe.com/jp/support/flashplayer/ http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/installat … オンラインインストールのものだと、失敗してインストール出来ない場合があります。 その場合は、オフラインでもインストール出来るファイルをダウンロードしてからインストールして下さい
OSが不明ですが、当然IE8に対応ですね。 本件はIEに関する影響のみと思いますので、強制終了しても問題ないと思いまが、 しかし、WinとIEの関連性はカーネルにも及ぶとの話しも有るので、windows自身が立ち上がらない場合も考えられます。 再起動でwindowsが立ち上がったら、「システムの復元」をすべきだと思います。 IE8更新時はSPを当てて置くことが必要です。IEをバージョンアップ後にSPを当てると、IEを戻せなくなることが一般的です。 最悪、PCのリカバリー或いはWindowsのクリーンインストールの覚悟が必要でしょう。 …このような経験は無いのではっきりは言えません。そもそもIEは使ってはいない。他のフリーブラウザーであればOSへの影響は無いのですが… 私自身がこうなったら、と言う立場で記述させていただきました。 ご参考になれば幸いです。
次の番号順にクリックすれば消えます。 1.オフィスボタン 2.wordのオプション 3.詳細設定 4.「文字列表示範囲枠を表示する」のレ点をクリックして消す 5.OK
PCの起動順序は 1、BIOSを読み込み周辺機器をリセット 2、BIOSから起動ディスクのブート領域を読みに行く 3、正常に読み込めたらシステムに制御を渡す。 （広義にはここ迄をブートローダ（IPL）と呼びます） 4、システムを起動する。 サルページアプリ等はブート領域のデータを使用せず、直接アクセスする物が 有ります。 基本的にはブート領域が破壊されたHDは使用を中止した方が宜しいかと。
症状が同一ではありませんが 私も変換に悩まされて、質問したところ、アドバイスを頂いて、その後問題は発生していません。 参考になるかどうかわかりませんが、時間があれば下記URLを御覧ください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7675195.html
> 事務所移転後に急になった症状ですので、物理的な衝撃があったのかもしれませんね。 引越しされたのであればそのときのパソコンの扱いが問題になるでしょう。 ご自分で、パソコンだけは乗用車で運んでいれば大丈夫だったかもしれません。 別質問にも同じような回答をさせてもらっています。 基本的には、引越し保険に入っておいて、引越し業者に請求するのが筋だと思います。 それ以外は泣き寝入りとなると思われます。
>>【　切り取った画像をワードに保存するところですが　・・・】ワードに保存の状態のままでは貼りつけ >>られないのでしょうか、　画像編集ソフトでＪＰＧにしなければいけないのでしょうか　？ 無理でしょうね。 Yahooオークションは出品側になったことは無いですが、見たことはあります。 画像ファイルで写真を見せてたりしますよね。 「ペイント」に貼り付けて、JPEG画像として保存しましょう。（BMPでも、GIFでもいいんですけどね。あくまでURLの奴は例。です。
＞やっと閉じるかなと思ったら、「動きが停止したので再起動するか？閉じるか？問題を確認して閉じるか？」とかみたいな文言が出てきて 「IE トラブル おすすめ対処法」 http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja こちらのURL先にある様な対処法を試してはどうでしょうか。 恐らく、Internet Explorerがバージョンアップした時のトラブルとか、新しいバージョンに合わない古いバージョンのアドオンが複数あったりしませんか？ もしくは、何らかのフリーウェア等をインストールする時に、無償ツールバーも同時にインストールする事を促されたりしますが、その様なツールバーが複数インストールされていたりしませんか？ 一度思い切ってリセットするか、不要なアドオンがあれば無効にしたり削除するか必要なアドオンも最新版になっているかを確認してはどうでしょうか。 参考URL：http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 …
追加 ＞ウイルス対策は競合していません 一つのみ導入している、と言うことですか？ 導入しているそのウィルス対策ソフトにファイアーウォール機能が付いている場合、「有効」となっていて自動的にWindows ファイアーウォールが「サービスの停止」になっているため、「Windows Firewallサービスを開始できません」の可能性があります。 参考URL 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
セキュリティーソフトで遮断されている可能性もありますよ
おはようございます http://bbs.kakaku.com/bbs/00200715685/のノートＰＣかな ＰＣ内部に埃がたまっている熱暴走、ＨＤＤの異常の可能性がありますね。 (1)ＰＣ内部の掃除 自分のできる範囲で掃除しましょう。掃除難しい場合、ＰＣ　ＤＥＰＯＴ等のパソコンショップ等にてお願いする手もあります http://bunkai2010.web.fc2.com/sony_pc/vaio_ft73d … (2)ＨＤＤの健康検査（HDD Smart Analyzer） http://freesoft.tvbok.com/freesoft/pc_system/hdd … (3)(1)、(2)が終わったら、WINDOWS　ＵＰＤＡＴＥ（ＳＰ１，ＳＰ２）をしましょう。 ・WINDOWS　ＵＰＤＡＴＥをし、ＳＰ１バージョン→ＳＰ２バージョンへとインストールされていない場合、手動でインストールが必要になると思います。 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …
無駄かもですが、とりあえず復元ポイント使ってみたら? http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42241
クローンですか？ 私も同じことやってますが、起動ディスクにするにはやはり内蔵、直結にしないと無理でしょう。
まとまった台数でＯＳのライセンスがグロスの場合は、ネットワークインストール支援キットを使うでしょう。 ま、数台なのかもしれないですが、１つのＰＣでクローンを作ってバックアップし、いざというときに交代して使う、これとはまったく次元の違う話です。 間違いなく違法コピーになりますね。調査されたらアウト、止めた方がイイ。 そもそもその方法では、ハードの構成が少し違うだけでも動作しない確率が高いです。
＞これはどちらも必要でしょうか。 もしくはどちらも削除してもいいのでしょうか。 必用か必用でないかはあなた次第です。あなたがそれを必用とするソフトを利用するなら必用です。 使わないなら、不要です。 もし、分からないのでしたら、必用と判断して、そのままにしてください。 一番容量を使っているものは、 %userprofile% のファイルです。　それを他のドライブに移動したり、削除したりすれば、多少は減ります Windows Updateのダウンロードファイルなどもかなり容量を使っている場合があります。 CCleanerなどの不要ファイルを削除出来るソフトを用いると、削除することも可能です。 Fixのバックアップも削除すれば、Fixをアンインストールすることが出来なくなります。 必ず自己責任で必ず行って下さい
「Iobit Uninstaller」でアンインストールしてください。 http://jp.iobit.com/free/iou.html 上記のソフトはインストールする必要がなく、ダウンロードしたファイルを解凍し iobit-uninstaller.exe をダブルクリックですぐに使用できます。
もし、無線ではつながらないPCを有線接続してもつながらない場合は、これはどうですか？ 　　↓ http://www.mcafee.com/japan/mcafee/support/faq/a …
続けてお邪魔します。 何とか画像の縮小はできたようですね！ あとはメールに画像を添付するだけのようですので・・・ 方法は2通りあります。 No.1で紹介した方法の （4）で画像のサイズは縮小せず「元のサイズ」にして添付したい画像を選択する方法 他の方法としては まずメールソフト（Windowsメールだとします）を開く　→　新規作成　→　普通に宛先・件名等々入力 →　ツールバーの「添付」　→　「開く」画面が出ますので、画像の保存場所（ピクチャ等）を選択　 →　添付したい画像を選択（複数ある場合はCtrlキーを押しながら）　→　「開く」 以上で選択した画像が添付されます。 （件名の下に○○.jpg△△KBのように表示されているはずです） あとは普通にメールを送信して完了です。 何とか成功すればよいですね！m(_ _)m
ＥＣナビツールバーが表示されなければ、 ＥＣナビに直接アクセスし、ＩＤとパスワードを入れれば、 ＥＣナビのホームページを利用することが、できます。 ＥＣナビのホームページを表示してから、タイトルバーの「☆お気に入り」 から「お気に入りに追加」をすれば、ＥＣナビに簡単にアクセスできます。 参考URL：http://ecnavi.jp/
クイック起動バーを表示させたいなら、タスクバーを右クリック、ツールバー＞クイック起動にチェック。 クイック起動バーにプログラムを追加したいなら、プログラム本体か、プログラムのショートカットを右クリック、「クイック起動に追加」をクリック。 普通にドラッグアンドドロップでも登録できると思います。（フォルダなんかも登録できます。） クイック起動とは別に作りたいのなら、表示させたいプログラムやファイルのショートカットを作ったフォルダを作成して、新規ツールバーで表示させてください。 その後、そのツールバーを右クリック、タスクバーを固定するのチェックを外してから、表示位置の調整や、ボタン名の表示等のチェックを消してアイコンのみの表示にしてから、タスクバーを固定してください。（分かりににくくてすみません。） http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/006718.htm ↑の画像だとフォルダ名が表示されてるだけですが、そこからタスクバーの固定をはずせば、表示幅や位置、名前の表示の有無など設定できます。
>画像ＵＲＬの調べ方 1．画像を右クリック→メニューに「画像URLをコピー」があればそれを選択する 2．画像を右クリック→メニューに「プロパティ」があればそれを選択し、開くウインドウ内のアドレス（URL）をコピーする。 >画像ＵＲＬの簡単な添付の仕方を教えてください。 1．上で調べたURLをメールなどの媒体に貼り付ける 2．画像が表示されるページを開く→そのときそのブラウザのアドレスバー内の文字列を全てコピー→メールなどの媒体に貼り付ける、もしくはブラウザのアドレスバーの先頭にあるアイコンをメール作成画面にドラッグ&ドロップする。
ホームページ・ビルダーは、 『ホームページを作成するためのアプリケーションソフト』 ロリポップは、 『ホームページを公開するためのスペース（サーバー）』です。 これを全く同じようなものとして考えてしまうと、お互い何かと誤解を招くおそれがありますので、注意していただきたいと思います。 基本的に、 『ホームページを公開するためのスペース（サーバー）』では『ホームページを作成するためのアプリケーションソフト』が何であろうとも使うことができます。 以下の記述は、 「ホームページ・ビルダー」（HPビルダー、HPBもこれに含めます）はアプリケーションソフトのこと 「ホームページ・ビルダーサービス」はサーバーのこと と判断して記します。 契約１０ＧＢで月￥１４８０というのは、 『ホームページを公開するためのスペース（サーバー）』の一つでもある、 ホームページ・ビルダーサービス http://hpbs.jp/ のことを言っているのだと思います。 こちらはホームページ・ビルダーというアプリケーションソフトのサポートが充実している『ホームページを公開するためのスペース（サーバー）』になります。 （※ホームページ・ビルダーを持っていなくても申し込めますので、ホームページ・ビルダー購入者専用サーバーではないと判断しました。） ホームページ・ビルダーを購入したら必ずここでホームページを公開しないといけない、というわけではありません。 作成アプリケーションソフトはホームページ・ビルダー（他の作成ソフトでも可）を使用して、 公開するサーバーはロリポップなど他のサーバーを使ってもかまいません。 ただ、その場合はホームページ・ビルダーサービスのサポート（公開に関してのサポート）が受けられなくなってしまいますので、 利用しているサーバー（ロリポップやocnなど）へ問い合わせしたり、自分で調べて解決しないといけなくなるでしょう。 ホームページ・ビルダーサービスのほうが高い理由は、私には詳しいことはわかりません。 最初は右も左もわからない初心者向けなのかなと思いましたが、 無料サーバーよりはきちんとしているんじゃないかという印象は受けました。 参考までに私は、古めのバージョンのホームページ・ビルダーを使ってますが、 無料サーバーや、プロバイダのホームページ公開サービス（無料）、ロリポップにて、サイト公開しています。 ホームページ・ビルダーサービスは必要なかった、というか月額料金が高いし今後も使うようなことはないです・・・ ホームページ・ビルダー自体が使いづらいのでしたら、 他の作成ソフトを使うという考えもあると思います。 動画をいっぱい載せたいとのことですから、 作成ソフトよりも、サーバーの容量と月額料金で、サーバーを決めるといいのではと思います。
http://www.gigafree.net/security/process/systeme … System Explorerは現在実行中のタスク / プロセス や、通信中のプロセス / システムのパフォーマンス / プロセスの履歴 / スタートアッププログラム / インストール済みのプログラム / サービス / ドライバー などを、リアルタイムに モニタリング＆管理 することができるソフト か http://www.piriform.com/ccleaner ですね。 CClaeanerはブラウザのキャッシュファイル、クッキー、履歴、 最近使ったファイル、ごみ箱、テンポラリファイルなどの整理、 レジストリの不要なエントリのクリーンアップ、「プログラムの追加と削除」 のすでに存在しないソフトウェアのエントリ情報の削除 などができます。
タスクバーが見えなくなっている場合は、下記URLのページをご参照下さい。 「Windows Vistaで画面から消えたタスクバーを元に戻す方法」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 上記で直らなければ、下記URLのページの方法をお試し下さい。 「ウインドウズを使ってたら画面下のタスクバーが突然消えちゃったよ～」 http://www.oshiete-kun.net/archives/2012/02/post … それでもダメならレジストリを編集する方法ですが、下記URLのページの例があります。 「[Windows] タクスバーが急に表示されなくなった。」 http://d.hatena.ne.jp/t-katochin/20100906
一番大切なことは、ウイルスを受けないことですが、セキュリテイソフトを常設する事です。 再起動を無闇に重ねているとデバイスた゛けでなく、インターネットにも繋がらくなります。 リカバリするのが最適かもしれませんが、NECでしたら下記のURLアクセスして原因を確認 してみてください。 参考URL：http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad …
システムの復元 監視・復元の対象となるものと，対象外のもの http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20081 … ユーザー・アカウントも復元対象となる http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20081 …
過去に同じような質問ありました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6084907.html 一度確認されてはいかがでしょう？
未だ、未解決でしたか ? >或るエラ～画面でキャプチャァが上手く出来ない....... 多分、質問者さんが御困りな事は、或るエラ～画面、ポップアップ画面、ショ～トカットメニュ～等一寸すると直ぐ消えてしまう画面　のキャプチャァの仕方が知りたいのでしょうか ? (と思えたのですが) 今では、プリントスクリ～ンを使った方法は余り利用されて居ません、例えば、小回りが利かない(=小技が効かない)、ショ～トカットメニュ～等の場合には、対応出来ない等の理由です。其れに替わって「Snipping Tool=スニッピングツ～ル」をメインに、小技部分でプリントスクリ～ンを使用します。 ANo.1&ANo.2さんの両方を取り入れて、上手く解決を計れば好いのです。 其の方法： http://fukumuro-pc.com/snipping-cafe.html 此のペ～ジ、下の方、「ちょっと裏技」を参考にします、小さなカットで、直ぐ消えるメニュ～画面をキャプチャァするには持って来いです(Ctrl+PrtScr)、因みに切り取った画像は御存知と思いますが、念の為書いときます。保存画面はVistaですと「スタ～トメニュ～」の「ピクチャァ」内で、何時でも出し入れ自由です。勿論、、ペイント、Word、、Excel等とも常に連携=リンクして居ます。
C:ドライブのディスクのクリーンアップの時「詳細オプション」タブを開いて「システムの復元」ファイルを削除すると、Ｃ：ドライブがだいぶ空きますよ。
オークションのヘルプの中にあります。 =>http://help.yahoo.co.jp/help/jp/auct/sell/sell-1 …
ショートカットではなく、インターネットショートカットですね。 GoogleChromeをメインのブラウザとすると、HTMLについての関連付けが変更されます。 しかし、その状態でChromeをアンインストールしてもこの関連付けは元に戻されることがありません。 なので質問文のようなトラブルが発生します。 マイクロソフトもこの現象を把握していて、自社のKBで解決法を提供しています。 Outlook でハイパーリンクが機能しない http://support.microsoft.com/kb/310049/ja の「Fix it」をお試しください。
こちらを試して下さい ログオンしてすぐログオフする http://mogg.blog.ocn.ne.jp/mogg/2008/12/post_a2c …
＞VistaからXPにプリンタ共有をしたいのですが 　プリンタは、Vista 機と XP 機のどちらに接続（直結）されていて そしてどちらの PC から利用したいのでしょうか？ 　つまり、「プリンタ共有」を有効にしたのはどちらの PC ですか？ ということなんですが、XP機から Vista機側のプリンタを利用したい と言う認識でよろしいでしょうか？ 　いずれにしても、プリンタを共有するためにはネットワーク越しに 相手の PC を認識していることが前提になります。 　「マイネットワーク」（若しくは「ネットワーク」）に相手 PC は 表示されているのでしょうか？ 　両機それぞれに共有専用のフォルダを作成して、まずその点を確認 した方が良いと思います。 　Explorerを起動して、アドレスバーに「\\相手のコンピュータ名」 若しくは「\\相手の IP アドレス」を入力してアクセス出来ますか？ ＞XPの方はCDドライブがないのでドライバをインストール出来ません 　ドライバは、OSが違うならインストールした方が良いと思います。 　プリンタの機種名や型番号をキーワードに Web検索して、いちおう OS対応のドライバを探してみましょう。 　今どきのプリンタなら、各 OS 対応のドライバは、提供メーカーの サポートサイトから入手できるのが普通です。 ＞ファイアウォールを停止しても 　ファイアーウォールは停止させるのではなく、有効にしてお互いの 疎通を許可するように設定した方が良いような気がします。 　例えば、XPの Windowsファイアーウォールの場合は「例外」設定で 「ファイルとプリンタの共有」にチェックを入れる必要があります。 Windows ファイア ウォール http://kotohazime.fc2web.com/setup/xp/firewall.h … 参考URL：http://www.mcas-vista.com/protect/firewallreigai …
誰が何をどのツールで圧縮したのでしょう？ 圧縮ツールと解凍ツールが別な場合、稀に解凍できない場合がありますよ。 また、ファイル名に使われている文字によっても解凍できない場合があります。
起動するときに使用したアイコンを右クリックして、「プロパティ」を選び、「ショートカット」タブを開くと、「リンク先」という項目があります。そのリンク先に、MovieMaker.exe が、おそらく無いのでしょう。 MovieMaker.exe を検索してみて、もしそれがあれば、「リンク先」を、その場所に書き換えれば直ります。「作業フォルダ」も、MovieMaker.exe のあったフォルダに書き換えましょう。 もしなかったり、わからなかったりするときは、windows live essential をアンインストールして再インストールすれば良いと思います。
ACアダプタで注意しなければいけないのが「電圧」と「容量」です。 下記リンク（Elecomの互換ACアダプタ一覧）を見ていただくと判りますが、ACアダプタには様々な電圧のものが存在します。 http://www2.elecom.co.jp/cable/ac-adapter/index. … NEC用だけでも15Vのものと19Vのものが存在します。 電圧が違うとそもそも動作しなかったり、動作しても過負荷でPCそのものが壊れる可能性があります。 また、仮に電圧が同じだったとしても容量が違うと動作しない可能性があります。 NECの場合、19VのACアダプタだけでも2.64A、3.16A、3.95A、4.74Aと４種類のアダプタがあります。 たとえばXPの方が4.74Aのアダプタを使っていて、Vistaの方が2.64Aのアダプタであった場合、XPにVistaのアダプタを接続した場合、PCがフル稼働した場合には電力不足でPCの動作が不安定になったり、突然停止する場合があります。 バッテリー容量が十分ある場合には、電力容量不足の場合でもバッテリ側から電気を貰えば回避できる場合がありますが、バッテリ容量が不足しているとすると、突然止まる可能性は否定できません。 HDDアクセス中に突然停止した場合、最悪HDDが破損して読み出せなくなる可能性があります。 下記のBuffaloの一覧表でPCの型番と対応するアダプタの対応が確認できます。 XPのマシンとVistaのマシンの型番を確認して、対応表でどのアダプタを使用しているか確認されることをお勧めします。同じ型番のACアダプタであれば流用は可能でしょう。 http://buffalo.jp/taiou/kisyu/supply/ac-adapter2 … ただ、NotePCの場合、バッテリ容量が不足してきたり充電できなくなってしまった場合、本来の性能が発揮できなくなる場合があります。（強制的に動作が低速モードに固定されてしまったり、等） 予算の問題もあるでしょうが、可能な限り新しいバッテリと新しいアダプタ（純正でなく互換で可）に交換されることをおすすめします。 以上、ご参考まで。
＞アップデートで治るかなと思ってやって見ましたが変わりません。 テレビ視聴ソフトが必要とする.NET Frameworkのバージョンは決まっています 最新バージョンをインストールすれば良いってものではありません、参考URLへアクセスして読んでみてください。 ※メモリは全く関係ありません、増設しても解決しませんよ。 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/246ch …
レジストリクリーナーを用いるときは、必ず、レジストリのバックアップをとってから、行って下さい。 レジストリを削除することにより何らかの不都合が生じる場合があります 評価が高いレジストリクリーナーを用いるときも同じです レジストリのバックアップをとっているなら、そのレジストリを復元してみてください。 バックアップも作成しないで、行ったなら、自己責任でシステムの復元を用いてみましょう。 ただ、システムの復元は万能ではありません。　行うことにより不都合が生じる場合もありますので、お勧めはしません。 やはり、一番いいのは、リカバリを行うことですね 無線LANで、途切れているっていうなら、電波が悪いだけです。
Office2007統合製品→Office2010統合製品は大丈夫なので問題ないです。 詳細は以下を参照してみてください。 http://www.microsoft.com/japan/athome/umall/offi …
スタート-コントロールパネル-個人設定-タスク（左側）のデスクトップのアイコンの変更 でどうでしょうか？ お門違いなら無視して下さい
動画ファイルのサムネイルを表示させる最も簡単な方法として こちらをインストールしてください。 「Media Preview」 http://www.gigafree.net/system/explorer/mediapre … 設定は 「Media Preview」を起動⇒「File Association」 タブ をクリック。 「Select All」 ボタンをクリックし、全てにチェックを入れ「Apply」⇒「Exit」 その後、スタート⇒すべてのプログラム⇒アクセサリ⇒システムツール⇒「ディスククリーンアップ」と進み 「縮小表示」にチェックを入れ「ディスククリーンアップ」を実行してください。 しばらくしてから、エクスプローラを開くとすべての動画ファイルのサムネイルが 表示されると思います。
ついでにいうと「検出率が100%でない」時点で感染事例があるということなんですが。
ファイルのバックアップは以前のバックアップと比較して新しいファイルがあればそれのみバックアップするので日時までは？ コンピュータのバックアップは最初のフルバックアップを基に差分だけがバックアップされます、回数増えても最初のフルバックアップに対しての差分です。日時は？ 詳しくはMicrosoftサポートでお問い合わせください。 https://support.microsoft.com/oas/default.aspx?& …
ディスクの管理→　変更したいドライブ部分をクリック　→　ドライブ文字とパスの変更　→　変更 次のドライブ文字を割り与える　→　D　（現在、使われているドライブパスは選択出来ません）　を選択　→　OK あとは、Windowsの指示にしたがい再起動をした方がよいでしょう しなくても大丈夫だったりしますが
補足、拝見しました（＾＾）/ 以前は同じ状態でするする動いていらしたようなので、やっぱりマウスなのかなぁ～と思いもしますが、 どのようなマウスパッドをお使いでしょうか？ 模様とか、色とか、、、、 知人のとこで、白いテーブルにガラスのトップがかぶせてあって、そのテーブルはマウスは嫌っていますが、白いコピー用紙は好きなようです。 反応が良すぎるマウスはちょっとの模様や反射、汚れも嫌うようです。 自分のマウスパッドは、すごく安物ですが、ほぼネイビーブルーっていうものを4～5枚使い回しています。ペラペラなので、時々洗濯しています。 たまたま、PC側が忙しかっただけなのかも知れませんね。 おだいじに（＾＾：；
モニターは液晶ですよね。これが故障するとお手上げになります。液晶画面で一番ポピュラーなものはバックライトの故障です。よーく目を凝らして見てうっすらと見えていればこの故障です。ただこれが判明したところで自分で修理することは不可能ですから、サポートデスクに連絡をとって修理に出すしかないのです。
>あと、cpu50% メモリ８５パーセントだとPCの動きが重くなる数値ですか？ 何も操作していない状態でこれだとストレス溜まりますね。 メモリを増設したら動作はマシになるかもしれませんが CPUがCeleronなので大幅に改善される事はないでしょう。 常駐するアプリケーションを減らす事で負荷は減りますので、 メモリ増設と併せて検討された方が良いかもしれません。 ちなみに貴方のPCで認識できる最大メモリは2048MBなので 3000MBには出来ませんのでご注意を。 価格重視ならバルク品、安心優先なら一流メーカー品です。 当方、バルク品ばかり使っていますが、トラブルは未だありません。 dynabook AX/55E PAAX55ELP DDR2 667MHz SDRAM(PC2-5300) 200Pin S.O.DIMM 参考 バッファロー D2/N667-S1GX2 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000028705/ 参考 バッファロー D2/N667-1GX2 http://kakaku.com/item/05202011658/ 参考 (バルク品) http://shop.tsukumo.co.jp/goods/4997401136666/20 … http://shop.tsukumo.co.jp/goods/4710700398685/20 … http://shop.tsukumo.co.jp/goods/4997401134464/20 …
>容量オーバーなどの理由でエラーメッセージとなります その貴方の解釈が間違いで無ければ、容量を減らしましょう 具体的には、添付ファイルの数を減らす又はファイルそのモノのサイズを圧縮する 因みに、Yahooメールの場合１通当たりのサイズ上限は25MBだそうな、そんなでかいファイルを送られたらば受け取る方も難儀だねぇ
開封済みのメールが表示されないように設定されていませんか？ それぞれのフォルダごとに切替が可能と思います。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/006119.htm なお、送信済みメールが、送信済みアイテムにコピーを保存するようになっていますね？ http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/008876.htm
Aero（エアロ）のことでしょうか？ http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20060 … そうなら http://allabout.co.jp/gm/gc/81210/ 個人的には特に必要でないのと重くなるのでOFFにしています。
メンテナンスとかいう前に、Vistaを快適に使うためには、メモリ容量は2GBが最低ラインですが、十分な容量がありますか? ない場合は、増設をお勧めします。 あと、HDDは消耗品で、寿命は3～5年とされています。 寿命が近くなると、動作が重くなったりフリーズが多発したりと不具合が出たりしますですねー。 もし壊れている場合は、HDD交換してリカバリする必要があります。 ちなみに、コンピューター開いて、Cドライブ右クリックしてプロパティ開くと、ツールタブからエラーチェックができますよー。 このエラーチェックは甘いですから、これに引っかからなくても壊れていないという保証はないですが、逆に言えば、これに引っかかるようなら重症です。 すぐにHDDを交換したほうがいいですね。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n6879 で、HDD交換とメモリ増設が必要な場合は、買い替えたほうが安くつくかも、、、、 個人的な目安としては、CPUが1コアの場合は、買い替えをお勧めします。 買い替えの場合は、 使用法によってお勧めできるパソコンは変わります。 ネットで検索と、メールとオフィス使うぐらいならここら辺で十分ですね。 XPの中古で2コアの結構良い感じやつが一万前後で手に入りますよ。 http://kakaku.com/used/pc/ca=0020/s1=10/?s1=9&s2 … 実際買う場合は、リカバリディスクが付属しているこことか http://www.uricom-net.com/notepc.php の下の方の一発検索の中でデュアルコアのものを選べばいいですよ。 (ちなみに、CoreSoloはシングルコアです) http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n6875 ただしXPのデフォルトではネットの回線速度が遅くて、自分で設定を一寸いじってやらないと7並の速度が出ませんね。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n6879 デュアルコアの奴ならWindows8にアップグレードできると思います。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n77449 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n124269 7の新品ならこんな感じ http://kakaku.com/pc/note-pc/ma_0/p1001/s1=40/ でも新品のノートパソコンの場合は特に、個人的にはメーカー直販サイトとかで三年ワイド (自分でパソコンを壊しても無料で修理したり、一度だけなら新しいパソコンと交換してくれる保証) http://www.fujitsu-webmart.com/pc/webmart/ui2041 … をつけて購入するのがオススメですよ。 http://store.sony.jp/Special/Computer/Vaio/Quick … http://store.sony.jp/Special/Computer/Vaio/Outle … http://www.fujitsu-webmart.com/pc/index0 ノートは、落っことしたり踏み割ったり、ラーメンぶちまけて壊す事もありますから、そういうときにも無料で修理してくれる保証があった方が心強いです。 とにかくスペックのいいのがほしいならこんな感じかな。。。 http://www.g-tune.jp/note_model/i510/spec.html http://www.dospara.co.jp/5gamepc/note/ 安いほうがいいなら、ヤフオクとか覗いてみるといいですよ。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?select …
>ステ～タスバ～が無い 上のツ～ルバ～群の何もない処で右クリック、出て来たウィンドウの中、ステ～タスバ～(S)にチェック✔を入れる、此れで出ますね。 又は、メニュ～バ～>表示>ツ～ルバ～>ステ～タスバ～にチェック入れても好し。 又は、家マ～ク、メ～ル、歯車アイコンの在るとこで、歯車=ツ～ル>ツ～ルバ～>ステ～タスバ～にチェックを入れる。
Biglobeにサービスがありますよ。 メール転送サービスミニ（無料） http://email.biglobe.ne.jp/fwmini/ ｐｃにメールが来たことを通知してくれます。 いろんなフィルタ設定ができますよ。 参考URL：http://email.biglobe.ne.jp/fwmini/
質問の回答とは離れますが、 ＣＰＵ使用率４５％程度でファンがうるさくて困るというのは、ファンの方にも問題があるような気がするのですが。 ちなみにノートパソコンでしょうか？
WindowsXP以上ならできる どうしたらって、Googleにでも　SKYPEと検索すればすかいぷ社のダウンロードページが LINEと入れればオフシャルサイトがド頭に出ますから ソフトダウンロードして、名前やらパスワードやら登録するだけです。
起動や終了のプロセスで動作不良を起こすのは、意外と重症なのです。 原因はいくつか考えられますが、まずはリカバリを行い、ソフト面での 不具合原因を潰す事を奨めます。もう一つはハードが原因の場合ですが、 これ大概がHDDの損傷、もしくは断末魔である可能性が高い。この場合は、 部品交換修理が必要になります。 他の回答者の言うように、強制電源OFFは避けるべき事態なのですが、 正直、何時間も待っていられません。だからこそ、リカバリやHDDの 空き容量の確保などを定期的に行い、避けられる事は自力で避けるべき なのです。まあ、いずれは寿命で壊れますが、それを先延ばしにできれば 御の字だと思います。
Shiftキーを押しながら項目を選択した場合の挙動は本来「最初に選択した場所から現在のカーソル位置まで」というものなので、 現在の挙動が正しいです（手元にXPの実機は無いのですが、バーチャルマシンのXP SP3で試したところ同じ挙動になりました）。 どうしても479のファイルを選択したいのであれば、Ctrl+下→スペースを2回繰り返せば479を選択した状態になります。
追加 ウィルス対策ソフトは競合する可能性があり、一つのみインストールすべきです。 （スパイウェア・アドウェア・マルウェア対策ソフトは複数導入可能・・・重くなるだけ） クラウドが100％なら競合しませんが、脅威を検知する情報の80％がクラウドで20％はPC内とあります。 http://virusbuster.jp/vb/trial/sem/79user_1.htm? … 競合するソフトウェアについて：すでに他のセキュリティ対策製品（Microsoft Security Essentials）をお使いの場合は、アンインストールしてから本製品をインストールしてください。とあります。 参考URL http://esupport.trendmicro.co.jp/corporate/FASTS … 参考URL：http://safe.trendmicro.jp/support/vb/faq/version …
メッセージ内容は大雑把に言えば １．HDDかソフトウェアーがおかしい ２．１の異常がなければメモリーの故障 　　１、２を解決しても、まだおかしい場合はメーカーへどうぞ てな感じです。 まぁ、最後にＢＩＯＳとセーフモード云々のことが書いてありますが、メーカーへ出した時点で、直りますから、これは関係ないですね。 PCをどれくらい使ってますか？ ３年以上なら、おそらくHDDの寿命が濃厚ですね。 HDDから異音が出てませんか？ どっちにしろ、サービスセンター行きですね。 つか、私なら自分でHDD交換しちゃいますけどね。 最近はHDDは安いですからね。 但し、リカバリーがCDタイプじゃなく、HDDリカバリーなら、新品PC買うしかないでしょうね。 リカバリーCDはメーカーから買えますが、結構高いですし、手元に来るまで、時間かかりますからね。 ただ、値段のことを言えば、、、 新品HDDが５０００～１００００円、リカバリーCD取り寄せたら１００００円くらいかな。 かたや新品の１５インチノートは２９８００円からありますから、今のPCが古いものなら、いっそ買い換えたほうが良いかも知れませんね。 Vistaはあまり良いOSではないですしね。
>zipファイルを開くさいに誤ってwindowsフォトギャラリーで開いてしまい これで拡張子*.zipの関連付け情報がWindowsフォトギャラリーに変更されました。 以前の状態にするには、*.zipの場合は関連づけをしなおすよりも、リセットしてしまったほうがラクでしょう。 レジストリキーを削除するだけです。 ●ZIP ファイルの関連付けの設定を初期化したい http://pasofaq.jp/windows/mycomputer/initzip.htm … 上記だけではだめだった場合 ●ZIPの関連付けをWindows標準に戻す（初期化する） | 7-Zip http://sevenzip.sourceforge.jp/howto/windows-def … で解説されているレジストリファイルを使います。
No.1です。 > 現在稼働中のものでなく、電源オン時に起動されるタスク（プロセス）の一覧が表示されて、それぞれを有効／無効に設定できる画面があったと思うのですが、どこで出来るのでしょう。 常駐プログラムのことでしたら、下記URLのページをご参照下さい。 「Windows Vista で常駐アプリケーションを停止する方法」 http://support.microsoft.com/kb/961232/ja
>デスクトップ上で新しいフォルダを作成し、「ABC」（仮称）に名前を変更したところ、 >気が付いたら、 >元からデスクトップにあったアイコン「owner」の名称が「ABC」になっていました。 >名称が変わった原因は解りません。（申し訳ございません。） この原因屋対処はわかりません。 ほかはわかります。 スタートボタンをクリックして、広がるスタートメニューのユーザーアイコンをクリックしてください。 「ユーザーアカウントの変更」というような名称の画面が新たに開くはずです。 そこから「アカウント名の変更」を選択し、新しいアカウント名として「owner」と設定してください。
直接の回答ではありませんが >”ホストプロセス( Rundll32 ）は動作を停止しました” Rundll32.exeのエラー内容はイベント ログで確認できないのでしょうか？ イベント ログに表示される情報(イベント ビューア) http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-vista … WindowsXp の場合ですが http://pasokoma.jp/48/lg487508 以下は参考に Rundll32の動作停止 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … [Vista] 立ち上がり時、”ホストプロセス( Rundll32 ）は動作を停止しました”のメッセージが出て、Windows アップデートに失敗する http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … [Windows] Windowsホストプロセス rundll32 は動作を停止しました http://pc.casey.jp/archives/153892770
＞ホットメールに添付された「PDF」をダウンロード （1）リンクしない プログラムがインストールされていないとリンクしない（事例ではアドビリーダーがインストールされているようですが・・・） 「Outlookメールの添付ファイルが一部の受信者に表示されない」 http://support.microsoft.com/kb/830302/ja メール クライアントによって認識されない場合メール形式をテキスト形式または HTML 形式に設定 http://help.adobe.com/ja_JP/acrobat/standard/usi … （2）関連付けしていない 開くファイル（プログラム）とPDFソフトが関連付けしてあるか確認 （3）セキュリティ設定 「受信メールの添付ファイルを開いたり保存することができない」 メールソフトウェアのセキュリティー機能により、ブロックされていないかを確認 http://qa.support.sony.jp/solution/S0610031016233/ UACは？ 右クリック「管理者として実行」でファイルを開く。 「受信した添付ファイルが開けないときは？」 参考URL 参考URL：http://vanilla.xrea.jp/vista/category4/entry34.h …
> 「標準の住所録ファイルを差し込む」はどのようなファイルを指しているのですか？ Microsoft Officeの標準のテンプレートで、Excel・Wordの２種類があります。 下記URLのページの「住所録の作成」の項をご参照下さい。 Wordで説明されていますが、Excelを選んでおくと、Excelの住所録（Address.xlsx）になります。 マイドキュメント内に「My Data Sources」というフォルダが自動的に生成されます。 （既に、出来ているかも知れませんので、「マイドキュメント」の中を探してみて下さい。） 「Word2007(ワード2007)実用編：はがき印刷(宛名印刷)：Word2007」 http://www.eurus.dti.ne.jp/yoneyama/Word2007/wor …
>>4です。 最上位特権を保有しておられるということで(最上位アカウントとは別物)、 それを駆使してもアクセスが拒否されるのであれば、 一度セーフモードでの起動を行ってみましょう。 コントロールパネルを開きます。 システムとセキュリティから、管理ツールをクリックします。 システム構成をダブルクリックします。 ブートタブをクリックし、セーフブートにチェックを入れ、 最小のラジオボタンをチェックしてOKを押します。 指示に従って再起動します。 セーフモードで起動しますので、セーフモード中にrundll32.exeの 移動を行ってみてください。 セーフモードから戻すには、今一度システム構成を開き、セーフブートの チェックを外してOKを押します。
ANo.2 です ＞2.というのは、1.でダメだった場合という解釈でよろしいでしょうか？ そうです、確実な方法ですね セーフモードで起動できたら設定は元に戻してください。
internet explorer unhandled exceptionのようですね。 ツールバーなどのアドオンに不正なものがあるのかも知れないですね。 (インターネットエクスプローラを起動し終了すると Internet Explorer Unhandled Exception が毎回表示されます) http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie8- … http://www.nan-paso.jp/q-1604.html ツール → アドオンの管理で、各項目を１つずつ選択して無効にして、動作を確認して、影響しているものがないか確認し、現象が消えたら、その前に無効にしたものが原因と思います。
[安全な接続ができませんでした]のメッセージのようですが、次のヘルプを参考に当たってみてください。 （安全な接続ができませんでした) https://support.mozilla.org/ja/kb/Secure%20Conne …
有線での接続ですよね。そのような場合はプロバイダに電話をかけてエンジニアを寄越して貰うのが一番いい方法です。勿論料金を支払う必要は全くありません。
Windows Update を使用して最新バージョン の Internet Explorer を入手します。 スタート→すべてのプログラム→Windows Updateの順になります。
「JDownloader」のアンインストールは苦労するので、 鉄板のアンインストールソフトである「Revo Uninstaller」を利用してみてはどうでしょうか？ http://freesoft-100.com/pasokon/revo-uninstaller … （インストールの必要が無いポータブル版も用意されています）
>漢数字に表示するにはどうするのですか？ 電話番号は、自動的に漢数字に変換しませんので、漢数字で入力するしかないです。 一度、入力された場合には、数字を選択して右クリックしてみてください。 漢数字が、変換候補に表示されていませんか？
ええと・・・（苦笑） HDD（Hard Disk Drive)はハードディスクですねえ。 この世界は「業界標準で無い勝手に省略した用語」が飛び交って いるんで、言葉で説明するとメチャ面倒になるんですが。現場で 「コレ」と言った方が、往復の交通費を掛けても時間単価では安く 付くことが少なくないんですよ・・・ホントに。 USBもデバイスの名前じゃなくてインターフェイスの名前ですからね。 USB接続HDDなのか、USB接続のフラッシュメモリなのか・・・。ま どっちにせよデータの退避は終わったんですよね。 「再セットアップ」は、マニュアルに手順が書いてありますよ。メーカー によっては「初期状態に戻す」とか「再インストール」とか色々表現 をしてますが、要は「買った直後の状態に戻す」手順です。これは 機種によって手順が全く違いますので、マニュアルを見て下さいと しか言いようがありません。 「再セットアップ」が終わったら、PCは「買った直後の状態」に戻って いる筈です。当然、買ってからやった作業、例えばメールなどは 全部消えちゃっていますし、I.E.の「お気に入り」も全部消えます。 「データの退避」はそういう部分も含めて全部やりましたね・・・？ と確認しているんです。 でも、その「退避」のやりかたも、アプリによって全然手順が違います。 こちらも、退避方法については「マニュアルを見て下さい」としか言い ようがありません。逆に言えば「マニュアルが無い、または判らないなら ば、データはすっぱり全部諦めて下さい」としか言いようが無いです。 「作業中の異常」とは「マニュアルに書いてある通りに進まないこと 全て」です。再セットアップは、HDDに「起動できるようにデータを 復元する」作業ですから、途中でおかしくなった場合は、ほぼ100% 原因はHDDにあります。HDDの異常は、即ちHDD死亡です。 PCは、使えなくなったら「再セットアップ」すれば、かなりの確率で 元どおりになります。ただ、元どおりにするためには、「今まで作って きたデータ」をどこかに退避しないと、やってた作業がすべて「無」に なっちゃうんです。 これが「バックアップを取りなさい」という意味で、バックアップを正しく 取って正しく使えるなら、PC1台での運用でも問題が無いんですが、 バックアップが正しく使えてないなら、PC1台での運用はとても危険 なんですよ。
ＯＳがVistaですから、多分PCにコーデックが無いのだと思いますよ。 次のサイトからコーデックをインストールしてみてください。 http://www.download.hr/download-k-lite-codec-pac … 画面少し下に「↓　Download K-Lite Codec Pack Basic 」とあるところをクリックしてください。 このコーデックがあれば、WindowsメディアプレイヤーやWinムービーメーカーで動画が扱えるようになります。
こちらから 「サウンドドライバ」をインストールしてみてください。 http://dynabook.com/assistpc/download/winxp/read …
ディスクの使用量と空き容量を足してもディスクサイズになりません http://homepage2.nifty.com/winfaq/c/ntdisk.html# … FileSumインストールせずに使えますので FileSum フォルダの容量やファイル数を高速に調査し、わかりやすく表示してれるソフト http://www.vector.co.jp/magazine/softnews/120223 … クラスタギャップで生じる ムダ領域をグラフの白抜きで表します http://www.knightworld.co.jp/Modules/FileSum/ind …
> 差し込み文書タブ―宛先の選択で「既存のリストを使用」を選択しました。 > データーファイルの作成画面（添付）がでましたが、ドキュメント内にあるお目当ての「住所録」が 表示されていません。 Word 2007では、「他の住所録ファイルを差し込む」を選択し、Excelで作成した住所録が保存してある場所を指定するために「参照」ボタンを押します。 「住所録ファイルを開く」ダイアログボックスが開きますので、保存したフォルダーから住所録ファイルを指定して「開く」ボタンを押します。 「はがき宛名印刷」 http://www.becoolusers.com/word/merge-postcard.h … なお、『ハガキ宛名書きウイザード』・・・正しくは「はがき印刷ウィザード」です。
Thunderbirdがアンインストールできないのは、どこまでの操作でそのように判断されたのですか？ ノートンの削除の目的も判りませんが、ノートンの削除できない不具合で、Thunderbirdに「しがみついている」とか・・？ 現状が正常な状態とはとても思えませんので、今後、都合の悪い現象が起こらないとは言えないと思いますが、それでも良ければという前提で、Thunderbirdについては問題ないでしょう。
管理者としてログオンすれば大丈夫だと思います。 「Administratorでログインするには？」 http://vanilla.xrea.jp/vista/category5/entry41.h …
No.3です。 > うーん…でもPCに常備?されている物で、目的のことはできないんでしょうか 下記URLの過去ログのNo.5の方のご回答をご参照下さい。 「Windows Media Playerで静止画保存」 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1644938.html
＞カナかな/ローマ字キーを押しても　あ　とならず　A　のままです。 　え？　通常「カタカナ ひらがな ローマ字」キーは、カナ入力と ローマ字入力を切り換えるときのキーで、「あ」に切り換えるには 「半角/全角」キーか「Alt」+「半角/全角」キーの同時押下が普通 だと思いますが、「Alt」+「半角/全角」キーの同時押しでは 切り 替わらないのですか？ ＞検索バーに あ　と入力しても　a となります。 　「検索バー」と言うことは、Web ブラウザで文字を入力する時の 話ですね？ 　その場合、利用している Webブラウザは何で、そのバージョンは 幾つでしょう？ 　仮に「Internet Explorer 9」だった場合、それでは その IE9を アンインストールして、旧バージョンの IE8に戻した場合は、どう でしょう？ 　100％ の保証は出来ませんが、不具合の発生頻度は少なくなると 思われます。 「Windows(R)Internet Explorer(R)9」アンインストールする方法 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/012225.htm 　なお、もしその方法で今回の不具合が改善し、以降 IE9にアップ デートする予定がない場合は、以下のページを参考に、IE9 を更新 対象から外してしまうことをお勧めします。 Windows Vista の Windows Update で更新プログラムが検出された 場合に更新プログラムを非表示に設定することでインストール対象 から除外する方法 http://support.microsoft.com/kb/961062/ja 　というより、このまま不安定な IE 系にこだわって苦労するより この際、既定の Webブラウザを、Firefox や Google Chromeなどの 非 IE 系の Webブラウザに乗り換てしまった方がよほど価値的だと 考えますが、如何でしょう。 Firefox ブラウザの機能と特長 http://www.mozilla.jp/firefox/ Google Chrome http://www.google.co.jp/chrome/intl/ja/landing_i … 　因みに、言語バーに「あ」と表示されるのは日本語入力システム IME がオンになるからです。 　今回の症状が Webブラウザでの文字入力に限定しない症状である 場合（例えば「メモ帳」や「Word」などにおいても発生する等）は 既定の日本語入力システム IMEを乗り換える手もあると思います。 参考URL：http://www.google.co.jp/ime/
それほど本格的なものを考えないのであれば、ソフト作成も可能なものと思います。 最低限の基本機能のみなら１日もかからずできるのではないでしょうか。もちろん、知識とか経験があっての話で、未経験者がちょっと勉強した程度では無理ですから、ネットワークのソフト作成経験者に頼めたらの話ですが。（たとえば lancers などでアルバイト募集するとか） 質問者氏はおそらく学校の先生かなと想像しますが、そうであれば上記のソフトができたとしても教室のセキュリティ上の問題で引っ掛かり利用を認めてもらえないことも考えられますので、共有フォルダに各々が各々の名前で回答を書き出すクライアントソフトを作成し、先生側でそれをすべて回収して集計するソフトを作成することで、動作速度は若干遅くなりますが同様のことが可能かと思います。 あと思いつくところでは、エクセルの共有ブックで皆が自分の指定されたセルに書き込むということもアリかと思います。もちろん人の回答（解答）が見えるとか、人の所に書き込むなどの悪戯があり得ますから、マクロ等で見えないようにするとかの工夫が最終的には必要かと思いますが、費用は掛かりませんから試験的に試してみる価値はあるかと思います。 いかがでしょう？
最新は、11.4.402.287になっていますが、今のバージョンは幾らなのですか？ (バージョンテストのページ） http://www.adobe.com/jp/software/flash/about/ 古いバージョンでしたら、セキュリティ上もアップすべきですが、最新になっているのに、更新を促すのは変ですね。 コントロールパネルのFlash Playerのアイコンから、「設定マネージャー」が開けますが、「高度な設定」タブにある「データと設定の参照」項目で、履歴などを削除しても変化ないですか？ 後は、FlashのUninstaller.exeを使ってFlash Playerのpluginを削除してから、C:\WINDOWS\system32\Macromed\Flashフォルダが空になっているのを確認して、最新版をインストールしてみるとか。 http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/230810 …
画像また文章にカーソルを当てておりてキーボードで ctrl+c　とやってもダメでしょうか。ペーストは貼り付けたい場所へカーソルを当て、ctrl+v です。
CD/DVDドライブでディスクの読み込みができません | BUFFALO バッファロー http://buffalo.jp/php/lqa.php?id=BUF10962
メッセージの対応策 http://blog.livedoor.jp/osadasoft/archives/51356 … 参考になりませんか? スプーラサブシステムアプリケーションで検索すれば　プリンターのトラブルで沢山出てきますので調べて下さいね それと無線LANのトラブルが同時に出ていませんか?ネット機器の見直しも必要かもしれないですね
お試し下さい。 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … 最近では、PC用メガネとして宣伝している JINS PC（ジンズ ピーシー）や同様の表面処理を 施したレンズも、各社取り扱っていると思うので 取扱店で1本作ってもいいと思います。 http://www.jins-jp.com/jins-pc/ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%82%BD%E3%82 … http://item.rakuten.co.jp/mirage-mall/glass-uv002/
これですか？ http://h50146.www5.hp.com/products/desktops/old/ … 一応Vistaも最初からあるし、Vistaで動くなら7も経験上大丈夫。 ドライバーは各種DLできるようです。 http://h20566.www2.hp.com/portal/site/hpsc/publi … なので、自分なら 1と2.クリーンインストール（ドライバーは事前にDLし保存しておく） 3.Business＋HP Businessの32or64bitプロダクトキー （32or64bitは、ソフトと周辺機器の対応状況で） プロダクトキー（COAシール）ないとライセンス認証で 引っ掛かると困る。HPはそのあたりどうなのか知らないので 詳しくは、調べてね。 インストールディスク＝OEMなので本来はPC本体とセット。 ゆえに、ヤフオクのは殆どライセンス違反となります。 DSP版（自作用）＋メモリとセットで売ってたりしますが これも厳密には怪しい場合がほとんどです。 なぜなら、ありえなく古いメモリだったり動作しないもの 便宜上セットも多く、売る方はライセンス違反承知か無視 買う方はメモリはどーでもいい＝OSインストールDVDが欲しい。 ヤフオク＝購入後も自己責任なら何でもありの世界です。 Windows8は、タッチパネル対応機ならいいけど。 XPであと1年半使って考えるもよし、今からVistaや7に 慣れておくのもよし。（XPと使い勝手がかなり違うので） 4万円自由に使えるなら、もれなくWindows8アップグレード権が ついてくるPC買い増しでもいいし。 http://kakaku.com/item/K0000393663/ http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000393663/#15164846
>しかし、メール振り分けフォルダーの設定が全て消え、当然過去のメールも全て見えません。 過去のメールを引き継ぐことはできないのでしょうか。→　定番のマニュアルで 不都合があるとは知りませんでした。識者のご回答をお待ちください。 　あるいはこの質問を打ち切り、本題をご質問されることをお勧めいたします。
こんにちは、以前Vistaを使っていたときに同じようになりまして、その時はセーフモードで立ち上げて再起動したら直った事がありました。 たしかチェックデスクもやったような記憶も。。。 まあ、直るかどうかはわかりませんが、試すだけでも＾＾；
キーボードの「F5」押し、ページ更新してみる。 時間帯によっては教えてgooは重く、無反応や タイムアウトは多いサイトです。 本家のOKWaveからカテゴリかQナンバー検索で 同じページ見るといいかも。 http://okwave.jp/ それでも変化しない、改善しない場合は ブラウザのキャッシュを削除するかリセットしてみる。 http://support.biglobe.ne.jp/settei/browser/
一番大切なのは、不測の事態に備えること。 データとOSの適切なバックアップ方法・管理を2～3重に 施すのが、現実的です。 http://www.itmedia.co.jp/qa/backup_software.html 仕事でPC使うなら仕事用、プライベートと完全に 使い分けるのがいいです。 個人的には、USBメモリは繰り返し使用による破損 DVD-R/RW/やBD-R/REは、保管状態と紫外線影響や互換性の問題 つなぎっぱなしの外付けHDDも電源部やACアダプター内の電子部品 （コンデンサ）が消耗するので信用できないです。 ただ、電源に問題がある外付けHDDは、中身を抜き取って デスクトップに内蔵するか、セルフパワーのUSBハブに繋ぐか こういったものでデータを吸い出せる場合が殆どです。 これを知っているか、持っているかどうかでもかなり違います。 http://www.green-house.co.jp/products/pc/cable_i … http://www.sanwa.co.jp/product/input/usbdev/inde … 当方は、何度かHDDの破損とデータが吹っ飛んだ経験から メインPCは市販バックアップソフトでHDDをクローン化し HDDが壊れてもすぐに使えるように外して保管しています。 データ用バックアップHDDは、サブ機のOS丸ごとバックアップと データを定期的にバックアップし外して保管しています。 そのためのこんなラックも用意しています。 http://www.oshiete-kun.net/archives/2009/04/21ta … NASやRAIDは、初期投資と壊れた場合のメンテが大変なためと 現在の管理で不都合がないため、今のところ導入していません。
OSのvistaの事だと思いますが、WindowsVISTAは電源ON後の標準立ち上げ速度（インストール直後、一番早い状態）がXPや７よりもすごく遅いです。その為、VISTA発売時は立ち上げの早い「スリープや休止モードを使おう！」といろんなところが宣伝しました。 しかし、Sleepはまだしも休止モードというのはWindowsを長く使って不安定になると休止モードの導入・復帰動作自身が不安定になったりしますし、Sleepや休止モードばかり使って電源OFF/ON、再起動などをしないとOS動作自体が不安定になるというデメリットもあり不評でした。 しかし、Windows7では電源ON後の速度が改善され、XPと同等クラスまで早くなり、現在に至ります。 ・OS再インストールなのにVISTAが遅い！ ・XPやWindows7と比べてたちあがりが遅い！ ってんなら、仕様ですのであきらめてください。 使ってるうちに遅くなったならOSの再インストールすれば早くなります。 状況の詳細を公開しないならほかの方法は説明がめんどくさいので割愛します。
最近は安価なルーターがたくさんあります。 PC1のLANケーブルをルーターのWAN側にしてLAN側からPC1に接続します。今使用しているルーターIPが192.168.1.1した場合に追加したルーターのIPを192.168.2.1に設定します。PC1とPC2/PC3とはセグメントが違うのでお互いからは見えません。PC1にはPC2/PC3のIPを指定してセグメント越えの設定をします。 PC1からは見えますがPC2/PC3からはステルス状態になると思います。
コメントを書く習慣をつけたほうが良いですよ。 Loopでループ終了後、iをリセットしてないので、対象行は延々と下がり続けるように見えます。 '---現 ここから i = i + 1 Loop Do While Worksheets("sheet1").Cells(i, 1) = "B" '---現 ここまで '---新 ここから i = i + 1 Loop ’iをリセットする i =　2 Do While Worksheets("sheet1").Cells(i, 1) = "B" '---新 ここまで
なぜIEが起動しているのか、思い当たる節はありませんか。 つーかFPSが落ちる原因は本当にIEなんですか。 勝手に起動しているというIEは何を表示してます？ OKWaveの関連サイトを表示していることはないと思いますが IEのホームページ（スタートページ）に設定してあるサイトが 表示されてるなら、ホームページを空白にしておきましょう。 怪しげなサイトが表示されているなら、セキュリティソフトを強力なモノにするなどして そのサイトを表示させようとするプロセスを殺せばいい。
こんにちは。 基本的にはSkypeが起動していなければポートは使われないはずです。 なので実はskypeじゃない可能性が考えられます。 netstatコマンドで何がポート80を利用しているかチェックしてみてください。 あとはApacheのログを参照し、本当にポートが原因なのか調べてください。
先程、お礼拝見 感心致しました、早速の試行、「結果」好かったですね。 実は、多分、「何か言って来るだろ～」とは思って居りまして、[二の矢]は用意して居りました、「だったらANo.1に書いといてよぉ」......、でも、質問者さん御自身でも努力しませんと、御互いのスキルは上がりませんのでね。 「じゃぁ、其の何とやらの二の矢は」......此れです、 [スクリ～ンセ～バ～の罠] http://nikomiudon2.blog56.fc2.com/blog-entry-139 … 特に上記URLに在る画像をクリック、何とまぁ、質問者さんのお礼中の 1.と同じっ !! 内容っ !! 後は文章内容も、お礼中の2.&3. と同んなじでしょう、全く.....。 感心したのは、質問者さんが御自分で苦労し、結果を得られた事に対してなのです、(別にヨイショしてる訳では在りません)。そして、其の報告をして呉れた事に対してで在ります。 此れで、お礼中の 4.&5. の疑問は晴れましたでしょうか ? 多分、マニュアルにも何処にも書いて居ないと思われます、だから「ユ～ザ～同士での遣り取り」のQ&Aは役立つのでしょうね、宝庫です、併せて私のプロフィ～ルも御覧下さい。 決して、「後出しで弄んで居る訳では無い」事は御判り頂けましたでしょうか ?是からも宜敷く御願い申し上げます。
＞原因がわかる方がいらっしゃれば 　お使いの Web ブラウザは「Internet Explorer」でしょうか？ 　また、日本語入力用として使用している日本語変換システムは 「Microsoft IME」や「Microsoft Office IME 2007 or 同2010」 でしょうか？ 　そういう前提で言うと、原因は Microsoft社の開発スタッフに IEと IMEとの組み合わせによる同種の不具合を改善しようとする 意欲が無いからです。 　ここ OKWave サイトの過去質問に蓄積されている多数の不具合 事例を読んでいると、そうとしか考えられません。 　回避策ですが、既定の Webブラウザは IE 以外に、また IMEも 他の日本語変換システムに乗り換えると改善する確率が高くなる でしょう。 Firefox http://www.mozilla.jp/firefox/ Google Chrome http://www.google.co.jp/chrome/intl/ja/landing_f … Google 日本語入力 http://www.google.co.jp/ime/ ATOKとは？ http://www.atok.com/about/index.html だからATOKは頼もしい！ http://www.atok.com/about/reliable/ 無償試用版（体験版）ダウンロード http://www.atok.com/try/ 参考URL：http://okwave.jp/qa/q7716393.html
＞DELLのイメージリカバリーは行いましたが改善されません。 でしたら、ハードの故障が濃厚です。 どれがどのように壊れたか判断するには 予備のパーツやモニターで切り分けが必要です。 BIOSが見れるなら、セーフモードで起動してみる。 BIOSもメーカーロゴも真っ黒ならバックライト切れでは？ モニターを見るときに、斜めや上、下から覗くと うっすらとロゴやデスクトップが見えるなら確定です。 HDDのやな音も、リカバリーできたので取り敢えず 重大な故障やエラーがない証拠です。エラーがあると フォーマット段階で完了せず、HDD交換を促します。 もしかしたら、HDDでなく背面や前面にあるFANの音や ビビリ音（共振）ではないですか？ この場合、埃が原因なら少し時間が経つと収まります。 共振なら、ケースを少し移動したり、側面や上面を 手で押さえたりすると収まります。
今確認してみたら少なくとも私のPCでは画面右上に「(↓)このビデオをダウンロード」は表示されますね、クリックすればRealDownloaderが起動して録画を始めたけど、ただし著作権侵害している画像のダウンロードは禁止されているよ。 インストール済のReal RealPlayer バージョン 15.0.6.14　 RealDownloader バージョン 1.2.0.144
＞編集したいのですが、再生できません そもそも再生すら出来ないのか、再生というのは編集画面に表示されないということなのか良く分かりませんが、プロテクトがらみか必要なコーデックが不足しているかのどちらかです。
Jazz Corpさんが言われるようにチマチマやっても効果は無いです。Dドライブのソフトをどこかに一旦退避させてから削除すれば未使用領域なのでCドライブを拡張できます。ディスクの管理機能で十分です。わからないならご近所に詳しい人がいるでしょうから聞いてください。
「ＯＣＮメールの様なメール」を利用していれば個人情報が漏れだすことはないと思います。 「ＯＣＮメールの様なメール」は以前のメールソフトのように壊れることはないようです。 （時々おかしな動作をすることがありますが・・枠内が壊れて透けたりするなど） 逆切れされた別の理由があると思います。怖くなるようなことが問題です。 仲間内に（メールを断たれて）理由が聴けなくて怖いと思います。 もしもの時のインターネットユーザなどを確保して連絡手段を確保してください。 参考URL：http://help.ocn.ne.jp/ols/tr/mail/11132_trm.html
転送ツールでどうかな？と思いますが、新しいパソコンが、Win7でしたら、保存場所が同じだとよいですが、Windows Liveメールのルールは、レジストリーのバックアップになるようです。 （Windows Live メール ルール バックアップ） http://tcp-udp.blogspot.jp/2010/02/windows-live. … （その他参考FAQ） http://okwave.jp/qa/q7414563.html
Vista Home Basicには、Windows DVDメーカーが無いので、フリーソフトを使用しては？ しかしBasicのメモリーでは、メモリー不足のはずですが・・・（1GBか2GB?スペック上増設もできないと思います) 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
今の現状からしますと2TBの方にシステムを置くというよりシステムドライブを拡張する方が良いと思います。システムドライブの隣のドライブを空にして削除し、未割り当てドライブにしてシステムドライブを拡張する方法が良いと思います。 2TBドライブはバックアップ用とファイル保存用に使っておればいざという時に320GBを外して新しくHDDを付ければ言い訳ですから外した320GBはフォーマットして使えれば使うし駄目なら捨てれば良いです。 http://www.acronis.co.jp/homecomputing/products/ … 例えばこういうソフトなら間違いは少ないです、Windows標準のものより性能が良いです。
HDDが壊れた。もしくは壊れかけているだけじゃないですかね? HDDは消耗品で、寿命は3～5年とされています。 寿命が近くなると、動作が重くなったりフリーズが多発したりと不具合が出たりしますですねー。 この場合は、HDD交換してリカバリすれば直りますよ。 ちなみに、コンピューター開いて、Cドライブ右クリックしてプロパティ開くと、ツールタブからエラーチェックができますよー。 このエラーチェックは甘いですから、これに引っかからなくても壊れていないという保証はないですが、逆に言えば、これに引っかかるようなら重症です。 すぐにHDDを交換したほうがいいですね。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n6879 あと、Vistaを快適に使うためにはメモリは2GBが最低ラインですから、足りないようなら増設したほうがいいですよ。
「ムービーや動画サイトを見れない」 http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/235962 … http://support.microsoft.com/kb/2539119/ja Flash Playerと、Internet Explorerの組み合わせや双方の問題かもしれません、上記のURL先の対処法を一つずつチェックしてください。 Internet Explorer以外の、別なブラウザも試して同様の症状が出るかをチェックしてみるのも良いかもしれません。
Ｏｕｔｌｏｏｋの場合はＮＯ1さんの回答でよろしいと思いますが、参考に老婆心ながら 私は、ウインドーズメールですが、ウインドーズメールの場合は 受信トレイをクリック-メニューバーの「表示」-「レイアウト」 -「プレビューの表示」です。 さらなる老婆心ながら、受信箱をダブルクリックしなくても本文を表示する設定に しておくと、メールを開いたことになり、ウイルス入りのものも、開いてしまうので 相手先、内容を見極めてから、自分の意思で、開く方がいいと思いますね。 私はあえて、表示しないを設定しています。 勿論、承知の上でのことでしたら、無視してください。
> １．いつからこんな設定のなったのでしょうか。 かなり前です。 「PCと～く」の文書番号: 914303 - 最終更新日: 2010年9月21日　となっています。 > ２．以前は「Windows Update」→ Windowsのみ，「Microsoft Update」→ Windows以外のOffice製品も，アップデート対象と区分けされていたと思います。これは，Windows Update はコントロール パネルの一部になったことで，解消しているのでしょうか。 Win 7では、「スタート メニュー」や「コントロールパネル」、IE9の「ツール」メニュー→「Windows Update」から入っても「Microsoft Update」に繋がります。 Vistaでは、「Windows Update」に繋がりますが、「取得する更新プログラム」は「Microsoft UpdateからのWindowsと他の製品」となっています。 > ３．職場のXpパソコンでは，これまで通りに，Microsoft Updateができます。上記のような設定変更はVistaに限ったことなのでしょうか。 Windows XPでも「Microsoft Update」を利用出来ます。 あるいは、よく見れば「Windows Update」も統合されている可能性があります。 「Microsoft Windows XP : Microsoft Update の設定方法」 http://www.microsoft.com/japan/windowsxp/securit … ご参考； 「PCと～く　Windows Update と Microsoft Update ってどう違うの?」 http://support.microsoft.com/kb/914303/ja
こちらを参考に　UAC（ユーザーアカウント制御）機能を無効にしてください。 Windows Vista UAC（ユーザーアカウント制御）機能を無効にする方法 http://hehao1.seesaa.net/article/33313268.html http://qa.support.sony.jp/solution/S0609211013797/
音楽用CDとして焼いてしまったのではありませんか？ 音楽用CDは他のプレーヤーでも再生できますが、個々のデータの情報は保持していません。 データ用CDとして焼けば個々のデータ情報は保持できますが、一般的なプレイヤーでは再生できません。
＞live mail を見ようとしても立ち上がりません・・なんで？ 操作が早かったのではないですか？ このソフトは、動作が少し遅めでしから、間をおいて操作をした方がよさそうですよ。 完全に起動できないのでしたら、アカウントのバックアップも出来ませんから、メールデータをバックアップして、設定保存フォルダを初期化してから、設定し直すしかないと思います。 C:\Users\ユーザー名\AppData\Local\Microsoft\Windows Live Mail(このフォルダが設定保存フォルダ）に設定やデータ（アドレス帳を除く）が保存されていますから、Windows Liveメールが終了した状態で、このフォルダをデスクトップにでも移動して（バックアップを兼ねる）やれば、起動できませんか？ 起動できたら、アカウントを設定し、送受信テストが完了したら、デスクトップのWindows Live Mailフォルダの中にあると各トレイごとのemlファイルをドラッグ＆ドロップで、元のトレイに戻すことができます。 起動できない場合は、一旦、Windows Live Essentialsの「メール」を削除して、再インストールもしてみてください。
友人の誰かが持っていないかTELしまくる。 それ以外だとヤフオク頼み？ http://page7.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/g11 … 傷が深いと研磨だけじゃ難しいかも。 いろいろ方法はあるので、ダメ元でやってみるとか。 http://lifehack2ch.livedoor.biz/archives/5114585 …
IME2010は２つあります。 ・１つはOffice 付属の Office IME 2010 ・もう1つはMicrosoft IME 2010 です。 もしも上の方が入っていましたら(特別にIME2010をインストールした記憶がなければ上の方の筈です) 下の方は次からインストール出来ます。直るかどうか自信はありませんが紹介しておきます。 =>http://support.microsoft.com/kb/932104/ja
> 「コンセントからの電源供給でのみ稼動する」という設定などあるのでしょうか。 ないと思います。 あるとすれば、「コントロールパネル」の「電源オプション」ですが、一応ご確認下さい。 > こないだ別の部屋にそのまま移動しようと思って、PCの画面をつけたままコンセントを抜くと「ブチッ」とシャットダウンされてしまいました。 パソコンを移動する場合は、蓋を閉めて「休止状態」に設定しておけば、数秒でPCが停まりますので、停まってから移動しましょう。 「電源プランの設定を変更する方法＜Windows Vista(R)＞　【動画手順付き】」 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/007056.htm 「[Windows Vista] 電源プランを変更する方法」 http://qa.support.sony.jp/solution/S0609201013708/ 「Windows Vista で作業中にノート PC を閉じると、開いたときに元の画面が表示されない!?」 http://support.microsoft.com/kb/975138/ja
スーパーセキュリティZEROを使い、仮想ブラウザを有効にして利用しているってオチはなしでお願いします。 仮想ブラウザ機能を利用しないで利用してみて下さい。 Sandbox機能ですから、ブラウザーを再起動すればなかったことにする機能だったりします ウイルスソフトって、ウイルスに感染したソフトって意味になりますよ ソースネクストって、ウイルスセキュリティZEROって商品とスーパーセキュリティZEROって２つのセキュリティーソフトを販売しております。OEMメーカーが異なり全く別の商品です
悪用厳禁で・・・ http://ophcrack.sourceforge.net/ OSに合ったイメージファイルをダウンロードして CDに焼き、当該PCでCDからBOOTしてください。 使い方はネットで調べてください。
ツール→閲覧の履歴の削除で全てのチェックを入れて、削除をクリックすればキャッシュやCookieが削除されます。
推奨動作環境は、Pen4で2.8GHzのようです。 ですが、性能的にはPen4 2.8GHzでも完全にアウトなんです。 再生でCore2 Duo 2.16 GHz以上、または Athlon64 X2 Dual-Core 5200+以上を推奨ですから。 カクカク、コマ送りで再生も厳しいなら 編集はもっと無理です、残念ですが。 http://panasonic.jp/dvc/edit/3d_pc.html デスクトップと言っても、機種が分からないので 難しいですが、一体型パソコンの多くは、ノート用 パーツを使っています。おそらくCPUはPen M 1.73GHzでは？ http://ja.wikipedia.org/wiki/Pentium_M Vistaが失敗だからと言う参考にならない回答は無視でいいです。
ＸＰの「ネットワークと共有」を開いて「プリンタの共有」の項目の「無効」部分をクリックし、次に「プリンタ共有を有効にする」をチェックし、「適用」ボタンのクリックはすんでいますか？
デバイスマネージャで「！」や「？」があると 薄くなりスリープはクリックできません。 おそらくドライバーがうまくインストールされていないか 手順が間違っているのでは？
とりあえず万が一の為に今の残っているデーターをバックアップしてチェックディスクをやってみる。 当然、元の様に成るのは無理なので成りませんが一応使える程度には成るかと思います。システムファイルチェッカーツールなどを利用してシステムの健全性を検証できます。管理者のコマンドプロンプトです。 見えなくなったファイルはスタートの検索窓から探せば見つかるかも知れません。
客観的にに分かるようにお願いします、質問は音楽取り込み方となっていますが、CD-R等への書き込み方でいいですかね。 メディアプレーヤーとはWindows Media Playerのことでいいですね。 質問内容はメディアプレーヤーでCDのライブ盤をパソコンに取り込んでCD-R等に書き込みしたい、と言う前提で。 曲間無音部分のことをギャップと言います。 Windows Media Player12ならツール→オプションでギャップなしの設定が出来ます、Vistaということは11ですかね、バージョンアップすれば済むことですが。 後、メーカー製のパソコンなら初めから何らかの書き込みソフトが入っています。 それのディスクコピー機能なら元のディスクの環境をそのままコピー出来るのでご希望のギャップレスCDも作れますよ。 というより、ディスク丸ごとコピーならこちらの方がはるかに簡単です。 例えば、ROXIO Creator　ディスクコピー http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
No.1です。 > スクリーンショットは見えている部分しか撮れないのでしょうか？ 「Print Screen」キーを使う方法では、見えている部分だけです。 地図検索ページなどでは、Excelに数枚のスクリーンショットの画像を貼り付けて、トリミングして大きな地図を印刷することがあります。 > 保存したい画面はスクロールしないと全部見えません。 > 自分でも「スクリーンショット　スクロール」など検索してみたのですが、ソフトを使う方法ばかりで、どのソフトがいいのか自体分からないので作業が止まってしまいました。 私は、使っていませんが、「PHARMACY」は如何でしょう？　 国産ですし、Win7での動作報告でも問題なさそうです。 また、レジストリを使いませんので、アンインストールもダウンロードしたファイルと解凍～展開したフォルダーを削除するだけでOKです。 「PHARMACY」 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/net/se327655. … 「PHARMACY　Windows 7 動作報告」 http://w7.vector.jp/softrev/detail.php?s_no=38376 以下は、ダウンロードからの使い方のページです。 WEBページを画像で保存できる「PHARMACY」 http://blog.livedoor.jp/kimagure_ryu/archives/28 … ホームページの見えない部分も全てキャプチャできる「PHARMACY」 http://www.act2cool.com/pc/archives/1564
初期化して判断しましょう。それ以外はすべて無駄です。 巷の高速化ソフトなんて論外です。まあ、5年前のPCなので、純粋に性能不足である可能性も。
HDR-CX270VはAVCHD規格で、ハイビジョンです。この動画のファイルは拡張子がmtsかm2tsです。 この動画ファイルは、Vistaの場合はコーデックをインストールしないと扱えません。コーデックをインストールすればWindowsメディアプレイヤーやムービーメーカで扱えるようになります。 次のサイトからダウンロードしてください。 http://www.download.hr/download-k-lite-codec-pac … 薄青色文字で「↓　Download K-Lite Codec Pack Basic 」とあるのをクリックしてください。 Win7の「Win　Liveムービーメーカー」は初めから扱えますが、扱えない場合もあるようですので、このコーデックを入れると良いです。 http://tod.cocolog-nifty.com/diary/2010/03/mtsm2 … なお、このコーデックは、不要になったらコントロールパネルからアンインストール出来ます。
IEのバージョンアップと今回の現象が、たまたま同時に起きた可能性もあります。 「トラブル解決ナビ」が出る時点で、メーカーからはリカバリを推奨されるでしょう。 それでなくても、そのPCは購入後5年位経過していますので、経年劣化でHDDが逝っても おかしくはありません。そうだとすると、リカバリをしても無駄ですが、その判断の ために、リカバリを勧めてきます。 まあ、中身のデータが必要であれば、NF50Wを分解してHDDを取り出し、 今使用しているPCに接続して様子を見るしかありません。 今後の事を考えれば、IEアップデートはWindowsUpdateとくっついているので アップデート作業が失敗しても同様の事が起きる可能性があります。 いちばん無難なのはIEを使わない事です。
> 、「Trendプロテクト」だけがどこにあるのかわかりません。ウイルスバスタークラウドを使っていて、設定では「Trendツールバーを有効にする」になっています。 1) 「Alt」キーを押すと「メニューバー」が表示されます。 2) 「表示」メニュー→「ツールバー」→「Trendツールバー」をクリックで表示されませんか？ 3) 「Trendツールバー」の▼を押して、「Trendプロテクト」をクリックです。 「トレンドマイクロ サポートページ　Trendツールバーの機能、および操作方法について教えてください。」 http://esupport.trendmicro.co.jp/Pages/JP-207773 …
Vistaでしたら、コンピュータの "c:\ユーザー\パブリック"以下のフォルダが共有されている（コンピュータにログインするすべてのユーザーが共通に使用できる）扱いになっています。このフォルダの中のデスクトップに件のアイコンなどがあると、おっしゃるような状態になりますが、他の人が使うことがないのなら気にせず削除して大丈夫です。
No1です。 マイクロソフトのページによりますと、VistaSP2がIE9のインストール条件になっていますから、SP1ではインストールできないのだと思いますよ。
ダウンロードサイトはここです http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …　32ビット http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …　64ビット ですけどWindows Updateからした方がスムーズで良いと思います。 パソコンのバックアップソフトならこちらです http://www.acronis.co.jp/homecomputing/products/ …
ケッコウ大変そぉ～！！ Windows Update Web サイトまたは Microsoft Update Web サイトを使用して更新プログラムをインストールするときにエラー コード "0x80070490" が表示される 文書番号: 958044 http://support.microsoft.com/kb/958044/ja Windows Vista、Windows Server 2008、Windows 7、および Windows Server 2008 R2 この問題を解決するには、方法 1 の手順に従ってください。方法 1 で問題が解決しない場合は、方法 2 に進みます。 方法 1: システム更新準備ツール (Checksur.exe) を実行する 1.システム更新準備ツールをダウンロードして実行します。このツールは、今後のサービス操作を妨げる可能性のある不整合のスキャンを 1 回実行します。 Checksur.exe ツールをダウンロードして実行する方法の詳細については、以下のサポート技術情報番号をクリックしてください。 (http://support.microsoft.com/kb/947821/ja/ ) Windows Vista、Windows Server 2008、Windows 7、および Windows Server 2008 R2 のシステム更新準備ツールについて 2.更新プログラムのインストールを再度試行します。 注: ツールを実行すると、Checksur.log ファイルが %systemroot%\Logs\CBS に保存されます。 Windows の既定のインストールでは、%systemroot% は Windows ディレクトリを表します。 この方法で問題が解決しない場合は、方法 2 に進みます。 方法 2: Windows の修復インストールを実行する 方法 1 でこの問題が解決しない場合は、Windows Vista、Windows Server 2008、Windows 7、または Windows Server 2008 R2 の修復インストールを実行する必要があります。修復インストールを実行すると、現在の Windows のインストールが、インストール DVD のバージョンに復元されます。この手順を実行した場合は、インストール DVD に収録されていない更新プログラムをすべてインストールすることも必要になります。 注: 修復インストールを実行しても、コンピューターに現在インストールされているファイルやアプリケーションが損なわれることはありません。 Windows Vista、Windows Server 2008、Windows 7、または Windows Server 2008 R2 の修復インストールを実行するには、以下の手順を実行します。 1.実行中のアプリケーションをすべて終了します。 2.Windows Vista、Windows Server 2008、Windows 7、または Windows Server 2008 R2 の DVD を、コンピューターの DVD ドライブに挿入します。 3.セットアップ画面で、[今すぐインストール] をクリックします。 注: Windows で自動的に DVD が検出されない場合は、次の手順を実行します。 a.[スタート] ボタン元に戻す画像を拡大するをクリックし、[検索の開始] ボックスに「Drive:\setup.exe」と入力します。 注: Drive には、コンピューターの DVD ドライブのドライブ文字を入力します。 b.[プログラム] ボックスの一覧の [setup.exe] をクリックします。 c.セットアップ画面で、[今すぐインストール] をクリックします。 4.[インターネットに接続して最新のインストールの更新プログラムを取得する (推奨)] をクリックします。 5.CD キーの入力を求めるメッセージが表示されたら CD キーを入力します。 6.[Windows のインストール] ページで、アップグレードまたはインプレース アップグレードするオペレーティング システムを選択します。7.[はい] をクリックして、マイクロソフト ソフトウェア ライセンス条項に同意します。 8.インストールの種類を選択する画面が表示されたら、[アップグレード] をクリックします。 9.インストールが完了したら、コンピューターを再起動します。更新プログラムを再度インストールします。 プロパティ文書番号: 958044 - 最終更新日: 2011年5月12日 - リビジョン: 3.0
Administratorでログオンし、ソフトをインストール（プログラムを右クリック「管理者として実行」UACを解除し実行）または管理者権限のある新規アカウントを作成し、ログオン後インストール 参考URLを準用 Windows ファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能でプログラムを遮断していませんか？（「設定」をみて遮断しているプログラムかネットワークを「例外ルール」に「追加・変更・登録」などで「許可」するかインストール時「無効」） そのソフトがWindows　Installerを使う場合、Windows　Installerが壊れている可能性（「Windows　Installerエンジンの入手」で検索・・・フリーソフトをインストールできなくてWindows　Installerが壊れているとわかる場合あり） ＞RCPCORE.msiを含むフォルダ 「エラー起動クリエーター（RCPCORE.msiを見つけることができません）」 http://forums.support.roxio.com/topic/22481-erro … （上記URLは海外のサイトなので、自己責任で機械翻訳して解釈してみては？） ソフトがプリインストールされたものならPC環境が違うなどの問題はありませんか？ （PCが違う、バージョンが違う、OSが違う、Vista対応でない、など） 参考URL：https://discussionsjapan.apple.com/thread/100340 …
　あまりそのソフトそのものについて詳しくないので 一般論になりますが、フリーソフトはソフトのexe ファイルのみを移動すればいいような類の物と、 設定情報などをOS側に書き込むため、場所も移動 してしまうとまずい類の物があります。 　前者だった場合単にプログラムファイルのみを 移動すれば問題ありませんが、後者だった場合 インストール作業そのものをやり直すしか ありません。 　よほど簡易なソフト以外は後者になると思われ ますので一度アンインストールしてから 再インストールを行い、その際、インストール 場所をDドライブを指定して行ってみてください。
コントロールパネルの　フォルーダオプション　を開いて・・・つぎに、上のほうの表示タブをクリック・・・・フォルダーをリセットをクリック・・・既定の表示設定に戻しますか？とでたら・・OKをクリック・・再起動でなおるはずですが・・
このあたり http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
Windows　media　player消耗したら大変です。 Vista以降は、PCがアイドル状態のときに自動で デフラグする仕様です（初期設定では午前2時や3時）。 実は、稼働中も軽いデフラグ含めいろいろ バックグランドでしています。 デフラグに関しても、Vistaが警告するような 状態でなければ問題ありません。ここ10年内の CD-RドライブならHDDの転送速度が間に合わないとき ドライブ側で書き込みエラーを防ぐ機能が付いています。 DVD-Rドライブには、最初から組み込まれています。 http://rousi.com/Free/cdr_rw/buffer.html 4枚中2枚が認識不能、2枚は途中でエラーなら やはりメディアの品質が悪いか相性が濃厚です。 ただ、ドライブ自体も対応メディア、読み書き性能に 差があるのと消耗品なので、もしUSB外付けのCD/DVD 書き込みドライブや別PCお持ちなら、別ソフトで 書き込み速度落として試してみるのもいいです。 そちらで使える可能性もあるので。 基本的にお店は、相性は保障しませんが、粗悪メディアは 別扱いで交換してくれる可能性もあるので、ダメ元で 購入店に問い合わせるといいです。 当方もDVD-R100枚スピンドルを購入後、10枚中 8枚でエラーが起こり、「相性保障なし」の購入店で 交換してもらった経験あります。
You Tubeの再生中の映像が出ている所の左下にスピーカーのアイコンが薄く表示されているので、そこにカーソルを移動してみてください。
No1です。 ＞基本相手側のPCもWindowsであれば、zipファイルはダブルクリックで開くという事で大丈夫でしょうか？ はい。WindowsXPからそうなりましたので、現在使われているWindowsだと全部大丈夫です。
ビデオカメラが何に（SD、DVD、HDD、BD）にどういう 形式で記録するかと、行いたい編集（チャプターつける スライドショウ等）後、DVD/BD-Rに書き込むかで 家電がいいかPCが向いているか少し違ってきます。 市販ソフトなら殆どの形式サポートしますが フリーだとVictorの一部機種は難しいかも。 普通のメーカーは、PC用編集ソフトが添付されているので 付属品を確認し編集ソフトがあるなら、それを使います。 ビデオカメラの機種、ソフトの予算をご提示ください。 そうすれば、より現実的で最適な提案が可能です。
IEは最近また不具合が発見されました。 しかも外部から遠隔操作できるものです。 なのでそもそもIEを使用しないことを強くお勧めします。 軽量&シンプルならGoogle Chromeあたりがよろしいかと。 素人さんにも親しみやすいかと思います。
DVDドライブにXPのディスクを入れた状態で再起動してください。 DELLのロゴ画面が出る直前からF12キーを連打してCDドライブを選択して起動します。 すると、 黒い画面で、 Please any Key boot from CD or DVD と表示されますから、スペースキーでも押せばXPのインストールが始まりますよ。 OSは違うけど手順はこんな感じです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n77449
サーバーを　ntp.nict.jp　にしても同期しませんか。
1.デスクトップの何もないところで右クリック ＞ 個人設定。 2.左側のタスクの下、デスクトップアイコンの設定をクリック。 3.デスクトップアイコンの設定画面で、ゴミ箱のアイコンにチェックを入れ、適用をクリック。 「Vista（ビスタ）ゴミ箱が消えた（削除→表示）」 http://windows-vista.ygjt.biz/article/37487238.h …
＞変換ができないわけではないんです…。 ＞ある時から突然こうなってしまったので、何か簡単な設定で元に戻るのでは?と思っています。 変換出来ないまでのトラブルでないのは、質問文を読んで理解していますが、解決方法が変換できない時と同様の方法でいいのではないかと思いました。 「文字が漢字変換できない場合の対処方法」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … 前レスと重複しますが、この様な方法を試してはどうでしょうか。 「ユーザー辞書をバックアップする方法」 http://support.microsoft.com/kb/931137/ja こちらも実行しておき、バージョンアップも一つの方法ではないかと思います。 「Windows Update 利用の手順」 http://www.microsoft.com/ja-jp/security/pc-secur … アップデートされていると思いますが、念の為にこちらも確認してはどうでしょうか。
1.エクスプローラで [整理] - [フォルダと検索のオプション] をクリックします。 2.「フォルダオプション」ダイアログで「表示」タブをクリックし、詳細設定項目の一番下の方にある“常にアイコンを表示し、 縮小版は表示しない”のチェックをはずして [OK] をクリックします。 3.スタートボタンをクリックして [すべてのプログラム] - [アクセサリ] - [システム ツール] - [ディスク クリーンアップ] をクリックします。 4.「ディスク クリーンアップのオプション」ダイアログ [自分のファイルのみ] をクリックします。 5.「ドライブの選択」ダイアログで [OK] をクリックします。 6.「ディスク クリーンアップ」ダイアログで“縮小表示”にチェックをつけ、「OK」をクリックします。 ※　確実に表示させるには、「ディスク クリーンアップを実行してください。 「ファイルの縮小表示（サムネイル）が正しく表示されない」 http://pasofaq.jp/windows/vista/vistathumbnail.htm
＞２ＴＢつけたいのですが電源容量は２５０ｗですが問題なしとみて良いですか？ 1台増設するくらいなら問題ないでしょう。 ＞あとＨＤＤ以外に必要なものを教えてください。 取り付け用のインチネジ4本 接続用のSATAケーブル（15cmでOKらしい。15がなければ20～30cm買っとけばOK） インチネジはこういうの http://www.ainex.jp/products/pb-024a.htm http://www.ainex.jp/products/pb-024r.htm S-ATA（シリアルATA）ケーブルはこういうの http://www.ainex.jp/products/sat-3100bl.htm http://www.ainex.jp/products/sat-6100bk.htm 最近のS-ATAケーブルはS-ATA Revision 3.0(6Gb/s)だったりするけど下位互換がある。 S-ATA2(3Gb/s)に対応していればOK。 S-ATA1(1.5Gb/s)のみの対応だと速度落ちるかも。
＞キーボードが反応しないので、CDブートできないです 詳細から推測するとキーボードはUSBキーボードではないと思います。 出来ればUSBキーボードで試してください。 ＞毎回ではないが5分～10分ぐらいするとロゴ画面が出てきます BIOSがおかしくなっているように思えます。 一度、CMSクリアをすることおお勧めします。BTOでもMBの取説がついているはずです。 なければMBの型番で検索すると見つかると思います。 ＞電源ランプは点滅 普段から点滅しているのでしょうか？ 普通は点灯だと思いますが・・・ これが一番怪しいかもしれません。定格電圧不足でBIOSすら起動しないように思います。 予備の電源ユニットなんてお持ちではないですよね・・・ テスタなどお持ちか、借りられるのであれば確認してください。 これらの対処がでいないのであれば、素直にPCデポなどに持ち込むのが早道でしょう。
サイトのタイトルはちょっと変ですが、内容は至ってまともです このサイトを参考に処置してみましょう。 ハゲてからのWindows♪ ：起動時に毎回チェックディスクが走る http://menushowdelay.blog13.fc2.com/blog-entry-5 …
ＤＣＭのDVD-Rは、北海道ならばホーマックとか系列のホームセンターで販売されてます。 980円とかで、品質はアマゾンで購入できる900円から1000円程度のDVD-Rと同じ程度。 50枚スピンドルを5回程度使ってますが、焼きミスはなく品質には問題がないと思います。 たぶん、PCの内蔵ドライブがへたってきて、読み込みが悪くなってると思います。 レンタルで傷などで再生できないDVDでも、PCならば部分的に再生できたりします。 ドライブはパイオニア、ソニー、東芝サムスン、LGでも同じです。 しかし、この傷つきレンタル品は、PS3、パイオニア、ソニーなどの再生専用プレーヤーでは振動しまくり、再生すらできません。 ドライブの読み取り能力が衰えるかどうか確認するとしたら、外付けDVD（ＢＤ）ドライブを購入し、再生できるかどうか確認するか、他のPCで再生確認するしかないと思います。 10年前のテレビデオでも再生できるのだから、ＶＲモードではなく、一般的なビデオ方式で焼かれてると思うので。 2002年頃といえば、定価10万程度のＤＶＤＰでもＶＲモードが再生できないのが普通でした。 もしかして、ＶＲモードでダビングされていて、奇跡的に古いテレビデオがＶＲモードに対応してるとかの可能性もないわけでもないですが。 ＶＲモードならば、ＰＣだと市販再生ソフト（PowerＤＶＤ、WinDVDなど）でないと再生できません。
　再度、No.3です。 　もしかしたら Webブラウザを「Windows Searchqu Toolbar」に 乗っ取られているのではありませんか？ Searchqu削除アンインストール方法 「Free Video Converter」に迷惑ブラウザツールバー http://geocities.yahoo.co.jp/gl/gbmogiki/view/20 … Windows Searchqu Toolbarとは　アドウェア？ マルウェア？ ウィルス？ http://karate5200.blog134.fc2.com/blog-entry-516 … searchnu.comの削除方法 http://lifestyle-chikayamamoto.blogspot.jp/2012/ … 　日本語入力の問題が改善するかどうかは分かりませんが、もし インストールされていたら、抹消しておいた方が良いようです。 参考URL：http://ameblo.jp/juwari310/entry-11211195264.html
私と同じ頃のVistaをお使いかも知れませんね。 ＞赤色になる契機は何が原因ですか。A=空き容量が10G以下の数ギガに成ると赤に成ります。 ＞どのファイルが不要で、どのファイルを削除していいものか全く分かりません。A＝要不要はご自分以外には判りませんが、ご自分で作成、保存した物でもう必要なければ削除してよいでしょう。 ＞空き容量を増やす手段および方法を教えてください。 A＝写真、ビデオ、ダウンロードした映像、音楽、などが有れば容量を多く使用します。これ等の物が今までの使い方でDドライブに保存される方法も有りますが、今回は初心者でも簡単にCの空き容量を増やす手順を以下に。 ○1、ドキュメントから。先ずDドライブを開き→右上の「整理」を押す→出た中の「新しいフォルダ」を押すと＝新しいフォルダが出来ます。→此れを右クリック→名前の変更で「ドキュメント今日の日付移動」としましょうか。→此れを押して開くと＝このフォルダは空です」なるので→此れを最小化します。 ○2、ドキュメントの中の容量の大きな物から選び→右クリック「切り取り」を押し此の画面を最小化します。（文書などは知れたものですから全てを移動しなくても良いでしょう） 次○3、先の最小化したDを開き→右クリック→「貼り付け」を押すと＝切り取った物が保存されます。（Cからは消えますので使用する時は此れから出します） ●4、ドキュメントが終われば次のビデオ、写真、ミュージック等も○1、の方法から～○3、の手順で次つぎと行います。 以上の方法で移動保存しただけは＝Cの空き容量が増えますのでお試しください。
mswmmのデータの中身は「○○にある××というファイルを△分△△秒に配置しろ」という情報しかありません。 例えば、「C:\ムービーメーカー素材というフォルダの中にあるmovie.wmvというファイルを3分25秒に配置しろ」という具合です。 そして、mswmmの保存後に、そのプロジェクトで使用されていたファイルを消去、移動、名前の変更などしてしまい、 ファイルが見つからない場合はタイムライン上のそのファイルに×印が付き、「ファイルが見つからないので使えない」という事になります。
>補足 >電源ボタン押してから完全に立ち上がるまで5分近くかかりませんか？ そんなパソコンは私には経験ありませんが(^_^;) ちなみにSSDを搭載した私のPCはクロック2.4GHzのデュアルコアで起動時間は45秒ほど。本来のハードディスクの時でも1分10秒くらいで使えてました。 Win8を試したときは数秒であったような・・・ 参考URLにてスペック見てみました。もともと、WinXP用に開発されたマシンにVISTAを搭載したもののようです。 少し無理したPCかもですが、いくらVISTAとはいえ初期から起動5分はかかりすぎかと。 どんなに悪くても２～３分以内に使える状態になると思われますが・・・ リカバリーする前に、次のことをやってみてください。 最初は、エクスプローラーでローカルディスク（C:)を右クリック→プロパティ→ツール→最適化でデフラグを行なって様子をみてください。 次は、下記の「参考URL」を参考に新しくユーザーアカウントを作成しそのアカウントにログオンしてみてください。 どちらの場合でも起動が遅いようでしたら、リカバリーしてみてください。 参考URL：http://www1.jp.dell.com/content/topics/segtopic. …
UACを無効にした後、再起動が必要ですがしました？ 目的の削除ができたら戻してください。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/859di … UACが有効な状態でも本当はできるので、個人的には こういう方法を勧めます。少し面倒ですが慣れてください。 慣れてくると邪魔しているアカウントも推測できるように なります。 http://tdpc.jp/vista_rink/vista16.html 今後のお手軽な運用法は、OS管理下のフォルダに データを保存せず、別ドライブに保存することです。 これによりデータに対するセキュリティは下がりますが 個人専用なら問題はなく、OSが起動しない等のトラブルで データ回収が困難になることもないです。
スペックから見て、修理にお金をかけるより、現在の通販で3万円以下で売られているPCに買い換える方が、安く付くでしょう。 Bios交換でも2万円近く要求されると聞きます、CeleronB890とかならCor2duo2.6GHｚ並の性能なので LL550LGの4倍近くの性能を考えると治す意味があるのか。 マザーボドなら3万以上ですから、Cor i3のPCが買える値段です。 何の表示も出ない事態でBIOSかマザーボードなのは確定、メモリならメモリエラーの表示が出るし、コンデンサーのパンクならマザーボード交換しかない。
何か高速化ソフトとか使っています？　特にノーマル状態なら・・・コントロールパネルのデバイスマネージャーを開きDVD/CDROMドライブを　左三角をポチッとし　CDドライバー右クリックから　プロパティーを開き・・・ドライバーから　削除をクリック・・・・・削除しますか？でOKをクリックで削除します・・・それからPCを再起動・・・自動認識で再度インストールされるはず・・これで直るはず・・・・試してみては・・・
＞現在の空き容量は、Ｃドライブ29.4GB、Ｄドライブ348GBで、 ＞Ｄドライブはほとんど使っていません。 Ｃドライブの空き容量が29.4GBもあるのですか？ ＣドライブとＤドライブをまとめる必要は無いと思います。 今後はＤドライブにデータを保存してください。
ネットで拾った壁紙ですが近いものが「紅葉、ポップ」という検索キーで 検索できます。ちなみに結構奇麗な画像の集まりとか使えそうな無料素材とか 品質のよさそうな素材がとれそうでした。ぜひアクセスしてみてください。 マチカン、http://mateken.870search.com/sozai/html/11_47.html 東京夜景壁紙、http://mateken.870search.com/sozai/html/11_47.html
標準の書き込み機能では音楽CDとして書き込むことはできません。 Windows Media Playerでできます。 分かりにくい説明ですが・・・ http://support.microsoft.com/kb/879109/ja フォーマットなどするると、CDプレーヤーなどには全く使えないディスクになってしまいます。
> ページの下のほうにＤＬＬの部分が４種類ありますが > これは全部ダウンロードが必要ですか？ いいえ。 ここでダウンロードしなくても、Explzhのメニューからダウンロードできます。 その方がインストールが簡単です。
Player上にある音量つまみをスライドさせても大きくならないという意味ですか？ それとも音量tうまみが分からないのですか？ 後者ならPlayerのバージョンは？
