こども電車！ https://www.amazon.co.jp/こども電車-岡田-潤/dp/432306330X
こんにちは。 　こういう使い分けは、いくつか考えられるでしょう。例えば。 ・主人公が地方の出身でその現場の生まれではないが、登場人物の中に同じ地方の出身者がいる。そのため無意識に方言が出てしまう。 ・やはり生来使ってきた言葉は抜けていない。このため通常頭の中で考えている場合や、独り言を言う場合には方言が自ずと出る。要は主人公の内面描写の場合になります。 ・ほかには先の回答にある作者の考え、と言うよりも作者の都合が最も強い場合として、文体を変えて読者を飽きさせなくする。 　まだこれ以外にもあるでしょうが、以上がぱっと思いついたものです。
私も学生の時に読んだ記憶ですが ヒロインの女の子が、未来から来た子に、「またいつか会いに来る」と言いつつ記憶を消され、でも「ずっと覚えてる」って・・・その部分が切なくって今でも覚えてます。 その後、アニメ映画だったと思いますが、叔母として、その時のヒロインが登場、あの時の続きか！的な感動が蘇ったので今でも好きな場面です。 ご参考になれば読んでみてくださいね。
「西の善き魔女」（角川文庫・荻原規子）に間違いないです。
No.3です。 回答の「ゼロの日に叫ぶ」は、テロがテーマですが、犯人は組織ではなく個人だった。ネタバレになっちゃいましたけども。スミマセン。取り急ぎ訂正まで。
一番最初にあったのは何だったのだろうか、 真っ暗でもない、だからと言って真っ白というわけでもなく、中間である灰色でもない、一言で言えば「無」だ。 それをあったものとすればそれが一番最初にあったものか。 まぁそれにいきなり存在が出来た。 それが「私」だ。 容姿は、人の言う獣の類いだったり、神獣だったり、よく使うのは、人の男性だけどもはっきりいうとこれというものはない さて、 まあそんなこんなで私は生まれた。いや、出来たが正しいか。 と、どうでもよかったな。 だが、この空間には私という存在だけだったのだ。 …正直に言えば、暇だった。 当然時間なんてものはない、空間もない、何もない。 故に自分でいくつか作ってみた。 まずそこに私のように意思のある存在を そしてその存在が生きていることのできる空間を そして、その存在に対しての制限を その存在を時には敵に時には味方になる存在を まぁ、正直言うと 暇だったのでなんか観察できるものを作ってしまおうと思ったのだ。 くだらないと言ってしまえばそれまでだが それでも何もしないで、何もない状態よりは面白かったさ。 なんせ空間の環境を変えただけで成長の仕方が変わっていったのだから。 さて、今までの一人語りも暇つぶし。 観察することしかないからね。作るのは、楽しくても、むやみに増やす訳にはいかないし ああ、やはり暇だ。 そうだな、誰も聞いてないだろうが私が今まで観察してきたものをひたすら一人語りでもしようか。 ん？私は誰だって？ さぁ？自分でもわからないな。 そうだな…人の言う創造主でいいんじゃないか？ なんだっていいさ。なんであろうと暇なのには変わらないのだから さて、ひとり悲しく何から話そう。たとえ話してても誰も聞いてはいないが
ここに出てきますが。どうでしょう。 http://matogrosso.jp/79sai/79sai-01_3.html
『日本史新聞』というのがあります。 　 古代から明治までを新聞の形式で発表した本です。 　 結構面白いのでお薦めですが、 最新のは２０１２年版だったと思うので、 絶版しているかもしれません。 一度本屋さんから問い合わせてみてください。 　 他に、ピンポイントで 『戦国史新聞』や『幕末新聞』があります。 　 同じ日本史でも、日にち別でまとめた 『日本歴史新聞３６６』があります。
感想です。 ここでも、この小説のテーマである虚無的気分を投稿する方は多いですね。 なんだか不安、死にたい、どうすれば生きられるか、などです。 ヘミングウェイはこのロスト・ジェネレーション（空白世代）の感覚を、見事に描いています。 是非一読をお勧めします。
関連づけて書けば良いのでは無いでしょうか？ ビジネス書は疑問ですが。
『“It”と呼ばれた子－幼年期－』（デイヴ・ペルザー著　ヴィレッジブックス　2010年） 『“It”と呼ばれた子－少年期－』（デイヴ・ペルザー著　ヴィレッジブックス　2010年） 『“It”と呼ばれた子－青春期－』（デイヴ・ペルザー著　ヴィレッジブックス　2010年） 『“It”と呼ばれた子－完結編－』（デイヴ・ペルザー著　ヴィレッジブックス　2010年） https://www.amazon.co.jp/%E2%80%9C-%E2%80%9D%E3% … https://www.amazon.co.jp/dp/4789719928/ref=as_sl … https://www.amazon.co.jp/%E6%96%B0%E8%A8%82%E7%8 … https://www.amazon.co.jp/dp/4789720543/ref=as_sl …
７月31日発売は海外での販売です。 日本語版の販売は2016年11月の販売となるみたいですね。 参考まで。 http://rosetrend1.com/2016/04/22/%e3%83%8f%e3%83 …
現地でどのくらい売れているか 専門の方が読んで、または出版社の方が これは日本でも売れるとよんで 翻訳をしますから どのくらい期間があるかは色々です 向こうで売れていない本を訳して出版というのも あまりありませんね たまに、村上春樹氏のように 自分が気に入った日本では有名ではない人の本を 訳して出すこともありますが これは村上春樹氏だからできることです いい本でも現地で売れていないと 日本で売る時に、売り文句が難しいですからね 書籍で日米同時というのは聞いたことはありません 翻訳者は、それぞれ専門の勉強をしている方 または、専門ではなくても 監修者にチェックしてもらって出版という形をとります （それでも、間違いは必ずあります 翻訳に間違いのない本というものはないでしょう） 専門の著名人を翻訳者ということで出版しますが この場合でも、だいたい下訳と言って 別の人に先に訳してもらって、チェックしているのが現状です
そのテーマの新しい作品は、ダメでしょうか。 これから質問者さま自身が、そうした小説を 書き上げれば、寸分違わない お望みの作品になるでしょう。 ［近似の作品は存在するでしょうが、 質問者さまのお望みに整合する作品は、自分自身で 書き上げるしかなさそうです］ Good Luck！
不思議じゃない国のありす？ の青い月？
古い訳。 例：仏教は多言語に訳され伝搬しますが、その間に、 もとのインドの原本も加筆訂正などのため本来の姿が見失われます。 原本そのものが消失することもあります。 この時、古い翻訳の中に、本来の姿が残る、というおかしな事も起こります。 そのような訳本を原訳と表現します。
その通りです。
遅い返事ですが…。 アニメ見たのであればおおよそはわかると思うんですが、 細かく言えば省かれている部分もあるし、逆にアニメの オリジナル要素があったりするので一度読んだ方がいいと 思います。 とある魔術の禁書目録に関してはアニメと小説で差が大きいと 個人的には思うのでアニメのイメージだけで1巻を読むと差に 躓く可能性が…。 いきなり続きに行くより中古や立ち読みで1巻読んでみることを お勧めします。
冒頭部分を書いておきます。 Meg Cabot The Mediator #1: Shadowland They told me there'd be palm trees. I didn't believe them, but that's what they told me. They told me I'd be able to see them from the plane. Oh, I know they have palm trees in southern California. I mean, I'm not a complete moron. I've watched 90210, and everything. But I was moving to northern California. I didn't expect to see palm trees in northern California. Not after my mom told me not to give away all my sweaters. "Oh, no," my mom had said. "You'll need them. The Mediator #2: Ninth Key Nobody told me about the poison oak. Oh, they told me about the palm trees. Yeah, they told me plenty about the palm trees, all right. But nobody ever said a word about this poison oak business. 'The thing is, Susannah—' Father Dominic was talking to me. I was trying to pay attention, but let me tell you something: poison oak itches. The Mediator #3: Reunion "Now this," Gina said, "is the life." I was forced to agree with her. The two of us were stretched out in our bikinis, taking in the rays and balmy seventy-five-degree weather on Carmel Beach. It was March, but you wouldn't have known it by the way the sun was pouring down on us. Well, this was California, after all. 'I mean it,' Gina said. 'I don't know how you do it every day.' I had my eyes closed. Visions of tall, icy Diet Cokes were dancing in my head. The Mediator #4: Darkest Hour Summer. Season of long, slow days and short, hot nights. Back in Brooklyn, where I spent my first fifteen of them, summer—when it hadn't meant camp— had meant hanging out on the stoop with my best friend, Gina, and her brothers, waiting for the ice cream truck to come by. When it wasn't too hot, we played a game called War, dividing into teams with the other kids in the neighborhood and shooting each other with imaginary guns. When we got older, of course, we quit playing War. Mediator #5: Haunted The Mediator #6: Twilight もういいでしょうかね。 ああ、言い忘れてましたが、Love You to Death and High Stakes ですが、 これはアメリカ版の Shadowland と Ninth Key をそれぞれ Love You to Death と High Stakes に改題して、 イギリス版として一冊にまとめたものです。 同様に、Mean Spirits and Young Blood は アメリカ版のReunion と Darkest Hour を改題して、イギリス版として一冊にまとめたもの。 Bind-Ups も同じです。
先ず、図書館に行こう! 本を手にすると、より具体的になるよ。
図書館に行く。タダで見られます。 「いこんせん」ではなくて「如何せん（いかんせん）」ですね。
一か月くらい前であれば、 「僕が愛したすべての君へ」「君を愛したひとりの僕へ」（乙野四方字・ハヤカワ文庫JA） でしょうか？ 表紙のイメージなど、もう少し情報をいただければ、回答に近づけるかもしれません。
発行年から察するに「Good To Great」でしょうか。 https://en.wikipedia.org/wiki/Good_to_Great
本屋の棚に並んでいるのにそれを買わずに別の個体を取り寄せると言う事ですか？ 本屋次第、取り寄せた本は買取ですからあなたが金を払わなければ本屋は持ち出しになるし返本が増える可能性もある。 そのリスクを冒しても売りたいかどうかはその本屋にしか解らない。 出来たとしても店頭の本より状態が良いかどうかは解らない。配本・返本を繰り返していれば古本より状態が悪い事もある。 注文だからあなたはそれを引き取る義務がある。
アニメイトのHPにて「二次元ドリーム文庫」にて検索かけてみましたがヒットしませんでした。ということは取り扱っていないということかと思いますね。 参考まで。 https://www.animate.co.jp/?ctgry=&s=%E4%BA%8C%E6 … ちなみに「二次元ドリーム文庫」、アマゾンなどでは取り扱いあるみたいですよ。
オー・ヘンリーとかどうでしょうかね。短編集。 有名な話も多いですが。 ちょっとイイ話風とか、オチのある話とかそんな感じの物語が多いです。 有名なのは最後の一葉とか、賢者の贈り物とか。
帰ってから気づいたんですけど…と言って特典がなかったことを電話で問い合わせる。 店で直接聞くなら本とレシートを持参する。
「ビルマの竪琴」はいかがでしょうか？戦争ものと言うことで、先生受けもよい。作者は実際には戦争に行っていないのでフィクションです。当時児童書として発売されたものですが、今の国語のレベルから言うと…残念ながら中学生でも十分な内容と考えます。ストーリーもあたかも先生が子どもに向かって話しかけるように書かれているので、わかりやすいと思います。 先生受けが良い、と言うのは別にして、戦争について考えることも大切な勉強になると思いますよ。頑張ってください！
モリソンほかによる編著の"Powers of Ten"みたいだね。邦訳は日経サイエンスから、村上陽一郎・村上公子訳で刊行。 池内了編『これだけは読んでおきたい科学の10冊』(岩波ジュニア新書)、村上陽一郎『科学の本100冊』(河出書房新社)でも推薦の一冊。
面白くて最後まで読める本を探しましょう。 読み終えるのが普通になれば、つまらない本でも最後まで読まないと気が済まない、という風に変わります。
３日起きて、３日寝る……ではないのですが…… 『僕は長い昼と長い夜を過ごす』（小路幸也著） ５０時間起きて、２０時間寝る、という生活サイクルという特異体質の青年が主人公の作品という作品で、ひょんなことから２億円を手にしてしまって……と言うミステリの形で進む作品です。
「空が青いから白をえらんだのです」
「かもめのジョナサン」 「イリュージョン 退屈してる救世主の冒険」 「アルケミスト―夢を旅した少年」
この本読みました。 ほんとによかったです。 でも自分も図書館で借りたものだったので全文は無理ですが・・・。 俊介は、遺書に3人のクラスメイトの男子と、別のクラスの同級生女子1名の名前を記した。三島と根本には、「永遠にゆるさない。呪ってやる。地獄に落ちろ」など、サッカー部の真田祐（さなだ・ゆう）には「親友になってくれてありがとう」など、2年5組でテニス部の中川百合子には「迷惑をおかけして、ごめんなさい。誕生日おめでとうございます。幸せになってください」など。 内容としてはこんなところかと。
西村京太郎の作品の多くは「トラベルミステリー」なのでほとんど地名が出てきて、その場所が舞台ですね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A5%BF%E6%9D%91 …
考え方を変えるだけで、人間関係に突破口が開ける感じでしょうか。 いわゆる価値転倒というジャンル。 常識的な価値観を、転倒することによって世界はいかに変わるか。という啓蒙書。 ただし後半はやや無理があるのだが、それはアドラー自身もおそらくきちんと認識しているのだろう。 アドラー哲学は未完成なのだ。だから完成された形式は読者がその後に続けなくてはならない。 拝みながらついていくタイプの人は、相手にされてないなという感じ。盲信してはならない。 自分の中で実行してトライアンドエラーを繰り返すことを要求されていると思う。 こんな感じでもいいんでしょうか。
> 翻訳されたの4巻までしかないですよね？ 　無いですね。 > これから翻訳される予定はないんですかね？ 　無いですね。 　最後の翻訳から15年近く経っていますし、これまでに出た本も全て絶版です。今後出る可能性はまず無いです。 > それとも何かあってできないとかですかね？ 　出版されないのは単純に「売れない」からです。出版は慈善事業ではありませんので、ある程度売れて儲けにならないのであれば、出版はされません。 　こういうゲイ・ミステリは日本ではあまり市場はないです。
読んだことないけど、明石書店 キューバ革命勝利への道 -フィデル・カストロ自伝 http://www.akashi.co.jp/book/b185415.html 　Amazonで「フィデル・カストロ」を検索すると、多数hitします。 　まだ県立図書館レベルの公立図書館で著者「フィデル・カストロ」で検索すると10冊くらいはHitすると思います。
御参考まで。 http://takatora.blog74.fc2.com/blog-entry-3185.h …
創元推理文庫では《ヘンリー・リオス弁護士シリーズ》となってますね。 ちなみに、出版年は このささやかな眠り（1992）　The Little Death (1986) ゴールデンボーイ（1994）　Goldenboy (1988) 喪われた故郷（1996）　Howtown (1990) 秘められた掟（2002）　The Hidden Law (1992) The Death of Friends (1996) The Burning Plain (1997) Rag and Bone (2001) のようです。 参考までに、 東京創元社のマイケル・ナーヴァの著作一覧 http://www.tsogen.co.jp/np/author/524 Wikipediaより https://en.wikipedia.org/wiki/Michael_Nava
私の嫌いな探偵
ビアスの『悪魔の辞典』 君が悪魔になっても知らないから・・・。 http://www1.bbiq.jp/kareha/trans/html/devils_dic …
岩波文庫を始めとして、古典の文庫を処分すると、後々必ず後悔します。 他の文庫は、処分しても図書館で調達できますが、古典は身近に置きたいものです。
ありきたりな答えかも知れませんが、専門卒ならばその道に進むのが良いのでは無いでしょうか？ 今から新しい事を学ぶより、今ある知識を深め 活かしていく方が現実的だと思いました。 また読書や運動をされているそうですが、ご自身が何をしたいのか 明確な目標がないまま続けても意味はないのではないでしょうか。
「E・R・バローズ」の「火星シリーズ」はどうでしょうか？ 4～50年位前に読んだSFファンタジーです。 当時は創元社から文庫本にて合計11話まで出版されました。 まだ、本棚に並べてあります。 内容の概要は下のURLをクリックして参考にしてください。 「火星シリーズ(火星のプリンス)」 http://chabun.arrow.jp/S_F/kasei_main.html なお、最近では、小学館文庫にて第3話まで出版されているようです。 「小学館文庫/火星シリーズ バローズ（検索）」 https://www.shogakukan.co.jp/search/site/%E7%81% … https://www.amazon.co.jp/dp/4094087060/ref=pd_lp … ＜＜追伸＞＞ なお、「E・R・バローズ」は7月に公開される映画「ターザン」 の生みの親になります。
「かみさまドクター -怪医イサナさんの症例報告-」はいかがでしょう。 吸血鬼などの人外を治療する医師の話です。 単行本は8月発売予定なので、気になったらチェックしてみてください。
復刊.comに登録してみては。 確かに古い商店街にあるような書店だと、いつからあるんだこの本は みたいな場合もありますが 元もとの品ぞろえも良くはないので探しだすにはかなり苦労するかと （そしてそういう本屋は、古本屋の状態のいい本より、衛生的に気になることも）
当方、門外漢でちと自信ないのだが・・、 星座と神話にまつわる作品で思い当るのは<野尻抱影>さん(既に故人!)の名前が浮かんでくる・・! ・野尻抱影 ・星と伝説 ・星三百六十五夜 ・・等で調べてみては如何・・!?
入門的に読むなら、新書で何冊か読んでみてはどうでしょうか ブックオフなどでも手に入りやすいですし。ジャンル別に探し安く読みやすいですから http://shinshomap.info/theme/philosophy_primer.h … ざっくりした、入門的な全体の話を読み 概論的なものを読み進めながら興味のある個々の哲学論とか読んでいくといいとおもいます 一つに偏らずいろんな主張、入門S書など読むといいと思います。 あとは、入門的にわかりやすくまとまってるのは「面白いほどよくわかる！ 哲学の本」もよかったです 具体的で身近、近年話題になった。文庫です 「これからの「正義」の話をしよう」 これも読んでみては。初めての人でもわかりやすいかと。
有名な物なので、もう読まれたかもしれませんが、 大岡昇平の『野火』『レイテ戦記』はいかがでしょう。
やはり、映画化もされた『飢餓海峡』でしょう。 それと、いろいろな劇団により、たびたび舞台化された『ブンナよ、木からおりてこい』 ・・・くらいしか知らなかったのですが、 すごく作品数、多いみたいですね。 「おすすめランキング」なるものが、ありました。 私も読みたくなりました。 http://booklog.jp/author/%E6%B0%B4%E4%B8%8A%E5%8 …
こんにちは。 最寄りの役所や、その支所でパンフレットを発行している場合が多いですよ。 電話で問い合わせてみてくださいね。 送ってくれる可能性はほぼありませんので、あればもらいに行ってください。 ではでは!
動物のお医者さん♪ 漫画だけどね
サイトの【よくある質問】より 本の作成・公開について＞本の削除はどこからできますか？ 削除にしたい本の左サイドバー「本・表紙の設定」で、右下にある【 × この本を削除する 】リンクをクリックしてください。 とのことです。 http://p.booklog.jp/about/faq#2
東野圭吾の、パラレルワールドラブストーリー？
実物を見たことはないですが、「クローバー」という情報誌が該当しそうです！ ただ、こちらは年4回発行とのことでした。 お急ぎでしたら、求人サイトを見た方が早いかもしれません！
あまり出てきてないジャンルですが、女の子が主人公のスポコン系はどうでしょうか？ 誉田哲也著の「武士道シックスティーン」はオススメです。 映画化もされてますし、続編も何冊か出てますよ。大人も十分楽しめます。 タイトル通り、女子高校生の剣道部員が試合を通して成長していく物語です。
ベック博士の認知療法は良本です。
坂木司「仔羊の巣」ですか？ https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784488457 …
実体験をいれてもいいですよ。読んだ本との比較とかいろいろかけそうですね。面白く書くというよりは、わかりやすく、読みやすい文章になることを心がけてはどうでしょうか。
君はもう少し買ってもいいかと思う
以下のようなものがあります。 「金魚姫」　荻原 浩 「宵山万華鏡」 森見登美彦 「火の魚」　室生犀星 「蜜のあわれ・われはうたえどもやぶれかぶれ」　室生犀星
お使いのOSが不明ですが基本的に有償ソフトのGoLiveの代わりになる様な機能をフリーウェアに求めるのはかなり無理があります。 また、HTMLの知識が少ないけどホームページを持ちたいと言う人はほぼブログに行くので（要するに需要が少ない）さらにWebデザイン／オーサリングソフト自体が少なくなりつつあります。 英語版でなら安価なシェアウェアはありますけど・・・ とりあえずWindowsならMicrosoft Expression Web 4は一応無償のWebデザイン／オーサリングソフトです（英語版のみですが） https://www.microsoft.com/en-us/download/details … MacOSXならフリーは今は無いです安価なものだと下記でしょうか（でも英語版です）。 http://www.sketchapp.com OS問わずで言うと下記サービス（無償トライアルはありますが無償ソフトではないです）でしょうか。 https://webflow.com 安価じゃないけど一番近いのはやっぱAdobe Muse CCじゃないかなぁ http://www.adobe.com/jp/products/muse.html
森晶麿『そして、何も残らない』ではないでしょうか？　バンド名も同じのようですし、多分間違いないのではないかと。 http://www.gentosha.jp/articles/-/4400
こんにちは。 　古書検索サイトで調べると以下のような具合。と、一覧画面のURLを貼ろうとしましたが、非常に長いので、ご自身で以下の手順でやってみてください。 https://www.kosho.or.jp/products/list.php?mode=f … ここで書名を入力、その他の条件で「セット販売のみ」を選択。 　結果は4件。売価だけを記しておくと42000、30000、31500、50000となっています。 　古書店の買い取り値は良くて売価の５分の1ですから、１万円にはならないでしょう。更に店までへの送料を引いたら残りはせいぜい5000です（送料についてはあとで説明します）。 　一方オークションの結果を見てみると。 http://aucfan.com/search1/q-~bebeb2bcb9acc7b7bdf … http://aucfan.com/search1/q-~bebeb2bcb9acc7b7bdf … http://aucfan.com/search1/q-~bebeb2bcb9acc7b7bdf … http://aucfan.com/search1/q-~bebeb2bcb9acc7b7bdf … 　金額は２万円台と13000から15000円というのが半々程度です（最後の1件は13600円）。2万円で出していると、いずれ買い手が現れるかもしれない、というところでしょう。 　送料などの条件は各出品をきちんと見てみないと判りません。一つだけ見てみるとこうなっています。 http://aucview.aucfan.com/detailtext/yahoo/j3696 … ヤマト運輸　宅急便　：　140サイズ×2個口 　この場合に、大きさの制限で140サイズなのか、重量制限で140サイズなのかは判りません。ゆうパック（郵便小包）の場合には制限重量は30kgで、それ以内ならば送料は大きさのみが問題となります（宛て先の地帯別に料金が異なるのはヤマトも郵便も同様）。 　本は１冊当たり1kg程度でしょうから、おそらく上記出品の送料の条件は重量から来ているものと思います。そうだとすると、郵便なら大きくても120サイズで収まるのではないかと思われます（16×23cmで、厚みが１冊４cmとして概算。120サイズ１個と100サイズ１個の組み合わせか、場合によっては100サイズ2個もありえる。ただし箱をきちんと作ればの話です）。 　ゆうパックの料金表はこちら。 http://www.post.japanpost.jp/service/you_pack/ch … 　金子みすゞに関しては、こちらは人気があるのでそれなりに売れています。オークション検索で「新装版　金子みすゞ全集」で調べてみてください。 http://aucfan.com/search1/ 　古書店で4000円というのが数点あります。一方オークションでは大方は2000円と言ったところですが、両者の値がこれほど近いのは滅多にないことです。 　出品の説明を見ると、重さ約1800ｇとあります。これならば全国均一料金で安価に送れるゆうメール（書籍小包）を利用するのが良いでしょう。 http://www.post.japanpost.jp/service/yu_mail/ind … 　大体こんなところです。尚梱包時には水濡れ防止用のビニール（などの）袋の使用は必須です。本自体も傷まないように段ボールで箱を作るか適当な大きさの箱を見つけて収めるようにしてください。 　尚疑問はあるかもしれませんが、その場合の質問は改めて別件としてください。ゆうパックの複数口割引などについてここで説明をしているときりがなくなりますので、これで終わります。
amazonの手数料は15%取られるので出品者もギリギリじゃないとだせないのです。 一冊は257円の送料が設定されてますが、セットコミックも257円なので離島の方が購入された場合赤字もありえます。 大口出品者はまた少し変わりますが、保証も個人の方のデメリットが大きいです １０円でも安いのがよければ買ってあげてください
「脳と心」です。
パチンコの景品ですね。 換金せずに帰って来たのかな？
ブックオフは古本をあつかっていません 新古書です 新刊の古本です それでも１００円か５０円くらい 漫画なら１０円 本当に古い本ですと、お引き取りくださいといって 持ち帰らせます 持ち帰るのが面倒なら、あげると言えば 引き取ってくれます
重訳になりますが、高橋健二氏が訳された、アンデルセン童話集はいかがでしょう。
桐野夏生の「玉蘭」ではないでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/dp/4022575832/
もう結構な昔。私が子供時代に読んだ感じのものですが 今漫画やアニメとなり、人気再燃中の 「アルスラーン戦記」 同じく昔はやった 「ロードス島戦記」 かつてベストセラーからの絶版を経て、近年再出版中の 「宇宙皇子」　飛鳥時代～の和風ファンタジー それからファンタジーノベル大賞をとった 「後宮小説」（架空の話という意味のファンタジーで不思議な力とか生物は出てきませんが） 同じ作家の、性的な話とかも平気ならお勧めのチャイニーズファンタジー 「陋巷にあり」　子供向けではないが深くて面白い 上橋さんのシリーズで 「獣の奏者エリンシリーズ」 少し前にアニメでやっていた 「山賊の娘ローニャ」 ファンタジー小説の定番ちゅうの定番 「ナルニア国物語」 北欧ブームで人気中 「ムーミン谷シリーズ」
京極夏彦「魍魎の匣」ではないですよね。
こんにちは。 　既に紹介されている質問の回答を読めば十分でしょう。新潮社版の全集第10巻に全文収録、です。 　私も参加していますが、随分久しぶりに読み直しました。ここに紹介したリンクも既に都立図書館のものはシステムを変更したのかアクセス出来ません。古書検索サイトの一つも2,3年前に稼動を停止しました。 　ただしこれだけ手がかりがあれば検索は簡単に出来ると思いますので、改めてURLの紹介はしないでおきます。
小説ではありませんが、哲学者ショーペンハウアー（ショーペンハウエル）の 「幸福について-人生論-」。 厭世的な哲学をもつ著者が、自分の哲学に反して人生を幸福と感じるためにはどのように考えれば良いのかを優しく解いた名著と言われる人生論。 多くの人が座右の銘としているようです。 新潮文庫他から出ています。
文庫本であるみたいですね。 参考にしてください。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9F%E3%83%BC%E3%82 …
ダレンシャンがおすすめです。 想像できない展開で、子供から大人まで楽しめる作品です。 漫画化、映画化もしているので、そっちから入ってもいいと思いますよ。 ただ、劇場版はかなりストーリーなどが違っているので、原作ファンからするといまいちです。
ＢＬ本に限らず、このゾーニングは、出版社側の自主規制に過ぎません（有害図書指定されない限りは） そして、その自主規制をするかどうか、というのは世間、そして警察など規制したい側がそのジャンルなどについて注目をしているかどうか、という部分に掛かってきます。 例えば、ここ数年、毎年のように、ノーベル文学賞を受賞するのではないか、と言われている村上春樹氏。 しかし、村上氏の作品は、非常に濃密な性描写が多く描かれていることでも有名で、「ポルノ作家にノーベル賞を与えるな」と言っている人もいます。しかし、だからと言って１８禁コーナーに移動させろ、と言う声は殆ど出てきません。有害図書指定の議論対象にもなっていません。 それどころか、新作の発売日近くになると、メディアで「村上春樹の新作発売！」などと大々的に宣伝されます。 「濃密な性描写の有無」で言えば、村上春樹だろうが、ＢＬ本だろうが、フランス書院辺りの小説だろうが同じ土俵に立たねばならないのに、そうなっていないのは、世間がどう見ているか、という点が違うからです。 村上春樹の小説は、性描写があっても芸術。 フランス書院の小説は、性描写だけのポルノ。 そう思っている人が多いので、村上氏の小説は規制されないどころか発売されれば大々的に宣伝までされる。フランス書院の小説は宣伝がされないどころか、書店の片隅に隔離される。このような全く異なった扱いになるわけです。 そしてＢＬ本についてですが、これはそもそもの認知度が低いのが大きな理由だと思います。 存在そのものが認知されていないのであれば、規制の対象などになったりしません。腐女子などのワードが出てきたのも、ここ数年くらいです。まだまだ認知度は低いといえるでしょう。 なので、今のところは、そういう自主規制の対象になっていない、と言うことだと思います。
好き嫌いが別れる内容かもしれませんが… 『遺品整理屋は見た！天国へのお引越しのお手伝い　山田太一著』 私的に　とても深かったです…
昔、『注文カード』は本が売れた証しであり、それによって本屋にお金が支払われていました。 今、ＰＣ等でディジタル管理されているため、『注文カード』は特に必要ありません。 　 しかし、昔ながらの町の本屋さんでは、今でも昔のシステムになっているため、 本から『注文カード』が無くなることはありません。 　 本に残っているということは、新システムになっているのかもしれません。 なら、気にすることはありません。 　 新システムになっていても客に気を遣って、今まで通りに抜く店もあります。
こちら参考。 http://bookmeter.com/s?q=%E9%BD%8B%E8%97%A4%20%E … 「読書力」が圧倒的人気ですね。
トム・ノックス『ジェネシス・シークレット』は面白かったですね。 http://www.honyaclub.com/shop/g/g12754821/ 歴史と宗教がらみのミステリーですが、事件の方は猟奇的で、ほとんどホラーでもあります。
違うかもしれませんが 「漆黒の王子 」初野晴 ※以下ネタバレあり※ 私は読んでないのですが 彫師が病原菌を仕込むというトリックがあるそうです。 表紙も灰色っぽいです。ハードカバーの画像添付しますね＾＾
「容疑者Ｘの献身」はどうでしょう。助けあってるというのは違うかもしれませんが。現代ミステリで、探偵役と犯人役が友人です。
現代の農村・山村・漁村などについては、中川重年監修『日本の里山日本の里海』（全6巻）↓がくわしいようです。 http://shop.ruralnet.or.jp/b_no=01_4540061143/ 時代は少し古いですが、芳賀日出男『日本の民俗　祭りと芸能』／『暮らしと生業』↓も、写真が豊富です。 http://www.honyaclub.com/shop/g/g16655165/ http://www.honyaclub.com/shop/g/g16655166/
アイザック・アシモフ　　　　　「永遠の終わり」　　　　　　　　　　　ＳＦです。 美津田信三　　　　　　　　　　「厭魅の如き憑くもの」　　　　　　　　ミステリです。 島田荘司　　　　　　　　　　　「占星術殺人事件」　　　　　　　　　　ミステリです。 野崎まど　　　　　　　　　　　「アムリタ」「死なない生徒殺人事件」　ライトノベルミステリです。 北条遥　　　　　　　　　　　　「リライト」　　　　　　　　　　　　　ミステリホラーです。 伊藤計劃　　　　　　　　　　　「ハーモニー」　　　　　　　　　　　　ＳＦです。 宮部みゆき　　　　　　　　　　「レベル７」　　　　　　　　　　　　　ミステリです。 小川一水　　　　　　　　　　　「時砂の王」　　　　　　　　　　　　　ＳＦです。 福井晴敏　　　　　　　　　　　「終戦のローレライ」全４巻。　　　　　戦記です。 アキフ・ピリンチ　　　　　　　「猫たちの聖夜」　　　　　　　　　　　猫ミステリです。 浅田次郎　　　　　　　　　　　「蒼穹の昴」全４巻。　　　　　　　　　歴史ものです。 ダイアナ・ウィン・ジョーンズ　「９年目の魔法」　　　　　　　　　　　ファンタジーです。 森博嗣　　　　　　　　　　　　「すべてがＦになる」　　　　　　　　　ミステリです。 トム・ロブ・スミス　　　　　　「チャイルド４４」全２巻。　　　　　　ソ連ものです。 京極夏彦　　　　　　　　　　　「狂骨の夢」全２巻くらい？　　　　　　ミステリです。 冲方丁　　　　　　　　　　　　「マルドゥックスクランブル」全３巻。　ＳＦです。 ダニエル・キイス　　　　　　　「アルジャーノンに花束を」　　　　　　ＳＦです。 コニー・ウィリス　　　　　　　「我が愛しき娘たちよ」　　　　　　　　ＳＦ短編集です。 谷甲州　　　　　　　　　　　　「遥かなる索敵」全２巻。　　　　　　　ＳＦ戦記です。 田中芳樹　　　　　　　　　　　「銀河英雄伝説・外伝１」　　　　　　　ＳＦ戦記です。 神林長平　　　　　　　　　　　「戦闘妖精・雪風」　　　　　　　　　　ＳＦ戦記です。 Ｊ・Ｐ・ホーガン　　　　　　　「星を継ぐもの」　　　　　　　　　　　ＳＦです。 麻耶雄嵩　　　　　　　　　　　「隻眼の少女」　　　　　　　　　　　　ミステリです。 歌野晶午　　　　　　　　　　　「葉桜の季節に君を想うということ」　　ミステリです。 周辺作品なども検索してみてください。
「冬のひまわり」五木寛之 「マディソン郡の橋」ロバート・ジェームズ ウォラー 後者は映画も良いです。
もともと「明日の子供たち」は、ある施設で生活している女の子から、有川浩さんにあてた手紙が、執筆のきっかけになったそうです。 「先生に児童養護施設をテーマに本を書いてほしい」と。 施設の子供たちも、いつかは大人になり、社会に出ていかなけばならない。 世間では施設の子供たちを「かわいそう」という 感情だけで終わって、物事が正しく理解されていないのが現状で、「施設のことを、世間の人に、正確に知ってほしい」という女の子の思いが、大きな流れを生みました。 タイトルは「明日の子供たち」でしっかり合ってると思いますよ。 http://i-maniwa.com/area/yuyu/info/info_detail/i …
http://osusumesyokai.hatenablog.com/entry/love-s … 中学生向きかどうかはわかりませんがたくさんあります。 「陽だまりの彼女」なんかは良かったと思います。
先に結論を言うと、著名な人が書いたものでないとふつうの出版社は相手にしません。　何か良い方策がないでしょうか？　＞　ありません。強いて方策を言えば、何かのコネで出版社と継続的な付き合い関係を作り、あなたの実力（知名度がないといけません）をその出版社に認識してもらい、何か機会があれば声がかかるようにすることです。それには何年もの付き合いがいり、信頼関係も築かないとね。それでチャンスが来るのをじっくりと待つしかありません（その間に知名度を上げて広く知られるようにすることです）。 私は長い間幾つかの出版社と付き合いがあって、月刊誌に毎月のように原稿を出し、単行本も趣味の分野で３冊、ビジネス書も３冊出してきました（いずれも出版社からの依頼を受けてです）。その経験で言うと、書店に並ぶ本は出版社が企画し、その企画に相応しい著者を出版社が調べて原稿作成依頼してくるものばかりです。自分で原稿を出版社に持ち込んでも（たぶん）ダメで、門前払いされます。なぜなら出版社が調査し、企画したものでないと売れるかどうか分からないからです。それに業界の知名度も欠かせません。名前が知られていないとダメなんです。 まずはネットにあなたの記事を掲載し、多くの人に読まれ広く知られるようにならないとね。無名では出版から声はかからないと思いますよ。
何度も申し訳ございません 「幸福”な”食卓」です 失礼いたしました あと、もう1つ思い出したのですが ・秒速5センチメートル 確か2話目のエピソードが高校が舞台だったと思います 主人公は都会の別の大学に進学してしまうので要望に近いかもしれませんね
> 以下の本をWeb上で公開することは、著作権の侵害など、違法になりますか？ はい。違法です。 > 翻訳者が亡くなったのは1980年なので、 > 2030年までは著作権保護期間になりますか？ 　はい。そうです。 　日本では没後50年は保護されます。 http://www.cric.or.jp/qa/hajime/hajime3.html 　翻訳本の場合は原書ついてもよく確認されておいた方がよいと思います。特にWebで公開される場合は。 　詳しくないですが、専門家などに確認されるのがよいと思います。 http://www.cric.or.jp/qa/hajime/hajime5.html https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%96%E7%95%8C …
うーん。 これかなあ？ 読んだことないけどね。 下記参照 http://iss.ndl.go.jp/sp/show/R100000002-I0000019 …
アイザック・アシモフ「永遠の終わり」
小説ではありませんが、『アメリカ・インディアン悲史』とかどうですか？　苦しいと言うより悶絶するような、恐ろしい本です。 http://www.amazon.co.jp/%E6%9C%AC-%E3%82%A2%E3%8 … あと、『君は海を見たか』もいいですね。テレビドラマの脚本をそのまま本にしたもので、セリフとト書きだけなのに、感動した記憶があります（ドラマは見ていません）。 http://www.amazon.co.jp/%E5%90%9B%E3%81%AF%E6%B5 …
『パイロットフィッシュ』大崎 善生
私自身、んー、どれがー、と悩みましたが、 こんなのありました。 http://booklog.jp/author/%E6%9D%B1%E9%87%8E%E5%9 …
児童書ですが、堀内純子さんの『ルビー色の旅』『ふたりの愛子』はどうでしょうか。（私が読んだ事があるのは前者だけですが。） 作者ご本人も結核療養の経験があるらしく、結核病棟の様子がかなり詳しく描かれています。
CLAMPの「カードキャプターさくら」は間違いなく私がオタク道を驀進する起爆剤になった伝説の奇書だと思います あとは気分がひどく落ちている時期に読んだ ・道尾秀介「カササギたちの四季」 ・瀬尾まいこ「強運の持ち主」 に心が救われましたね
こんにちは。 あなたは真面目な方ですね。 大人になるということは、全てご自身で責任を負うという意味です。 けっして趣味趣向を変えることではありませんよ^^; 大人になれば（成人すれば）、決断には全て責任がついてまわります。 「誰かに言われたから」や「皆がやっているから」という言い訳は通用しなくなります。 その代わり、法律を侵さなければ何をするのも自由です。 勿論、マナーを守ることは大切ですが。 こうした心構えだけしておけば、今のままのあなたで大丈夫ですよ。 ではでは(^^)
ＴＶなどで、撮影許可をもらっているシーンが、あると思いますが。同じ事です。 店舗での、撮影やメモ書きは基本的に不可です。 被写体の肖像権は、スーパーの商品などですと、陳列した店舗にもありますが。商品のメーカーにも有ります。 同業者で競合する時なんかは、相手店舗の価格を録音して、自店の値段を下げたりとする行為が有るので、小売店は、神経質ですから、レジなどで、メモを取ることくらいでいいのではないでしょうか。どうしてもなら、撮影の雑誌を、レジに持っていって、悩んでいるので、表紙だけ撮らせてくださいと理由を説明の上、撮影してくるのがいいのではないでしょうか！！ 昨今は、ＳＮＳやブログの流行により、撮影禁止や撮影不可の場所での撮影が横行していますが。基本的に、被写体が有る以上、被写体の権利があるので、それがどこに有り、どこまで許されるかは、理解の上で撮影するべきではないでしょうか！！ と言っても・・・陰で写す人は有りますがね。
http://p.booklog.jp/ ここでできますよ。
主婦の友社：2004年１月出版 パパゴジラのまっとうな男の子の育て方 -松井秀喜を育てた父の実践ノート-
書名や著者名で検索すると読んだ人の感想が見つかりますから、その人たちが書いた別の本の感想を参考に。同じ本を面白いと感じたなら、別の本も面白いと感じる可能性は高いはず。
翻訳されていますから、それをお読みになったら如何ですか？ 『虎の眼』　訳：飯島宏 http://www.amazon.co.jp/%E8%99%8E%E3%81%AE%E7%9C … レビューもそれなりに参考にはなるとは思いますが、この時期のこの手の本の質問は大学の課題であることも少なくないですから、もしそうならネットから拾ってきたとばれますよ。
高専は１年生から３年生は 高校１年ー３年と同じ年齢ですので、高校生扱いで不可 ４年生、５年生は大学の１，２年生と同じなので可ですね。 25年入学ならば4年生ですか？でしたら大丈夫ですよ！
偉い偉い。
出版部数より応募数の方が多いです みなさん本を買わずに読まずに 応募だけしているのですね 応募するのでしたら せめてその本を買って どのような内容の小説が載っているのか 確認してから応募してくださいよ
読む側からの視点ですと、書籍の方がいいという人も多いと思います。 例えば私は、小説などはオンラインのものはとても「読みにくい」と感じます。 内容がどうのということではなく、オンラインの文章はほとんどが横書きなので、小説などのその世界に没頭したい内容のものは読みにくいと感じます。 私は幼い頃から本が好きでよく読んでいましたので、縦書きのものに慣れきってしまっていて、横書きの小説にはどうしても違和感を覚えます。 また、書籍の利点として、電源を必要とせずに読めるということもあります。 外出時、スマートフォンなどの携帯端末の電池が残り少ないようなときにでも、気にせず好きなように読むことができます。 それから、人によっては好きな作品を形あるものとして手元に置きたいという「コレクション」の要素を求める人もいます。 そういう人は、オンラインで読めるものに何の不満もなくとも、コレクションとして購入することもあるでしょう。 もちろん、オンラインのものにはオンラインのよさがあります。 閲覧するための端末（パソコンやスマートフォンなど）がひとつあれば、何冊読もうが置くためのスペースを用意する必要はありません。 先に挙げた外出時でも、充電の問題さえ解決すれば、重量を気にせず何十冊・何百冊に相当するものを簡単に持ち歩けます。 どちらにより利点を感じるかは人それぞれで、そのために色々な選択肢が用意されているのではないでしょうか。 そうした事情を鑑みて、出版社側は「書籍として出しても利益を出せる内容だ」と踏んで、書籍という形にして販売することを決めたのでしょうね。 最近では、漫画雑誌などではこういう流れが主流ですね。 オンラインで無料公開し、一定の人気があるようなら単行本として発売し、費用を回収するという形式のものが増えているようです。 「本」の在り方も、時代と共に変化してきているのでしょうね。
こんばんは。 自己啓発したくて読んでいるのでなければ、違うと思いますが（＾＾ どんな本でも何を得たいかで役割は違います。受け取る情報も読むたび新しく感じるものもあります。 質問者様の挙げた３冊は占星術的な要素の強いもののように思えます。 友人の方々が、心のどこかで自己啓発について気になっているのでしょう。 身近な友達が自分より何かを学んでいる！と刺激を受けて発言したのかもしれません。 その発言が気になった質問者様も、占星術を読みながら自分探しをしている時間があったり、 自分に秘められた可能性を探っていることがあるのかもしれません。 自己啓発本を読むことは引くようなことではないと思います。むしろ読んでみたらどうでしょうか。 本屋さんの「自己啓発」コーナーに行って、気になるものを手に取ってみてください。 また、自分探しの本もたくさんあります。 宇宙と脳について書かれているものもありますし、そもそも１２星座、１３星座などの星をよむ習慣はなぜ始まったのかなど、 面白い本はたくさんありますよ。 人にどう思われようとかまわないと思います。読みたい本をたくさん読みましょう。 そしてそこに書かれていることをどう感じたのかが大切です。 ちがうな、と思ったら違うでいいのです。 いいな、と思ったら心の栄養にしましょう。
・上杉謙信VS武田信玄 川中島の合戦 ・織田信長VS今川義元 桶狭間の合戦 信長、秀吉、家康で安土桃山時代から江戸時代まで繋がる 他は東北 奥州王の伊達政宗 信州の真田家 中国の毛利 鹿児島の島津
図書館で聞いてみたらどうでしょうか？国立国会図書館には全ての本がありますよ！
今のところ、スペイン本国でも特に情報は出ていないようです。
安東みきえさんの「頭のうちどころが悪かった熊の話」ではないでしょうか。 冒頭が読めますのでご確認を。 http://www.shinchosha.co.jp/book/136741/
城山三郎の価格破壊、うまい話あり、など、主人公だけてなく脇役目線で読むと。 どてらい男の1巻目。 邦光史郎の「大阪立身」前半。松下幸之助も最初はサラリーマン(丁稚奉公)からスタート。
「麦の海に沈む果実」も「ソロモンの偽証」も学園ものなので、ミステリーのなかでも青春小説のテイストの強いものをお求めではないかと思うのですが、いかがでしょうか？もし、そうなら辻村深月さんの作品は、どれもおすすめです。とくにデビュー作の「冷たい校舎の時は止まる」は、恩田陸さんの幻想的な作風と似た雰囲気があります。
> キンドルにアクセスすると この意味がよく分かりませんが、とりあえず、 １．Google Player のアプリはアンインストールし、 ２．Amazon.co.jp にアクセスし、 ３．サインインして、 ４．「Kindle無料アプリ」をダウンロードし、 ５．「Kindle無料アプリ」をインストールする と、どうなりますか？ ところで、Amazon のアカウントは co.jp ですよね？ Amazon.com ではありませんよね？
中国古典の『老子』（中公文庫版）がおすすめです。脱力系の思想書としては、いまだにこれが代表格でしょう。 https://www.chuko.co.jp/bunko/1997/03/202814.html 古典と言うととっつきにくそうですが、現代語訳もついていて読みやすいです。文庫で200ページ足らずと、実はとても短い本ですし。 未読ですが、『絶望名人カフカの人生論』も面白そうです。 http://www.honyaclub.com/shop/g/g16590964/
一部、漫画と江戸時代の書が混じっており、あんまり知らないのですが。 「すべてがFになる」など　著者：森博嗣 ……自分の知人などから 「十角館の殺人」の主人公「島田潔」　著者：綾辻行人 ……先輩作家である「島田荘司」と、その作品内の主人公である「御手洗潔」から １６７２年発行「難波戦記」の「真田幸村」 ……諸説あるが、伊達綱村の「村」と、真田氏の諱の「幸」から 漫画「鋼の錬金術師」の軍人　著者：荒川弘 ……軍事関係メーカーから
水谷友紀子先生の本はわかりやすいと思います。 引き寄せ初心者の頃、最初に読みました。 http://www.amazon.co.jp/水谷-友紀子/e/B004T0KHK0
>自分に合う本の探し方 　私がやっている方法は、図書館で本を借りて面白いと思った作者つながりで読むのがひとつ、自分が好きだった本を好きだと言っている人が好きな本を読むのがひとつです。 　恩田陸さんは、作品の中では、「夜のピクニック」はかなり珍しいストーリーだったので……似たような感じだと「チョコレートコスモス」が楽しめるかもしれません。有川さんの作品は、どれを読んでみてもいいと思います。 「死神うどんカフェ1号店」（石川宏千花・講談社YA! ENTERTAINMENT）ちょっとした事情で「死神うどんカフェ」の常連の希子。最近は交友関係がひろがりつつあるが、少しセンシティブな彼女の行方は？ 「２．４３　清陰高校男子バレー部」（壁井ユカコ・集英社文庫）バレーなんて全く興味のなかった黒羽は、転校生の灰島に影響されて部活動を開始。憧れと妬み、そして青春あふれる作品でした。 「歩のおそはや　ふたりぼっちの将棋同好会」（杉元晶子・集英社オレンジ文庫) 有名な小学生将棋指しだった子が入学！ひとりぼっちの将棋同好会をやっていた女子高生は、彼女を強引に勧誘するけれど……。 「いとみち」（越谷オサム・新潮文庫） ひっ込み思案で、ひととうまく話すこともできなかったのに、メイド（三味線もやります）として働いていくうちに成長していく。
結論から言いますと、100万部は100％無理です。 と言いますのも―― http://www.oricon.co.jp/special/48458/2/ ↑は2015年のランキングですが、これによりますと…… 1位：約220万部『火花』 2位：約80万部『妖怪ウォッチ 2 元祖/本家/真打 オフィシャル完全攻略ガイド』 3位：約60万部『フランス人は10着しか服を持たない』 4位：約50万部『家族という病』 5位：約50万部『聞くだけで自律神経が整うCDブック』 18位：約27万部（「本屋大賞」受賞作）『鹿の王 生き残った者 上』 20位：約27万部（「池上彰」が著者）『新・戦争論 僕らのインテリジェンスの磨き方』 23位：約25万部（「ビリギャル」で映画化）『学年ビリのギャルが1年で偏差値を40上げて慶應大学に現役合格した話』 ……と、そうそうたる話題作や著作が上位に来ているのですが、それでも数十万部がせいぜいです。 基本的に本というは漫画と違って、10万部を超えたら充分にヒットな世界です。 弱小の出版社が刷る本なんか、5千部を超えたら充分オーケーという世界です。 そのために、そんな中で200万部超えという又吉直樹さんの『火花』は異常と言える存在です。 なので、現実的に考えて、小保方晴子さんの『あの日』が100万部超えするのは無理と言わざるをえません。 現在、品薄なのは、元々刷っていた部数が少なかったためでしょう。 出版社も在庫を抱えるのが嫌なので、多少の人気があっても、少しづつ刷るのが基本です。
なろう系のゲームファンタシー小説とか 悪役令嬢が逆転する類の小説とかあとは アタマをつかって成り上がる系の作品が 好みかもしれない？＜＝私輩の場合うん ［↓］ＯＭＡＫＥ追記 ファンタジー系の小説だと最近はネトゲ などのコンテンツに後々バケるぽいから 作中人物のひとりとして感動した作品の 追体験とかできるらしいＹｏ＝＞などと 「ロードス島戦記オンライン」ページで 安田均さんがドヤってました最近＜＝？ 水野さんだった気がするんだけど？作者 http://www.lodossonline.jp/ 探せば似たようなカンジでハリポタとか もＧＡＭＥとして遊べそうな気がします
「１日30分を続けなさい」古市幸雄著 http://blog.livedoor.jp/outputblog1/archives/201 …
是非ともお薦め致します。
人類の歴史が進むに連れていろいろなものがでてきます。 生きていくのに必要だと思うものは、覚えましょう。意識しなくとも、自然に出来ることですが。 次に、楽しそうなことや新しいことを少しずつやりましょう。 記憶に留めたいときは、睡眠パターンを工夫すると良いみたいです。疲れもとれます。 本当に無知な人は、自分の無知に気づきませんよ。でも、あなたは、気づいたではないですか。 あまり、考えすぎないように。
どっちを買った方がいいでしょうか？ 　　　↑ 新渡戸稲造の武士道です。 これは外国人向けに書かれた本で、日本人には 易しいですよ。 図解とか漫画で読む必要などありません。 特に「三笠書房、奈良本達也・訳」の 武士道は解り易いです。 日本語が読めれば十分です。 尚、葉隠れもおもしろいですが、現代人には 合わないと思います。 自分なりに解釈して、現代に翻訳する必要があります。 その意味で、少し難しいです。
そのようなタイプの作品で思い出したのが…… 乃南アサさん、園田寿さんの『犯意』。 乃南さんが犯罪に関する小説を担当し、そのあとに弁護士である園田氏が法律的な解説をする、という短編集です。
ドラゴンタトゥーの女ですか。読んでみようー！ 私はラノベ卒業、純文学たぶん卒業で、読むものがなくなりあえいでいましたが、児童書という突破口がありました。 やさしくワクワクし謎もあり文章もそれなり以上が基本。 これという本でのお気に入りとなると一冊は選べないので、児童書カテゴリーが最高に面白い作品群だと思っております。 まぁあえて選ぶなら　竜が呼んだ娘　が、王道？で好きです(笑) さすがに低学年向けの児童書は、言葉が幼くてつらいので 高学年向けの児童書が最高ですわ。 ファンタジー好きだからかもしれません。
有川浩　「ストーリーセラー」 お勧めします。読みやすいし。
僕たちは昔から、分類したがるよね。 演歌だとか、J-POPだとか。 クッキーとビスケットの区別は気になると寝られなくなったり。 だから、イチゴやスイカが野菜だって言われると、びっくりする。 中身と器だって区別してきたよね。 「大事なのは内容だ」とか、「顔じゃないよ、性格だよ」とかさ。 だから、テレビとかネットとか、道具だと思ってたものが、中身だ、内容だ、メッセージだ、とか言われてもぴんとこないよね。 でも、こういうことなんだ。 道具って言うのはさ、体の拡張だよね。 めがねや望遠鏡は目を拡張したものだし、自転車や車は足の拡張だ。 新しい道具や技術は体の拡張なんだ。 でも、その道具や技術で、僕らや僕らの社会はどう変わるだろう。 電球や蛍光灯やLEDのおかげで、夜も明るくなった。 明かりのおかげで夜も活動するようになった。 車や電車や飛行機のおかげで、遠くまですぐに行けるようになった。 携帯やスマホのおかげで、すぐに連絡が付くようになった。 交通手段や連絡方法が便利になって、すぐに呼び出されるようになった。 おかげで、僕らの考え方とか、価値観とか、尺度とか、ペースとか、みんな変わってしまった。 僕らの考え方とか、価値観とか、尺度とか、ペースが変わったせいで、僕ら自身も僕らの社会も変わってしまう。 人間関係だとか、僕らの行動をコントロールしたり決めたりするのは道具や技術なんだ。 明かりが何を照らすかは重要じゃない。 車や電車が何を運ぶかはどうでもいい。 LINEで何を話すかは大事じゃない。 いわゆる「中身」は問題じゃないんだ。 その道具自体に意味がある。 新しい技術自体が「中身」なんだ。 メディアがメッセージなんだ。
日本アマゾンを勧めます。 ＰＣを使用してるなら、また、スマートフォンなら、キンドルソフトをインストールすれば、直ぐに読めます。
ワードで十分ですよ。 プリンターも必ず必要というわけではありません。 自分の書いた文章を、パソコン上で確認したりができれば問題ありません。 本にするためには、出版社か印刷所に頼むことになります。 その時に、文字の大きさや、１行に何文字とか１ページに何行、全体で何ページ、というようなことを決めて、あなたが作った原稿のデータを変更するのです。 この時に出版社や印刷所でプリントアウトしてくれますから。 あなたはとにかくワードで原稿を作るだけです。
『さあ、あなたの暮らしぶりを話して』でしょうか。 http://www.amazon.co.jp/dp/B009DEMMTG/ref=dp-kin …
kindleは海外から日本のサーバーへアクセスすると、５冊以上超えると「海外に引っ越しましたか？」というメッセージが出てそれ以上は購入できなくなります。トラブルではなく、そういう仕様です。 　解除法はいくつかありますが、クレジットカードを複数持っているなら登録カードを変更すれば再度５冊まで買えるので、２枚あれば交互に使えば無制限に買えるようです。また、１度日本で購入すればいったん制限は外れるため、日本の家族などに頼んで購入してもらうか、リモートアクセス機能で海外から自宅のパソコンを操作して購入するという手もあります。 http://www.uragaminote.com/entry/How_to_Buy_a_Ki … 　ただ、簡単で確実なのは海外からでも制限無しで購入できる書店を使うと言うことでしょう。ebookJapanやSONYのREADER、シャープのGALAPAGOSなどは公式に海外からの使用を認めています。 　koboも使用できますが、設定によってはうまく行かない場合もあるようです。 http://maniac-hongkong.com/move/rakuten-kobo.php 紀伊國屋、honto、Booklive!などは公式には海外からは利用できないことになっていますが、実際には利用可能とのことです。 http://ameblo.jp/olivegreen09/entry-11162253061. …
「速読教本の中では」売れ筋であっても、教えてgooの回答者にその本を読んだ人が何人もいる ほどの一般的なベストセラーではないからだと思います。 あと、ざっと検索してみただけですが、その本には幾つか目的別のエクササイズ（目の動きを早 める・数字を素早く見つける・関連付けによるイメージ記憶など）が載っていて、「訓練する事 で１エクササイズに掛かる時間を短縮していく」というもののようです。 したがって、「１回のトレーニング時間はどれくらい？」という質問自体が的外れなのではない かと推測できるのですが、これで納得できますでしょうか？
時間がかかっても、その時間が苦じゃないんですよね？　それならそれでいいのではないかと思います。自分のペースで。 進んだり戻ったりしながら、楽しめばいいと思います。 私は読むのはそれなりに早いと思いますが、読み終わったらわりとすぐ忘れてしまいます。だから、同じ本を新鮮な気分で読み返せます。 強制されているわけではないのですから、それでいいと思っています。 それでも、どうしても早く読みたいと思うのなら、絵本や児童書など平易な文章で書かれていて、文字の少ないものから初めて徐々に訓練していくしかないのかな？と思います。一度にガーッと読むのではなく、少しずつ。
まず、ノーベル文学賞は人に与えられる賞であって作品に与えられる賞ではありません。文学的に多大な業績を残した「人」に与えられます。発表されるのはあくまでも「受賞者」であって、「受賞作」ではありません。ただし、受賞の切っ掛けになった作品が存在するケースもあり、その作品名が受賞の際に併記されることはあります。 　ですから、素晴らしい傑作を１つ書いたというだけでは受賞することはまずありません。 　また、かつてはノーベル文学賞受賞者は「立派な人物」である事も求められ、発表した作品のみではなく、その作者の人物、人柄、態度なども評価の対象になっていましたが、現在はそれらは評価の対象となっていないようです。 　ジャンルは特に限定されず、詩、戯曲、小説、ノンフィクションなど様々な人が選ばれています。 　また、国際的な評価が必要ですので、最低限英語で出版され、それが全世界で広く読まれている必要があります。日本語版の作品しか出ていない人が受賞する可能性は全くありません。 　なお、他のノーベル賞と同様に選考過程や選考基準は50年間公開されません。候補者すらわかりません。1950年以前の候補者についてはノーベル賞の公式サイトで確認できますが。 　ですから、現在のノーベル文学賞がどのようにどんな基準で選考されており、誰が候補となっているかなどは一切不明です。
面白くて短い本だから読んじゃったほうがいいと思いますよ。たぶん1～2日で読み終わるでしょう。 校長先生の机にウンコするシーンは爆笑です。 時代はタイトル通り、1969年です。
ちょっと質問の内容に合致しないかもしれませんが、恋愛小説と言ったら「有川浩」をお勧めします。 「図書館戦争」シリーズは読んでいくうちに段々と教官との距離が縮まっていき読んでいても面白いと思いますが。 それ以外にも「有川浩」は読みやすく、内容も幅広くていいですよ。 よかったら是非読んでみてください。 お勧めします。
作者が同じという以外は直接的な関係は全くないので、特に読む必要はないと思いますが。
葉室麟、いいですよねー。 実姉や甥っ子にも、「冬姫」や、葉室麟を薦めています。 植松三十里もお薦めですよ。 諸田玲子の「奸婦にあらず」もお薦めです。
松下幸之助氏が書いた本がお薦めです。 http://laughy.jp/1431175501031190869
同感です。 まず、漫画であらすじなり、内容把握をして理解を深めてからがいいかと。 読んでいて結構難解でしたから。（結局最後まで読めなかった・・・。）
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%A9 … ホラー小説
家賃安いです。同じ構造で、外観も似通ってます。 事件がニュースで放映されると、レオパレスってすぐ判ります。 やはり、住んでいる人は、それなりの人が多いようで…
>「和夫オオオオ」か「和夫ぉぉオオ」 自分で思う通りに 前者はシリアス系かな??　後者はちょい面白系かなみたいな 何文字でも思う通りに・・ ただ　校正が入ると　何だかんだ言われます・・ 自己を通しましょう・・ >　「和夫おおおお」 これも面白系かな 普通は　和夫ーーーーーー　となるかも??
Google マップのストリートビューでも同じ画像が黄色い線なしで見れますが、 そちらではだめなのでしょうか?
http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%83%86%E3%83 … これでしょうか？「ステーシー」
岩波は、普通の小説の類もありますが、講談社は、普通の文庫があって、別に学術文庫ですから、面白くない難しい本ばかり。 古典なら岩波、玉石混合で比較的新しい知識なら講談社。
資格ではないので、本が読めないことで、 勉強すること全てにやる気がなくなるわけでなかったら、進学してもいいのでは？ 新書はセンテンスが短く、漫画は言葉の表現は少なく、視覚で補ってくれるから、 理解し易いですよね。 対して、教科書、偉い学者さんの書いた論文などは、 同じことを言うのでも、やたらと難しい言葉を使い、一文が長い。 確かに、何度も段落の最初に戻っては、読み直さないと、頭に入らなかったりしますね。 頭も、楽な方で理解することに慣れているから、 なかなか集中力が続きません。 自分が読もうと思って選んだ小説などの本なら、 少々長くても、一気に読めたり、 わからない言葉が出てきても、前後の流れから意味を予測しながら 読み進めるでしょう。 教科書は、自分が選んだわけではなく、 いやでも読まなくちゃいけない本だから、 頭に入らないですよね。 ab21さん、 教科書を読む時、頭に入らないからと、 少し読んでは、また最初から読み直して、を繰り返していたら、 ますます集中力が途切れます。 焦りも出てきます。 その章を一気に読んで、（理解していなくても、とりあえず最後まで） まとめっぽいところを押さえる方法はいかがでしょう。 要点さえわかれば、なんとかなります。 おおまかな内容がわかれば、 余裕があれば、前の文のところどころ、語句を拾ってみましょう。 結末から、逆に読んで行くのです。 うまくいきますように。
ネットでなら無料で見られますよ https://www.google.co.jp/imghp?hl=ja&tab=wi&ei=T … 「生足」で画像検索しましょう
たとえば『冷たい校舎のときは止まる』の登場人物たちは、『ロードムービー』や『光待つ場所へ』に出演しています。『名前探しの放課後』の登場人物も、『光待つ場所へ』『ぼくのメジャースプーン』『凍りのくじら』『スロウハイツの神様』に登場するようです。くわしくはリンク先をご覧ください。 http://bookloid.com/midukit-link/ おすすめの「読む順番」も、同ページ（下の方）で紹介されています。 なお、登場人物の相関関係については、講談社ノベルスの公式ページにも図解がありますので、ご参照ください。 http://kodansha-novels.jp/1009/03/map.html
少年愛ではないのですが、切なさで言うと 藤水名子さんの『赤壁の宴』 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784062634 … 図書館で探してみてください。 こちらの方がお好みに合うかも？ ドラマ化もされてます。 恩田陸『ネバーランド』 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784087475 …
ちょっとラブコメ寄りですが『薬師寺涼子の怪奇事件簿』（著：田中芳樹、 講談社ノベルス他）などはいかがでしょう。　警視でありながら、警視総監にすら恐れられる薬師寺涼子の無敵ぶりは爽快です。
No.3です。 極少数、数人程度の仲間の範囲での共有なら明確な著作権侵害とはならない可能性がありますが、社内全体は明らかにＮＧです。 少人数かつ学校などでの教育目的での使用だと白と判断される可能性が大きいですが、業務目的だと少人数でも灰色でしょう。黒と判断される可能性もあります。
地獄少女以外に http://doku.bimyo.jp/tmp/jigoku.html と http://doku.bimyo.jp/tmp/jigoku.html とありますが。 やってみた限り、ただの不幸の手紙と同じです。 時間帯によって開く内容が違うとかあるのかも知れませんけど、所詮プログラムです。
想像力を高めてみてください。 現実社会で、あなたの仲間から、本当に裏切られた場面を想像する。 「役中の人物になりきる」 これがコツです。
ファンタジーなら上橋菜穂子さんの獣の奏者(すいません全部で5冊ですが、初めの2冊だけでも問題ないです) ホラー？なら山田悠介さんのスイッチを押す時 それから有川浩さんの作品で旅猫リポート、恋愛なら植物図鑑 などがおすすめです 受験頑張ってくださいね
家族小説の範囲に入るかどうか判りませんが、佐藤愛子の自伝的小説。血族もですが、戦いすんで日が暮れて。小説よりエッセイのほうが面白いです。 歴史小説にはけっこう多いですよ。
お探しの物かどうか判りませんが、 『プレジデント』から中国古典ＣＤがでています。 http://presidentstore.jp/kotencd/
これは言語の記法に依存するのでどうしようもありませんが、…。 日本語は特殊で縦書きも横書きもできます。 縦書きは中国の漢文に従って、上から下、右から左へ書き進めます。 一方、横書きは、現代は左から右、上から下に書き進めます。 第二次世界大戦以前の横書きは右から左、上から下に書き進めていました。 文章の後方に次のページが来るのが一般的であるため、 縦書きの場合は右綴じ(右開き)になり、横書きの場合は左綴じ(左開き)になります。 理系の文章はどうしても数式や化学式、英単語混じりになったりするので、横書きになります。 縦書きにすると非常に違和感があり読みづらいです。 そうでない一般の文章は縦横両方ありますが、文章に数字や外国語を鏤める場合、横書きの方が適しています。 文章の表記方法も含めて文芸作品であり、横書きににしたならば自ずと左綴じにならざるを得ないのです。 そして、その表記方法は表現方法の一部として著者に選択権があり、読者はそれを含めて評価するものだと思います。 横書きが嫌いなら、それはそれで仕方がないことです。 ちなみに、右から左に書き進む横書きの言語としては、アラビア語、ヘブライ語、旧日本語などがありますが、 これらの言語で書かれた本は横書きでも右綴じ(右開き)です。
すでに実用されているものでしたら 最近話題のLEDを使用した水耕栽培、とかはどうでしょうか。 場所を選ばない、災害に強い、虫がかなりつきにくいので無農薬が可能 光の種類を変えることで栄養強化など http://thepage.jp/detail/20140910-00000019-wordl … http://www.sf-kawabe.com/led_vege/index.htm もう一つは「アシストスーツ」 装着して人間の動き、筋肉を助けるので 工事現場や介護、農業などに期待されています。 http://www.jnouki.kubota.co.jp/product/kanren/as … 高齢かしている農家で期待されているのと こういったものが低価格普及してくると、作業効率や作業方法も変わってきて 新しい手順とかが産まれてくるのではと思います。 あとはクローン技術とかその方面ですかね
No.6さんと同じく、聖書が別格で一押し。 司馬遼太郎の竜馬、その他。 山岡荘八の徳川家康。 永六輔の語録シリーズ。 野村克也氏の敵は我にあり。
スピンオフであり、筆者が原作者の弟子的な立場でもあるので、師匠の意向に逆らってまで 前作主人公を登場させるという可能性はごく薄いと思います。 出版社側が味方について「そこを何とか」と交渉すれば出せるかも知れませんが、そもそも 筆者自身が「どうしても登場させたい」と考えているかどうかも判らないですしね。
「山谷崖っぷち日記」大山史郎 http://www.amazon.co.jp/%E5%B1%B1%E8%B0%B7%E5%B4 … これがイチオシです。 選考委員の満場一致で開高健賞を受賞した作品。 著者は端的に言うなら生真面目すぎる人間。 会社組織に必死でなじもうとすればするほど、却って周囲との軋轢を生み出してしまい、その結果、一般の会社人間としては通用しないことを自覚することとなります。 そして、自分は、こういう人間なのだ、と、誰を恨むわけでもなく達観している。 山谷での多様な人物たちとの出会いが興味深く書かれています。 また、そうした中で湧きあがる感覚や自分自身の所作を冷静に見つめながら書かれている作品。 外から見れば、ある意味、悲惨な状況と言えないことはないわけですが、本人は至って冷静で、淡々とした筆致が心地よいほど。 社会で生きていくことの厳しさと同時に、人間の強さを理屈ではなく実感させてくれる作品だと思います。 押し付けがましさや泣き言が一切絡んでいないのも好評価の一因となっているでしょう。
このことですか？ 限定版 人類資金7 (講談社文庫) 福井 晴敏 http://www.amazon.co.jp/dp/406293132X/ref=cm_sw_ … @amazonJPさんから
文庫本でいえば 各社発行の毎月の文庫本は２００冊はあるでしょう これを一年でいえば、２４００冊 しかも文庫本だけです 各社電子書籍にも力を入れているくせに 発行点数だけは旧態依然です そのうえ 各社、定期的に文庫本を発行しなければならなりませんが 今月はいい本がありませんでしたのでお休みしますとはいきません 名作とはいえない本を定期的に大量に出版して 売れないのはあたりまえです そこを出版社は 若い人達が本を読んでくれなくなった 活字離れなどと言っています いい本を出せば売れるはずです 読者は出版社の心配などしなくてもいいのです 好きな作家の本を読んで楽しんでいればいいのです
うーん、普通の名前で良ければ、いっそ名前系のサイトをご利用したら良いと思います。 ↓日本全国の苗字があるサイト二つです。 http://www2s.biglobe.ne.jp/~suzakihp/index40.html http://www.myj7000.jp-biz.net/ ↓赤ちゃんの名付けのためにデータベース化されたサイトです。 http://5go.biz/sei/cgi/kensaku.htm ↓去年、また歴代の人気の名前ランキングのサイトです。 http://www.meijiyasuda.co.jp/enjoy/ranking/ 私も小説を書きますが、人物の名前に迷ったらこれらサイトを利用します。
語彙、ちょっとした知識、を広げるのであれば読書じゃなくても 漫画でも映画でもよいのですよ。それこそドキュメンタリー番組でも。 入りやすいものから取り入れればいいのですよ。 ほかの方も言うように読書が好きな人は楽しい、興味がつきないから読むのであって その取り組みの中で身につく部分もありますからね…。 実用を直接的にもとめることと、教養とはちょっと距離があるとかんがえてもいいかもしれません。 ただ、今まで知らなかった世界を知りたいというなら、知識、分野の入り口という意味では 新書なんかがいいと思います。 読みやすくまとめられていますから。もちろん、諸説あることもあるし 書き手のいい分、というところがあるので 同じテーマでもいろんな筆者のものを読むといいです ブックオフでも安く手に入りますし、サイズ的にも合間に読みやすいです。 政治、宗教、歴史、文化、社会、いろいろなジャンルにわたってありますので。 語彙や教養という意味では「名作文学」と呼ばれるものも一通り読むといいと思います。 まず、古い作品を読むことで現代では廃れたような語彙、言い回しに触れることができます。 作品の背景で過去の社会風俗や生活などが見えてきます。 広くみんなが名作として扱っている作品は その後の文学や映画、ちょっとした時に引用されたり、パロディになったりします。 そういう時に意味がわかるとか 咄嗟の機転が利いた一言が言える、とかで文化生活が豊かになるのもひとつの「教養」だと思います。 その意味ではいろいろな名作文学や神話とかしっているといいのかなとも思います。 同じ意味では名作映画なども見ておくといいのでしょうけどね。 清少納言がとっさに漢文の一節を持ち出す、とかもありますが 今でも映画やいろんなところにそういうものがでてきますよね。 たとえば単に「ポニョ」を見るのでも 彼女の本名「ブリュンヒルデ」の元ネタをしっていたら BGMの曲の元ネタに気づいたら また観方が変わるかもしれません。 深い意味があるのかないのか、どこまで関連づけて考えていいのかわかりませんが それをなんども考えることができることで、映画の楽しみが何倍にもなります。 絵画、クラシック音楽、なんでも「ああ、これはあれか」と分かると良い というものは映画を見るにも、読書をするにも、会話でもいろいろあると思います 自分もそんなにわかるわけではないので もっといろいろなものに触れたら人生が何倍も楽しめるだろうな、と思います。 「ブラス！」という映画。国のエネルギー政策の転換で閉鎖に追いやられる炭鉱の ブラスバンドがコンクールに出る話です そこで演奏される曲がウィリアム・テル。 この曲は圧政に苦しむ民衆が団結して放棄し、自由と平和を打ち勝つ曲で この選曲に込められた思いが伝わります 逆に「のだめカンタービレ」の映画版では フランスで「1812年」という曲を演奏して好評を得ていますが この曲は、ロシアが、ナポレオンの侵略を打ち破ってフランス軍を追っ払う、ロシアやったぜ！ な曲。というのを知っていたら、「ん？？？」と引っかかります。 フランス人にケンカ売ってるのかという選曲ですが…と。 その後現実でもランランというピアニストがホワイトハウスでの演奏で 反米の曲を弾いて問題になった時にこのことを思いだしたり。 知っていることが繋がっていく感じ、があると より楽しめることが増えると思います。 本さえ読めば知識が増えると「読むことそのもの」が目的になったり 「読んで安心」「読んで満足」だと効率が悪いです
辻村深月さんの『冷たい校舎の時は止まる』はいかがでしょうか？ホラーではないのですが。 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784062758 …
これはどうでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/F-A-18%E3%83%9B%E3%83%BC …
こちらは、無料です。BOOK・OFF http://www.bookoffonline.co.jp/files/selltop.html
かつて消費税が初めて導入された時、全ての本に税額を記載する必要が生じたため、それまで印刷されていた在庫に関しても消費税の記載が求められ、出版社が大変な苦労をしました。中小の出版社では付け直すコストを負担しきれず、在庫を泣く泣く絶版にしたところも少なくありませんでした。 　そのため、消費税が５％に上がった際に今後税率が変更されても手直しをする手間が不要なように、本の価格は外税式になっており「本体価格○○円＋税」という表記になっていて、税率がどうなろうとそのまま流通できるようにしてあります。手持ちの本を確認して見てください。また、この表記は本の表紙にのみ付いており、本体には記載されていません。 　そのため、税率が５％から８％に変更された際も印刷され直すということは全くなく、それ以前の本がそのまま流通しています。当然、版が上がるという事もありません。
kzkzv4さんこんにちは。 例に挙げられた小説は未読なのですが、こういうのはどうでしょうか。 「エンダーズ･シャドウ」(オーソン･スコット･カード／早川書房) 主人公はストリートチルドレンの「ビーン(豆)」と言われる少年。 ずば抜けた頭脳の持ち主ですが、捨て子で赤ん坊の頃から路上生活で、 栄養は足らずその呼び名のとおりチビで非力な子供です。 同じような路上少年少女グループの一員のみそっかすとしてどうにか 生きています。 で、このグループのボス少年はオモテの顔は「いい兄貴」なのですが、 その素顔はおそろしく狡猾&残虐。そのウラの顔を知った主人公は 目をつけられ、力で圧倒的に勝る相手と生死をかけて戦うことに･･･。 という導入だけだとぜんぜん想像つかないでしょうけれども、 これ「宇宙をまたにかけるSF連作シリーズのうちの一作」です。 これだけ単体で読んでも小説としては面白いと思いますが、 シリーズ第一作目「エンダーのゲーム」(同作者･同出版社)という作品の スピンオフでもあるので、余裕がおありでしたらこちらから読まれたほうが より作品として面白くなると思います。 こちらの主人公も気弱に感じるほど心優しい穏やかな少年なのですが、 戦いには非凡な才能を持っていたため否応なしに戦いへ･･･、という 物語です。やや分量はありますがSF小説の権威ある賞をダブル受賞、 2,3年前には映画化もされてる作品なので面白さは折り紙付きです。 もう一作品。 「戦士志願」(ロイス・マクマスター･ビジョルド／創元SF文庫) こちらの主人公マイルズは、産まれる前に母親が毒ガステロに遭ったせいで 肉体に障害を持って生まれた貴族の嫡男にして一人息子。 彼の済む世界は道具立てはSFなのですがまるで中世や侍の世界のような感じで、 皇帝がいて、国家を守る軍人で構成された貴族階級がいて、ライバル国家が あって、戦争もよくあるといった武張った設定です。 軍人である貴族として産まれながらその身体的ハンデはどうしようもなく 彼の心に影を落としています。士官学校の入試に挑むも不合格、人生詰んだ 絶望のままに他の星にお忍びで外出。 が、トラブルに遭い、生来の回転の速いアタマと口を駆使してありもしない 「宇宙傭兵隊隊長」を名乗ってしまってさあ大変。坂道を転がるように あとは頭脳と口先とハッタリで勝負！という内容です。 こちらも現在も続く長いスペースオペラSFシリーズ物の第1作目です。 シリーズ多すぎて追いついてないのですが(汗)。 先に上げた作品の主人公が理知的で冷静なのとは対照的に、 ままならない自分の身体に鬱屈した色々な屈折を抱えつつ、持ち前の 反骨精神でどっこい負けてたまるかと全力をつくす、とても人間的な キャラクターです。 すっかり長くなってしまいました。 どちらの作品も、体格や肉体的強さはからっきしですが頭脳だけは 飛び抜けているという設定なので、ご希望と違うテイストかも しれませんが、上記2作品、機会がありましたら是非どうぞ。
ホームズの挿絵で有名な人いますよね それでホームズのイメージが決まったような?? その人で検索しても無いかな??
これまでに読んだ外国の小説の中で 一般向けの面白い作品を紹介します。 短編小説なら オー・ヘンリー「オー・ヘンリー傑作選」 レイモンド・カバー「CARVERS DOZE」 二人とも米国の短編小説の名家だと思います。 長編小説なら モーム「月と六ペンス」（画家がモデル） ロレンゾ・カルカテラ「スリーパーズ」 両方とも実話を下にした小説ですが 物語性があり面白く読める作品だと思います。
「千古の闇クロニクル」シリーズがおすすめです。 和風ではありませんが、ストーリーがしっかりしていて、少しは恋愛要素もあり、精神的な面も含めた壮大な成長物語です。 あとは上橋菜穂子の守り人シリーズも、ストーリー性が高いと思います。これも和風ではありませんが…。 和風を重視するなら、「烏に単は似合わない」はいかがでしょうか。心理面が細かく描かれている物語です。続編には恋愛要素は薄いですが、単～はそもそも後宮を舞台にしているので、愛されようとする女の子たちが描かれています。 それから、乾石智子の作品もファンタジーとしてストーリー性の高いものばかりです。 ただ、この人の作品は少し暗めというか、人間のダークな面まで書ききっているので、RDGのほんわかと浮世離れした感じがお好きでしたら微妙に感じるかもしれません。
監察医の上野正彦氏の本はどうでしょう。 ワイドショーなどでコメントすることも多いので知ってる方も多いと思います。 事件を検死という視点で遺体やその周辺状況から深く掘り下げておりとても興味深い内容です。
先生達のお勧めの一冊がいいと思います。 小学校では昼休みに先生達が読み聞かせをしていました。人気ありましたよ。
古典は単語とか　面倒過ぎるかも 現代文学で 大昔　中学の頃　古典でむずかったので　以降読んでいませんでした 児童文学は簡単過ぎだし・・ 近年　現代文学で簡単そうなのでびっくりして 選択を誤っていたなあと・・ 未来が変わっていたかもね　なーんて 誰がために鐘は鳴る　古典 ソフィーの選択　　　近年 でも　本当に読めたかどうかは不明かもぶはは・・ 気を良くして　ホームズとかも買っているけれど ちゃんと読めるかどうか　古典・・
『カラマーゾフの兄弟』 　＜ 『カラマーゾフの兄弟』についての基礎知識 ＞ １．＜ ドストエフスキーの小説における位置付け ＞ 亡くなる80日前に完成したドストエフスキー晩年の最後の長編小説。　　 　 経済的にも精神的にも比較的安定し充実した晩年期の作として、 自己の死期を予期して渾身の力を振りしぼって書いたドストエフスキーの「小説の技量・晩年の思いや考え」が目一杯詰め込まれた「集大成・総仕上げ(総決算)」 としての、いわゆる「白鳥の歌」と、みなすことができる。 ２．予定されていた続編のこと 『カラマーゾフの兄弟』は、続編が構想されていた未完の作とされているが、 ( 続編は、本編(現『カラ兄弟』)の冒頭の「著者より(作者の言葉)」で予告されている。その予告によれば、続編は、本編(現『カラ兄弟』)よりも肝心なものとして、現在(事件の13年後)のアリョーシャを主人公にして、世間に出てからの彼の活動と魂の遍歴を描くことになっていた。 　　 その具体的なストーリーとしては、青年になった町の子供たちを従えて、アリョーシャが革命家に身を投じ、皇帝暗殺未遂事件を引き起こし最後に 断頭台にかけられるという展開の予定だったとする後世の研究家の説が有力。 ) 現『カラ兄弟』だけでもそれなりに十分完結していると言える。 ３．＜ 成立過程 ＞ この小説の構想は、妻子を伴っての欧州旅行中の、小説『白痴』を完成させた1868年の年末（47歳の時。完成の12年前にあたる。)に『無神論者(無神論)』という題名で練り始められ、 翌年(1869年)の末には『偉大なる罪人の生涯』と改題されて構想がすすみ、小説『悪霊』『未成年』が執筆されている間も、その構想は温められ、( 構想された『偉大なる罪人の生涯』という大長編小説は結局実現しなかったが、その一部分は『悪霊』(1871年～72年に発表)『未成年』(1875年に発表)の中へと分与され、残った一部分が『カラマーゾフの兄弟』へと引き継がれた。1878年の6月には、若き親友ソロヴィヨフとともにオプチナ修道院に取材に訪れて、ゾシマ長老や僧院の造型も整えられた。裁判を繁く聴きにいく、少年のことを調べるなど、取材も熱心におこなっている。) 56歳(1878年)の夏、『カラマーゾフの兄弟』の稿を起こし、( 『カラマーゾフの兄弟』の完成の1880年の末まで、1876年の初めから続いていた定期刊行個人雑誌「作家の日記」の編集は休止された。) 翌年(1879年)、「ロシア報知」の1・2・4・5・6・8・9・10・11月号に、翌々年(1880年)、「ロシア報知」の1・4・7・8・9・10・11月号に連載発表されて、完成した。 ( 最終章の脱稿は、1880年11月8日。初版の単行本の出版(二分冊、3000部をペテルブルグで発行)は一ヶ月後の1880年12月の初め。数日のうちに半ば売り切れた。) この小説の、各章ごとにうまくまとまっている傾向は、この連載という発表形式の影響にもよっており、すでに文壇で確固とした名声を得ていた作者の大作だけに、連載当初からロシアの読書界に大きな反響・話題を呼んだ。 ４．＜ 全体の諸テーマについて　＞ ( これから読む人は、ネタばれの箇所(▲～▲の箇所)に注意！) この小説は、家長殺人事件の下手人捜しとその裁判、「親子・兄弟・男女」間の愛憎劇という一級の「推理小説」「裁判小説」「家庭小説」「恋愛小説」としても面白く読めるが、この小説の最大の魅力の一つは、念入りに描かれた三兄弟(長男ドミートリイ・次男イヴァン・三男アリョーシャ)に典型化された、三兄弟おのおのの、性格や人柄などの人間的魅力、そのいだいている思想の魅力、 受難及び受難を通しての新生への道にあると言える。 ( そういう点では、この三兄弟のうち誰をこの「小説の主人公」と呼んだらいいのか決めかねるほどである。三兄弟の新生を描いていくということに関しては、アリョーシャのその後も含め、ドミートリイ及びイワンのその後の新生こそ、続編において展開される内容だったと思われます。)　 この三兄弟は各々、人類の苦悩を何とか解決したいという思いにとらわれていて、三人が考え、担うその解決方向は、作中に、各々提示されているが、 ( この点に関しては、アリョーシャやイヴァンの方向だけでなく、ドミートリイの方向も、もっと注目されるべきなのかもしれません。) キリスト教の思想の面で、信仰・無信仰(無神論)、神は在か不在か、というテーマとして、 ・イヴァン、スメルジャコフの、この世界における罪なき子供たちの受難の事実を挙げて、この世界は神の世界であると いうキリスト教の考えに大いに疑問を呈し、神の意志に反抗し、はては、すべては許されているという立場と父親殺し容認にまで至ろうとする無神論思想 ( 第5編第3～第5 ) と、 ・ゾシマ長老、マルケール、アリョーシャ、ドミートリイの、謙抑なキリスト教的な愛と赦(ゆる)しの有神論思想(神への信仰、隣人愛・実行愛、相互の罪の自覚と和解) ( 第6編・第7編 ) の対決という図式が明らかに読み取れる。 ( 謙抑な信仰と実行の愛を説くゾシマ長老の教説は、そのまま、イヴァンの思想や悩みに対する返答になっているという両者の緊密な対決性には留意すべきでしょう。) さらに、この三兄弟は、各々順に、 ・「情」「知」「意」を代表する人物また、 ・「スラブ人気質を持ち、もっともロシア的な過去と当代のロシア人」 「ヨーロッパの影響を受けて科学的合理主義の立場に染まった近年と当代のロシア人」 「ドストエフスキーの思いが込められた、四海同胞への博愛と和解に生きる未来のロシア人」 を体現する人物として描かれていて、 ( その捉え方でいけば、父フョードルは、社会改革を望む青年たちが嫌悪し追放したいと感じている過去及び当代の金や酒色を求めて堕落しきった地主階級の代表とみなすことができ、アリョーシャの指導を受けることになっていくコーリャを中心とする町の子供たちはロシアの未来を担う希望の世代として解釈できるだろう。また、私生児で農奴であり、イヴァンの教唆を受けて彼らの「肉弾」として家長殺しを行い、のちに去勢派に走ったスメルジャコフの位置付けも見えてこよう。) 過去・当代そして未来のロシアのことが大きな一つのテーマにもなっている。 ( 三兄弟とその父親フョードルを初め、主要登場人物を貫くものとして、 善悪の深淵を合わせ持ちながら崇高なものへの憧れを失わないロシア人独自の生命力、ロシア人の魂とも言うべき、「カラマーゾフシチナ(＝カラマーゾフ的なもの、カラマーゾフ気質)」 を作者ドストエフスキーはこの小説を通して打ち出そうとした、という見方も行われている。 ▲作中の思想上のエッセンスとしては、中世のスペインに再来したイエスを、当時の教会側の権力者である大審問官が捕らえて幽閉し、獄中のそのイエスに向かって大審問官が、イエスの唱えた立場(自由な信仰 や自由な愛など)を長々と糾弾し、人間にあまりに「自由」を与えたからこそ、人間社会には不幸や悲惨なことが起こっているのだとして、大審問官が、イエスに代わって新たに、 「自由」を減らして民衆を「幸福」にする教権管理社会の構築を唱えるという内容▲を持つイヴァン作の劇詩「大審問官」の章(第5編第5)が有名である。 この「大審問官」の章は、表向きの内容である、カトリック教会やイエスの立場への批判ということを越えて、社会おける個人の自由と民衆から自由を譲り受けた社会側の権力者による統治を通しての社会の安定・個人におけるパンや心の安心の確保との切実な対立や、後者の、ある意味での有効性(そして、やはり、前者の尊さ・大事さ) を鋭く指摘したものとして、これまで、未来社会論の観点からも、大いに注目を集めてきた箇所である。 作中では、ほかに、親子関係(父と子、遺産相続)、兄弟関係(兄弟愛)、父殺しというテーマ、( 父フョードル及びその殺害に関しては、作中のイヴァン及びスメルジャコフのありように、農奴による父フョードル殺害事件をめぐってのドストエフスキー本人のこと(父の死をひそかに願っていたことに対する終生の罪意識)や少年期に観て強い印象を残したシラー作の劇『群盗』の同テーマが重ねられていると言える。) 少年問題(いじめの問題)、幼児虐待問題、虐げられ辱められた人たちのこと、貧困問題、飢饉飢餓に苦しむ人たちのこと、裁判制度に関する問題、 国家と教会の関係についての議論、教会や長老制に対する批判、文明批判(科学的合理主義や社会主義への批判)、死と不死のこと、死者の報復のことなど、様々なテーマや問題が、相互の密接な連関・関連性の中で、提示されている。 自分の小説は末代まで伝わっていくであろうという自信を得ていた作者は、 ロシアと全人類の教導者の自覚に立ち、未来のロシアと世界へ価値あるメッセージを送ろうとして、作中に、ロシア正教の教えを中心に、宗教的謙譲さや愛の大事さを説く教説を多く組み入れるという結果になったと言える。 そういう点で、この大作は、第一級の「思想小説(宗教小説)」としての性格を持っている。 http://www.coara.or.jp/~dost/1-9.htm
外国では開放的なものが多いですが、日本の検閲はまだまだ厳しいです。（どういう経路で入手したかわかりませんが？） 現在、ネットで海外経由のアダルトが氾濫しているなかで高く売れるとも思えません、きわどい本などを売買すれば通報され罪に問われる可能性もありますからよく考えてから行動してください。 部分にもよりますが丸出しはボカシ無しということでたぶんアウトです!　個人的に楽しむか、シュレッダーで処分しましょう。
ただバッテリーが上がってしまったなら、今の車、ガソリン、ディーゼル関係なく、ＭＴ車なら押しがけ等でタイヤ回って動力伝わってエンジン回れば発電するので。エンジンはかかります。 だがしかし、 小説では、宇宙人がきて全然使えなくなった＝電気そのものが使えない＝発電もなにも一切電気がダメと言う事だったら。 ガソリン車は電気使って点火プラグがないと回転し続けないので無理かからない。 昔の焼玉エンジンとかディーゼルはかかる。 プラグも最初だけ中には圧縮熱だけでかかるエンジンもあるし、燃料ポンプも電気使って無いのでｏｋ。 現代の車は、燃料関係なくＥＣＵとセンサーと電動ポンプで動いてますので。電気がまったくダメなら動きません。
「羊をめぐる冒険」にネズミを名乗るイタズラ電話がかかってくるシーンはありました。
おはようございます。 　最後の刊行が1984年でした。 http://iss.ndl.go.jp/books/R100000001-I041004405 … それまでは時々出されていたり、全集版もあったのですが、現在はすべて絶版のようです。 　今後どうなるかというと、何かよほどのことが起きて再評価の機会が来ない限り再刊はむつかしいかもしれません。
【里見義実】は、滝田城主の【神余光弘】を殺した【山下定包】を討つために 【神余光弘】の家臣だった【金碗八郎】の協力を得ます。 【山下定包】の妻【玉梓】は、【里見義実】に助命されますが、 【金碗八郎】に諫められて、【里見義実】は【玉梓】を斬首します。 【玉梓】の呪いに里見家を『畜生道に落とす』というのがあります。 【伏姫】と【八房】が肉体的に結ばれれば成就することになります。 【八房】は【玉梓】の呪詛の影響により、操られた存在です。 しかし、【伏姫】の読経の功徳により、【八房】の呪詛を解消しました。 そして、【八房】の気の力を受け、【伏姫】が懐妊します。 【金碗八郎】の息子【金碗大輔】と【里見義実】が、 【伏姫】と【八房】が隠棲している所に来ます。 そして、【伏姫】が好きな【金碗八郎】が、【八房】を殺してしまいます。 【伏姫】は、懐妊していることを恥じ、 犬の子を宿していないことを立証するため、二人の前で切腹します。 その傷口から出た白気（白く輝く不思議な光）が【伏姫】の数珠を 空中に運び、数珠の中で大きな玉（仁義礼智忠信孝悌の文字が記された玉） を四散させます。 【金碗八郎】は、【伏姫】の後を追い切腹しようとしたところ、 【里見義実】によって止められます。 【金碗八郎】は、『犬』という字を崩し【丶大（ちゅだい）】を名乗り、 僧となって八方に散った『玉』を探す旅に出ます。
映画「藁の盾」を観ました。 小説は読んでないので分かりませんが、、。 映画は、迫力があって、手に汗握る、、とは、まさにこのことか！！ と思いました。 凶悪犯人を守らなければならないSP！ SPからすれば、1億すべての日本人が自分達の敵になる。 犯人を一番殺したいのは、誰でもない SPである自分である、、という葛藤。 なんとも迫力ある映画でした。 映画は、観られましたか？ ご覧になっておられないようなら是非どうぞ！！ また違った感想になると思いますよ。 大沢たかおファンより。
放送内容をまとめたサイトで調べてみました。 「従夫以来記」（それからいらいき） 「無益委記」（むだいき） 「長生見度記」（ながいきみたいき） の３冊だったようです。 http://datazoo.jp/tv/%E6%99%82%E4%BB%A3%E5%A4%89 …
こんにちは。 　「人類の美術」は豪華美術本のシリーズですね。20冊セットで古書店の売値は4万程度。とすると買取に出しても１万にはならないでしょう。大型で数も多く、しかも市場にも品物が相当数在る。非常に悪い条件ばかりです。 https://www.kosho.or.jp/products/list.php?mode=f … 　オークションの結果を見てみると単品で１冊当たり700円前後でしょうか。 http://aucfan.com/search1/q-~bfcdcee0a4cec8febdd … ただし送料が安く済むのなら、もっと高くなる可能性はあります。 　ほかはシリーズを特定できないのでこれ以上は調べません。　 　とにかく今は世の中が変わってしまって、大方の本はもうほとんど駄目です。元の値が高く、きちんとした内容があっても、期待しない方が良いでしょう。もちろんこの質問は定価より高く売れることを期待してのものだとは思いませんが、実情は想像を絶するかもしれません。その意味ではそういう悲惨な状況を知らずに亡くなった人は幸せだったかもしれません。 　一方では絶版になってしまっていて、懸命に探し続けられている本もあることはあります。内容や特徴のある単行本にそのようなものが出現する場合が多いです。 　それでは質問後半の著名作家の作品ではどうか？ 　既に書いたように全集版だとしたら状況は同じです。私が持っている今年の古書展の目録には例えば、 ・志賀直哉全集　月報、箱揃い、全16。昭和58。定価3万2千・・・2千円 ・藤村全集　別巻付き、月報3部欠、全18．昭和41．定価2万7千・・・2800円。　 とあります。店は田園調布にあるので、あの辺りのお屋敷から出たものもあるでしょう。とすれば状態も悪くはないはずです。しかしこの値でも売れておらず、目録に繰り返し出てきます。（美術本で ・フィレンツェ美術　函、解説付き。全６．昭和47．定価28万余・・・1万8千円 などというのもあります）。 　もし相応の値で売れるとするなら、単行本版で、初版とは言いませんが初期の刊行、なるべく状態が良いもの、こういう条件が付きます。遺された本の中にそれに近いものがあるなら、神田の古書店で見てもらう価値はあります。店によって得手不得手はあるのですが、一誠堂書店など国文学に強い店もあります。 https://www.kosho.or.jp/buyer/list.php?mode=from …
冒頭はかなりちゃんと読めます。 知り合いがプライベート小説を書いていて、コメントすることが多いので、 そこから得た教訓を幾つか。 まずは、文体に相当する部分で幾つか。 以下を例としてピックアップ。 ・僕はいつも通り同じ時間に、同じ道を通って高校に向かっていた。 　→僕はいつも通り高校に向かっていた。 ・そんな時間帯に一人、長い髪を下ろした銀髪の少女が遠くの方から歩いて来る。 　→そんな時間帯に一人、銀髪の少女が歩いてくる。 小説と言うものを書こうとして、最初に迷うのが、どこまで表現すべきか？ 書き手の自由なのですが、読み手にはスルッと入ってこない。 こうなってしまう理由は、書き手の中に表現上での約束がないからです。 書き手が読み手に何かを語る場合、 a)情景を伝えたい b)シーンを伝えたい c)事情を伝えたい d)例を見せたい e)感情を伝えたい f)理由を伝えたい g)事件（ストーリー上のプロット）を伝えたい など、ストーリーの都合上色々と考えると思います。 上記2例のうち最初の例は、登校しているというシーンを伝えています。 その場合は、同じ時間と、同じ道である説明は冗長になります。 読者が読んで新しい事実を発見することはありません。しかし文字数が多くなる ため、読み手が（このときは自覚していないが）損をしたと思うわけです。 次の例文は、シーンの一部なのか、情景なのか曖昧です。 例示したものは、シーンの一部として表現しています。 つまり、投稿している主人公に向かって少女が歩いてくるシーン。 逆に、これを情景として表現するならば、 ”そんな時間帯に”をとり、 →遠くからも銀色の髪が目だつ。長い髪をゆらし、たおやかに歩いている。 の様に、見え方と感じ方だけに集中し文章を作ります。 この様にあらかじめ自分の中のルールを決めておきます。 このノウハウだけで大分違うはずです。 そして、ここはシーンの説明、ここは情景にしようか？ と考えれば良いわけです。 次の部分は、事件を語っているようです。 しかし、事件であることを宣言していないのが問題です。 小説の文章の中にはシーンの説明、情景の説明があります。 ここから、事件へ飛躍させるのは大変難しいものです。 どれもが同じ活字で書かれているため、目印がうてないんです。 作者にはストーリー上での意図があるのですが、意図を語るのを急ぎすぎたり、 無駄に長くなったりして難しい部分です。 このため、情景やエッセイ、コラムは書けるけど小説は書けないという人が多いと 思います。 要約するとテレポートみたいな力があるわけですよね。 でしたら、 「ところで、大祐さん」 といきなり台詞を持ってくるだけで、全てが語られます。 この前にはシーンの説明と情景の説明をしており、少女が遠くにいることは説明し ています。次に台詞があれば、事件を予感させますし、質問者さんが伝えたいことを 読者が行間を読んで察知します。 また視覚的に「」があるとタグになります。 そして、 ・僕を知っている？ ・いやいや、何時の間にここに？ ・あれ、僕、意識を失っていた？　いやいや、何で僕を知っている？ このように混乱をするはずですよね。 ですので、e)感情を伝えたい、の表現が挿入できます。 感情を表現するときに、難しい語句を使わないようにしましょう。 e)感情を伝えたい　に対しては平易な文章として決めておけば、良いと思います。 このあと後続するやり取りですが、 →それだけではない、背後から声が聞こえたり、頭上から声が聞こえる。 という一文で完結に表現してしまえばよいです。 これは、a)情景を伝えたい、d)例を見せたいの二つで構成しています。 この一行があれば、読者にとっては充分に事件の予感が伝わります。 アニメや漫画ですと、台詞やシーンの応酬でやり取りを描く必要があるでしょう。 しかし、 ここは行間を読ませ、テンポを良くしないといけません。 一気に読ませるべきシーであり、作者にとっては危険な賭けの部分です。 文章が長いと、読者のほうが冷めてしまい、本を閉じてしまいます。 ですので、 「アニメや漫画で沢山コマを使うシーンは、意識して一行でまとめる。」 と心得ておくと、締りが出ます。 そのまま描写してしまうと、スピード感がなくなり、 読み手がそこで読むのをやめてしまいます。 次に語句や表現上での禁止事項を意識する。 ・その声に促されるようにして、自分の目線を下ろしてみると・・・ 　→その声で下を見ると・・・ 　　促される×、自分の→蛇足、目線× ・すぐさま僕は小さな頃からの悪癖を発揮し、様々な仮説を立て、彼女がどうやって 　→すぐさま僕は、彼女がどうやって 　　悪癖×、発揮ｘ、様々ｘ、仮説ｘ 小説には使用しないほうが良いという語句があります。 意味が伝わっても幻想が崩れるわけです。 書き手にとって物足りないと感じても、読み手はもっと先を読みたいものです。 ４００字くらいは、斜め読みで０．５秒くらいでしょう。 けっしてノッてはいけません。 自分はいけてると思っている部分こそ、読者はそこで読むのを辞めているはずです。 一人称で語る独白小説であっても、作家の個性を意識させる表現はいけません。 また、小説を作る以上、キャラクターのプロフィールを作るものです。 どこかの文章表現に混ぜることで情報を伝えようとするものです。 しかし、そういうものだと読者が知っており、この意図が見えた段階で冷笑します。 プロフィールは語らず、想像させるほうが良いのです。 例えば男か女かわからないまま、中盤までもっていく小説も沢山あります。 不自由ですが、細かく説明する必要はまったくないと割り切りましょう。 読者は、登場人物に何が起きて、何をしたのか？ これだけを短く知りたいだけです。 逆に能力に類する部分は、時間をかけて小分けに表現する。 直接描かないようにすることです。 これでいうと、美少女という表現もよろしくないということです。 「子供の頃から物事を推測するのが好きな頭の良い少年」を描きたいと思ったら、 活躍シーンを幾つかつくり、ゆっくりと読者に教えていく。 こういう制約があるため、複数の事件と解決法を考え出さないといけません。 多くの小説家が悩むのがここです。 これを一行で描いてしまえば、作者にとっては楽ですが、読者にとってはがっかり でしょう。 事件全容が充分に伝わったあたりで、 登場人物の心の独白などで語ってしまえば言いかと思います。 ここではじめて読者が想像していた通りとなります。 ここまで手順を踏むば、読者のほうがキャラの凄さを伝えたいと思うはずです。 ファンができるということです。 この可能性を摘んでは損をします。 あまたあるプライベート小説を読みますと、キャラの設定や舞台の設定で冒頭 が埋まり、これで引っ張ろうとする話が多いですね。 冒頭は事件だけでひっぱり、事件にのめりこんだアタリで、キャラの設定を語 るようにするほうが読み手は読み続けられます。 発想を変えて、全体を見直してみてください。 小説と言うのはすべてが嘘の話であり、読み手にとってはリスクしかありません。 我慢する必要がまったくないということです。 面白い小説は、面白い内容が書いてあると思いがちです。 実は、最後まで読めた小説を読者が勝手に面白いとするだけです。 最後まで引っ張るために、面白い事件や魅力的な登場人物が必要なのです。 この発想で捉えれば、 魅力的な登場人物を登場させる段階で、読むのを辞められたら本末転倒です。 どういう部分で、読者が中断するかを研究し、避け続ければ良いと思います。 これを意識すれば、可もなく不可もない、何だか分からないが取りあえず満足 できる文章ができるでしょう。 これをベースに、事件を盛っていく。 こんな捉え方が良いと思います。 以上、ご参考に成れば。
電撃文庫の『狂科学ハンターREI』（中里融司・著）だと思います。
兵法は平法なり！ 価値あり。 ７０年近い修行人生を振返り、 香取神道流の「平法（へいほう）」の 思想について語っているようです。 http://www.katori-shinto-ryu.org/ http://www.nihonkobudokyoukai.org/martialarts/024/ http://www.nipponbudokan.or.jp/shupan/tankoubon_ …
数知れずありますねえ・・・。 『このミステリーがすごい!』大賞で、 １位だった「薔薇の名前」 ２位の「ダヴィンチ・コード」 どちらも映画化までされましたが、本を読む限りでは全く期待はずれだったのを覚えています。 どちらも完読に耐えなかった。 「藁の盾」ですか。 日本のミステリー・アクション物は、ほとんど手にしません。 圧倒的に外れが多いでしょう。 『このミステリーがすごい!』大賞の一位でも、まず読む気は起きません。 作家の名前だけで拒否反応が。 外国のは、外れもあるけど当たりが多いです。 R.D.ウィングフィールドのフロスト警部シリーズ。 パトリシア・コーンウェルの「検死官」。 トマス・クックの「緋色の記憶」。 スチュアート・ウッズの「警察署長」。 などがイチオシです。 あ、ご質問の意図とはずれてしまいましたね。 どうも失礼。
質問者さんの映画の好みから、質問者さんにオススメの小説を教えて欲しいということでしょうか？ ただ、『愛を読むひと』や『潜水服は蝶の夢を見る』を観て「ゆったりした気持ちになれる」っていうのは、ちょっと意外に思いました。 好きな映画が小説を映画化したものである場合は、原作本を読んでみてはどうでしょうか。そのあと同じ作者の本を読んだり、外国文学の場合は同じ訳者のものも手にとってみたりしては。 映画『愛を読むひと』（2008年）の原作は、ベルンハルト・シュリンク著『朗読者』（1995年）。 http://www.shinchosha.co.jp/book/200711/ http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 映画『ビッグ・フィッシュ』（2003年）の原作は、ダニエル・ウォレス著『ビッグフィッシュ 父と息子のものがたり』（1998年）。 http://www.kawade.co.jp/np/isbn/9784309203355/ http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 映画『LIFE!/ライフ』（2013年）の原作は、ジェームズ・サーバーの短編「虹をつかむ男」（1939年）。 http://www.hayakawa-online.co.jp/shop/shopdetail … http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 … 映画『潜水服は蝶の夢を見る』（2007年）の原作は、ジャン＝ドミニク・ボビー著『潜水服は蝶の夢を見る』（1997年）。 http://bookclub.kodansha.co.jp/product?isbn=9784 … http://www.allcinema.net/prog/show_c.php?num_c=3 …
巷にごろごろ氾濫しているからみるといいよ。 http://pengin600.blog52.fc2.com/ http://happinessflower19.blog32.fc2.com/blog-ent … http://bookmeter.com/bl/404389807X?p=2 http://ameblo.jp/kamiture919/theme-10080817805.h …
ネットで検索してもいっぱいでてきますよ。 https://asajikan.jp/article/5907 https://www.cosme.net/beautist/article/2011036
Kindle本はほとんどが Kindle形式かと思います。 ・Amazon Kindle アプリ ・Kindle For PC アプリ ・Kindle For Mac アプリ で、スマホ、タブレット、PC、Mac で読書可能です。 Kindle本は、１万冊以上の無料本（和書）がありますから、それを参考にしてもよいですね。 以下URLページから、「カテゴリ > 文学・評論 (9,750)」を選べば小説が読めるでしょう。 Amazon.co.jp: 「無料本」 - Kindle本: Kindleストア http://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_ex_n_1?rh=n%3A2 … 有料の本でも、無料サンプルをダウンロードして見れるので、形式はそちらで確認できるかと思います。 ・人間失格／太宰 治（タテ書き）　￥0 ・こころ／夏目 漱石（タテ書き）　￥0 ・お遍路小娘／いとうあゆみ（ヨコ書き）　￥0 ・大人のパン屋 大人シリーズ／諸伏真周（タテ書き）　￥250 ・医療関係者からのレポート　１／羞恥愛好医師会（タテ書き）　￥270 ・風俗嬢のホンネ／吉岡 優一郎（タテ書き）　￥555 ・密やかな口づけ／吉川トリコほか（タテ書き）　￥595
作者は忘れてしまったんですが「タラ・ダンカン」というのがおすすめですよ？
リンク先の乙武洋匡の発言に興味がわいたら http://matome.naver.jp/odai/2135527764859409501 五体不満足を心のきれいなうちに読みましょう。汚れた人が読むと嫌悪するみたいです。 http://www.amazon.co.jp/%E4%BA%94%E4%BD%93%E4%B8 …
どうなんでしょうかね。 私も、文芸部や趣味で、小説を書いていましたが、 長い物が書けなかったです。 というか、プロットはできても、集中力が続かなかったのと、 文章力が乏しくて、思うように肉付けできなかったのですが・・・ プロットを作らないと、もちろん小説は書けません。 プロットなしで書ける人も、頭の中には、同じものがあるのでしょう。 それと、登場人物の設定がしっかりしている。 芯がしっかり通っているから、目に見える形でプロットを作らなくても、 ぶれないのかもしれません。 想像力豊かで、湧き出るようにアイデア（ネタ？）が出るなら、 最初に作った、結末までのプロットから、枝が伸びるように、 ストーリーが展開するのでしょう。 もしかしたら、長い小説も、最初から結末までを作るのではなく、 大筋の流れはできていても、 途中で予定外のいろいろな逸話が入っているのかもしれません。 その前後を矛盾なく、うまくつなげるのは、 芯がぶれないことと、 文章力でしょうね。 ひとつの話を書いている時に、 「あ、主人公にこのせりふを言わせたいな」 と思うことありませんか？ とりあえず、書き留めておく。 ライトノベルなら、会話がメインで構成されていることも多いですから、 まず会話を書いて、状況を書き足していく方法でもできるかもしれません。 想像力が決め手です。 楽しんでくださいね。
「本を登録又は記録できる専用のサイト」＝「Amazonほしい物リスト」 　として回答します。 【 回答№2 】は、「Amazon以外の商品の登録方法」です。 ■ Amazonの商品を「Amazonほしい物リスト」に登録・確認する方法 (1)．Amazonアカウント未登録の場合は、ページ右上の「アカウントサービス」から新規登録します。 https://www.amazon.co.jp/ (2)．本など、Amazonの商品ページを開きます。 (3)．ページ右上の「ほしい物リスト▼」にマウスポインタを置き、登録したいリストをクリックすると登録できます。 (4)．「アカウントサービス」にマウスポインタを置き、「ほしい物リスト」をクリックすると登録一覧を確認できます。
第8回 表紙絵イラストコンテスト｜あなたの絵が小説の表紙に https://medibang.com/cover/ コバルト・イラスト大賞 | 小説＆イラスト新人賞 | Webコバルト http://cobalt.shueisha.co.jp/award/illust.html イラストレーターさん大募集！【ｹｰﾀｲ小説野いちご】 https://no-ichigo.jp/news/1204/illustrator/index … 表紙・挿絵イラストレータ募集 | デンショメイカー http://fbc-web.jp/book-app/contents/wanted-illus … [mixi] クリエイターズコラボレーション | 小説の表紙イラストを描いてくださる方募集 http://mixi.jp/view_bbs.pl?comm_id=998703&id=765 … 小説 表紙 イラスト 募集 - Google Search https://www.google.co.jp/search?q=%E5%B0%8F%E8%A …
あくまで個人的意見であります。 fat womanは、彼の幻覚で、死神のような存在と思っております。
こんにちは。たとえば、現代ものか、古い時代のものかとか その作品の中は医療の場面などだったかなど もう少しないですか？ 古い作品なら 森鴎外あたりが有名な作家で、医師ですが 舞姫、高瀬舟、みたいな作品とも違いますか？ あとは医師免許があり作家だと 渡辺淳一さん。ただ作品の大半は高校生向けの教材にはならないであろうものですね 「花埋み」とか「遠き落日」みたいな伝記なら載るかもしれないです。 最近の作家さんなら海堂尊さん 「チーム・バチスタの栄光」などが有名です。 それから中3の時に受けた模試の国語に、なだ・いなださんの文章が本文として掲載されていたことがあります。 小説ではなく、エッセイ的なものだったと思います。 患者さんに失言して傷つけたような話でした。 あとは執筆活動をしている方で 養老猛司さん。 論説、随想、社会批評みたいな作品が多く、新書ちゅうしんに活躍しています。 台詞の部分ですが、舞姫とかにありそうと思って今ざっと見ましたが 見つけられませんでした。 時代背景や、作品がどういう傾向だったかわかるともう少し絞れると思います。
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B6%E3%8 … 飼育水が凍らないなら気にする必要はありません。 寿命は http://www.sohappydays.net/archives/7026
たしかにご都合主義の設定だし、民主主義で「メディア良化法」が良くないなら、変えるべきだし、マスコミがそこに（戦争状態にあることを）まったく報道していなさそうなところに疑問を感じると言えば感じます。 メディア良化法は現代の焚書です。実際焚書は何度もあり、またそれをテーマにした書籍などもたくさんあります。 他の方も上げておられますが、華氏451°（紙が燃え始める温度のことです）や1984などがありますし、個人的には「薔薇の名前」（ウンベルト・エーコ作、1986年。ショーン・コネリー主演で映画化）が印象深いですね。 そもそも「焚書」という名称もBC213年に中国で起きた焚書坑儒のことを言います。 現代において、およそ焚書の危機などありそうもありません。しかし、児童ポルノ規制法は線引きが明確ではありませんし、特定秘密保護法なども運用を誤れば、非常に危険であるといえます。 「現代において、思想が弾圧されるということ」を身近に見せてくれる、という点で図書館戦争は有意義なコンテンツだと思います。 たかが本の為にあそこまで戦い、傷つき死んでいく意味があるのか・・そのように考えるだけでも、焚書の歴史に一歩近づくことでしょう。 先週的、テレビで図書館戦争を見ながら、小学生の子供と、そういう話をたくさんしました。いい機会を与えてくれた、映画だと思います。
江森備さんの「私説三国志　天の華　地の風」 親書版は、表紙はタイトルと模様だけです。 挿絵はありません。
両者の線引きは難しいでしょう。 医師から余命宣告されても、回復の希望を持ったまま 意識がなくなり、そのまま亡くなる人もいます。 本人の心の中のことなので、死を覚悟しての最後だったか どうかは、第三者からはわからず統計に取るのは無理でしょう。
日本推理作家協会の会員名簿に小寺真理という名前があるので、この人ではないかと思います。 会員名簿 小寺真理｜日本推理作家協会 http://www.mystery.or.jp/member/detail/0496
これも国内ものです。 伊藤　整（せい、ひとし） 「詩集　雪明りの路」 後年、チャタレイ裁判で鋭い論陣を張ったインテリゲンチャの、若き日の北海道での屈折した恋愛感情を詠って激賞され、文壇に登場するきっかけとなった詩集。 あの小林多喜二とは現小樽商科大学で同窓であったが、意識しつつ思想的には異にし、交流はなかった。 ↓分かり易い小樽市の広報から。 http://www.city.otaru.lg.jp/simin/koho/bungaku/2 …
太宰治の「美少女」もありますね。 舞台となっているのは、甲府の湯村温泉の共同浴場「喜久乃湯」で、現在でも営業しています。 http://blog.goo.ne.jp/akizzz1/e/fb87b2cb5ed6d73d … この小説には出てきませんが、太宰が滞在した湯村温泉の旅館「明治」も太宰ファンには有名です。 http://www.yumura.com/www/hotel/yumura/meiji.html 「美少女」は、今一番入手しやすいのは、推理作家の有栖川有栖が編集したアンソロジー「小説乃湯」（角川文庫）だと思います。 http://www.amazon.co.jp/%E5%B0%8F%E8%AA%AC%E4%B9 …
たぶん「ドウエル教授の首」だと思います。ロシアのジュール・ベルヌと呼ばれたアレクサンドル・ベリャーエフの名作です。 http://www.michitani.com/books/ISBN978-4-89642-4 … http://www.amazon.co.jp/%E3%83%89%E3%82%A6%E3%82 … 25年前なら、おそらく創元SF文庫から出ていた本でしょうか。 しかし、そのもっと前に、出版社は忘れましたがハードカバーの少年少女向けSF全集にも入っていた記憶があります。
ライトノベルは、読者層が若いですから、違和感がありますね。 大衆文学でいいのでは? 純文学の芥川賞より、直木賞の系列で。 今年の直木賞受賞作を参考にすると、原稿が文字で埋まっていれば、何でもありみたいですし。
雑誌「世界」を読んだことがないので判断できませんが、 岩波書店のホームページから検索されてはいかがでしょう。 右上にある検索ワードを入力する箇所に「伊東光晴」と入力して検索を行うと著書の一覧が表示されます。 タイトルや内容の説明を読んで該当する冊子を確認できると思います。 http://www.iwanami.co.jp/
アニメでは省略されている地下世界でのエピソードが、８巻収録の中編「キャリバー」に 深く関わってきますので、出来たら読んだほうがいいと思います。 「プログレッシブ」はアインクラッド第一層からの攻略過程を描いたもので、アニメ一期 で言うと１話と３話の間に入る時期（２話の内容も含む）の話です。
梨屋アリエさんの小説だと思います。 「夏の階段」 「雲の規格」 でしょうか。
『嫌われる勇気』は自分も読みました。 はじめは、「ぺっ、そんなベストセラー本、よくある自己啓発書だろ」と思いましたが 実際に手に取ると最後まで一気に読み進めてしまいました。 私がプッシュする一冊は河合俊雄の『心理療法入門』です。 http://www.amazon.co.jp/dp/4006002254/ 『嫌われる勇気』と比べるとやや学術的ではありますが、 ぶたーそさんが哲学書に触れたことがある点と科学的な本にも興味があるという点でオススメします。 この本は、心理療法とはどのようなことかを精神分析の歴史としての視点から、 また治療という行為そのものが精神科医個人の人生においてどのように影響を与えてきたかなどが描かれています。 特に面白いのが「「物語る」ことの意義」という章です。 『嫌われる勇気』では、 過去のトラウマが原因となり、その結果として今の悩みが生まれることを否定していますが、 河合俊雄はそのような原因から結果へと捉えてしまうような人間の心の在り方を、 臨床家としてより具体的な体験から語ってみせます。 つまりは、いかに「経験に意味を与えるか」という分析論でもあるわけです。 それが物語るという行為です。 常に何故、何故と考えてしまう癖のある私にとって読んでいてとても心地のよい本でした。 これからまだまだ多くの人と出会い、また映画や小説、芸術作品を見る機会もたくさん訪れるでしょう。 そのような時に自分が心理療法家となってみて、 対話や鑑賞の中でどのような物語が繰り広げられているのかを考えてみる。 自分の鬱と付き合うためにも、また別の苦しんでいる人に自分の体験を話すためにも ぶたーそさんにとっていつかきっと役立つ本になるのではないかと感じております。
レンデルの文庫本は全て絶版です。早川書房のポケミスでは先日最新刊が出ましたが、他にもいくつか入手可能です。 　ただし、レンデルに『目には目を』という作品は存在しないのですが？　似たタイトルの作品もなく、多少近いのは『わが目の悪魔』くらいです。 　なお、他にフランスの作家カトリーヌ・アルレーには『目には目を』という作品がありますが、こちらも絶版です。 http://www.amazon.co.jp/%E7%9B%AE%E3%81%AB%E3%81 …
いくら「内容」が良くても、部数が伸びず、すぐに絶版になる本は多いです。特に「専門書」です。需要が限られていますから。ですから私はこの手の本は「即買い」です。 27回も増刷を繰り返されているのなら、部数もそれなりに出ているはずですし、需要があるでしょう。需要がある限り、出続けるのが「書籍」ですから、売れたかどうかは別にして「需要がある本」と言えますね。 そして「出版社」も商売ですから、「良書」でも、部数が伸びなければ切ります。「27という数字」は、そういう意味だと思いますよ。
芥川賞は友達だった菊池寛が芥川の業績を称えるために創設したもので、その時代の文豪が選考委員を務める威厳ある賞ですが、現在は実質、大衆を本へ注目させる為の存在になってます。 好きやら嫌いやら、こうやって賛否両論を巻き起こすこと自体がこの賞の意義なんです。 皆マンガやらゲームやらスマホアプリにはまるのもいいけど、たまには本を読みましょうよ、ってね。 私はちゃんとした純文学だと思いますよ。ああ、本好きな人が書いたんやなぁって感じで。ただ、言い回しは結構あちこちから拝借してる感じでしたので、あと２，３作書けば彼独自の言い回しとして馴染むんじゃないかなぁと思います。 あと火花が芥川賞を獲ったことで、しょうもない芸能人の小説もどきを駆逐したことは素晴らしいと思います。 芥川賞のレベルがどんなものかという基準になった。印税狙いの芸能人も今回のでかなりハードルが上がったので、気楽に出版はできないんじゃないですか？料理本とかエッセイとかに逃げそう。 これで俺も私も小説書いてみよう、と思うフォロワーが大量に出てくれば最高じゃないですか。皆で自作本書いて、 日本人の文章力の底上げですよ。今無名の才能持ちはいっぱいいるだろうから、数打ちゃきっと名作も出てくるでしょう。 今回はそんなきっかけになったと思いますし、又吉氏本人も会見で述べてますね。 火花だけで読書終わるなと、頑張っていろんな作家の本を100冊読んでくれと。そこから読書辞めるか続けるか選んだらいい。 こっからはボヤキです、今はタブレットやスマホが普及し、電子辞書やらと新技術投下してますが、なんだかんだ読書、特に紙媒体での読書が脳の活性化に効きます。これはどこぞの学者が指摘してましたが、実体験的にもそう思います。 デジタルで読むと頭に入らないみたいですよ。デジタルの場合は音読するか、補完的に朗読音声を使って目と耳を使ってとんとん。 あと内容的にも、歴史的な古典や、文豪レベルのちゃんとした本じゃないといけません。ラノベはあくまで息抜き。 現代の若者はゆとりと揶揄されたり、そうやって罵る世代や、その上の若者の手本となるべき老人でも、真の意味を考えずに言葉の表面だけですぐキレたりするクレーマー、揚げ足取りが生きがいになってるような頭悪いのが増えてますが、これはひとえに教養不足、すなわち読書不足から来るものと思います。戦後から各種エンタメが充実しちゃった結果、読書人口が減ってるんじゃないでしょうか？しかしどれだけ充実しても、活字を読まないと知識は蓄積されません。 本読んでない人は100年前、それどころか紀元前のちゃんと本読んでた人よりインテリジェンスが劣ってるんです。 私は先人に負けないように読書を続けていこうと思います。
アメリカの現代作家ポール・オースター（Paul Auster）の作品は,日本語訳として新潮文庫から数多く出ています。私は何冊か読みましたが（日本語訳）、その中でも『Man in the Dark』（闇の中の男）は、小説の中に小説を書く登場人物が出てきていわゆる「メタフィクション」になっています。この作品は原書も買いたいと思っています。 オースターの作品はアマゾンで電子書籍としてダウンロードすることが出来ます。 また、個人的にはスティーブン・キング（Stephen King）の作品が好きで、日本語訳はほとんど持っていますし、原書のペーパーバックも何冊か持っています。『アンダーザドーム』『11/22/63』などです。
瓊英は百二十回本のみに登場する人物で、七十回本や百回本には登場せず、それほど多くのエピソードはありません。田虎にさらわれて身を寄せているものの、元々は田虎は両親を殺した敵であり、その命を狙っていました。あるとき夢の中で梁山泊の張清と出会って石礫の術を伝授されてその達人となるととも張清に惹かれます。 　梁山泊と田虎の戦いにおいて田虎軍に潜入してきた張清と出会い、夢の中で石礫を教えてくれた人物である事に気がついてすぐに結婚し、梁山泊に寝返ります。そして田虎を倒して両親の敵を討つ事になります。 　その後の王慶討伐戦にも参戦しますが、張清の子供を身ごもったために以降の方臘討伐戦には参加せず、その戦いで張清が戦死した後も張清の息子を育て上げて天寿を全うします。 　登場時は16歳で花の如きと称される美少女戦士と言う事で一部からの人気は高いのですが、元々、水滸伝の原型が完成した後に付け加えられたキャラクターであるため百八星に入っていません。登場期間も短く、普通は主要登場人物には入れないでしょう。
まだお互いが新人だった頃 村上つながりで対談集なんてのが 我が家の本棚にあります 古本屋でも見かけませんね 村上龍が愛人なんかを連れて 出版社経費持ちで海外取材なんかをしているうちに 春樹さんにすっかり差をつけられてしまいましたね
柴田錬三郎「御家人斬九郎」 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784087453 … 隆慶一郎「一夢庵風流記」 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784101174 …
香月日輪「妖怪アパートの幽雅な日常』 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784062761 … エーリヒ・ケストナー「飛ぶ教室」 柴田錬三郎「御家人斬九郎」 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784087453 … 高橋克彦「火怨」 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784062735 …
重松清「きよしこ」主人公は吃音の男の子です。自伝的小説らしいです。アーウィン・ショーの「ビザンチウムの夜」の主人公の男性ははじめだけ吃音です。
「ワーキング・ホリデー」が面白かったです。 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784167773 … でも、坂木さんの本は他の作品もハズレがないと思うので片っ端から読んでもいいと思います。
ジハード (小説)　定金 伸治 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%8F …(%E5%B0%8F%E8%AA%AC) サラディンの弟アル・アーディルが西洋人という突拍子もない設定ですが、話のつじつまは合っていて面白いです。 現代の紛争とは違って、当時は敵同士の王が友情を通わせていた事実が興味深いです。 （フリードリヒ2世の遺体が学術調査を受けたとき、棺の中の彼はイスラム風の衣装を身にまとい、シャツの袖にはアラビア語で「友よ、寛大なる者よ、誠実なる者よ、知恵に富める者よ、勝利者よ」という言葉が刺繍されていた）
日本ですが、有川浩さんの旅猫リポートはどうでしょう？
小説家でいうと、中村文則、松浦寿輝、平野啓一郎、笠井潔を勧めます。 中村文則 - Wikipedia https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E6%9D%91 … 松浦寿輝 - Wikipedia https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%BE%E6%B5%A6 … 平野啓一郎 - Wikipedia https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%B3%E9%87%8E … 笠井潔 - Wikipedia https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AC%A0%E4%BA%95 …
「マカロン大好きな女の子がどうにかこうにか千年生き続けるお話。」ではないでしょうか。 人体実験を受けているのは子供だけではありませんが主人公は子供の女の子です。 それに､戦争をしているようなシーンも出てきます。 あと､結構泣けるライトノベルでした。 ちがうかもしれませんが参考までに(∩_∩)
求めている系統とは違うかもしれませんが、『銀二貫』はいかがでしょう？ https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784344415 …
・原稿が上がってこないのが、おもな原因でしょ　・・その後の予定が全部ずれ込みますから ・今回の「俺ガイル」11巻は、製本数（初版発売数）を増やしたので（製本が間に合わなくなった）、延期になったようですが
「海を照らす光」の著者M.L.ステッドマンは、 この人：http://www.smh.com.au/entertainment/books/interv … プロフィール： （日本語）http://www.hmv.co.jp/artist_M-L-%E3%82%B9%E3%83% … （英語）http://www.foyles.co.uk/m-l-stedman
今晩は。 　このカテゴリの回答者で優れた人が以前は数名いたのですが、皆去ってしまったようです。図書資料の検索としては本件は確実な手掛かりが有り、ごく初歩のものです。しかし残念ながら現在のここにはそれすらも対応出来る人がいないようです。 　私も今ではこのカテゴリはせいぜい十日か半月に一度しか見なくなっています。締め切られた質問を読んで、これは答えておくべきだったと感じるものも稀に有ります。本件はきちんと回答をしておくべき質問です。 　といった前置きはともかく。調査結果は以下のようになります。 　本の検索は条件にもよりますが、大体下記の２箇所で用が足ります。 http://iss.ndl.go.jp/ http://webcatplus-equal.nii.ac.jp/ 今回は国会で見てみます。非常に単純に著者名と題名で検索すると２件見つかります。 http://iss.ndl.go.jp/books/R100000039-I000128582 … こちらは1942年の雑誌掲載版。 http://iss.ndl.go.jp/books/R100000039-I001864611 … これは戦後間も無く刊行された短編集版。 　その後は一度も採録されたことがありません。ですのでいずれかを何とかして読む以外にないことになります。 　さて、現在国会図書館を始め多くの公立図書館で、戦前はもちろん1955年辺りまでに刊行された書籍の外部貸し出しが停止（禁止）されています。本が傷んでしまっていたり、その予防のための措置です。国会の場合上記の2件はこれに該当します。 　その代わりに古い資料のデジタル・アーカイブ化が急速に進められています。↑の資料の個別ページの右側にそれぞれ「国立国会図書館デジタルコレクション」へのリンクがあります。これを見るためには国会図書館またはその分館、あるいは公立や大学付属の図書館でデジタル化資料送信サービスに参加している館に行く必要があります。その一覧はこちら。 http://dl.ndl.go.jp/ja/soshin_librarylist.html#i … 　私はこのサービスに付いて調べたのは今回が初めてですが、現在では都道府県立の図書館ばかりでなく、多くの有力地方都市などに広まっています。いずれは更に身近なものとなるのでしょう。 　ただしよほど恵まれた館で無い限り利用者端末は一つしかないのではないかと思われます。すると当然利用時間に制限が設けられます。本件は30ページほどですから１時間もあれば十分に読めるでしょう。 　また端末が１台しかないとしても、実際にそれの利用を希望する人はそれほど多くないとも推測されます。その場合にはすぐ次の利用者がいなければ継続利用も認めてくれるかと思います。 　それでも駄目な場合には複写サービスを利用してください（利用できない館もあります）。ただしこれは現在著作権で保護されています。ですのでコピー出来るのは１作品全体の半分までです。前半を端末で読んだら、残りをコピーしてもらうといった具合になります。半分づつコピーして全部揃えられるかというと、それはやはり違反になるため本当は出来ません（この部分に付いてこれ以上は書きません）。 　回答はこんなところです。面倒なので古書店の検索はしないでおきます。質問を別件にしたらまた会えるかもしれません。
夫、もしくは近くにいるに人間。簡単操作、便利です。 時々間違えるのが欠点です。
無理強いは逆効果になると思います。でも、質問者さんが、こんな本を読んだらいいんじゃないか、面白そうと紹介するのは良いことだと思います。 他の方もおっしゃってるように図書館へ一緒に出かけて、興味のある本を自分で選ばせるといいかもしれません。そのときに、そんな本は子供っぽいとかためにならないとかおっしゃらないようにしてください。 あとは、質問者さんも一緒に児童向けの本棚を眺めてみてください。そこでご自分が面白そうだと思える本があったら、それをすすめてみても良いのではないかと思います。 ちなみに、私が小学校で司書をしていたときに低学年から中学年の男の子が好んだ本としては･･･ 「かいけつゾロリ」シリーズ 「ドラゴンスレイヤーアカデミー」シリーズ などです。
読書中の集中力がつづかない理由は、おおきく分けて2つあります。 1).読書になれていない 2).読みづらい本を読んでいる 読書になれておらず、しかも難しい本を読んでいると、集中力は続きません。 その本は急いで読む必要がありますか？ そうであるなら、10分ごとに息つぎしながら読みつづけましょう。 それが印刷された本なら、読むべきページは減るばかりで、けっしてふえません。 いつか、かならず読みおわります。 読書そのものをはじめたい、慣れていきたい、という状況であれば、 手始めにとったその本が、むずかしすぎたのかもしれません。 わかりやすいことをわかりやすい文体で書いた本を、まず選びましょう。 たとえば、エッセイなどはおすすめです。 星新一のショートショートのような、一編を読むのに苦労しない本もよいでしょう。 何冊か読了すれば、本を読み終えられた、という自信がつきます。 こうなると、集中力の持続時間はながくなるでしょう。 15分かもしれないし、1時間かもしれないし。一日中かもしれません。 かんたんでページ数のすくない本を、休み休みでもいいから読了していく。 それのつみ重ねが、読書用集中力をきたえる、もっともポピュラーな方法です。
当然いちいち調べますよ、そうしないと文章が解らなくなりますから。
今年読んだ本の中からですが・・ 「ニルヤの島」柴田勝家 2014年ハヤカワSFコンテスト大賞作 http://chroju.hatenablog.jp/entry/20140104/niruy … 「あがり」松崎有理 2010年第１回創元SF短編賞受賞の表題作を含む短編集 http://www.tsogen.co.jp/np/isbn/9784488745011 「ニルヤの島」は、著者名は勇ましいですが、戦記物では全くありません。南太平洋の諸島を舞台にした眩しく静かな物語です。 「あがり」も喧噪からは程遠い静かな物語集ですが、舞台は日本の東北地方のとある都市（と言うか仙台そのもの）。著者は、円城塔と同時期に同大学の同学部（東北大理学部）に在籍していた理系女子。 両者に共通しているのは、「遺伝子(含ミーム)物」×「暴力的な描写とは無縁」×「実世界から大きくは踏み外さないが、読んでいて浮遊感を感じさせる程度には改変された世界」と言う感じで、近年の一つの潮流ではないかと思います。両作ともしっかりした世界観がありますが、それに浸れなかったら退屈するかも。遺伝子物は、新しいＳＦ的ネタを出せる余地がまだ残っているので、これからもしばらくは続くような気がします。
本多孝好さんの「WILL」でしょうか？ http://www.shueisha.co.jp/will/
WILL 本多孝好 著　と思います。 集英社から出版されています。
小川洋子・奥泉光・川上弘美・島田雅彦・高樹のぶ子・堀江敏幸・宮本輝・村上龍・山田詠美の9名です。 https://www.bunshun.co.jp/award/
少し古いですが山際淳司さんの短編のルポ集で「スローカーブをもう一球」が好きです。 なかでもたった一人のオリンピックという話が好きでした。 日本ノンフィクション賞を受賞しています。 タイトルの通り野球をはじめ、マイナーなジャンルまでいろいろなスポーツの記事です。 淡々と事実を距離をもって書いているのに非常に読ませる文章です。 http://www.amazon.co.jp/dp/404100327X
正直くだらない本だと思いました。 売れない芸人の世界が書いてあるのですが、売れない芸人は生活面で大変苦労していると思いますが、そんな生活感が出てきません。またネタを作るのも大変だと思います。どうやってネタを作るのか、どうやってそれを漫才に仕上げていくのかそんな話も書いてありません。書いてあるのは実際にはあり得ない様なお笑い芸人の日常生活だけです。 　私はHPに読書も記録をつけていますが、E（絶対にあり得ない）をつけました。
昭和の高度成長期、清貧に甘んじ理想を求めるより、金を儲けた者が注目される世相。
「レ・メゼラブル」→「レ・ミゼラブル」（笑笑笑）
こんばんは。 これだけ回答がつきませんね。plapotiさんにしてはあまり質問らしくない質問ですが・・・ 大した回答にはなりませんが、学術論文ではないので、出版年は必要ないと思います。引用や出典を書くことを推奨されてはいますが、そこまで厳密ではないでしょう。 改訂版が出て内容が変わっている書物については、参照している版の出版年を書いた方がよい場合がありますね。以前、図書館から借りていたドイツ語の文法書を引用したときに、改訂版があることがわかってはいたのですが、借りているものがどういう版かわからなかったので、出版年を書いたような記憶があります。 あと、特に古い書物を引用する場合、出版年が内容の理解の参考になる場合もあるかもしれません。例えば翻訳ものを比較する場合です。古い翻訳はどのぐらい古いかわかった方がよい場合もあるかもしれません。ただしこれは、出版年と発表年が一致する場合ですが（そういう意味では、出版年を書くより発表年を書いた方がより参考になるかもしれません）。 学問的な質問の回答中に学術的な文献を引用する場合も、古い時代のものか最新の研究結果が反映されているものかがわかった方がよい場合もあると思います。ぶらげろさんの「音楽って何のためにあるの」で「現代ドイツの音楽美学」という書物の内容を紹介したのですが、書名は「現代」でも出版は100年以上前でした。それを書かなかったので、ぶらげろさんは、これからさらに現代の哲学者の美学が紹介してもらえると思われたようで、あとで出版年を書いて、今のわれわれの時代を含む「現代」ではないことを補足しなければなりませんでした。 これまで特に方針を決めたことはありません。引用書物をアマゾンのリンク付きで紹介する場合は、アマゾンのサイトに発売日が書いてあるのでわざわざ書く必要はありませんが、そこから書名をコピペするとき、横に書いてある出版年もついでに写してしまうかもしれません。その時の気分次第です。 こんな回答では参考にならないでしょう（笑）。
上橋菜穂子さんの獣の奏者（前に、アニメ化してた） あさのあつこさんのNO.6（これも、マンが化＆アニメ化してますね）
> 一体どのくらいの汚れで弁償となるのでしょうか？ ご自身で調べられたのでしょう？ > そのページが読めるのであれば弁償無し。と書いてある物もあれば、 > 少しの汚れでも弁償。と書いてある物もあります。 つまり、確定している基準は無いということです。 たとえばココで「書いてある程度の汚れなら弁償にはなりませんよ」と言われても、 返却した際に「弁償して」と言われれば弁償することになります。 どれだけの体験談を聞いたところで無駄ということです。 結局は返却してからじゃないと弁償の有無はわかりません。
光瀬龍の「その列車を止めろ！」（秋元文庫、S49.10.20初版）に収録されている「シャットアウト！“Ｂ”」という作品の中に鉄を食うバクテリアが出てきます。捜している作品からどうかは分かりませんが……。 http://www004.upp.so-net.ne.jp/hayakawa/comics/b … http://www004.upp.so-net.ne.jp/hayakawa/comics/b …
基本的には『シャーロック・ホームズの回想』の後に『シャーロック・ホームズの帰還』を読むのであれば、後はどこから読んでも構いません。 刊行順に並べると １．『緋色の研究』長編 ２．『四つの署名』長編 ３．『シャーロック・ホームズの冒険』短編集 ４．『シャーロックホームズの回想』短編集 ５．『バスカヴィル家の犬』長編 ６．『シャーロック・ホームズの帰還』短編集 ７．『恐怖の谷』長編 ８．『シャーロック・ホームズの最後の挨拶』短編集 ９．『シャーロック・ホームズの事件簿』短編集 となりますが、特に刊行順に読んだからといっていいこともありませんし、面白くなると言う事もないです。 　最初に読むのであれば『シャーロック・ホームズの冒険』をお勧めします。これはシリーズで一番面白い本で、ホームズ物を代表する傑作がズラズラと並んでいます。そのため、これを読んであまり面白くないと感じたのであれば、無理にそれ以上読む必要はないでしょう。 　その事もあり、角川文庫を始めほとんどの出版社がホームズ物を刊行する場合は、第１作目の『緋色の研究』ではなく、第１短編集の『シャーロック・ホームズの冒険』を１巻目に持ってきています。やはりこれから読むのが良いだろうという出版社の判断があるものと思われます。 　なお、『シャーロック・ホームズの叡智』という本は原典には存在しません。これは世界で唯一新潮文庫版にのみ存在する本です。 　日本で最も早くホームズ物の文庫全集を刊行したのが新潮文庫で、戦後まもなく刊行がスタートしています。ただし、当時は用紙事情が悪く、本１冊あたりのページ数に制限があったため各短編集に全部の作品を収録できず、数作ずつカットした状態での刊行となってしまいました。のちにカットされた短編のみをまとめて刊行したのが『シャーロック・ホームズの叡智』です。そのため、本来全９冊のホームズ・シリーズが新潮文庫のみ構成が異なり、全10冊になっています。新潮文庫以外はこのようなことはしていませんので、『シャーロック・ホームズの叡智』なる本は存在しません。角川文庫版でも『叡智』が刊行される可能性はありません。
今手元にないのでうろ覚えです。「ショートカット」のなかの「ポラロイド」に大丸心斎橋店が出てきたと思うのですが・・違っていたらご容赦を。
魔術はともかく錬金術は、前世紀初頭までの欧州で学生が選択出来る教科の一つだった大学もあったほどで、『架空の技術』とは言い切れない面があります。 　錬金術の真相を伝える書物として、コリン･ウイルソンの著作の中で、錬金術についての調査結果が記述された本があった様に記憶していますが･･･すみません、残念ながら本のタイトルは忘れました。 　錬金術が欧州では真面目な学問としてとらえられていた時代があったとか、錬金術の最終目的が『賢者の石』の生成にあり実際に成功した人物は、シバ王国の支配者･シバの女王、スイスの魔導医師･パラケルスス、不死伝説のあるサンジェルマン伯爵など、ごく少数だが史実として存在しているとか･･･そういうことが書かれていました。 >丁寧に描写されている映画や小説がありましたら、教え頂きたく思います。 　小説（つまりは作り話）でよければ、同じくコリン･ウイルソン著の、その名もズバリ『賢者の石』。 　完全に小説ですが、元々上述した様に錬金術に関する史実を調査し、研究結果について本も書いたコリン･ウイルソンの小説です。或いは書かれていることの殆どが史実かも？
これでしょうか。 偏差値29の私が東大に合格した超独学勉強法（杉山 奈津子） http://www.amazon.co.jp/dp/4047316040/
no1です。 補足ですが、2人一緒のときは、互いが辞書です。　分からない英単語は妻にきく、これは語彙がわかなくても、説明英語できけば、答えは瞬間に「一言」で単語を答えます。スペルもわかなればきけば、すぐいいます。しかし、英語圏の人の語彙力とスペルの理解度は凄いです。 日本語の単語がわからないときは、妻はわたしに英語でききますから、その意味をわたしが英語で答えます。 「人間辞書」はとても便利!(^^)!　　ともかく、非常に融通性があるのと、わたしの日本語の語彙力も自分でもすごいなあと思うし、妻にしたところで、なんでそんなに難しい英単語をしっているのという按配です。 夫婦ふたりで、日記をきくのが習慣になっています。 わたしは英語で日記をかき、妻は、日本語で日記をかきます。 それを交換して、妻はわたしの英語を点検して、間違いを朱書きします。 わたしは、妻の日本語を点検して、間違いは朱書きします。 文章自体はなおしません。あくまで、文法の間違いや、表現の間違いの修正です。 なお、余談ながら、日記を書くときは、辞書は一切使いません。それは、わたしも妻も同じです。　自分の能力で書けることしか書きません。
1冊当たりの単価によって違いますが、“この内容・この仕様だったら○冊売れるだろう”というイメージがあって、“だったら○冊刷れば、最低○冊しか売れなくても何とか採算ラインに乗っかる・・・”という法則のようなものがあると聞きました。 私が以前本を出した時は、出版社から520円の文庫本を２００００部刷ると言われて驚いたことがあります。 そんなに刷るの？ でも出版社からしたら、1千万円程度なので想定内なのでしょうね。
こんにちは。 調べてみたので参考程度にどうぞ。 まず、日本では無理みたいです、カトリック教会の司祭（神父）になって、エクソシズムの講習を受け（この講習は、まず日本でやらない。イタリアのローマでやる位）これで、やっとカトリック教会で悪魔祓いの儀式、エクソシズムを行う下準備ができる。 しかしながら、このエクソシズムを行うには、司祭の上の位の司教の許可が必要になる。 ところが、このエクソシズムを行うと、精神障害を起こしたり、最悪、廃人になったりする危険が伴うので、エクソシズムはよほど精神的に強い司祭でないと、司教はこれを行うことを許可しないみたいです。
2位だったようです。 読んだけど忘れてしまった上、本棚の中で「チーム」が見つからなかったので、その後に繋がる「ヒート」をパラ見して確認しました。
大作家のみなさまが、エッセイでいろいろと作家になる前のことや、一つの作品を完成するまでの苦労などを書いてます。 それを読んで参考に。 小説家のみなさん、書く以上に莫大な量を読んでますよ。
大手の有名雑誌を買ったことがなかったので、 興味のあるテーマが記載されていたので買いました。 書籍は買いません。 タイトルで客を吊っているものが 多いのがわかっていますから。
小説は、ふつう一人が書くものですが、 連作やリレー小説という形もあります。 発表する場(同人誌)などかあれば、協力者を得ることも可能でしょう。
私の知るところでは、そのような長期レンタルを扱っている業者はありませんでした。 もし、あったとしても一年レンタルというと、常識的に考えて相当高価になると思います。 公立の図書館で取り扱っている本ならば、借りては返すを繰り返す。（ただし、予約が殺到している場合は無理ですが） 無料です。 アメリカなどでは、自宅の本棚を飾るためのレンタル業者あるようですね。（ドラマの中でその様な場面がありました）
何だろなー　春樹とか?????
今は電子書籍がかなり多く出版されるようになったので作家もそれに対応して行かなければならない時代です。 電子書籍で売れれば作家にとってもかなりいい収入にもなるので電子版でもみんなで買うようにしましょう。 私は現在紙の書籍は一冊も有りません。持っていた本の全てを自炊で電子版にし、新刊は電子版を買っています。 これからはこっちの方向にも目を向けて下さい。 電子版は在庫切れや再版待ちが有りませんし、出版さえれてさえいればどんなに古いモノや特殊なモノでも買えます。 電子書籍はその特性上古本や古書店が存在しません。作家にとってもメリットが有るモノだと思うのですが。 ちなみにピースの又吉直樹の「火花」ももう出版されています。
高橋克彦『火怨』 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784062735 … 辻村深月『名前探しの放課後』 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784062767 …
速読は訓練しなくちゃダメです。 確かに速読とはどんなものかは説明を読めば分かります。 しかし、だからといってそれをすぐにやってみせることはできません。 ソロバンの計算方法について、本を読んで分かったとしても、すぐに高段者のような高速計算ができますか？ それと同じです。 速読もまた訓練しなくちゃできません。 なお、ソロバンにはフラッシュ暗算というものがありますが、これができる高段者になると速読もできるそうです。
こんにちは。 ご年齢によってかなり異なってくると思うのですが 少し年が上かもしれませんが、「オトナの片思い」 アンソロジーの文庫で手頃です。 ここから好きな作家さんを見つけてゆくのも楽しいかと思います。
井上靖 「北の海」 主人公はひたすら高専柔道、寝技の稽古に励みます。 今野敏 「歌舞伎町特別診療所シリーズ」 ストーリーは単純明快、拳法の達人が歌舞伎町の裏社会を舞台に暴れます。 ※この作者は警察小説で有名ですが、自身が武道道場主宰だったりして空手や拳法の使い手が主人公の作品がたくさんあります。
島崎藤村『破戒』 重松清『疾走』 フョードル・ドストエフスキー『罪と罰』 ロシア文学は大体暗く、重苦しい、だがそこがいい
まず最初に…… ＞こんなものラノベとか普通の小説のほうがよほど優秀ではありませんか？ とおっしゃりますが、芥川賞は純文学を対象としており、対象が違います。質問者さんが言っているのは、日本ミステリー文学大賞の受賞作よりも恋愛小説の方が良いというのと同じです。日本ミステリー文学大賞ならば、ミステリー小説が対象であり、恋愛小説と比較するものではありません。なので、火花と比較するならば、他の純文学でなければ意味がないです。まあ、最近の純文学は大衆文学との境界線が曖昧なものが増えているようですが。 そして続いて、選考についての話ですが、Wikipediaによりますと…… 「芥川賞は今日以後新人の登竜門ではなく、新人の地位を安定させる底荷のような賞と合点した」（50年以上前の当時の選考委員が発言） 「むろん芥川賞・直木賞などは、半分は雑誌の宣伝にやっているのだ。そのことは最初から明言してある」（70年以上前に賞の設立者が発言） ……とのことですから、最初から作品の良し悪しが選考基準として重要視されていなかったようです。なので、芥川賞受賞作＝良作と思うのが、そもそもダメなのです。そして、最初の選考委員の発言から察するに、今回の選考委員は、又吉さんにこれからも純文学を書いてもらって、純文学界を盛り上げてもらおうと思われたのではないでしょうか。なので、まあ、贔屓と言えば贔屓かもしれません。 まあ、面白い純文学を読みたければ、他にも「三島由紀夫賞」「川端康成文学賞」「谷崎潤一郎賞」などなどなど、いろいろあるようなので、そちらから探してみたらどうでしょうか。 また、「ラノベとか普通の小説のほうが」とおっしゃられているので、質問者さんは普段はラノベや大衆文学を読まれていると思いますので、無理に純文学を読まずとも良いのでは？「ダ・ヴィンチ」や「ピカソ」よりも、「尾田栄一郎」みたいなもので、人に好き嫌いがあるのは仕方がないですし。ちなみに私は、「蹴りたい背中」「蛇にピアス」を話題性で読んで以降は、純文学には手を出さずにラノベばかり読んでいます。
個人的な見解です（大事）。 術式解体は「大量の想子を直接使う技術」が前提であり、 達也は元々の想子を扱う才能で、十三束は想子が体に引き寄せられるという性質を持って 術式解体を使用することが可能となっていると考えます。 その上、分解という技術は想子自体を扱う技術なのでやはり通常の魔法は相性が悪いと思います。 おっしゃられるように魔法で作り出した障壁を術式解体で破壊してしまう可能性が高いです。 術式解体というより「分解」全体の話として考えますが、 おっしゃられている「分解と干渉しない魔法」以外で思いついた案としては 分解を使うことを前提とした特化型ＣＡＤですかね。盾みたいな形だと用途も合いそうですが。 まぁそんなＣＡＤが開発されてしまうと「分解」の希少価値がすごく下がってしまいそうな気もします。 あとはオリジナル魔法ではあるんですが「分解と同じ効果を持った障壁魔法」ですかね。 こちらは単なる障壁魔法との違いが曖昧で、かつ使用者の魔法力に威力が左右されてしまうと 分解独自の強さが発揮できない可能性があるような気もします。 達也のように想子を飛ばすでもなく十三束のように纏うでもなく、 その場で固めることができれば術式解体の障壁ができそうです。 まぁ前提として分解が使えるレベルで想子の扱いに長けていないといけませんが。 さていろいろ考えてみましたが、何かしらの問題点がありますね。 だらだらと書いてしまいましたが、何か欠片でも参考になれれば幸いです。
違うかもしれませんけど…メアリー・マーガレット ケイの「ふつうのおひめさま」。 http://www.amazon.co.jp/dp/4198603162
こちらが是非ともお薦めです。 http://1000ya.isis.ne.jp/0695.html
GA文庫（ジーエーぶんこ）は、SBクリエイティブ（旧社名・ソフトバンククリエイティブ）が刊行するライトノベル系の文庫レーベル。2006年1月14日創刊。 ガガガ文庫（ガガガぶんこ）は、小学館が2007年5月24日に創刊したライトノベル系文庫レーベル。 それぞれ出版元が違います
たとえば「摩天楼はバラ色に」というマイケル・Ｊ・フォックスの初期の作品があります。彼はカンザス州というアメリカの中西部からニューヨークに出て成功する話し（コメディ）です。 アメリカ人にとって「カンザス出身」というのは日本でいえば「東北出身」と同じような、素朴な田舎出身という感じがします。テキサスなどの南部もニューヨークのような東部からみれば、田舎者・素朴というイメージがあります。 ＞「彼女はとても清潔そうに見えるでしょう？……でも話によれば……ああいう南部出身の女の子たちって同じような問題を抱えている事が多いらしい」 結局は「お金」なのです。そしてそれにまつわる男関係。 この物語の主人公である、ホリーはテキサスで極貧生活を送り、そこから抜け出すためにジジイと結婚し、さらにそこからも脱走してニューヨークで男漁りというか、男性と関係を持つことで生活を維持しながら、金持ちになることを夢見て生きています。 1960年代という女性が解放される前夜の、若い女性の奔放な性を扱った作品ということができるでしょう。 で、結局マグがトイレに行っている間にホリーがささやいてる「問題」とは、お金と男関係のことであり、マグの問題ではなく自分が抱えている問題をそれとなく告白しているわけです。 なぜなら、自分も南部出身であることが分かれば「そうよ、私も同じ問題を抱えているの」とかわす事ができるからです。 純情で素朴な田舎娘が大都会に出てきて、抱える問題とは古今東西関係なく「金と男」と相場が決まっています。 でもその分、都会の女性にはないアグレッシブさと野心があるから、彼女が魅力的になり、彼女の行動が正当化され（というか、読み手を感化し）この小説が名作になっているわけです。
ファンタジア大賞 　 十代の読者を対象とした広義のエンタテインメント作品。ジャンルは不問です。日本語で書かれた未発表のオリジナル作品に限ります 富士見ラノベ文芸大賞 　ファンタジア文庫より大人向けのエンタテインメント小説（ミステリ、ファンタジー、サスペンス、ホラー、コメディ、青春、歴史、SFなどジャンルは不問）。日本語で書かれた商業未発表のオリジナル作品に限ります。
良くそんな話を聞きますね 私は本が面白くて徹夜になったりしたものです でも疲れていると確かに寝てしまうのかも 疲れですね 休養か栄養か　身体鍛えますか
心当たりはないよ。 読書ノートをつけて、 自分の変遷を記録しておくことだね。
大体の人は賛成しそうなテーマですよね。 ただし、それぞれの人は、 「自分は実践しているので大丈夫」 と考えているのではないでしょうか？ また、 「身に覚えがある。きっとああいうシーンを言っているんだろうな」 とか思う人もいると思います。 わたしも若いときは深くは考えなかったのですが、 段々と自分が思っていた意味ではなく、 もっと違った大きな効果があると感じています。 年を取ると、憧れていたものが手に入ったり、 別の人が手に入れたのを聞いて、想像と違うのがわかったり、 それまでウツウツとして求めていたものが、 「それほどのものじゃない」 と段々とわかってきます。 こうしたものが、大人っぽい振る舞いに結びつきます。 大人っぽい余裕と言うのは、他人に対して寛容であって、優しく振舞うことですが、 このウツウツトした気分に支配されていると、中々出来ません。 我慢をして品行方正に振舞うと、どこかでストレスが溜まって上手く行きません。 ですので、根本にあるウツウツトした気分が晴れないといけません。 こうしたとき、 経験者を探して、 「手に入れて見てどうだったのか？」 と聞いたり、 「手に入れる方法をあるか？」 と聞いたりすると、 自分が想像によってしていた誤解が正されて、気分が落ち着くものです。 認識が正しくなった（知識面での向上）上に、 気分も落ち着き（メンタル面での安定）、 大人っぽく振舞える（行動面での成長）のですから、 3重の意味でメリットがありますよね。 同じ事を自分の経験で成しえようとしたら、下手をすると数年から数十年かかります。 別の人の人生の時間を分け与えてもらっているわけですから、これは素晴らしいことです。 これほど良いものですが、 経験者というのは、眩しく見えるものです。 ウツウツトした気分をもっているときは、そのように感じられるものです。 勇気を出して聞くということが出来る人は稀ですし、 自分では勇気を出したつもりが、 覚悟するまでに時間が掛かっていたりします。 この時間に個人差があり、ある程度固定化されていたとします。 ・”勇気を出して聞くぞ！ステータス” があるとしたら、 他の人より劣っているかもしれませんよね？ 例えば、会社の上司などは、すぐに質問します。 質問ばかりされて、頭に来る事は無いでしょうか？ｗ ところが一般の人は、 色々考えて保留してしまい、聞くのを忘れてしまう場合があるでしょう。 この様に考えると、 「聞くと言う事」は、3重の素晴らしい効果を発揮するものでも、 人によっては、（自分で思った以上に）できていないのかもしれません。 さらに、冒頭述べましたように、 自分では出来ていると思うものですから、普段は注意深く意識しません。 あろうことか、 「あの人は人に聞いてばかりいる。自分で考えないから、能力が低い」 とか言う人もいますよね。 これは全く逆なんですけど、上のように思っている方は多いんじゃないでしょうか。 ３重の効果と言うのは本当に生じますから、 人に聞いてばかりいる人は、人物として（そう見えなくても）中身が立派である ことが多いんですよ。 逆に人に聞くことが少ない人は、 我慢をしていて、ストレスを抱えている場合が多いです。 こういう人には、聞きだすことが大事に成りますね。 昨今ではこうした、 「恥ずかしくて人に聞けない」「恥を忍んで人に聞ける」 という性質度合いが測定されておりまして、 社交性とかコミュニケーション能力と言う、かっこういい言い方で表現されています。 さて、次に派生して、4番目の効果があります。 誰かが恥を忍んで、誰かに何かを聞いたとします。 このとき、周囲の人が聞いているんですよね。 「あ、おれ、それ聞きたかった」 「そうそう、よくある。それ俺も言いたかった」 などなどです。 もしこうしたシーン（恥を忍んで質問する）が別の人の前で起きれば、 関係ない人にも3重の効果が生じませんか？ そのひとは恥ずかしくて聞けない性質であってもです。 これに答える人が、専門家であれば、 「良くぞ聞いてくれた。そういう質問がないと、せっかく用意した答えが勿体無いんだ」 と喜んでくれます。 更に言い事になりますよね。 専門家は、上に挙げた4番目の効果を欲していますから、 良く質問する人を大事にします。 そうした恩により、良く質問する人は、自然と大事にされて運命が良くなるんです。 これは5番目の効果でしょう。 しかし、これに答える人が、専門家でなければ、 「そういうことは自分で考えて工夫するものじゃないかな？」 と交わしてしまう場合があります。 こういう場合でも、効果が出ています。 他の人は、 「あの人に聞いても、ああ答えられるんだ。私は他の人に聞こう。」 と知るわけです。 無碍にされて逆恨みをしてしまう人もいますが、 こんな意味でみなの役に立っていると思いましょう。 ですからこれは6番目の効果ですね。 6番目の効果は、 誰が皆のために密やかに調べごとをして、教えたいと思っているか？ 誰が知っているそぶりをして、実際は知らないか？ その人の本質を暴く行為でもあるんです。 良く質問する人が居ないと、こういう隠れた誠実さは表面化しないんです。 さて、6番目の効果までで、 ”聞いている人”が沢山います。 ・質問するために聞いている人。 ・質問されており、答えようとして聞く人。 ・質問されているシーンの成り行きを知ろうと聞いている第三者。 私たちはこの３つの役回りを、どこかで演じています。 聞くという行為から、 そこになかった、隠れた6つの効果が生じようとしているのがわかりますでしょうか？ これを意識して、「普段から自分は出来ている」と考えていますでしょうか？ 現実に上に挙げたことは生じています。 だとしたら？ 他人に聞かせるために、人に質問（聞く）し、 他人に聞かせるために、人に答えることが、 とても大事とわかります。 自らに効果があるのは、最初の３つ。 ・知識面での向上 ・メンタル面での安定 ・行動面での成長 なのですが、 ・他の人にも上記３つの効果を分け与える ・質問に答える人の隠れた努力をアピールする ・他人に貢献する気がない人の力を削ぐ こういう全体に影響する効果も有ります。 自分が知っていることでも、敢えて（馬鹿のふりをして）聞くことも大事です。 そうすることで、さざ波が生まれ、これが大きな波になり、 時間を置いて寄せてかえってきたとき、 周囲の人の気分が明るくなっていたり、 悪い事をたくらむ人の立場が弱くなっていたりするんです。 また将来に、 自分の知らないところで、誰かがシーンを覚えており、これを活用して成功を 収めたとします。 その人は、そのシーンを見たときは、 「馬鹿な質問をしたやつ」 くらいに思っていても、実際にそれを活用してメリットが生まれたとき、 「あのときは、あんなふうに思って申し訳なかったな」 と考え直すものです。 いつの間にか、自分に対して好意を寄せるひとがいます。 その人しか知らないその人の人生に、良い影響が与えられたからでしょう。 ですので、 目先の質問内容に囚われず、 誰かに聞き、誰かが気持ちよく答えるというシーンを沢山製造すること。 どうせ聞くならばと、沢山の人にばら撒くことです。 恥を忍んで聞くというのは、確かに辛い。 これが無碍に断られることもあります。 なので、こういうシーンは希少です。 勿体無いですから、 多くの人が見ているところで、一回分をばら撒いたほうが効率がいいですよね。 また、これを聞く人も、そういう勇気が勿体無いんですから、 他の事にとらわれて見過ごしたりしないように、 しっかりと聞いて記憶にとどめておくのが優しさですよね。 これが、自分個人と自分が存在する環境を快適にしていくコツなんですね。 勇気を出して、頓珍漢な質問をする人がいます。 ですが、これは既に事を為しています。 「一体何を言っているんだ？」 「こういうことか？」 そこで交わされる内容は、質問者さんにとっては辛いかもしれない。 ですが、効果は変わらないんです。 しかし、 人に聞く勇気により、すでに効果が現れることが保障されているのに、 あえてこれを潰して効果を消そうとする場合があります。 誰にでもあると思うんですよ。 そこで7番目の効果。 そういう中から、自分だけはちゃんと聞こうとする。 その言い方でも大丈夫だと安心させてあげる。 聞くことだけで6つの効果があり、良いことだと伝える。 聞くことだけが大切なんだと教えて上げる。 この様に振舞えたら、自分の過去のすべてを許せると思いませんか？ この様に振舞う自分に成れればと思いませんか？ 6番目までの効果を理解して、説明して上げる。だから大丈夫だよと。 もし皆がそうできたら、素晴らしいと思いませんか？ 質問者さんが投稿したことで、運命が色々と変わるんですね。 聞くこととは、多くの人の運命を変える事だとおもいます。 以上ご参考に成れば。
おかんメール最高ですよね いいまつがい　もいいですよ 確か金の言いまつがい　と　銀の言いまつがいがあるはずです
森下一仁さんの作品に「愛という名の戦略」が、 川又千秋さんの作品に「終末回線」があります。 いずれも1980年代前半に文庫本に収録された作品です。 http://www.papy.co.jp/act/books/1-392/ http://www.papy.co.jp/act/books/1-360/ お探しの短編集と関係があるかどうかはわかりませんが…参考まで。
『人間喜劇』はバルザックの作品集ですよ。その中に、『ゴリオ爺さん』や『あら皮』などが含まれている、膨大な数の作品集です。 私が持っているのは新潮文庫の『ゴリオ爺さん』平岡篤頼　訳です。手始めにはこれがいいと思います。 他に藤原書店から「人間喜劇」セレクションが出ています。 http://www.fujiwara-shoten.co.jp/shop/index.php? … 人間喜劇Wikipedia https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%BA%E9%96%93 … バルザック研究ではフランス文学者で明治大学教授の鹿島茂さん（『レ・ミゼラブル百六景』文春文庫で有名）の著作をお読みください。藤原書店の作品集の中の『ペールゴリオ』を訳されていますし、対談集もあります。
江戸川乱歩の影男。殺人のアイデアの一つとして、穴に泥を詰めて底なし沼状態へ。被害者は女性で、半身埋まった時のスカートの描写がややエロっぽい。 この一編のなかに、いろいろ変態的な試みがてんこもり。これはその一つで、あまりページ数を使っていません。 オリジナルの方でよみましたが、ポプラ社から、少年向けに刺激を薄めて手直したものが出てるそうです。オリジナルで全裸の部分が、レオダート姿でとか、そんな感じの手直しだそうです。
村上龍の「イビサ」かな。 内容は良く覚えてないけど。
回答番号2,3のplapotiです。以前、人形の名前について質問なさつた方ですね。インドの叙事詩『ラーマーヤナ』『マハーバーラタ』に相当するのは、ギリシャではホメロス『イリアス』『オデュッセイア』ですが、各地の方言が混在してゐて、読むのには苦労します。 日本語の対訳本は、1冊だけ手持ちがあります。語法解説や語彙集もついてゐて、便利です。 プラトン『クリトーン』大学書林 http://www.honyaclub.com/shop/g/g11526469/ 『クリトン』には関西弁訳もあります。 http://www.honyaclub.com/shop/g/g12590710/ ＞先生にはLoeb Classical Libraryをすすめられましたが Loeb叢書で変つてゐるのは、 Greek Mathematics, 2vols. です。ユークリッド、アルキメデス、エラトステネスなどが読めます。 私が好きなのは、ルキアノスです。
その番組は見ていませんが、ダイアナ妃が16歳の時の写真に写っている本の表紙からわかるものは二つあります。 https://lisawallerrogers.files.wordpress.com/201 … 二冊かさなっている上の方が ・The odious Duke (刊行年：1974年　邦題：「レベーナの選択」1992年サンリオ出版から出ています） 下の方が ・The Frame is love(刊行年：1975年　邦題：「愛は突然炎のように」1992年サンリオ出版から出ています） です。残念ながらダイアナが手にもっている本だけタイトルがわかりません。
久間十義も含まれるのではないかと思います。 久間十義 - Wikipedia https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B9%85%E9%96%93 …
１．『竜馬がゆく』：言わずと知れた司馬遼太郎作品です。近年新事実がわかって、小説の内容と異なる事実が明らかになりましたが、ｿﾝﾅﾉｶﾝｹｨﾈｪ!! ∟(`･ω･´┐)ｿﾝﾅﾉｶﾝｹｨﾈｪ!!（古ｗ） ２．『三国志』：これも言わずと知れた吉川英治の名作です((b´∀`))ﾈ ３．『邪馬台国はどこですか？』：鯨統一郎著の歴史トーク小説です。 いくつかの歴史のミステリーに対する鯨統一郎流の解釈が面白いです。 ４．『給食のおにいさん』：遠藤彩見の全３冊シリーズです。腕に自信があるために様々な店で長続きしなかった主人公が、生活のためにやむを得ず給食の調理員としての生活をするなかで、様々な経験を積んで成長していく物語です。 ５．『火城』：著者の高橋克彦は『炎立つ』、『北条時宗』などNHKの大河ドラマの原作を手がけています。火城は佐賀藩士・佐野常民（日本赤十字社創設者）が、幕末諸外国から日本を守るために藩侯の命令で学問をし、その中で知り合った他の英才の士やからくり儀右衛門などと共に、反射炉（溶鉱炉）や大砲、蒸気車を作り上げていくうちに、新たな価値観を見出していくという物語です。 ６．『竜の柩』：これも高橋克彦の著作ですが、SF歴史ミステリーとでも表現したら良いのでしょうか(´ｪ`*)ﾈｰ。　主人公達が様々な歴史の謎を調査推理する中で事件に巻き込まれ、最終的にノアの箱舟の謎に迫るという内容だったと記憶しています（超ざっくりですがｗ）。 ７．『妖怪アパートの幽雅な日常』：先年残念ながら亡くなった香月日輪の作品です。中学生の頃両親を亡くし、叔父夫婦に育てられていた主人公が、高校入学を機に居づらかった叔父の家を出て寮生活をしようとしたら、寮が火事で焼失。それでも家を出て暮らしたいと、不動産屋の主人に破格の値段で紹介されて入居したアパートだったが、そこは妖怪が棲むアパートだった！そこで生活していくうちに、自分の凝り固まった考え方を改めて、成長していく物語です。大人が読んでも元気づけられます(`･ω･´) ８．『僕とおじいちゃんと魔法の塔』：これも香月日輪の作品です。 ９．『グイン・サーガ』：故栗本薫の超長編ファンタジーです。残念ながら物語が完結する前に栗本薫氏が亡くなってしまいましたが、ストーリーに引きずり込まれること(o"･∀･)ﾏｧﾁｶﾞｲﾅｲ！ １０．『ゼロの使い魔』：ヤマグチノボル氏の代表作で、アニメも４シリーズ放映されています。本編ストーリーは完結していますが、ヤマグチノボル氏も一昨年亡くなりましたので、残念━━(⊃Д｀；)━━━!!!!
教授に指導を受けるのがよいでしょう。 仏教の経典も役立ちます。
面白い質問ですね ちょっとまじめに考えて見ました。質問の意図と違っていたらご容赦ください。 単純に考えると、ぴょんぴょんととび越える程度の小さな川を除けば、川は自分の生活圏と向こうを隔てるものだからでしょう。 大きな池や沼は、何が潜んでいるかわからない場所ですし、海は、突然大きな波が押し寄せる怖い場所です。 質問者さんは、こういった、ことをあまり感じないのでしょうね。 最近の川には橋がたくさん掛かり、池や沼は安全に仕切られた場所が多いので、底の見えない水に触れる機会が少ないのでしょう。 でも、昔は海はもちろんちょっと大きな川のそばに住んでいても向こうへは死ぬまで行ったことが無いという人はそれほど珍しくなかったと思いますよ。 今よりはずっとこちらと向こうを隔てる場所と言う感覚が強かったと思います。 それ故に神秘性も現代よりは遥かに強かったのでしょう。 もっとも今でも油断すると牙を向かれますからご用心
同工異曲は数多存在するはずでしょうが、 咄嗟に思い浮かんだのが、 「人間嫌い」（Ｊ．Ｄ．ベレスフォード）です。 http://ameblo.jp/s-kishodo/entry-11560482159.html こちらの選集に収録されています。 http://www.amazon.co.jp/%E6%80%AA%E5%A5%87%E5%B0 …
言語は何さ？
話題にするから売れるのだから ほっておけば消えるのに・・・ 　出版した事で自身の身元がバレるのを 予想できなかった単なる愚か者
高校の文化祭は、1日目が校内発表、2日目が一般公開、のところが多いのでは。 両方一般公開なら二日目の方がこれで最後！っていうのと 実際やってみたら出てきたあれこれのトラブルが解消されていたりで より盛り上がるとは思います。 ただ早めに終わって片付けに入る学校とか 初日に人気の物は売り切れてしまうような場合だとまた違ってきますから 学校による部分もあるのではないでしょうか？
小説ではなく新書の選び方ですが、タイトルと目次で選ぶと結構当たります。 あと、小説は個人的な嗜好によって面白さを感じるものですので、 あなたの好きな小説を上げた上で質問していただけると返答しやすいです。
加藤泰三>加藤 諦三さん?。 一般向けに判りやすく書かれてる人ですから、気の持ちようで治るようなごく軽度の症状についてしか触れてないでしょう。
何かサイコパス的なものがあるかと思いきやフッツーーーの馬鹿な人な感じで残念だった。
「そらのこども」（荻原麻里・ヒヨコ舎） だと思います。 雲を操る職人「霧練り」になるために、学園生活をすることになった少年のお話です。イラストは岩崎美奈子さん。青い服の制服の少年たちが表紙になっています。
http://www.jrcc.or.jp/
私は質問者様ほどではありませんが、悲しい話は感情的な負担が大きいのでとりあえずフィクションはそういうものから遠ざかるようにしています。 ＞これは鬱なのでしょうか？ ＞考え方の問題でしょうか？ この文面を読んだ印象としては鬱の傾向があるのかという気がしますが、あくまで素人判断です。 実生活に支障をきたすほど辛いことがあるのならば専門医を受診するのが問題の特定にも解決にもつながるはずです。
そーいう仕様なんでしょう そもそも、どこのサービスの事なんですか？ それともソフトの事ですか？
長い文章を読むことが苦痛でなくなる。 分からない漢字や文章表現などを辞書などで調べるきっかけになる。→ちゃんと調べて身につけば語彙が増える。 ネット依存を防ぐことができる。（本を読むのに時間をさくことになるから） デメリットとしては視力が落ちた・・・
サークル・オブ・マジック　おススメです！ http://www.shogakukan.co.jp/books/09290341
安倍晴明は？葛の葉、おさん狐（悪口の女狐の語源）などの狐の話も多いですね。住吉大社は一寸法師が有名ですね。 　怪談というよりもどちらかといえば昔話の気質が強いけどね。有名なので被る可能性もありますが 　しかし怖い話が苦手なのに履修とは大変ですね、頑張ってください
折原みとさんの「緑の森の神話」かも。 http://www.poplar.co.jp/shop/shosai.php?shosekic … 違ったらすみません。
泣けるとか感動するツボは人それぞれなので、間違いなく感動できる！とは断言できないのですが、 辻村深月『名前探しの放課後』 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784062767 … 中田永一『くちびるに歌を』 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784094088 …
写真が暗くてよく見えないし、小さいので判りません １個ずつ添付しましょう
聞き捨てならないことを言ってますね。 ▲　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　 　　　愛は死のごとく強し。（雅歌８：６） 　と言われるわけは　愛は　われわれがかつてなかったものになるように　われわれがかつてあったものを殺すからである。愛はわれわれの中にはたらいて　われわれの中なる或るものが死滅するのである。 　　（アウグスティヌス：詩編講解　１２２・１２） ▲　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　　そのときはるかに高いところから 　　　　私はおとなの食物だ。 　　　　成長して私を食べられるようになれ。 　　　　食べると言っても　肉体の食物のように 　　　　おまえが私を自分のからだに変えるのではない。 　　　　逆に　おまえが私に変わるのだ。 　というみ声を聞いたように思いました。 　　（アウグスティヌス：告白　７・１０　山田晶訳） 　▲　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　　私の体験に於いて　神は　私に私自らを示そうとし給うた。 　　（アウグスティヌス書簡２１・１） 　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
マイナーでも大丈夫だと思いますよ。高く買い取ってもらえるかどうかはともかく、状態が悪くないなら大丈夫だと思います。 心配ならまんだらけやK-BOOKSなどに問い合わせてみてはいかがでしょう？ そして、ネットオークションは絶対にやめましょう。奥付に書いてあったりしますよね。書いてなくても作家さんが困るのでやめてください。
ご本人のツイートに 「文庫最新第7巻、7月24日発売決定です！」 とありますよ。 https://twitter.com/yuukamiya68/status/598132103 … http://blog.mediafactory.co.jp/mfbunkoj/?p=24876 ８巻もそう間を置かずに出るみたいですね。 https://twitter.com/yuukamiya68/status/598132958 …
アーシュラ・クローバー・ル＝グウィンの「オメラスから歩み去る人々」が よく似た内容の小説です。よろしければ調べてみてください。 http://matome.naver.jp/odai/2140149893303235001
さだまさしさんの「防人の詩」からの引用でしょうか。 あの歌詞での意味は反語ですから「春は死にますか。いえ死にません」となります。
松下幸之助。 加藤諦三。特に、アメリカインディアンの教え、続、続々もあります。 ユダヤ大富豪の知恵、等。 永六輔の語録シリーズ 武田鉄矢のエッセイ。 プロ野球から、野村克也、敵は我にあり、他。昔の評論家時代のもの。最近のはイマイチ。
村山由佳さんの「おいしいコーヒーのいれ方」シリーズなどいかがでしょう？ シーズン１が10冊、シーズン2が8冊出ています。 <iframe src="http://rcm-fe.amazon-adsystem.com/e/cm?t=takuya0 … style="width:120px;height:240px;" scrolling="no" marginwidth="0" marginheight="0" frameborder="0"></iframe>
確かにルフィ達って海賊らしくありまりませんね。 人助けはするし、仲間を傷つけられて激怒したり…… でも、ルフィ達は海賊である前に冒険者です。 ルフィの目標は「海賊王になること＝ワンピース」であり、一般的な海賊(強奪や殺しなど)になることではありません。 ルフィの仲間達も同様です。 ナミは海賊(一般的な)が嫌いですが、夢のためにルフィ達といます。 それは、ルフィ達が海賊いうより冒険者であるからじゃないでしょうか？ ゾロについてですが、そんなことは絶対しないでしょうね。 (最低な賞金稼ぎや海軍の奴が手を出したら斬るかもですが……) また、ワンピースでは敵キャラであってもルフィ達は殺しません。(重症は負いますが) あくまで敵を「倒す」ことが目的なので…… どっかで生きていて、捕まっていたり、ひっそりと暮らしていますよ？
http://novel.maho.jp/このサイトでは…？
あとすみません。 桐野夏生の「OUT」も付け加えさせてください。 桐野夏生の作品は全般的に投稿者様の希望にそう内容が多いと思います。 （やや表現は厳しめなところもありますが、、）
一押しは「ヴァンパイア・サマータイム」（石川博品 ・エンターブレインファミ通文庫）一応ファンタジー設定ありですが、重点はそこではなくてニヤニヤできるラブコメです。 「金曜のバカ」（越谷オサム・角川文庫）ラブコメ短編集。 「少年少女飛行倶楽部」（加納朋子・文春文庫）中学に入学した海月は、くされ縁の可愛い樹絵里に無理やり飛行クラブに入れさせられる。自らの力を空を飛ぶことを目指す飛行クラブは、どうやって空を飛ぶのか？ 「幽谷町の気まぐれな雷獣」1～2巻（森崎緩・イースト・プレスレガロシリーズ）最近疎遠な男の幼なじみ。同級生だけど口も利かない日々だったのに、彼の「ある姿」を見てしまって……。女子向け。
こんばんは http://www.amazon.co.jp/%E4%B8%AD%E6%9D%91%E5%BA … はいどうぞ
＞このwebページは表示できません インターネットに繋がっていないのでは？（ブラウザを起動しwebページの閲覧ができるか確認） メンテナンス中ということは？ OSやブラウザ、メーラーは？（例：XPのOutlook ExpressはIEと関連している） IE10/ 11で表示できない場合は、互換設定することで表示できることがあります。 「ツール」「互換表示設定」「追加する Web サイト」に「***.ne.jp」「追加」「閉じる」 テキストメールは作成できても、ＨＴＭＬメールで作成しようとすると＜このwebページは表示できません＞のエラーが出る場合、原因：この Web ページのコンテンツまたはファイルを表示するには、現在このコンピューターにインストールされていないプログラムが必要（OS Linux　メモリー使用 346,606KB/506,816KB)→何のプログラムかは不明の事例 ブラウザのメニューバー「ツール」（歯車マーク）「インターネットオプション」「詳細設定」「SSL3.0」のチェックを外し「TLS1.0」にチェックを入れ「適用」・・・メーラーとブラウザが連動している場合に多い。
俵万智さんの「サラダ記念日」がオススメです。 短歌集で恋愛ものばかりではないのですが、きゅっとなる綺麗なうたばかりです。
描くのをやめる　散歩したり 景色を見たり… 昼寝したり 何もしない　そのうちに急に描きたくなるんだよ ジブリのアニメ「魔女の宅急便」に出てくる絵描きの台詞です。 文章と絵の違いはありますが、創作活動ってのはこういうものだと思いますよ。 仕事でやってるのでなければ、こんな感じでよいのではないでしょうか。 意欲がわかないなら、そもそもえがきたいもの、世に訴えたいものがないということではないでしょうか。 手段と目的が入れ替わってはいないでしょうか。
バーティミアス サマルカンドの秘宝 ネシャン・サーガ 西の魔女がしんだ すべて児童書になります。
DVDを英語字幕で見れば良いかと思いますが？
眉村卓、時空の旅人、その他、ハズレはないですよ。 若桜木 虔、SF学園シリーズ、その他初期の作品、入手困難ですが、面白い。 平井和正、ウルフガイシリーズの狼の紋章、狼の怨歌。主人公の性格は淡白なんですが、巻き込まれる状況が逆に、、、 半村良、太陽の世界シリーズ、長いですが、1巻1巻でキリがいいので。どうせ未完ですし。。 産霊山秘録、分厚いですが、連作の形です。戦国自衛隊。
読んだのは何年ぐらい前ですか？ パッと思い浮かんだのは、表紙が木のお化けじゃなくて牛のような動物なのですが･･･ 『ローワンと魔法の地図』 https://www.kinokuniya.co.jp/images/goods/ar2/we …
その編集長としては、具体的に、いついつのプロジェクトに向けて、というつもりで言ったわけではなく、漠然と新人の作品をストックしておいて、機が熟した時に使いたいのが本音ではないかと想像します。また、ひょっとしたら、そういうストックをたくさん抱え込んでいて、たまに忘れちゃってるという可能性もなきにしもあらずかも。 編集長なら会社の規模はどうあれ、それなりの発言権があるはずなので、「不勉強なので」とか言って、出版に至る具体的な流れを教えてもらってはどうでしょう。催促ではなく、その会社ではどういう流れで出版が決まったり決まらなかったりするのかを聞くという感じです。 ただ、べつに、「次の手は打つな」とは言われていないんですよね。だったら、並行して別の手も打っておいてはどうでしょう。まあ、その「手」にもよるかもしれないけど。
売れないから。 本の類、売れ行きが悪くなると、即座に刊行中止もありえます。 出版社が倒産、まではいかなくても、その本を担当していた編集部の閉鎖。
諸口正巳『伝説狩りシリーズ』 　ペアで動く。主人公が帽子かぶってスケボー乗り回してたなら間違いなくこれです
■阪急電車（有川浩 著） ■きみはポラリス（三浦しをん 著） ■天国旅行（三浦しをん 著） ■12星座の恋物語（角田光代、鏡リュウジ 著） 私個人の趣向ではありますが、 明るすぎない、落ち着いた、心にしみる小説かと思います。 いずれも短編集です。
こんにちは これですかね。 「ふたりではじめる結婚生活」 http://www.amazon.co.jp/dp/4537211512/ref=pd_sim …
原稿用紙の使い方としては、実はそれが正しい方法となります。 　日本語の場合、会話文は「」で括る事になっていますが、基本的にこの「」内では改行してはいけない事になっています。ただ、あまりにも会話文が長いなどの場合は読みにくくなるため、例外的に改行する事がありますが、その場合、改行した行頭に「のみをつけて「」内の改行である事を明示するという規則になっています。 　もっとも近年はそういうルールがある事を知らない人も増え、「」内で普通に改行する人が大部分になってしまいました。古い本だとわりと見かけますが、近年はあまり目にしないですね。翻訳物だと翻訳家の方は言語学者である場合もあるので、比較的目にする機会は多いですけど。
反論というつもりはありませんが回答させていただきます。 質問者様の心中は察せられますが、端的に言って感性の違い、ただその一言に尽きます。 >読者に作者の方から言い訳をあたえつつ、認めてやる構造 こういった捉え方をすることに規制があるわけでもなし、受け止め方は人によって多種多様です。 質問者様の意見を否定することは誰にもできませんし、自分自身でそれを正しいと考えることには何の問題もありません。 しかし1つだけ、"やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。"はあくまでも"小説"であり、単なるエンターテインメントに過ぎません。 自己啓発書でもなければ、読者を操ろうとする洗脳文書でもありません。(もちろん感慨以上のものに踊らされて道を踏み外す人間もいるかもしれませんが、そんなのは語るだけ無駄なので放っておきます) 道を踏み外すまではいかなくとも、物語に感化されておかしな行動や考え方をしてしまう人くらいなら少なからずいるでしょうが、質問者様自身に被害がないのなら無視しましょう。 ストーリーが気持ち悪いと思われるなら即刻売り払うか、いっそ捨てるが吉です。 もし今のままでも読み続けたいと思うのなら、文章のメッセージ性をわざわざ掘り下げて読み解くことなんてせず、純粋にストーリーやキャラ同士の会話を淡々と追っていくことをお勧めします。
ハーモニーはＳＦ、同著者の『虐殺器官』もよい。夭逝が悔やまれます 御影 瑛路『僕らはどこにも開かない』 日日日『ちーちゃんは悠久の向こう』 乙一『暗黒童話』『GOTH』 桜庭一樹『砂糖菓子の弾丸は撃ちぬけない』
ある程度現実的な力（体力や能力）しか持ってない メンバー選定なんですね。 そうなれば大人組有利なんじゃないですか？ ちゃんとした勝負になるぐらいの差だとは思いますが 総合的に大人の方が強そう。 あと「フォークダンス」で何を競う？
魂が見守っているというより 生前に生きている間に、人の中に残してきた物が、っていう話ですが 「あなぐまのおくりもの」 http://www.ehonnavi.net/ehon/133/AE/ 個人的にはいつでも会える、みたいなのよりは好きです。 大人向けかなとは思います これも私論ですが子どもにその後の悲しくない話よりは やっぱり死の絶対的な冷たさ、絶望っていうのはまず知ってからの方がいいだろうなぁって思いますので。
市販品の布製・合成革製ブックカバーでは、そうした経験はまずありません。 書店の紙製カバーは、サイズに合わせて折っていますからズレもないでしょう。 ハンドメイドをするなら、内貼りに滑りにくい素材を重ねたほうが良いと思います。
漫画のノベライズ、今はやりの、っていうなら アオハライドとかどうですか 他にもいろいろ載ってるサイトです↓ http://betsuma.shueisha.co.jp/content/noberaiz.h …
こちら、短編集が紹介されてます。この中にないでしょうか？ http://matome.naver.jp/odai/2133627162103816501 http://matome.naver.jp/odai/2140517244518352201 http://matome.naver.jp/odai/2140989264683354101
どうも、真宗の俗にボーズと呼ばれているものです。お彼岸前で金儲けに奔走している糞ボーズなので手短に書きます。 ＞＞浄土真宗の宗祖の親鸞について知りたいのです。 ＞＞歴史や仏教に疎い人でもわかる本を教えてください。 ＞＞よろしくお願いします。 書籍ではありませんが、ユーチューブで「Shinran Shonin, his wish and light」と検索してみてください。たぶん、本願寺派さんが親鸞聖人の７５０回忌の時に作ったアニメ映画が出てくるはずです。とりあえず入門としてはよいのではないでしょうか？ 書籍としては、わたくしの恩師ひろさちや先生の書籍などが読みやすいかと思います。教え子であったわたくしが言うのもなんですがかなりひろ先生の親鸞聖人理解は間違っている部分（信心があれば念仏はいらないという部分が特にそうです。親鸞聖人は念仏と信心を別々に考えてはおられません。）も多いのですが、やはり読みやすさという事ではよいかと思います。 しかし、分かりやすさと正確さはなかなか共存するのはむずかしいのかもしれません。これは仏教に限ったことではないでしょうが、やはりある程度正確に理解するには、むずかいしい言葉や仏教用語も理解していく必要はあります。こういったとき、独学か人に教えを乞うかという事になるかと思います。 まず、独学の場合は辞書は必須のアイテムです。専門的な辞書は膨大で辞書を読むのに辞書がいるという事態は招きかねませんので、入門的な辞書としましては『岩波仏教辞典』あたりが良いかと思われます。比較的平易な言葉で書いてあります。そういったものを買うのもちょっとと思われるのでしたら、近隣の図書館で仏教系の辞書があるところに出向いて調べていただいてもよい思います。初学の人間には辞書は大変便利なものです。 次に人に教えを乞う場合、この場合は寺に出向いて法話を聞くという事もよいかと思いますが、個人的には大学などで行われている生涯学習のカリキュラムに親鸞聖人の事を取り上げているものに参加してみるというのはいかがでしょう。お寺での法話は親鸞聖人の教学を理解するという点においては整ったカリキュラムがあるわけではありません。大学であれば学校の授業の形式ですから、ある程度ととのったカリキュラムで学ぶことができるはずです。近隣の大学を調べてみてはいかがでしょう。 ここで親鸞聖人の師匠法然聖人の御言葉を二つ引用します。 学生骨となりて念仏やうしなわんずらん （自分の知識を付けることが主軸になってしまって、本当に大切なお念仏を称えなくなってしまう） 往生のためには念仏第一なり。学問すべからず。ただし念仏往生を信ぜん程はこれを学ぶべし （極楽に生まれるためには念仏が一番です。智慧を深めるために学問する必要はありません。ただ、お念仏を称えて極楽に生まれようという信を得るために、お念仏の教えを学びなさい） つまり、お念仏のない学びなど浄土真宗を学ぶことでも、親鸞聖人法然聖人を学ぶことでもありません。ただの知識欲を満たすだけモノです。どうぞご考慮ください。 急ごしらえの為誤字脱字乱文ご容赦ください。 合掌　南無阿弥陀仏
調べてみましたが、明記されていないので不明なのかと思います。
懐かしいですね～ 私も当初買ったのですが、今は家のどこかにありますよ… 2年前の本ですから　売ってるかわかりませんね… 横浜のアニメイトで問い合わせてみたらいいと思いまうよ！ http://www.animate.co.jp/shop/shop_list02.html#k … 問い合わせでなければアマゾンなどで売ってると思います！
村山由佳さんのおいしいコーヒーの入れ方シリーズの 「キスまでの距離」が青春恋愛小説系で人気みたいですよ(^^)
文章に精通しているわけではないので、表現などのアドバイスはできないのですが； 折角Webという媒体を利用しているので、もしこの投稿サイトに制限がないのであれば、文と文の間に改行、空白でテンポを作ってみるのはいかがでしょうか。 手に取る文庫でしたらこれは見づらいですが、横書き縦スクロールで続いていく文章、 文が動いていく、という事を意識して読みやすくしてあげれば情景が浮かびやすく、冒頭で読むのをやめる…ということが軽減されるのではないかと思います。 やりすぎてもいけませんので、効果的に使えるように同じ文章を違う”間”でチェックしてみるのがおススメです。 ご参考程度に^^
星新一さんやミステリが好きなら 阿刀田高さんの短編ミステリ集とかはどうでしょうか。 最初は代表作のナポレオン狂とかはどうでしょう たくさん作品がありすぎてすぐにこれというのが思い出せないぐらいあるのですが。 傑作集などもありますし図書館でもブックオフでも手に取りやすいと思います 星新一さん的なオチや筋立てで落としてくるような作品 サイコホラーやオカルトチックな話 なんとも意味がわかるとじわじわくるような後味の悪い不気味な話 などなどです。
この質問からは、 「説明が多い小説イコール高級。少ない小説イコール軽い」 「村上春樹は高級で、赤川次郎は軽い」 「本当は高級なのを書きたいけど、軽い方が売れる」 という認識が読み取れますが、いずれも、あまりにも浅いと思います。 俳句なんか、ムチャクチャ簡素なのにムチャクチャ深いの、いくらでもあるじゃないですか。 村上春樹を高評価されてるようですが、村上春樹はムチャクチャ売れてるじゃないですか。 「作家志望」ということは、今はアマチュアなんですよね。 「いいのでしょうか？」の「いい」とはどういう意味ですか。 何をもって「いい」とするのでしょうか。「売れる」という意味ですか。 売れることも確かにだいじでしょうが、「バンドやってるんですけど、どんな歌詞で 何風のメロディでどんなサウンドとテンポにしたら若者向けに売れるでしょうか」なんて 教えてgoo で質問するような人が、売れると思いますか。 少なくともアマチュアのうちは、「たとえオレ以外の誰一人評価してくれなくても、 オレがいちばん書きたいものを書きたいように書く」という気概を持った方がいいのでは。 若いうちから進塁打と四球ばっかり狙うような打者は、大成しませんよ。
『あこがれ』でしたら『未成年』という短編集にも収録されています。 http://www.amazon.co.jp/%E6%9C%AA%E6%88%90%E5%B9 … 中古より高価ですが、新書で読みたい場合はどうぞ。
星新一さんの『白い服の男』とかは。
公募の文学賞の中には、ワープロ原稿のみを受け付けているものもあり、そういう賞では募集要項に「手書き原稿不可」と書かれています。逆にいえば、書かれていなければ手書き原稿も受け付けているということです。 公募猫（公募文学賞一覧サイト） http://douwa.jpn.org/douwa/
スキャナーまたは複合プリンターです。１万から４万円。設定に手間がかかる。 買うほどでもないなら、コンビニとか会社のコピー機でもよい。 前者の場合、編集ができます。後者はそれなりに。カラーは一枚３０円？モノクロは１０円。 後者でやったときはくれぐれも原稿を忘れずに。 あと、PCを持っているなら、マウス型スキャナー（KingjiM)というものもあります。なぞればコピーできます。もちろん編集や傾き調整、切り取りもできます。普段はマウスで使えます。
間違いなく「心」を破壊されています。 心が正常なら、胃腸炎になれば前日に食べたものを疑います。
回答No.1の方がほとんどお答えしてますが、 私は「マッキンゼー 経営の本質 意思と仕組み」も良いと思います。
川琴ゆい華さんの「妄愛ショコラホリック」は読まれてますかね？(>_<) あと、2009年になっちゃいますが、 丸木文華さんの「隷属志願」「黒い傷痕」もおすすめです！ 少なくてすみません…
アミールの父親とアリの妻との間に出来た子供ですよ～
ホドケナイ鎖 (二見シャレード文庫) 早乙女 彩乃 ワンコ攻 ツンデレ受 弟×兄（異母兄弟） 従×主 総受 病弱（受）同級生 ヘタレ狼の甘い罠 (白泉社花丸文庫) ゆりの 菜櫻 ワンコ攻 ツンデレ受 年下攻 人外 あなたの犬になりたい (白泉社花丸文庫) 真船 るのあ 従×主 ワンコ攻 ツンデレ受 年下攻？ まだ、恋とは言わない (クロスノベルス) いとう 由貴 幼馴染 再会 ワンコ攻 ツンデレ受 元いじめられっこ（攻） 同級生 罪よりもいとしくて (リンクスロマンス) 杏野 朝水 弟×兄（異母兄弟） ワンコ攻 ツンデレ受？ 復習もの ずっと、愛してた嘘 (リリ文庫) 花川戸 菖蒲 幼馴染 同級生 すれ違い ワンコ攻（前半） ヤンデレ攻（後半）？正体バレる系 再会 主×従（後半）ツンデレ受？ 復習もの とにかくツンデレ受け、クーデレ受けでおすすめなもの レンタルキャットに首輪 (アズ・ノベルズ) 花川戸 菖蒲 年上攻 ツンデレ受 正体バレる系 花嫁は開発室長 (シャレード文庫) 早乙女 彩乃 年下攻 ツンデレ受 総受 愛縛 年下の叔父 (ルナノベルズ) 今城 けい 年下攻 ヤンデレ攻 叔父×甥（義理） クーデレ受 最強凶の男 (シャレード文庫) ゆりの 菜櫻 同級生 俺様攻 ツンデレ受 コメディ系 総受 将校の濡れた純潔 (B‐PRINCE文庫) バーバラ 片桐 幼馴染 同級生 健気受 ツンデレ受 エゴイスト・プリンス―秘められた恋 (プラチナ文庫) あすま 理彩 従×主 年上攻 ツンデレ受 攻めが受けを昔から一途に執着、溺愛しているおすすめもの 淫らな神は罪に溺れる (白泉社花丸文庫BLACK) 凛 紫水 子×父（義理） ワンコ攻 オレ様攻 幼馴染 多重人格 高校生（攻） 夜ごとの花 (幻冬舎ルチル文庫) 高岡ミズミ 年下攻 再会 月を抱いた (竹書房ラヴァーズ文庫) 夜光 花 同級生 再会 幼馴染 ヤンデレ攻 その声で、イカせて (角川ルビー文庫) 久瀬 桜子 同級生 再会 攻めが受けに執着、溺愛していて 受けに健気に尽くすワンコ攻めでおすすめもの 獣の妻乞い (リンクスロマンス) 沙野 風結子 ワンコ攻 狼（攻） 年下攻？ 高校生 てのひらに魔法のキスを (アズ・ノベルズ) 朔田 年下攻 ワンコ攻 記憶喪失 健気攻 熱情の求婚者 (B‐PRINCE文庫) 須坂 蒼 ワンコ攻 年下攻 受けが健気で攻めに一途に執着、溺愛しているおすすめなもの （実は両思いなんだけど、すれ違い、身代わりもも含む） 恋の約束 愛の棘 (ビーボーイノベルズ) 六堂 葉月 年上攻 幼馴染 健気受 拙い指きり (白泉社花丸文庫) 椿 めい 年上攻 健気受 十の願い (クロスノベルス) 火崎 勇 年上攻 健気受 愛してるとは言えないけど (ガッシュ文庫) 名高 江莉 同級生 再会 健気受 すれ違い 嘘つきなキス (リーフノベルズ) 早水 しほり 年上攻 身代わり 健気受 君知るや運命の恋 (花丸文庫) あすま 理彩 健気受 すれ違い 同級生 ツンデレ受 攻め視点でおすすめなもの 本日、ご親族の皆様には。 (キャラ文庫) 水壬楓子 同級生 再会 攻視点 攻→←←←受 ／ 年上攻 幼馴染 再会 クーデレ？ セクレタリーはセクシーで (シャレード文庫) しみず 水都 主×従 年上攻？ 健気受 攻視点 君は笑顔で嘘をつく (コバルト文庫 (か14-6)) 鹿住 槇 年上攻 再会 ツンデレ受 健気受 身代わり 攻視点
私もファンタジー小説を書いたことがあります。（当然、アマチュアですが） なので、その経験を踏まえて、ちょっと一つだけ長い話をさせていただきます。 （書籍の内容については分かりません。申し訳ありません。ただのアドバイスです） まず本題に入る前に、他の方も仰っていますが、ちゃんとしたヨーロッパの世界を知りたいと思えば、一冊や二冊だけでは足りません。 また一言に中世ヨーロッパと言えども、イギリスとイタリアでは、日本と中国くらい文化は異なると思ってください。 それに中世というのも、実は幅広いです。 辞書によると、中世というのは4世紀末から15世紀半ばのころと、なんと1000年もの期間を言うのです。 日本で言えば古墳時代から室町時代くらいと、ほぼ別文化です。 とは言え、小説を作るためにヨーロッパ1000年の文化を学ぶことは難しいですよね。 なので私の場合は、図書館にある本の中から適当な国と時代を選んで、それに合わせて世界観も変えました。 （当初、私はドイツ風の世界にしようと思っていましたが、やはりイギリスなどがメジャーでしたので、イギリスにしました） ただ、だからと言って私は質問者さんに、私のように特定の地域と時代を決めるようにオススメはしません。 （ここから本題です。） と言いますのも、ファンタジー＝中世ヨーロッパとは言えないからです。 例えば…… ・ファンタジーの剣はオシャレですが、中世の剣はシンプルばかり。オシャレなのは近世以降が多いです。 ・ファンタジーの盾の形状も様々ですが、中世に大きな盾は少ないです。大きな盾は古代の方が多いです。 ・ファンタジーにはクラシック音楽もたびたび登場しますが、クラシック音楽が発展してきたのは、どちらかと言えば近世です。ベートーベンやモーツァルトもチャイコフスキーも近世以降の人です。 ……という感じです。 ファンタジー＝中世ヨーロッパとは世間一般のイメージですが、実は全然違う時代だったりするのです。 なので、厳密で精密な世界観を目指すわけでもない限り、国や時代にこだわりを見せすぎない方が良いでしょう。 ご自身の想像力をフル稼働させてください。 （これだけが言いたかった） ちなみに、資料を調べる時は全ページを読むのは疲れるので、自分が欲しい情報だけを素早く見つけられると、ことはスムーズにいきます。 それと本は図書館の利用をオススメします。高価な本ですと3000円とか当たり前のようにありますから、それを複数冊も買おうとすると軽く1万円近いお金が消えます。（古本屋であっても、半分くらいは使うでしょうし） 以上です。書籍内容に関する回答でなくて大変申し訳ありませんが、ともかく頑張ってください。
四柱革命開運歴2014年版ではないでしょうか？☆
それは、最初から順番に＼(^^;)...マ 少年探偵団シリーズというなら、 まず、戦前の四作を 発表順に 怪人二十面相 (『少年倶楽部』1936年1月～12月) 少年探偵団 （『少年倶楽部』1937年1月～12月） 妖怪博士 （『少年倶楽部』1938年1月～12月） 大金塊 （『少年倶楽部』1939年1月～1940年2月） と読み、それから 戦後の第一作 青銅の魔人 （『少年』1949年1月～12月） を読むのが、　　おすすめ、 以下 虎の牙 (『少年』1950年1月～12月) *別題「地底の魔術王」 透明怪人 （『少年』1951年1月～12月） 怪奇四十面相（『少年』1952年1月～12月） 宇宙怪人（『少年』1953年1月～12月） 鉄塔の怪人 (『少年』1954年1月～12月） *別題「鉄塔王国の恐怖」 黄金の虎　　(『読売新聞』1955年1月～12月） *「探偵少年」改題 灰色の巨人 （『少年クラブ』1955年1月～12月） 海底の魔術師 （『少年』1955年1月～12月） 黄金豹 （『少年クラブ』1956年1月～12月） 魔法博士 （『少年』1956年1月～12月） 天空の魔人 （『少年クラブ増刊』1956年1月15日) サーカスの怪人 （『少年クラブ』1957年1月～12月） 妖人ゴング （『少年』1957年1月～12月） *別題「魔人ゴング」 魔法人形 （『少女クラブ』1957年1月～12月） *別題「悪魔人形」 まほうやしき （『たのしい三年生』1957年1月～3月） ☆ 赤いかぶとむし （『たのしい三年生』1957年4月～1958年3月） ☆ 奇面城の秘密 （『少年クラブ』1958年1月～12月） 夜光人間 （『少年』1958年1月～12月） 塔上の奇術師 （『少女クラブ』1958年1月～12月） 鉄人Q （『小学四年生』1958年4月～1959年3月、『小学五年生』1959年4月～1960年3月） ふしぎな人 （『たのしい二年生』1958年8月～1959年3月） ☆ 仮面の恐怖王 （『少年』1959年1月～12月） 名たんていと二十めんそう （『たのしい三年生』1959年4月～12月） *『ふしぎな人』の改題連載 ☆ かいじん二十めんそう　(『たのしい二年生』1959年10月～1960年3月) ☆ かいじん二十めんそう （『たのしい一年生』1959年11月～1960年3月、『たのしい二年生』1960年4月～12月） *上記とは別作品 ☆ 電人M （『少年』1960年1月～12月） おれは二十面相だ!! （『小学六年生』1960年4月～1961年3月） *別題「二十面相の呪い 」 怪人と少年探偵（『こども家の光』1960年9月～1961年9月） *総集編的作品 ☆ 妖星人R（『少年』1961年1月～12月） *別題「空飛ぶ二十面相」 超人ニコラ （『少年』1962年1月～12月） *別題「黄金の怪獣」 などと、お楽しみください。ポプラ社の戦後、乱歩が民主日本に あわせ書き直したものと、 全集などの発表時のものに復元したの 読み比べるのも、楽しいです。 ※リライト版　右側は元になった江戸川乱歩の小説。 黄金仮面 - 黄金仮面 人間豹 - 人間豹 赤い妖虫 - 妖虫 大暗室 - 大暗室 魔術師 - 魔術師 黒い魔女 - 黒蜥蜴　*「黒いトカゲ」改題 緑衣の鬼 - 緑衣の鬼 地獄の仮面 - 吸血鬼 三角館の恐怖 - 三角館の恐怖 呪いの指紋 - 悪魔の紋章 暗黒星 - 暗黒星 二銭銅貨 - 二銭銅貨 蜘蛛男 - 蜘蛛男 地獄の道化師 - 地獄の道化師 幽鬼の塔 - 幽鬼の塔 一寸法師 - 一寸法師 時計塔の秘密 - 幽霊塔 影男 - 影男 白い羽根の謎 - 化人幻戯 死の十字路 - 十字路 恐怖の魔人王 - 恐怖王 黒手組 - 黒手組 乱歩の大人向けの名作を、戦後　児童用に 乱歩の監修で、お弟子さんが　書き直したものです。 本来　別人なので怪人二十面相が鬼畜＼(^^;).な性格に なってたりして笑えます
「先生!どうやって死んだらいいですか?」でしょうか。 生き方について考えさせられました。
「魔法にかけられた兵士の伝説」 https://sites.google.com/site/iwanamigakujutu/to … 岩波文庫の訳ではこうなっているということでしょうか。 奇をてらわず、普通に訳しているところが名訳なのかもしれません。
フリークス　秘められた自己の神話とイメージ／レスリーフィードラー著　伊藤俊治・旦敬介・大場正明訳 買ってから２０年以上経ってますが、捨てられません。 著者はアメリカの社会史家・文芸評論家。この作品は’６０年台アメリカのヒッピームーブメントで 顕在化してきた、フリーク（本来、奇形という意味）という単語の、肯定的な使用についての考察 の本だと思います。 ２回ぐらいした完読してませんが、僕はこの本で、世の中の見方が一変しました。
1976年、男性同性愛者向け雑誌『薔薇族』誌上に、女性読者の投稿を集めた「百合族の部屋」というコーナーが創設されたのが、女性同性愛を指す意味での「百合」の起源である。 だそうです。 男性同性愛のことを薔薇と呼ぶことへの対比で百合としたみたいです。
ブームで過剰に自画自賛する傾向は否めないけど、日本の民度は他国に比べてかなり高いのは間違いないと思う。 時速２７０キロの新幹線が四分刻みで正確にかつ安全に運行されるような国は日本以外にないが、それは高度な技術以外に、日本人の高いマナーや秩序意識があってこそ。 そういうところは誇っていいのかと。 褒められて悪い気はしないので、売れるのは自然。 しかし努力もしない怠惰なニートがそんな本買うかな？ 少しでも自分の仕事の励みになるような人が買うような気がする。 仕事の覇気につながるなら、あながち無駄ではないかも。
星新一さんや重松清さん、森村誠一さん、荻原浩さん、北森鴻さんは短編集を何冊か出されていますので 根気強くあたっていけば、質問者さんが以前読まれたものが見つかるかもしれません。
大学生なら先ず文学の名作と呼ばれるモノを一通り読んだ方がいいでしょう。 もう既読でしたら申し訳ないですが。 これは、一つには教養としても役に立ちます。 日本の近代の文学を一通り読むことで今の小節や文学にどういう風に変わってきたのか 時代背景、古い言い回しや表現、女性や男性の言葉遣い、かけひき いろいろな情報が得られます。 もう一つにはさまざまな名作はある程度人が知っているという前提を持っています。 名作の一文、名作のシーン、名言… 今の小節や漫画、映画、ミュージカルでもモチーフに使われていたり、台詞に入っていたり わかるのとわからないのとは今後の人生の楽しみ方の幅が違ってくると思います。 その点ではシェイクスピアなんかも外せないと思います。 神話や聖書もですね。 古事記、日本書紀もですが、北欧神話とかも。 ニーベルングの指輪と、その曲を知っているかどうかでアニメの「ポニョ」すら 見る人の情報量が全く違ってきます。 詩でしたら今後女性として生きていく上で 石垣りん　さんと　茨木のり子　さんの詩集をおすすめします。 石垣りんさんの「儀式」茨木のり子さんの「自分の感受性くらい」は名作だと思います ご自身で俳句を作られるのもおすすめします。 季語やいろいろな言い回し、名前、など勉強になります。 新書は消耗品として多読してください。社会、思想、さまざまなことのいろいろな考えが 簡潔にまとまっています。 自分の考えをまとめるため、レポートや論文の書き方の参考にもなりますし 社会、世の中に興味を持つ入り口に非常に良いので片っ端から読んでください。 あとは専門の学科の書籍、とくに受けている講義の講師の著書や、推奨する文献 今読まないと一生読まないでしょう。せっかく大学に行っている時間がもったいないので こころに余韻が残るふわっとした作品や若い人が主人公の作品を好む年頃だとはおもいますが 〔私もそのような頃がありました。観念的で美しいもの悲しいモノ思いをめぐらせるような〕 大学生で意識的に読書を増やしたいと思うのであれば やはり好みではなく、血になり肉になるような作品を意識して読むといいと思います。 名言集や色の名前みたいなのは、文化教養ジャンルで、その中でこれ、というのは無いと思います。 色についてはこちらがおすすめです http://www.amazon.co.jp/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E3%81 …
リンク先の回答を読み、そういった意見もあって当然だなと思いました。ただ、人それぞれ考え方がありますのでどれが正解とはいえないですが、少なくとも私は一冊の自己啓発書によって自分が大きく成長できる体験をしたことがあります。その本によって自分の悪かったところに気付くことができ、新しい考え方や物事の本質を重要視することなどを学びました。できる人というのは自分のやり方が確立されている人が多いですから、新しく何かを強要されるのを嫌う人は多いでしょう、特に年齢が上であればあるだけ。ただ、私は他人の意見を素直に聞き、それを自分の中でちゃんと選別し、必要なものは自分の中に取り入れていくことが重要だと思っています。自分には合わないから避けるというのは損していると考えています。昔、ものすごく仕事が出来、尊敬できる社長から「自分の嫌いな分野や意見の本ほど多く読め」と言われたことがあります。文章が長くなってしまいましたが、結論として自己啓発書は決してダメな人間向けではありません。人により合う合わないはありますが、私以外にも何かしらの本をきっかけに大きく飛躍した人を何人も知っています。ですので、質問者さんも世の中にはそういった意見もあって当然だな、くらいで受け止めておけばよいと思いますよ。
マイケル・サンデルって何ですか？履物ですか？ 履物＝はきものって読めましたか？ 自己啓発書を読む時間があればもっと社会常識を勉強しましょう。 明治維新で日本の国の礎を作った人たちやアメリカの建国時に国の礎を 作った人たちが自己啓発書を読んだでしょうか？ 図書館の偉人伝の人たちが自己啓発書を読んだでしょうか？ ノーベル賞を取った人たちが自己啓発書を読んだでしょうか？ 自己啓発とは偉人の生き方から何かを感じたり、近くのめだたないが 真剣に仕事をしている人たちから何かを学んだりすることです。 自己開発所から得られる知識は紙上のものでしかないです。 いわば、長平の戦いで秦の白起に敗れた趙の趙括の知識のようなものです。 と言っても、こんな歴史も知らないでしょうから、以下を読んで勉強してください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%95%B7%E5%B9%B3% …
こんにちは。 まずは、絵本含め一覧を。 http://www.amazon.co.jp/%E4%BD%90%E9%87%8E-%E6%B … この中のエッセイ『ふつうがえらい』の内容を読み聞かせスタイルにし、放送しているようです。 http://www.amazon.co.jp/dp/4101354111
『Separation―きみが還る場所』市川 拓司 (著) http://amzn.to/1GCBl8N 切なくもファンタジックな、涙の純愛小説です。 市川拓司のデビュー作で、TVドラマ化もされました。
「占星術殺人事件」著者：島田荘司 島田荘司さんはミステリーの大御所であり、御手洗潔という探偵が登場する小説で知られています。そして、この占星術殺人事件は御手洗潔のデビュー作です。最初がちょっと読むのに面倒臭いシーンですが、面白いです。……と、そういえば質問者さんが読まれる予定の「斜め屋敷の犯罪」は、この御手洗潔シリーズの続編ですね。私も全巻は読んでいませんが、シリーズ計28作のようです。 物語は……、とある画家が殺された後に、その娘達が行方不明になり、まもなく日本各地で体の一部を切り取られて発見された事件があったが、迷宮入りした。そして長い年月が経ち、話を聞いた御手洗潔は……、というものです。 「姑獲鳥の夏」著者：京極夏彦 妖怪ミステリーとして有名な百鬼夜行シリーズ（京極堂シリーズとも呼ばれる）の第一巻です。妖怪に関する話題などで尋常でないページ数になりますが、それによりオドロオドロしい雰囲気が出ています。また個性豊かなキャラが多いことから若い人にも人気が高めです。シリーズ計9作（長編のみ）です。まぁ、ページ数が異常なので実質30冊分くらいになると思いますが。 物語は……、主人公の関口巽が、とある医院の娘が二十ヶ月も妊娠したままだという奇怪な噂を、友人の古本屋にして陰陽師・京極堂に話して……、と広がっていきます。 「すべてがFになる」著者：森博嗣 理系ミステリーと呼ばれる森博嗣さんのデビュー作にして、ここから始まるS&Mシリーズの第一作です。つい最近、ドラマ化がされて（ファンには不評でした）、そのうちアニメ化もすると発表されている人気作です。シリーズの作品数は10作ですが、同じ世界観を共有するVシリーズ、Gシリーズ、Xシリーズなどを含めると30作以上です。 物語は……、離島の研究施設で隔離されていた天才・真賀田四季が密室で殺されて……、というものです。 ……と、とりあえず私が好きな三シリーズの、それぞれ第一巻です。 私も大量にミステリーを読んでいるわけでもないので、人気で有名なものくらいしかオススメできませんが……。 本格ミステリーではなく、日常の謎というタイプのミステリーでしたら…… ドラマ化もされた「ビブリア古書堂の事件手帖」「謎解きはディナーのあとで」、また「掟上今日子の備忘録」など。 まぁ、こちらは十角館のように大きな驚きを期待することはできませんが、キャラを楽しむ方向性で。 他に、私が知る有名なミステリーを書く作家としては…… （一部、名前だけしか知らない人もいるので、細かい紹介はできなかったりします。すみません） ・東野圭吾‎……「ガリレオ」など多くの作品が映像化して、有名ですね ・宮部みゆき‎……東野圭吾と並ぶほど実写化がされていますね ・我孫子武丸……島田荘司が名付け親です。 ・西尾維新……基本的にライトノベルを書く人で、上で紹介した「掟上今日子」もこの人です ・清涼院流水……この人はミステリー作家とは言えないかも。いや、言えないと断言した方が……。 ・乙一……ライトノベルみたいな文体をする人のようです。 ・桜庭一樹……直木賞を受賞されています。 ・北村薫……こちらも直木賞を受賞。 ・赤川次郎……「三毛猫ホームズ」など、ド定番ですね。 ・江戸川乱歩……昔の人ですが、明智小五郎は面白いですよ。 ・舞城王太郎……デビュー作「土か煙か食い物か」は、内容は忘れちゃったのですが面白かったです。 ・有栖川有栖……名前だけ知っているだけです。すみません。 ……こんなものでしょうか。 ちなみに「このミステリーがすごい！」というガイドブックはご存知でしょうか？ 投票形式で、すごいミステリーのベスト10を毎年決めています。 この下はWikipediaですが、歴代のベスト10が載っています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%93%E3%81%AE% … こちらも是非参考にしてください。 ……って、最初にこれを紹介すべきでしたかねぇ。
『エロティシズム』G・バタイユ (著) http://amzn.to/1M0LEok こちらの本をお母様にオススメするのが良いと思います。 20世紀のアートは暴力とセックスを巡って展開されました。 これらをいち早く提唱していたのが思想家ジョルジュ・バタイユです。 彼が言うように、タブー（禁止）を破ることが至高の体験であり、人間性を解放するものであるならば、まさしく世の男性が拒否反応を起こすBLこそ、男性自身が無意識に抱える根強い禁止項目であり、ここに意識を向けることで一種の「エロティシズム」を喚起することも可能ではないでしょうか。
中本千晶さんの「ひとり仕事術」ではないでしょうか…？ http://www.amazon.co.jp/%E3%81%B2%E3%81%A8%E3%82 … また、同著者さんの続刊、「ひとり仕事術　時間管理編」というのもあります。 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%B2%E3%81%A8%E3%82 … 違ったら、すみません(>_<)
さくらももこが書いたエッセイは読みやすかったですよ。
http://www.toho-shoten.co.jp/toho-web/search/det … これですかねー。
日本語の物となると「FLC叢書III 濱一衛著中国の戯劇・京劇選 (九州大学大学院言語文化研究院FLC叢書)」以外だと、 過去に刊行された「地球の歩き方」等の紹介の可能性もありますが… （中国語なら「梅蘭芳訪美京劇図譜」とかかなーとも思うのですが） これら出ないとするとあまり大きくない出版社から刊行されたものの可能性が高いかと（>_<） （女形については梅蘭芳含めて4人なら、程硯秋、尚小雲、荀慧生の4大女形で間違いないと思います）
ハヤカワが良いいですよね！！
「黒い時計の旅」はいかがでしょうか？ 私はかなり前に読みましたが、本当に衝撃を受け、今まで味わったことのない感覚でした。 第二次大戦でドイツが敗けないで、ヒトラーが生きていたら・・・という話ですが、 話が入り組んで複雑です。
ネタバレになる回答はできませんよ。
スナフキンみたいな帽子をかぶっている奴は 何人かいます ヨクサル＝ムーミンパパの友人。 　　　　　　　ミムラママとのあいだにスナフキンをもうける じゃないかしら
税理士事務所の元職員で会社を経営している者です。 お言葉を返すようですが、正社員として通用しない人も会社経営をしているという現実があります。 この通用しないというのは、仕事ができないくせにプライドがあったり、自信かである場合というものがあります。この場合には、仕事ができると勘違いしているということがありますので、事業も成り立たず、短期間で倒産するという現実が大多数でしょう。 さらに優秀すぎて会社員としての枠が我慢できないという場合です。この場合には、成功者も多いと思いますが、それでもごく一部でしょう。 優秀という面では、技術力やノウハウは高いが経営力・営業力まで持っていない場合には、成功は限りなく難しいものでしょう。 ニュースなどを見ていればわかるかと思いますが、弁護士や公認会計士試験の合格者も就職できない時代です。高学歴・高難度資格者であっても、経験が詰めなければ、資格登録ができず開業もできないのです。運よく登録できるだけの経験を持っても、開業するだけの経験が詰めないまま独立される方も多いのです。その結果、弁護士などとしての開業収入では食べては行けず、学歴や高難度資格を持っているという学力からの予備校講師や保険会社専属の下請け弁護士となっているという人も多くいるのです。逆に営業力などを持つ一般に下位資格といわれる行政書士などであっても、年収数千万円という人も出てきているのです。 フランチャイズといいますが、税理士事務所時代に何件かのコンビニエンスストアの経理や財務などを見た経験があります。 メジャーなコンビニですと、加盟料がバカ高く、利益率も低く、よほど立地条件がよくないと、バイトを雇えずに経営者が睡眠時間を削って運営しています。それでサラリーマンの半分程度か、それ以下の収入で生活しているというところもあります。 メジャーでないコンビニですと、近隣にメジャーなコンビニが進出しただけで、顧客が大きく減少します。利益率がそこそこといっても、コンビニとしてですので、利益率は特別よいわけではありません。 流行っていないコンビニでバイトを雇っても、そのバイトもレベルが低かったりするものです。バイトが仕事中に万引きしたりすることもあり、利益率数%の商品を万引きされたら大赤字でしょう。 フランチャイズの多くは、加盟店としての経営手腕を役立たせるところはものすごく少ないことでしょう。値引き販売もできないことが多く、他社からの仕入れなどもできないことが多いのです。顧客層や天気や気温などに注意しての商品管理などを日々行ってやっと利益が出るのです。 さらにやめたいと思っても、加盟店契約上、解約に違約金がかかるということもありますし、出店時の借入等の返済のために辞められないということも多いのです。 起業しても成功する人は一握りであり、フランチャイズはお金さえあれば加盟できても、大変厳しい経営の場合が多いのです。 私も経営者となって10年を超えますが、サラリーマンの収入に追いつきません。それでも生活できる程度稼がせてもらっていますので、納得できないレベルではありますが、失敗ではなかったということでしょうね。家族経営で、家族が技術者として経験を十分に積み、企業の財務から見た経営などをいろいろ見てきた私という形でも苦しいのです。営業のベテランが入ればまた違うのかもしれませんが、営業のプロを雇う余裕もないことでしょう。 経営コンサルタントなどという人もいますが、実際に経営をしたことがない、したことがあっても小規模や資格商売の特殊な形などとなるでしょう。さらにこのような人たちが成功するノウハウを持っていれば、人に教えず自分で起業し儲けることでしょう。 よほど人が思いつかない商売を見つけ、形にすることができなければ、起業せずに、我慢を続けながらのサラリーマン生活をおすすめします。 社員になれず非正規労働者から抜け出せないというのであれば、その原因を追究することのほうが大切でしょう。 長文失礼しました。
教育新書108 大人になれない子どもたち 子どもをいかに自立させるか，著者は登校拒否児やくずれた優等生，無力感の子ども，生活がくずれた子どもなど事例を基に12提言で解決策示す。 上記の図書がありました。 幼稚で自己中心になってしまった子供。今の子供たちがいかに大きくなりたくないか、大人のなりたくないか・・・というような内容の本です。 該当するかどうかわかりませんが。
携帯小説　魔法iランドのランキングがあります どんなサイトに載っていた～等探してみている内に思い出しませんかね！ ちょっと内容が少なさ過ぎて小説のカテゴリーすらわからいです＞＜ 携帯小説だとモバゲーもありますがこちらも探してみてはどうでしょうか！ もしどんなジャンルなのか覚えていたら同じジャンルをメインで扱っている サイトを片っ端から探す！とかですね…私も昔コレやりましたが見つけた瞬間叫びました笑
>書き手側になると、古本屋で売っているせいで売上も上がらず、あまり良い印象ではありません。 自分の本の売り上げがアップしないのを「古本」になすり付けている訳ですか… まあいいですけど。 私も、過去に一時的にですが出版に関わったことがありまして、昨今の、新刊を含めた書籍の売れ行きが頭打ちの現状には苦労を強いられてきました。 ただ、出版側として「古本屋の台頭が新刊の売れ行きを妨げている」という結論にはしたくないので、売れる本の開発に力を注ぐのは当然のこと、書店に働きかけて魅力的な売り場作りを提案するとか、書店客へのアプローチの仕方等をいろいろと模索して、それなりに頑張った結果、売れる本はやっぱり売れます。 >なぜ誰も批判したりしないのでしょうか？ というか、物理的にもうどうしようもないんじゃないですかね。 特に古書業が何か法的・倫理的に法を犯している訳ではないので叩きようがないし、出版側には古書業を統制するほどの政治的能力も持ち合わせていないでしょう。 アパレルもユニクロの台頭によって一気に価格破壊が進みましたし、次は出版の番なんでしょうね。 今までの出版社が、要は儲け過ぎだったのだと思います。 古本屋の出現で、一気に目が覚めたといったところでしょうか。
文学部唯野教授 文学部唯野教授のサブテキスト 一杯のかけそば（栗良平・著　サブテキストの前に読んでおくべき）
一番大きな要素はみんながうすうす感じてた格差の連鎖をデータをもって説明したからでしょう。 学界的には過去100年の主要国の所得や資産の情報を調べ上げたことです。 マルクスはデータがなくはっきりしなくわかりににくい、また今までの経済学は難しい数式を使っているだけだったとバッサリ切りました。 正直、そんなことも今までしてなかったのかという感じです。
スペック的にはV9の方が高いですよね。 約の数字ですが、わかりやすそうなところの比較 全長 雪風:18.5m V-9:10m 最高速度 雪風:マッハ3 V-9:マッハ5 最大荷重 雪風:9G V-9:25G 推力 雪風:9,677kg V-9:55,000kg×2 これらの数字が、それぞれの機体で成り立つ数字なのかは自分にはわかりませんが、 比べると、V-9の方が小さくて早くて旋回性能もいいってことになると思います。 また、V-9の前身である7Sは、単機で衛星軌道上まで突破できるようなので、雪風では、追いつくことも攻撃を当てることもできなさそうです。 武装面でも、実弾のみの雪風より、ビーム兵器も搭載しているV-9の方が、継戦能力も高いと思われます。 機体性能としては、雪風はあくまで現代から発展していけば実現可能に見えるものですから、相手にはならないんじゃないでしょうか。
メニム一家の物語シリーズの本ではないですか? 作者はシルヴィア・ウォーさんです。 １．ブロックルハースト･グローブの謎の屋敷 ２．荒野のコーマス屋敷 ３．屋敷の中のとらわれびと ４．北岸通りの骨董屋 ５．丘の上の牧師館 違ったらすみません(^_^;)
意外と「探偵ナイトスクープ」とかどうですかね？ 結構人探し系の企画もやってましたし…！（・ω・） もしその出身校同じ人と今でも繋がりある人が居れば、 そういった人づてで探す方法もありますが…。
こんにちは！ 短編小説で有名な方は星新一さんの作品ですね～＾＾ 読みやすさで言うと東野圭吾さんの「毒笑小説」ですｂ どちらもクスリときますので面白いですよ！
『高瀬舟』（森鴎外）は暗い気持ちになりました。 『砂の女』（安部公房）はそれなりに憂鬱になりました。 『イビサ』（村上龍）はめちゃくちゃ憂鬱で気分悪くなりました。でもお勧めはしません。
この本読んだら考え方ちょっとかわりますよ(^o^) 人生はワンチャンス！ と言う本です。 可愛いフレブルちゃんの表紙に惹かれてちょっと立ち読みしてみたら 思ったより心に響いて衝動買いしちゃいました！ 可愛い犬の写真とともに偉人達の名言が書かれているんです。 文章も短くて読みやすいですよ！ そして何よりわんちゃん達の写真に癒されます。 もしあなたが猫派なら、同じシリーズで 人生はニャンとかなる！ も発売されてるので見てみて下さい！
高校教師(真田広之､桜井幸子)【TBSオンデマンド】 はおすすめです。小説や漫画ではありませんが。
人魚姫に年齢なんて出ていましたっけ…私が読んだのでは見たことないですが 15歳というのは不自然ではないと思います 舞台背景を考えると中世とか、そんなような時代でしょうから。 現代と比べると、成人とみなされる時期は今より早かったのです。 特に家督やそれなりの仕事を継いだり覚えないといけない男性はそれなりの年齢になって 家に入り、家風に染まり、子をたくさん成す必要のある女性はかなり若いうちに という婚礼は多かったかと。 たとえば眠れる森の美女も「16歳の誕生日」のパーティで お婿さん選びをしますし 今でも途上国なんかでは10代半ばは子ども扱いではないかと思います。 10代の若さと初恋だったからこそ、そこまで思いつめることができたのでしょうし ロミオとジュリエットも16歳と14歳ですよ。 現代の日本でも地域によっては10代半ばぐらいで出産する子が多い地域もあったりしますし まあそんなこんなで、時代的な背景や、一人の男性と結ばれなければ 生きていなくてもいいという純粋な思い込み(？)を考えると 適切な年齢設定だと思います。 ちなみに、聖母マリアさまがイエスをおなかに宿したのは14歳説と12歳があります 12歳はさすがに若いですねー…
新書版はないはずですよ。電子書籍ならありますが。パソコンで読めます。 http://www.ebookjapan.jp/ebj/title/23663.html
夏目漱石は、その翻訳の技法が、最近ドラマの「相棒」で取り上げられましたね。 川端康成は、三島由紀夫の師匠みたいな感じ。 内容は好き嫌いがあるでしょうが、太宰治。 ミステリー界から、乱歩と横溝正史。 歴史小説は、司馬遼太郎より山岡荘八をお勧め。 池波正太郎、半村良。 好みもありますが、エッセイなら、田辺聖子と佐藤愛子。 その佐藤愛子のお父さん、佐藤紅緑。 SF界から、星新一と新井素子。平井和正は作家活動の真ん中だけ。 作家ではないですが、プロ野球界から、広岡達郎。
最近の小説で500円未満は少ないですよね； その中でも、「キスまでの距離」をオススメします♪ 一言で言うならば、キュンキュンします☆
膨大な数になりますから、一番のベースとして「これまで購入しているシリーズの続き」は、借り手が非常に少ないなどで見直しが発生しない限り購入するようです。雑誌類でも、書籍でも。 次に、図書館の特性として、その地域に関連する学術書などの、一般にはなかなか購入されないもの。 その次が、先の回答者さまが仰るような「地域住民からのリクエスト」。これは直接のリクエストもあれば、有識者を市民から募って決めるといったこともあるようです。 そして、こういった条件で決める人は、その図書館の運営母体の人です。 市立図書館であれば、市の職員さんが決めるわけです。 ちなみに公立の場合は、図書の選定基準がきちんと定められています。 一度、興味のある自治体の名称、「図書館」、「選定基準」というキーワードで検索してみてください。 頭が痛くなるような条例文章から、一般市民向けのある程度読みやすいものまで、色々と出てくると思います。
こういうのは質問するより検索したほうが早いと思いますよ。 ものすごくざっくり説明すると 元々はハワード・フィリップス・ラヴクラフトという20世紀初めの作家の創作です。 後に、その設定を借り、引用し、拡大したりして、様々な小説、映画、ゲーム等が作られました。
自分がポジティブで前向きで元気な状態なら憑依現象は起こらないみたいですね。 ついてくる以外に何か被害はでていますか？ 出ていないならお部屋に塩をもったり経文を唱えたりする程度で大丈夫だと思いますよ(^^) 悪い霊ばかりでもないのでね(^o^) 何か被害が出てるようならすぐお祓いに行ったほうがいいと思います！ 気をつけてくださいね！
おそらく紙ダ二が原因でしょう　対策　↓ http://amesei.exblog.jp/8668029
専門書を安く入手、との事ですので、 一般書籍やコミック等を大きく取り扱っている書店（ブックオフや古本市場）だと 専門書が安く手に入る可能性があります。 ただし取扱いがあまりないので、恐らく探し出すのに手間暇がかかると思います…。
で、ご質問は？ ま、Gutenberg さんが電子化してくれているので、英語でも、plapoti さんお得意のギリシア語でも、ただで読めますよ。 好きに整形して印刷して製本すれば、自分だけのオリジナル文庫も作れます。 http://www.gutenberg.org/ebooks/1616 http://www.gutenberg.org/ebooks/34879
こんばんは。 私のお気に入りのミステリー小説を書きます。 「モダンタイムズ」「魔王」「オーファーザー」　伊坂幸太郎 →アヒルと鴨のコインロッカー」を同じ伊坂幸太郎の小説です。 「モダンタイムズ」は、「魔王」の続編ぽい位置づけとなっています。 特に「魔王」を読まなくても全然理解できますが、ほんの少し理解が深まると思います。 「Nのために」「告白」「少女」奏かなえ →テレビドラマ・映画化された作品もありますが・・・小説も面白かったです。 「ソロモンの偽証」宮部みゆき →3月から映画化されます 個人的な趣味でおすすめしてしまいましたが、興味があったらぜひ読んでみてください。
奥田英朗さんの、ドクター伊良部シリーズはいかがでしょうか(*^_^*) 「イン・ザ・プール」は映画化もしました。その後、「空中ブランコ」「町長選挙」と続きます。 内容もライトなので読みやすく、ユーモアがあって面白いです！
こんにちは。 小説でしたら、映像化作品の原作はどうでしょうか。 有名どころだとドラマ「半沢直樹」の原作「オレたちバブル入行組」「オレたち花のバブル組」(どちらも池井戸潤さん作)、 湊かなえさんの「告白」(松たか子さん主演で映画化)、東野圭吾さんの探偵ガリレオシリーズ(福山正治さん主演でドラマ・映画化)、 有川浩さんの「図書館戦争」(岡田准一さん主演で映画化)「フリーター、家を買う」(二宮和成さん主演でドラマ化)等があります。 一度映像で見た作品であれば、普段あまり読書をされない方でも読み進めやすいと思いますし 原作と映像作品の違いなどを見つけながら読んだりするのも面白いかもしれません。 少しでも幸いになればうれしいです。
めっちゃわかります！ 高楼方子　「わたしたちの帽子」 です http://bookmeter.com/b/4577031256
トルストイでは『復活』新潮文庫（上）（下）がお勧めです。 『アンナカレーニナ』は光文社古典新訳文庫で読みましたがこれもよかったです。 是非お読みください。
おそらく、アイザック・アシモフのロボット物の短編「ロビィ」ではないかと思いますが。 創元SF文庫『わたしはロボット』 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%8F%E3%81%9F%E3%81 … ハヤカワSF文庫『われはロボット』 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%8F%E3%82%8C%E3%81 … などに収録されています。
群馬で最大というと「群馬県立図書館」でしょうか？。 http://www.library.pref.gunma.jp/ 県内に在住、通勤、通学されている方が利用できます。 ただ、コチラの場合は、公共交通の便がやや悪くて、JR前橋駅、上毛電鉄中央前橋駅から少し離れたところにあります。 バス等の利用は可能です。 後は「太田市立図書館」。 http://www2.lib.ota.gunma.jp/branch こちらのリンクにある通りで、中央図書館の他にも図書館が点在しています。 コチラも貸し出し可能です。 通勤通学の場所によっては、前橋市立図書館や、高崎市立図書館も可能なようです。 冊数は場所によって異なります。 高崎市立図書館は、新たな場所に移転し、大変にキレイな場所になりました。 JR高崎駅から少し離れていますが、徒歩でも大丈夫だと思います。 駅前からまっすぐに伸びる道で、その間はずっと商店なので、飽きることはないと思いますよ。 貸出が無理でも、訪れてみると良いと思います。 周囲には市立ギャラリーや音楽センターなどの文化施設があります。
まず吉川英治が入門編。 北方謙三は面白いですが、他の三国志ものと比べ、かなり脚色が強いですね。 漫画の横山光輝もいいですね。
毎年１２月に「このみすてりーがすごい！」という雑誌が出ます。下記のurlは１昨年までのものをリストにしたものです。昨年のものは本屋で売っています。まずは全体を見て最近の1位のものから読み始めればはずれないでしょう。国内のものと海外のものに分かれています。最近は国内のものもだいぶレベルが上がってきましたが、売れているほどつまらない傾向がありますので注意してください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%93%E3%81%AE% …
終末に向かう世界 バラードだと「結晶世界」 カート・ヴォネガット「猫のゆりかご」 一旦、終末を迎えた後の世界 ハーラン・エリスン「少年と犬」 ブライアン W.オールディス「地球の長い午後」
「壬生義士伝」が面白かったです！
身近な食べ物の名前はいかがでしょう。 山盛ポテト、とか(^_-)
涙目とか流涙症とかいう病気ではないでしょうか？ 結膜炎や白内障の初期症状ということもありえるので、 一度病院でちゃんと診てもらった方がいいかもしれません。 病院では、涙の通り道がちゃんとしているか調べてもらえます。
こんにちは！ 村上春樹の良さは私も最初はわかりませんでしたｗ 以前に有名だからという理由で「ノルウェイの森」を読んで見たのですが、その時の感想は「なぜこれが有名なんだろう・・・」でした； しばらく村上春樹作品に出会う事がなかったので読んでいなかったのですが、数年経ってふと「海辺のカフカ」を読んでみたら、あれよあれよという間に村上ワールドにはまっていましたｗ 私の中での村上春樹作品の魅力は、オシャレな部分なのかなと思います。 クラシックや洋書等、自分が普段触れない世界がちりばめられており、気になってその音楽を聴いてみたり、洋書を探してみたり・・・知識を広められる所が自分としては凄く素敵だとおもいます！
sugarrrrさん、こんにちは。 　すでに銘柄級は出尽くしているようですね。とはいえ、みんなこれを忘れてる。 『不思議の国のアリス』　ルイス・キャロル 『オズの魔法使い』　ライマン・フランク・ボーム 『星の王子様』　　サン＝テグジュペリ 『ゲド戦記』　　アーシュラ・K・ル・グイン 　ファンタジーの王道です。一読推薦します。 　下は私の質問に対するココの皆さんの回答です。ご参考にしてくださいね。ご質問のように既読のものがありましたらゴメンナサイ。 　http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa7333923.html 　私の質問文で揚げているキース・ロバーツは現在では手に入りにくいのですが 『パヴァーヌ』 　は比較的入手しやすく名作として有名です。長く絶版でしたが、ファンによる復刊要請多数で復刻となったもの。 　http://www.fukkan.com/fk/VoteDetail?no=33468 　パトリシア・マキリップは 『妖女サイベルの呼び声』 　の方が質問者さんには向くと思います。これもいい作品です。 　SFのカテゴリーですが 『夏の扉』ロバート・A・ハインライン 　感動作です。 　国産のファンタジー作家もみんな頑張ってます。こちらも是非読んでくださいね。
http://homepage2.nifty.com/uzankai/taisyou%20no% … 山下奉文大将の遺書です。
「月報」（毎月刊行されていなくとも）ですが、これの有る無しで古本価格は違います。 まともな図書館ならば、蔵書の月報は必ずとってあります。 本体に貼り付けか別綴にしてるかはともかく。 古書店で「月報だけ」を扱っているのは、神田神保町・早稲田・地方都市のいくつかの古書店では、見た記憶がありません。まずないでしょう。
パッと思い浮かんだのは、「クロニクル千古の闇」シリーズですが・・・思いつきなので自信は全然ありません。 https://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784566024 …
私がすごくおもしろいと思ったのは上橋菜穂子の『獣の奏者』ですね。 一気に読み切りたくなるような本です。
nashimotoさん、こんにちは。 『壺中の天国』を書かれてしまいましたね。これは名作です。私もおススメ。 　上４作は既読ですが、う～ん、絞れない。 『わたしを離さないで』　カズオ・イシグロ 　図画工作に特化した孤児の寄宿施設。謎めいた設定の中で成長していく少女たち。そしてその行く末は。。。 　映画化もされた感動作です。 『ソフィーの世界』　ヨースタイン・ゴルデル 「あなたはだれ」「わたしはいったい何者？」　この手紙に続くく妙な出来事。一世を風靡した哲学ミステリーです。 『スカヤグリーク』　ウィリアム・ホアウッド 　脳性麻痺の天才少女があるゲームの中の人物は実在し、メッセージを残したことに気付く。 　数ページに一度泣かせてくれる作品です。 　いずれも長いので気合いを入れて読んでくださいね（笑） 　手ごろな長さでは『アルジャーノンに花束を』『夏の扉』『方舟さくら丸』をおススメしときます。既読ならゴメンナサイ。 　
日本人には人気のあるシドニィ・シェルダン。 和訳よりも英文の方が面白い。 どれも面白いが、私のお勧めは次の２作。 　１．If Tomorrow Comes　－　明日があるなら　１９８５年 　２．The Doomsday Conspiracy　－　陰謀の日　１９９１年 古い小説ですが、面白いと思います。　是非英語で読んで下さい。
司馬遼太郎「世に棲む日々」。これに尽きます。ついでに高杉晋作のことも読めます。二倍得した感じです。
何が「ライトノベル」かは各人の定義によると思いますが、No.1の方がおっしゃっているとおり、私もラノベとは分類しません。 表紙はイラストですが、いわゆる「ラノベっぽい」表紙ではない、現実世界には存在しない設定が特にない、男性向け「萌え」要素がほとんどない、というのがその（私の）理由になります。
たぶん「進化した猿たち」だと思います。 アメリカの１コママンガがたくさん載っているやつですよね？
私も昔ちょっとやってみたことがありますが、お探しの物は覚えがありません。 下記サイトはフリーライターさんのサイトの1コーナーなのですが、割と纏まっていて、なおかつ内容にも結構触れているのですが、どうでしょうか？ やってみよう 見てみよう!～ゲームブック大事典 http://www.h2.dion.ne.jp/~yatte/gamebook.html
かなり以前（約２０年前）に、イギリス（ロンドン）への留学経験があるものです。 当時は、ネットも電子辞書もなかったために、何冊もの日本に関する書籍と、イギリスに関する書籍を、荷物に詰めての渡英でした。 日本に関する書籍は、日本社会・文化の説明のための基礎資料とするため。 英国に関する書籍は、邪道でお恥ずかしいのですが、英語で英国に関する資料のリーディングが追いつかなくなった時のためのアンチョコ（カンニングシートまがいのもの）とするためでした。 しかし、実際に一番良く使ったのは、「英和・和英・英英辞書」と、現地調達した「世界地図」でした。 現在は、電子辞書もありますし、タブレット端末もありますので、現地で実際に授業を受ける前に、あれやこれやと書籍類を、購入することは「２０１０年代の留学ではない」という印象を覚えます。 ＞海外に行く上で読んでおくべき本を教えていただきたいです 提案させていただくのは「専攻分野・現代日本・近現代日本史」の本です。 １つ目は、ご自身が留学先の大学で専攻される分野の入門書を読まれるといいます。 ２つ目は、分かりやすく「現代の日本（や世界の事柄）」を記述した書籍がいいと思います。（特に、池上彰さんの本がいいと思います。） ３つ目は、自国の歴史を説明できるようにするために「近現代日本史」の本です。（テスト対策で読むわけではないので、小・中学生向けの学習まんががオススメです。） 上記の３つとも、いきなり購入せずに、最寄りの図書館でチェックされて、「面白そうで、簡単そうだな」と思うものを読めれることをオススメします。繰り返しますが、「入門書」や「小・中学生向けの書籍」でいいと思い、苦しまずに、最後まで読み通せる書籍を強くオススメします。 ＞（(2)イギリス、オーストラリアに関するもの） （イギリスに関してのみになります。） イギリスで非常に有名な日系英国人作家にカズオ・イシグロという人物がいます。彼の名前を知り、その作品を読んだ人々が、英国の日本人留学生の圧倒的多数であるという事実と反するステレオタイプなイメージを、約２０年前も現在も英国の方々は持たれているそうです。 個人的には、特別に読む必要性は感じないのですが、事前に読んでおいたほうがいいという方も多いので、カズオ・イシグロ氏の著作を読まれることも選択肢の一つに入れられると良いと思います。（カズオ・イシグロ氏の著作で最も有名なのは『日の名残り』です。映画化もされています。DVDでレンタルも出来ます。） それから、教養とは大きく外れるのですが、イギリスに限らず「日本人なのだから日本人らしいパフォーんマスのようなものをしてほしい」というリクエストは、よく頼まれます。 日本国内でも、ブラジル人男性に「サッカーのリフティングを見せてほしい」とか、ブラジル人女性に「少しでいいから、サンバのステップを踏んでほしい」と頼んだりするのと同じです。 その時、スムーズに日本人らしいパフォーマンスができるとコミュニケーションが円滑になります。 そのような際に、役立つのが「折り紙」です。是非、「折り紙とその書籍」を持たれて旅立たれてください。また、もし料理をする機会が予想されるのであれば、留学前に「天ぷらの調理法」もマスターされて、旅立たれてください。 どちらも、立派な国際交流ツールになりますので。。。。 とても、長々と失礼いたしました。
私は、フル１（前、古本市場）というサイトを、よく利用しています。 一度サイトを覗かれてみては如何でしょうか(^^)
電子コンテンツには、ひとつだけ大きな欠点があります。 コンピュータがないと読めないことです。 コンテンツだけで独り立ちができていないんですね。なので、今の電子ブックが1000年後に残るためには、1000年後に電子データが残るだけでなく、その電子データを再生するプレーヤーも残る必要があります。 昔のビデオの多くは、ベータやVHSで保存されていますが、いま、それを渡されても、プレーヤーを探すほうが大変ですよね。 本には大きく2種類があります。 上製本の呼ばれるもので、背が固められ、10年以上の長い期間保存できるものです。さらに接着剤を使わず糸かがりにして、中性紙を使うと、1000年の壁も超えられる本になります。 紙も高いですし、製本も一部または全部の工程が手作業になる高価な本になります。 もうひとつは仮製本と呼ばれるものです。安価で印刷の写りが良い酸性紙を使い、接着剤で表紙を固めた本は、文庫本、新書、単行本の多くに使われ、庶民の書籍文化を支えるものです。 書店が身近なものになり、世界で最も安い流通網を構築し、年間何十万冊もの新刊が出ています。 これらの本は、ただ、残念ながら本としての寿命は5年から長くても7～8年です。それを超えると紙は酸化し色がついてしまい、接着剤は弱まり、少しの無理でページがバラバラになることも。 あと、こういう視点もあります。 楽天KOBOがターゲットにしている本の多くは、ブックオフなどで売っているような少し昔に出た本、ようは古本屋です。AmazonKindleは、新刊の発売にこだわり、新刊書店をターゲットにしています。あと、新聞や雑誌をターゲットにしているGALAPAGOSやフジサンなどがあります。 出版社の視点からすると、古本がフックオフで売れても１銭の収入もありませんが、KOBOで売れれば収入が入ります。なので、電子書籍に積極的でない出版社も、もう新刊書店では１冊も売れない本の電子化には積極的です。 ただ、これがどんなに進んでも、紙の本は残ります。新刊の上製本が単行本になり、やがて文庫本になり、それも売れなくなってから電子書籍になるわけですからね。これで困るのは流行作を扱っている古本屋です。新刊書店は困らないんです。１００巻を超える二十手捕物帳やゴルゴ１３の全巻を揃えられる本屋はほとんどありません。最新刊を置くだけです。でも、電子ブックで昔の作品を読んで興味を持ったお客が最新刊を買うようになったら、新規のお客さんが増えるわけです。 売れる雑誌の売上は、書店ではなくコンビニに写ってしまいました。ただ、コンビニはもともと単価の高い商品を扱うお店で、薄利の雑誌は客寄せには良くても、あまり積極的に売りたいものではありません。でも、求められる雑誌がないとお客さんからは文句はいわれる。 出版社にとっても、数百円の価格帯の雑誌は、雑誌の売上では単なる赤字で、広告収入や単行本の売上で黒字化しています。 じゃあ、紙の本は要らないね。作品をWebに載せてればWebで広告も載せて広告料も取れるし、連載が進めば単行本化もできる。 これまでは無料でWebやアプリに雑誌は流れていました。今日、AmazonがKindleで雑誌を無料配信することを発表しています。一度手続きすると、ずっと無料で最新号が配信され続ける。 雑誌はひょっとしたらあと数年でほとんど見かけなくなるかもしれません。ただ、そのためには、幼稚園児や小学生、老人やコンピュータが苦手な人が、電子書籍リーダーを使えるようになっている必要があります。 紙の雑誌で今元気なのは、かつて少年ジャンプのような少年や青年をターゲットにしたものではなく、コロコロとゼクシーです。ターゲットは、分かりますよね？ 最後にご質問への回答ですが、「普通の」書籍はなくならないと思います。「蔵書」として子どもや孫に残すことができないからです。電子書籍になっても、紙の本の需要はなくならないからです。ただ、流行を追った作品は、普通の書籍からはなくなっていくと思います。 紙の本の最強の利点は、レコードやCD、ビデオテープと違って、それだけで読み返せることです。この点を覆せないと、普通の本がなくなることはないでしょう。
『ウィッシュリスト：願い、かなえます』オーエン・コルファー/著、種田 紫/訳、理論社(2004年刊) http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/4652077408/375-9 …
香月日輪『ファンム・アレース』のバビロン。 http://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784062693530
小説がテーマの小説といえば、「ビブリア古書堂の事件手帖」があります。 SFですがリチャード・パワーズ「ガラテイア2.2」も面白かったです。
「されど罪人は竜と踊る」があります。 池上先生の「テンペスト」もいいですね。 ドラマ化、映画化されました。
出版の仕事に20年以上携わっていますが、注目される可能性が有る方には 出版社から書いて欲しいとオファーします。 私は編集担当で、オファーは営業の仕事なので余り詳しくは知りませんが。 出版するには大きく分けて3通り有ります。 1.ゴーストライターが書き、本人が確認しok出たら出版。 2.本人から聞いた内容を、専門家が文章にして出版。 3.本人が書き、専門家が修正してから出版 稀に本人が書いた内容をそのまま使う事も有りますが、その場合は 編集の仕事が大変になります。 芸能人などは、2番の方法が多いです。 品川さんは別の出版社なので解りませんが、映画監督や脚本も書いて いますので、3番の方法で出版しているかも知れません。 弊社担当の有名な評論家は、50冊以上出版していますが、1の方法で 出版しています。 知名度と需要が見込めれば、誰でも出せるのが実情です。 弊社は小保方さんにオファー出しているみたいですが、旬で無くなれば 話も消えるでしょう。 この様な内情は出版社でアルバイトをすれば解りますので、卒論テーマに する様なら、アルバイトするのが一番と思います。 社内は包み隠さず話しは飛び交っています。 頑張って下さいね。
購入に利用する・しないは別として、アマゾンを活用しましょう。 アマゾンの中古の場合、販売店名をクリックすれば、連絡先が表示されます。販売品がアマゾン専用ならしかたないですが、店舗売りも可能な場合があります。連絡してみるのも、手です。現時点で、奈良や兵庫の業者も出品しているようです。 古書検索に便利なサイトです。 http://book.cata-log.com/old/
Rururu333 さん、こんばんは。 そうですね。三上延著「ビブリア古書堂の事件手帳」シリーズなどはいかがでしょうか？ジャンルは違いますが、6巻まで出ています。
* Tokyo Station. http://www.marunouchi.com/shop/detail/2015 http://www.yaesu-book.co.jp/access/ * Ikebukuro http://www.junkudo.co.jp/mj/store/store_detail.p … http://www.libro.jp/shop/tokyo/ikebukuro.php * Shinjuku http://www.kinokuniya.co.jp/c/store/Shinjuku-Mai … http://www.book1st.net/shinjuku/access/index.html * Shibuya http://www.junkudo.co.jp/mj/store/store_detail.p …
高杉良氏の作品は政界・財界・経済界に関する作品が多く、それらの世界の世に知られなかった背景や内情を描いているので楽しめます。当然ですが小説としてフィクションの要素もあるので、読み手の知識や判断力次第で読後の満足感は大きく変わるでしょう。 sobatya_cnさんの日本語力でしたら、文章自体は難解なものではありません。 読者に求められるのは、小説の主題の“時代背景”についての知識です。 知識を持っていないと難解な場面や作品も多くあります。 政治・経済・財界に関するものは、事件そのものを知らないと読者としての興味が湧かない作品もあるでしょう。 実在の著名人の人間関係も多く登場するし、彼らの関係が主軸になる場合も多くあります。時代の価値観や物価水準なども分かっている方が望ましいと言えます。 ★ちょっと変わった分野に主題を採ったもので、 sobatya_cnもご存じの日産自動車の労働組合を扱った作品。 主人公は貴国の官僚の横暴さを彷彿とさせます。 「労働貴族」 (講談社文庫) 　　－転記－ 　　綿密な取材の積み重ねと作家の洞察が鋭く抉り出す落ちた偶像・塩路一郎氏の真実。 　　労働者の間では「天皇」として恐れられ、「会社の発展」をめざすこと社長以上と 　　いう、豪華クルーザーで美女と過ごし愛人を囲う「委員長」とは何か? 　　何が彼をそうさせ、誰がそれを許したのか? その疑問を解く独自の記録小説。 ★政財界からやや離れて企業人の起業／成功物語りの類。 背景を知らずとも素直に読み込んでいけば分かりやすく楽しめるでしょう。 「挑戦つきることなし」(講談社文庫) 　　　現在では当たり前の宅配便の嚆矢である大和運輸の創業からを描く。 　　　運輸省初め関係省庁との交渉など、小口配送の規制緩和の実現。 　　　ノウハウの無いところからの市場開拓からシステムの構築。 　　　今日のクロネコヤマトで知られるヤマト運輸を築き上げる激闘。　　 「勇気凛々」（角川文庫） 　　　自転車の開発・輸入・販売業のホダカ物産が実名で描かれる。 　　　起業家としての苦労と成功、誠実さが人を動かす。 　　　後半は人物紹介風で読み物としてはややだれる。 　　　『高杉良経済小説全集』の月報に連載された小説。 「組織に埋れず (光文社文庫)」 　　　日本交通公社（JTB）の型破りな企業内起業家・大東敏治がモデルの成功物語り。 　　　JTB他、企業は実名で描かれる。 「青年社長（上・下）」（角川文庫） 　　　ワタミフードサービス(和民)の創業社長の立志伝 「新・青年社長（上・下）」（角川文庫） 　　「青年社長」の続編。魅力的な社長の周りに集まる人物もやはり魅力的、 　　　彼らに焦点を当てている。 「不撓不屈（上・下）」（新潮文庫） 　　国家権力に屈しなかった税理士の実話に基づく小説 　　TKCの創業者飯塚毅氏が実名で描かれる。映画化2006年。 「挑戦 巨大外資（上・下）」（講談社文庫） 　　外資系の1社で30年もCFOを続けた奇跡の人の物語。 　　敏腕の日本人ＣＦＯが、アメリカ米国の会社の日本法人で本社の絶大の信頼を 　　バックに活躍する話。組織の人間関係のゴタゴタを勝ち抜いていく。 　　エンターテインメント。 その他にも多数ありますから　高杉良作品の書評などを参考に探せます。
シュトルム「みずうみ」かな。
yuu6139さん、こんにちは。 ＞推理小説で単に謎解きだけでなく別な面白さを含んでいる小説 　とてもたくさんあります。私のおススメを。 『壺中の天国』　倉知淳 　表紙がポップでライトノヴェル風ですが、登場人物それぞれの壺中天を描きつつ推理を進めていきます。 『レディ・ジョーカー』　高村薫 　同世代なのでグリコ森永事件はご存知だと思いますが、それを彷彿とさせる仕立てで、犯人側、被害者側、被害者側の「人間」を描いています。当代ストーリーテラーの第一人者の傑作です。 『わたしを離さないで』　カズオ・イシグロ 　芸術教科に特化した児童施設。親のいない子供たち。その学園生活の真実。映画もヒットした感動作です。 　既読でしたらごめんなさい。
講談社の主力がコミック等のサブカルと文庫事業であることを考えると、最大のライバルはKADOKAWAグループなのかなと感じます。 書店の棚の占有を見ても、マガジンコミックの最大のライバルは集英社ジャンプコミックでしょうし、講談社文庫のライバルは、角川文庫や新潮社文庫であるように思います。 ただ、傘下に多くのサブカル系子会社を持つKADOKAWAは、グループを合わせるとコミック事業でも講談社や集英社に勝るとも劣らない勢いがあるように見受けられます。 既出のとおり、集英社と小学館は一ツ橋グループを形成している企業なので単体と考えても良いのかもしれません。出版社としての企業規模でいうなら一ツ橋グループが筆頭ライバルと言えるかもしれません。
>ネットで調べたのですが、たどり着けませんでした。 絶版日なんて普通はわかりませんよ？ 雑誌なら休刊になった巻号の発行日はわかりますが、図書は絶版宣言なんてないですし。 今までに出た新潮文庫の解説目録をずっと持っているなら、いつから消えたかはわかると思いますが、それとて本当に絶版かというと違うこともあるし。 ちなみに、たまたま私は1994(平成6)年4月の新潮文庫解説目録をまだ持っているのですが、それには載っています。 新潮の解説目録は3ヶ月毎に出ていた模様。
女子向けでも良ければ。 榎木洋子『龍と魔法使い』シリーズ、<乙龍>シリーズ(コバルト文庫) 九月文『銀の竜騎士団』シリーズ(角川ビーンズ文庫)
No.2です。自分の誤記を訂正します。失礼しました。 誤） 遠藤 正） 遠竹 その他の記述に訂正はありません。
ライトノベルとはそういうものです。
しっかりしろ！ そんなだから成功経験が無いのです。 自分が何をやりたいかは、自分自身以外分からない。 そのやりたいことを可能にするためには、自分はどんな状況にあるのか、 自分の持っている能力、道具立ては十分か？ 不十分な点があればそれをどう補強するのか。 これらすべてがあなたの目標になる。 能力不足であれば自分を能力upするためにべんきょうする・・立派な目的じゃないですか？ べんきょうしても無理そうなら、その道のエキスパートと提携する・・・これも目的。 提携するためには何をする・・・これも目標。 目標だらけで、結局未達・・・これがあなたの行き着く先のように私には見えます。
帯についているのは、書評ではなくて、推薦文です。 そして、帯の推薦文がどのような経緯で書かれたのか、というのは、これは様々なパターンがあります。 質問文にあるホリエモンのような場合は、完全に出版社側が堀江氏のところに持て言って、お金を出して書いてもらう、というようなことになるでしょう。 ただ、例えば、映画化決定！　ドラマ化決定！　などで、その出演者がコメントしている、なんていうのは、出版社もそうですし、映画の製作・配給会社などからもオファーがきているものもあります。 そのほかに、文学賞の受賞作などの場合、その文学賞の選評の中から、魅力を伝えていると思われる部分を抜粋して推薦文と言う形にすることもあります。勿論、この場合は、芸能人とかではなくて、プロの書評家、作家がそれを担当することになりますが。 あと、私自身が、何度か小説の読者モニターとして出版社にコメントを送り、それが帯の推薦文として採用されたことがあります。 このときの流としては、その本が出版される前に、冊子のような形になった本（プロット版と呼ばれるものです）が送られてきて、それを読んで、出版社に感想を送付。後日、採用された場合に限って、作者のサインが入った正式な形の単行本が送られてくる、という仕組みで、金銭のやりとりはありませんでした。
平均の話なら、自費出版より、私家本の方が売れます。ファンというか引き取り先がだすまえから決まっていますから。何かの師匠とかを考えると分かりやすいかと。 自費出版は、本来は職人の仕事の領域に、芸術家肌の人が夢を見るので危ないんです。 売れる本ではなく、作りたい本を売りたいわけですから。 電子出版は、平均をとるとうれてないですよ。特にKindleはアタリショック時のゲームソフト以上の状況です。 Amazonはロングテール戦略の企業ですから、その意味は考えないと失敗します。失敗の時のダメージが少ないのがメリットです。
ケイト・モートンが一押しです。さまざまな時代をかけた視点から集束していく物語が楽しめるかと思います。 他には、「闇のしもべ」（上下）（イモジェン・ロバートスン・創元推理文庫）がおすすめです。ひきこもりの解剖学者VSかしこい結婚しているレディ。美人姉妹のレディとしてのしたたかさと、恋愛なしなところがとても楽しかったです。
尾辻克彦『肌ざわり』に入っている「冷蔵庫」でしょうか。 急性アルコール中毒で記憶喪失になっている「森一馬」君から生牡蠣が届く話。 写真家の中平卓馬のエピソードを材料にしています。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/ARARYU/sub1a31.htm
単に好みですよね？ 純文学も定義によって違いますが…かつては主に私小説をあげていたのもありますし ストーリーがない、ってわけじゃないですよね。 「結末はどうなった」「オチは」「犯人は誰」とか 筋そのものを楽しませるのではない、というだけであって。 その筋の肉付けとか、筋そのものは大しておもしろくないが そこにある心理描写や表現が心に響くとか…。 ストーリーそのものよりも感覚や芸術的な感じのモノではないのですか？ そういった芸術性を楽しむから中には筋書きは訳がわからない しかし美しい、心を揺さぶるモノがある、不思議異な感覚に陥らせる そういったもののことでは。 だからストーリーがないわけではない。 ストーリーだけなら「だからどうした」というようなものが その表現や詳細や内容によって唯一無二となっているようなものを言うのでは。 特に私小説という解釈なら、個人の内面や心理描写が本筋であれば純文学でしょう ストーリーがまったくなければ荒唐無稽になるでしょう。 音楽でもダンスでも前衛ものは生身の個性の追求である一方 やはりどこかにルールはあるものではないでしょうか。 志賀直哉さんとか私は好きですけどね。読みやすさもありますし そりゃストーリーもありますよ？ 文体の読みやすさを求めるなら中間小説で、純文学的な要素もあるモノを読むのもいいと思います 井上靖さんも私は好きですよ。素直で読みやすい。 開高健さんも文章は非常に巧みだと思います。 また、古い作家は今とはもちろん言い回しや文体やどこまで説明するかなど 日本語としてのスタイルも今の人とはだいぶ違うので そういった読みにくさはあると思います。 同時代の人にとってどうだったのか…と思いますよ。 ただそれらは、あなたの分類する「純文学」ではないのではないでしょうかね。 あなたの質問文からは文章のうまい下手をどうこう言えるほど 本を読んで、表現や文体にまでどうこうというようには思えないのですが…。 文体は普通で話しがつかみにくいものなら安部公房を読んでみるといいかもしれません。 なんというか、まず作品がありそれを傾向やスタイルでジャンル分けされているわけですよ。 なので「僕の理想の純文学」 「かくあるべき純文学」を求めていても、それに合う作品がうまいことあるかどうか。
書籍は存じませんが、資料としてこちらはいかがでしょうか。 http://www.oldmapsonline.org/
こんにちは。 損得の問題では無いはずですよ。 どのようなジャンルの書籍をお読みかは存じませんが、 膨大な料の書物に触れれば、その程度の見識は得られているはずですが……。 私は現在のようにWebで古本の在庫検索ができ、 確実に手に入れられる時代の人間ではありませんでしたので、 どうしても読みたければ、新書を買うしかありませんでした。 しかし、今は発売と同時に古本が出品されたりしますので、 某熱帯雨林などで、古本を買って節約しています。 冗談でも喩え話でもなく、1分、あるいは1秒後に死ぬかもしれません。 理由や原因すら解明できないような災害に合う確率が高い国に住んでいるからです。 ですから、読みたい順に買っていくのが正解だと思いますよ。 あなたがまだ学生なら、月に1万円くらい、親は小遣いを削ってでも負担してくれますよ。 書物には、それだけの価値があるからです。 ではでは。
ご存知かと思いますが、大御所の吉川英治とかいいんじゃないでしょうか。 覚えているかぎり『源頼朝』と『親鸞』は読みました。 当たり前ですが、文章かなり上手いです＾＾
本が難しいと感じるのは　適合していないからです 簡単に説明すると　幼児の本は最初は絵　次に平仮名が書いてある物 そして漢字に読みが入ってる物・・・・と　徐々に知能と適合する本を読みます なので　あなたには『自由の条件』は　まだ　理解出来ないだけです
おちかさんが出てくるシリーズでしたら、「おそろし」→「あんじゅう」→「泣き童子」　です。 「ぼんくら」シリーズは、「ぼんくら」→「日暮らし」→「おまえさん」　のシリーズになっています。 この２つのシリーズは連作になっているので、順番に読んだ方が面白いと思います。 「初ものがたり」は、茂七親分が出てくるシリーズですね。こちらは捕り物帳の雰囲気が一番強い作品ですが、宮部さんお得意の奇談的要素も途中から出てきます。茂七は、ある意味宮部時代劇ワールドの中核をなす人物で、「初ものがたり」での活躍が最も大きいですが、「本所深川ふしぎ草紙」「かまいたち」「幻色江戸ごよみ」「堪忍箱」などにも登場し、「ぼんくら」シリーズにも少し出てきます。（ぼんくらに出てくる政五郎親分は茂七親分の手下だったと言う設定になっています。）茂七親分の作品は、あまり順番は気にしなくても良いです。 あと、短編集の「あやし　～怪～」は、一応どのシリーズにも属していないことになっていますが、ここには政五郎親分が顔を出します。 それ以外に、霊験お初シリーズ　「震える岩」→「天狗風」　があります。割と初期に書かれた作品で、上に挙げたシリーズとはだいぶ色合いが異なり、怪談色が強い作風になっています（霊験お初は、「かまいたち」の中の短編にも登場します。）人情ものよりも怖い作品が好みの人はこちらが良いかも。 全般的に見て、宮部さんの時代物は、初期に書かれたものほど怪談色が強く、最近書かれたものほど人情色が強いような気がします。ご参考にしてください。
おはようございます。 女の子へ・・・ と考えてみましたが、１４歳、１５歳なら、２人ともに、 なにかこれを伝えたい！っておとなの意図の感じられる本より、自分で読んで、自由に解釈して吸収できるようなものがいいかなと思いました。 （私が思春期？反抗期のときは押し付けられる感じがいやだった気がするので） あなたが生きる今日が素晴らしい [ きむ ] ポストカードで見かけることがあるかもしれませんが、表紙のような感じで、中身も写真に言葉が書いてあります。 無理しなくても大丈夫なんだな・・・と、力をもらえる本です（＾＾）
つまらない本は覚えていないので、面白かった・怖かった小説を挙げてみます。 貴志祐介『黒い家』 http://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784041979020 小野不由美『屍鬼』 http://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784101240237 スティーブン・キング『IT』 http://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784167148072
『コクーン・ワールド』（友野詳）シリーズなどどうでしょうか コネディというかパロディ小説で、ジャンルはファンタジーです 最近、コクーン・ワールドの新装版が出たばかりですので書店に行けば売っているでしょう 『コクーン・ワールド』全３巻、『ティルト・ワールド』全３巻、『アビス・ワールド』（全３巻）、『ザ・ラスト・オブ・ファイブリア』全１巻、シリーズで全１０巻です 正直、小説と言ってよいか分かりません（一応、ライトノベルの分類ではある）が、『リプレイ』と呼ばれるジャンルの作品群は軒並みコメディチックな作品が多いです
イソップ物語「狐と鶴のごちそう」。お互い、相手にごちそうを振る舞うが、それぞれの口の形状にあった形で施し相手をおとしめる話。（最初に狐が鶴に出したものが皿によそったスープ。） 赤毛のアン　※ダイアナに「いちご水」を振る舞ったつもりが間違えて「葡萄酒」を振る舞ってしまい…という顛末が有名。 ルルドの泉の伝説 ローマ神話の酒の神「バッカス」が出てくるようなお話 とか？
こんにちは。 こちらの書籍ですね。 佐藤研　旅のパウロ――その経験と運命（岩波書店） http://www.amazon.co.jp/%E6%97%85%E3%81%AE%E3%83 …
＞楽譜の点訳はしたことがありません。 これは楽譜の点訳のことなのでしょうか。ただ「Ｇ線上のアリア」というタイトルの点訳の仕方がわからないだけではありませんか。私には見当もつきませんが。 辻井さんは、たぶん、誰かに録音してもらったテープか何かを聞いて覚えたのではなかったでしょうか。その方が手っ取り早いかもしれません。コンクールに優勝してスターになるのがちょっと早すぎました。評価は今後の成長次第です。ＣＤは、お急ぎになる必要はありません。
同世代です。 小野不由美さんの「十二国記」シリーズはいかがでしょうか？ http://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784101240527 ほか 今野敏『隠蔽捜査』（警察小説） http://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784101321530 高橋克彦『火怨』（歴史小説） http://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784062735285
いっそ逆手にとって、待合や病棟文庫にマンガ「ラディカル・ホスピタル」(ひらのあゆ)を置いてみる!! 4コママンガ、ギャグマンガですが…どうしてどうして。 まったくドラマティックなところのない、これこそ現実(リアル)な作品です。 何巻だったか忘れましたが、『闘病本』をテーマに書かれた回がありましたが…(この作品はなんらかのテーマを持って描かれていることが多い) 「闘病本なんてものは、治療の参考にするものではなく精神を参考にするものです」 とかなんとか、そんな趣旨のセリフがありました。 セリフの抜粋じゃ伝わらないかも知れませんが、闘病本を参考に「ここにこう書いてあるじゃないか!!」と激昂する登場人物が出てきた回のセリフなんです。 医療マンガ、闘病本と物は違っても、そういう患者さんに伝えたい事がそこには書かれているはず。 ※そういう人が、置いてあるからと言ってそれを読むか、読んだとしても伝わるかどうかは保証しない
やしきたかじんさんの妻さくらさんからたかじんさんの死去後にたかじんさんが書いたとされるノートが提供され、これを元に関係者に取材して書き上げたノンフィクション、ということになっています。 百田尚樹さんとたかじんさんは生前はほとんど面識がなかったとのことです。
生理時の女性は吐息ですぐわかります。 桃色吐息ならぬ灰色吐息・・・。 女性の吐息は苦手です。
#「数と図形」H.ラーデマッヘル/O.テープリッツ著 (山崎三郎/鹿野健 訳) 当方が所持しているものは「日本評論社」からのものであるが、版元品切(絶版扱!?)となってしまった・・! ところが最近、「ちくま学芸文庫」から文庫版として再版された・・! 他の回答者の方々が紹介している書籍からすると、ジャンルとしてかけ離れてはいるが、当方にとっては旅路のお供に真っ先に選ぶ本である・・! 20年以上の付き合いとなるが、飽きの来ない書物である・・! 因みに字面だけ追っかけても全く意味をなさない内容であることをお断りしておく・・!
こんにちは。 まず、耽美派の走りとなった、日本を代表する詩人の一人は北原白秋で、『邪宗門』が有名ですが、文語体なので、これから詩を読み始める人にはとっつきにくいと思います。お勧めできるのは、同じ時代の詩人で、耽美的、幻想的、音楽的な大手拓次です。現在、詩集は入手しにくいですが、インターネットの青空文庫に無料公開されています。『藍色の蟇』は幻想的、『蛇の花嫁』は透明感のある短詩集です。あるいは、やはり耽美派といわれ、谷崎純一郎や三島由紀夫とも関係のあった佐藤春夫もよいかもしれません。坂口安吾と親しかった詩人が三好達治です。そういう関連性で選ぶのも面白いかもしれません。そして、日本近代詩の父といわれる萩原朔太郎でしょうか。あとは、透明感を感じられる詩人として、八木重吉と山村暮鳥を挙げておきます。 海外のものなら、ヘッセも詩を書いていますので、お読みになってみてはどうでしょうか。それ以前のドイツの詩なら、やはりゲーテやハイネが美しくすっきりしており、これから詩を読み始める人には適していると思います。フランスの詩の翻訳集として非常に有名なのが、堀口大學の『月下の一群』で、多くの日本の詩人に影響を与えました。耽美的な詩もおさめられています。あるいは、岩波文庫から出ている『アメリカ名詩選』『イギリス名詩選』『ドイツ名詩選』『フランス名詩選』などで、好みの詩人を見つけるのもよいと思います。ある程度詩を読みなれたら、ドイツのリルケ、スペインのロルカなども良いかなと思います。 佐藤春夫『殉情詩集』（日本図書センター） 『三好達治詩集』（岩波文庫、新潮文庫） 『萩原朔太郎詩集』（岩波文庫） 八木重吉『秋の瞳』（日本図書センター） 山村暮鳥『雲』（日本図書センター） 『ヘッセ詩集』（新潮文庫） 『ゲーテ詩集』（新潮文庫） 『ハイネ詩集』（新潮文庫） 堀口大學『月下の一群』（講談社文芸文庫） 『リルケ詩集』（岩波文庫） 『ロルカ詩集』（土曜美術社出版販売） 青空文庫より 大手拓次『藍色の蟇』 http://www.aozora.gr.jp/cards/000190/files/1029_ … 大手拓次『蛇の花嫁』 http://www.aozora.gr.jp/cards/000190/files/967_2 … 萩原朔太郎『月に吠える』 http://www.aozora.gr.jp/cards/000067/files/859_2 … 八木重吉『秋の瞳』 http://www.aozora.gr.jp/cards/000013/files/11_20 … 山村暮鳥『聖三稜玻璃』 http://www.aozora.gr.jp/cards/000136/files/731_5 … 以上、御参考まで。
坂木 司さんの「夜の光」などはどうでしょうか。 ご参考までに： http://www.amazon.co.jp/%E5%A4%9C%E3%81%AE%E5%85 …
No.8ですが変換時の違和感を流してしまいました。 丸山眞男でしたね。失礼しました。 挙げておいてなんですが、 内容的にはおすすめというほどではないです。
恋愛要素薄目で主人公が女性となるとなかなか見つかりませんね。 「安達としまむら」 「どろぼうの名人」 「お姫様ひろいました。」 「人類は衰退しました」 「声優ユニットはじめました。」 このあたり如何でしょうか。
テクノロジーというのがどういう感じのものを思い浮かべていらっしゃるのか分かりませんが、広く科学系みたいな感じでしたら、やはり新書になるんでしょうか、講談社ブルーバックスというシリーズがあります。 簡単と言ってもものによっては結構難しいと私などは感じますが、、、 http://bluebacks.kodansha.co.jp/ ウィキペディアでこのシリーズの解説 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%AB% … 　↓ 「前書き図書館」というのは面白そうです。 http://gendai.ismedia.jp/articles/-/35423
日本語を学んでらっしゃる外国の方に、江戸川乱歩のトリックが素晴らしく推理が楽しめる作品をお勧めするのは余り気が進みません。というのは御示しの様の作品は江戸川乱歩の初期の短編に多いのですが、それは当時の日本の事が或る程度判らないと作品が正しく理会出来るとは思えないからです。 御示しの「二銭銅貨」ですが、これは江戸川乱歩のデビュー作です。既に御読みに成られて居るので種明しをすると、暗号が謎を解くカギになっています。この暗号、実は乱歩晩年になる迄間違いがあったのを誰も気付いていなかったと云う作品です。乱歩が最後に校訂した版で誤りに気付き訂正しましたが、日本の刊行本でもそれ以前の誤った版を底本にしている岩波文庫版の例もあります。中国語版もどのテキストで訳されたかによっては誤った暗号に拠って居るのかも知れません。しかもこの作品は当時の仮名遣いと漢字の書体が重要のトリック構成部分に成って居るので、今の若い日本人でもその点からはさして面白いものではないと云う意見もあります。 日本語で御読みになるのでしたら、一つの作品と云う事ではなく幾つかの作品を御読みになられた方が良いと思います。 短編では「Ｄ坂殺人事件」「黒手組」「何者」などが良いかも知れません。 長編は、乱歩が通俗的な路線を狙って書いた作品が多いのと推理小説としてよりも寧ろ活劇的な作が多いです。一応推理的な箇所もありますが派手な活劇的な場面も多いです。「黒蜥蜴」「黄金仮面」などがその例です。 なお、江戸川乱歩には少年向けの作品も多く「怪人二十面相」「少年探偵団」以下の作品がありますが、これは子供向けになお一層通俗的で活劇的なものが多いです。 乱歩の作品は、日本語読むにしてもどのテキストで読むかによって印象が違って来る事があります。作品の発表当時やその後の社会事情でテキストを改変させられて歪められたものもあります。乱歩の晩年、自身で校訂した際に著者が吃驚するようなものもあったらしいようですから。 テキストとしては比較的入手が可能なものでお勧めなのは、光文社文庫の「江戸川乱歩全集」（全部で３０冊です。が、終りの方は随筆や評論などの巻が続きます。）です。これの第１巻、第２巻あたりを御読みに成られては如何でしょうか？ もう一つ乱歩には、不思議なはなしとでもいう作があります。むかしはこのようの作も「探偵小説」と呼ばれていたからです。有名なものは「押絵と旅する男」です。この作では推理はありません。但し、日本ならではの描写はあります。 御質問の日本文ですが、これ丈書ければ、十分ぢゃあないでしょうか。日本人でもこれよりも怪しげな文章を書いて居る若い人が沢山います。 蛇足。「二銭銅貨」等についての作に就いて、御読みになった上で、疑問点などがあれば別に御質問をしていただければ記者で判る範囲、記者の意見で宜しければお応えしたいと考えております。 以上、御参考にならば幸甚です。
こんにちは。日本語を勉強中の中国人です。内田さんの本を読んだわけではないのですが、「日本辺境論」という著作が中国にも紹介されており、近いうちに読む予定です。「菊と刀」の次に日本をあらためて認識する作品のようで、外部視野を持つ日本人学者とされているところ、少し興味を持っております。
畠中恵の時代劇小説、「しゃばけシリーズ」をおすすめします！一作目の「しゃばけ」と五作目の「うそうそ」は長編ですが、他のはぼのぼのとした短編集です。（すべて好きなのですが、あえてその仲で一つおすすめするなら二作目の「ぬしさまへ」ですね） 時代劇と聞かれると重たい感じがするかもしれないですが、全然そんなことはなく、可愛くて、とぼけた妖怪と超病弱の若旦那一太郎がわちゃわちゃする話です。本当に和みます。 数年前、ドはまりして一気読みしたのがきっかけで、今も新作が出るたびに買い続けています。ほのぼのあり、感動ありの珠玉の作品ばかりです！（ちなみに最初の一作目を読むに越したことはありませんが、別に読んでいないから二作目の短編のストーリーが分からないということはありません。いちいち最初に登場人物の紹介があります） もう言葉じゃ言い表せない。。。短編がお好きなら是非どうぞ！ほのぼのが好きなら、はまること間違いなしです！！
女子社員が職場のコピー機に悪戦苦闘する様子を通して職場の人間関係の機微を描いた作品で 津村記久子　アレグリアとは仕事はできない http://www.amazon.co.jp/dp/448043075X 主人公の職種が珍しい（一般的でない）作品で ＜助産婦＞ 青井夏海　赤ちゃんをさがせ http://www.amazon.co.jp/dp/448843102X ＜プロ野球オーナー（女性）＞ 青井夏海　スタジアム 虹の事件簿 http://www.amazon.co.jp/dp/4488431011
手始めに、「Fifty Shades of Grey」をおすすめします。 3部作の第一作で、３冊合計で1億部、５０か国以上に売れ、出版業界の大ニュースになりました。 現在、映画化進行中です。 ライトなBDSMを含むエロティックな要素をふんだんに含んだシンデレラストーリーです。 男性より女性に人気があり、マミーポルノと呼ばれています。 ご明察のとおり、露骨な性描写は頻出しますが、過激か、というと、そうでもありません。 普通の女子大性Anaが、友人のかわりに若き大富豪Greyにインタビューし、見初められますが、それは、Greyの恋人としてではなく、Submissive（従属者、M役で性的関係を結ぶ愛人契約パートナー）としての関係でした。しかし、二人の間には、肉体関係だけでなく、少しづつ、心の交流もあらわれてきます。この二人の心の葛藤らしきものがテーマになっています。 また、一般人にあまりなじみのないSuper Richの生活を内側から見た形になっていることも、人気のひとつかもしれません。 さて、英文の難易度ですが、Fifty Shades of Greyは、大人向け洋書の中では、もっとも英文が読みやすい小説のひとつ、と言えます。 表現が直接的、難しい単語をあまり使わない、行間を読む必要が無い、という感じです。しかし、３部作全部読むと、飽きるかも。 しかし、英検二級程度の人には、相当に大変かも知れません。普通に考えると、準一級程度でないと、スムーズに読んで楽しむことはできないかな、と思います。 それに、最初に二人がキスするまでに１００ページほどかかります。読み通すのに、忍耐も必要です。 下記、冒頭部です。 I scowl with frustration at myself in the mirror. Damn my hair—it just won’t behave, and damn Katherine Kavanagh for being ill and subjecting me to this ordeal. I should be studying for my final exams, which are next week, yet here I am trying to brush my hair into submission. I must not sleep with it wet. I must not sleep with it wet. Reciting this mantra several times, I attempt, once more, to bring it under control with the brush. I roll my eyes in exasperation and gaze at the pale, brown-haired girl with blue eyes too big for her face staring back at me, and give up. My only option is to restrain my wayward hair in a ponytail and hope that I look semi-presentable. Kate is my roommate, and she has chosen today of all days to succumb to the flu. Therefore, she cannot attend the interview she’d arranged to do, with some mega-industrialist tycoon I’ve never heard of, for the student newspaper. So I have been volunteered. I have final exams to cram for and one essay to finish, and I’m supposed to be working this afternoon, but no—today I have to drive 165 miles to downtown Seattle in order to meet the enigmatic CEO of Grey Enterprises Holdings, Inc. As an exceptional entrepreneur and major benefactor of our university, his time is extraordinarily precious—much more precious than mine—but he has granted Kate an interview. A real coup, she tells me. Damn her extracurricular activities. いかがですか？ ときどきわからない単語があってもいいでしょう。ordial、exasperation、sccumbなど、多少、難易度高いでしょうか？ 主人公が、卒業試験とレポートが残っているのに、なぜか鏡の前で髪の毛をまとめようと格闘している。というイライラが一段落目でわかり、二段落目で、ルームメイトKateのかわりに、大財閥のCEOのGreyにインタビューに行くこと、Grey氏は大学の大スポンサーであること、主人公は彼のことを知らなかったけれど、彼の時間はそう簡単に取れないんで、私がかわりに行く。というくらいわかれば十分でしょう。 これで、250語程度です。１分くらいで読みたいところです。一冊で１４万語以上ありますから。 しかし、一冊１０００円ちょっとですので、ぜひ買って、手に取ってみることをおすすめします。飛ばし読みでもいいかと思います。 映画化進行中で、来春、バレンタインデーに封切されます。
『妖国の剣士』シリーズ。 知野みさき・著 ハルキ文庫から３巻まで出ています。 ストーリーの本筋はほのぼのではないのですが、登場人物がほのぼのしています。
父親で無くても、母親や連れ合い(伴侶)が亡くなった事(或いは亡くなる迄)をテーマとした本なら二冊知ってます。どちらも本当に泣ける話です。先ずは「マーガレット・サッチャー‐鉄の女の涙」です。これは映画の台本から起こされた本なので、史実と違う点が多々あります。次に「飛鳥よ、そしてまだ見ぬ子へ」です。これは(確か大阪出身だったと思います)実在の医師が書いた、一種の闘病記です。のみならず、奥様や子供(本人の死後に次女が生まれました)に対する深い愛情を示した、傑作です。インターネット等で調べれば、出版社や定価等が判ります(どちらも絶版にはなってません)。一度お読み下さい。
書き忘れたことがありました！ 始まったばかりなので今後どうなるかは分かりませんが…… 「神撃のバハムート」が劇場版のようで面白くなりそうです。
森博嗣「ナ・バ・テア」以下の「スカイ・クロラ」シリーズ 笠井潔「バイバイ、エンジェル」以下の矢吹駆シリーズ 京極夏彦「姑獲鳥の夏」以下の百鬼夜行シリーズ
ちょっと古い時代だと中原淳一のものとか。 少女雑誌の挿絵で人気のあった人でいろいろな分野の本が出版されてます。スタイルブックだったり着物、料理などいろいろ…女性が素敵に生きていくためのヒントを多方面から与えてくれるようなものがたくさんあります。
tamaki7616さん、こんにちは。 　回答がつかないようなので、僭越ながら・・・ ＞最後はカンパネルラの父親が登場して、そこでの会話(ジョバンニの父親の船がもうすぐ帰ってくる…等)を挟んでエンディングだったのですが、本によってはそこが省かれてたりする物もある 　通常流通している作品は省かれていないはずですよ。新潮文庫、角川文庫などで読めます。 ＞書かれた時期によって微妙に違いがある 　これは、あります。 「ブルカニロ博士版」と呼びならわされているモノは・・・夢オチです。読まれるかもしれませんので、これ以上書きません。悪しからずご了承を。 　なお、未完ではなく、原稿用紙４枚分（だったと思う）紛失してしまっています。漫画版でもそう書かれていなかったでしょうか？　ますむらひろしの作品中には書かれていましたよ。
「生きながら火に焼かれて」 女性の地位が極端に低く、男性に逆らえないが、純潔にも厳しい 婚前に妊娠してしまったため、家族の名誉のために生きたまま火に焼かれる 一命をとりとめた彼女の話。 「闘う白鳥」 ディリーなどほど過激ではありませんがスターリンの時代のソビエトなど 興味深いかと思います。 「ファウジーヤの叫び」 割礼を逃れ亡命した女性の、その後の苦難の人生 アメリカでの難民の苦悩、現状。 「我、自閉症に産まれて」 国や文化の問題ではありませんが、自閉症に産まれ、親の理解もない中 自力で学歴や仕事を手に入れ、這い上がってきた女性の話
こんばんは。 右と左では文化面から優劣をつけた左右差が存在します。 さて、その中でも「最右翼」という言葉があります。 これは、「一番愛国主義者的な人」のこと、ではありません。 一番成績のいい人のことを言います。 さいうよく【最右翼】の意味 - 国語辞書 - goo辞書 http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/84553/m0u/ 《旧軍関係の学校では成績順に右から並んだところから》競争者の中で最も有力なもの。「優勝候補の―」 ということで、成績が壁に貼り出された際、一番右にいる人が一番優秀なんですね。 ということは、その一番優秀な人の「右に出る者はいない」となるわけです。
昔、「空手バカ一代」という劇画がありましたが これもノンフィクションと銘打ってましたが 殆どフィクションでした。勿論当時は知りません でしたが・・・２０数年後に知りました。 それからノンフィクション作品でも疑うように なりましたが、時既に遅しでしたね。言葉や イメージに騙されずに本質を見抜くこと でしょうね。
「文庫」・・・で参加しても良いのであれば!? # ちくま学芸文庫・・!! 理工学書籍を文庫版で!! ・・・という試みを見事にやって見せてくれた非常に有益で、有難い出版社なので・・! 文庫本にしては結構割高ではあるけれど、旅のお供に携行できる専門書籍の意義は大きいと思っている・・! 当方も何冊かを所持している・・!
こんにちは。 茂木健一郎さん、たくさん本を出しておられます。 が、本によっては大変専門的なものもあり、解りやすさや読みやすさ、内容やテイストも様々で、どれが自分に適性であるかは一度手に取ってご覧になった方が良いかと思います。 私の場合、市立図書館にて検索で探しだし、一番読みたいものを手に取って選びましたよ。５年前位はまだブームの時だったので貸出し中が多く、半年くらいかけて何冊か読みましたが、今はまだましだと思います。
おもしろい質問ですね～ 吉行淳之介と坂口安吾の名前があるなら中上健次はいけると思います。 「重力の都」とか、すごい色気だと思います。 中上健次、ヨーロッパでも人気でした。 生きていればノーベル賞候補だったと思います。 あとは田口ランディさんとか重松清さんとかも時々セクシーなの書かれてますね。
吉村昭著『漂流』。無人島からの帰還もの歴史小説。 中島義道著『私の嫌いな10の言葉』。よく目上、年上の権威者が使う、まじめに考えると押し付けがましい言葉への怒りの批判。 辛淑玉著『怒りの方法』。社会的弱者の声をきいてもらうための方法としての怒りのテクニック。 平木典子著『アサーション入門～自分も相手も大切にする自己表現法』。卑屈になったり高飛車にならずに、言いたいことを相手に伝えるための相互尊重に立った自己主張法の解説。 エイブラハム・J・ツワルスキー著『いいことはいつくるかな？～スヌーピーと仲間たちはこうしている』。漫画スヌーピーを題材にした精神分析医による、いやなこと、つらいことへの対応術の解説。 業田義家作『自虐の詩』。ギャグ四コマ漫画のはずがだんだん主人公が絶望の人生になぜ耐えてこられたのか明かされてゆき、しまいに感涙する作品。
当方爺だが・・、 今までに早川文庫ものを5冊ほど読んだことはあったが、その何れも「印刷が薄くて読み難い」などと感じたことは無かった・・! 早川文庫に限らず・・、字が細かくて当方の<目ん玉>が追っ付かないため、拡大鏡を使って読んだりすることは度々ある・・! ・・なので、 ---ハヤカワ文庫は印刷が薄くて読み辛い--- ・・と感じたことは無い!
既に回答がありますが、質問が締め切られていないので……。 電撃文庫大賞で良いでしょう。 最近の受賞作は読んでいませんが、昔の作品はシリアスな作品も多くありました。 例えば…… 「キノの旅」は、最終的に受賞もしていませんし、主人公が少女ですが、シリアスな話で、電撃文庫の代表的な作品になっています。 「ミミズクと夜の王」は、シリアスどころか絵本みたいな内容でしたが、未だにオススメライトノベルの話になると良く出てくる人気作です。 「[映]アムリタ」は、電撃文庫大賞に応募し、メディアワークス文庫賞を受賞しましたが、一切萌えもなく、普通の中高生向きではない作品でした。 ……ということで、電撃文庫大賞が良いでしょう。 それと、キワモノですが、現在「化物語」「刀語」を執筆している西尾維新さんが「戯言シリーズ」で受賞したメフィスト賞なんかも、シリアスで大丈夫な賞になっていますよ。 ただ、このメフィスト賞は、今は明確な名前の賞ではなくなっているみたいで、本当にキワモノの賞ですが……。 http://kodansha-novels.jp/mephisto/manuscript/in … また、どうせダメもとならば、編集さんの感想を目当てにいろんな賞に送るものアリです。 確か、電撃文庫大賞も、受賞を逃しても第一次選考を突破したら、編集さんの感想が送られてくるはずです。 私などは、ある作品をＯ賞に応募するも一次選考落ちで、ボロクソな感想を編集さんから貰いましたが、私としてはそれが自信のある作品だったので、他のＧ賞へ応募しました。 すると、第二次選考を突破して、肯定的な感想を頂きました。 こうやって何度か応募して落選していくと、この賞はこういうのが好きなのかと推察できるようになります。
中学は？高校は？というのは単純に日本の教育制度に当てはめて考えるからでしょう。 今でもカナダの大学に行くまでの教育で何歳までなに…というのは 州によっても違いますし、必ずしも日本と同じではありません。 イギリスの公立学校の制度とかも、全く日本とイコールではありません。 明治の日本だって尋常小学校、高等小学校、旧制中学、高校、大学、と 今の制度とまったく同じに割り切れるものではないです また、19世紀のお話ですから、誰もが等しく教育を受けられるわけでも しっかりした教育が行き渡っていたわけでもないでしょう。 ギルバートも父親の仕事の都合でアヴォンリーを離れていたので 年上だけど、学年はアンたちと同じになりましたね。 うろ覚えでどのシーンかわかりませんが、小学校に何歳から入れるかという会話や 親があまり来させないので家庭訪問するとかもあったかと思います アンもあまり学校へ通えなかった数年間がありましたし。 当時は家庭の事情などで学校に通えないことも珍しくなかったかと思いますよ。 農業の手伝い、弟妹の子守など労働力としての都合も合ったでしょうし 新規開拓や鉄道敷設などで出稼ぎに行く、などのこともあったでしょうし。 ＃１さんのいう寺子屋に近いっていうのがしっくりくると思います。 飛び級については、そういった早熟な子が勉学にだけ打ち込んだり、育て上げるだけの 環境って当時はなかったのではないでしょうか？ だから、そんなに早く入学するっていうのはないのでは… しかも下宿や寮暮らしなども考えるとそれなりに年齢制限もあったのでは。 早熟で、若いうちに出世したというと日本だと河合小市さん。 カワイ楽器の創始者です。 今のヤマハの大元の会社でもともと楽器の開発を始めた頃に 研究室長的な地位を与えられますが、11歳だったそうですよ。 あと、定時制高校などは4年制ですが、頑張って3年で卒業する制度がありますし 日本の私大なんかでも、条件を満たせば3年で卒業できる制度がある所もあります。
有栖川有栖の学生アリスシリーズ 「月光ゲーム Yの悲劇’88」、「孤島パズル」、 「双頭の悪魔」、「女王国の城」がおすすめです。 読者への挑戦が挿入されています。 ミステリー小説のランキングを紹介しているサイトがあるので、 それらを参考にするのもいいと思います。 ミステリーランキング http://bookranking.yu-nagi.com/2.html おすすめミステリー http://bookranking.yu-nagi.com/4.html
素人でも当たりが多いのは、江戸時代に刊行された浮世本などです。 中身に関係なく、という話なので、こういう例になりますが、中身が関係あるものという条件なら、同じ内容でも、酸性紙ではなく、中性紙で作られた本が、長期の保存性がよく価値があります。 中性紙自体が高価なので、並製本ではまずないので、上製本にしか無いんじゃないかな、と思います。
丸善ジュンク堂その他とくらべてそういう面があるかもしれません。 他店でも、 在庫ありとなっていても店頭書棚にはないこともあります。 そういう時に、 私はいつも店員に言って調べてもらいます。 するとバックヤードにあります。 検索機の存在そのものについてですが、 店員が使う検索機を客も使うのがいいか、 そこまで客にさせるのか、 という気もします。 例えば、 「ヨドバシカメラ」 で、“ある周辺機器が自分のパソコンに適合するか” を調べるのはいっさい店員がやってくれます。 それがサービスというものです。 書籍の場合は、 類似する本を発見する楽しみもありますが、 検索機でそれをやるのは違うなあ、 という気もします。 図書館の検索機は少し次元が違うように思います。 こうしたシステムが都市によって違うことはあり得ないでしょう。 書店によって、 その検索ソフトは当然違うでしょうし、 いいソフトと悪いソフトがあるんですねえ。 自分で調べたいのは、 私もそうですから、 いらいらするのはわかります。 でも基本的には店員がやるのが本来のサービスの在り方だと思いますから、 私は店員に調べさせます。
メジャーな小説ですが好き嫌いがあると思います。よしもとばなな作品。 少しファンタジーですが、ありえないような設定を使いつつ、かなり現実の世界を反映させていると思います。 心は温まります。
なんとなく、人間のダメなところも含めて描いているような物がいいのかなと思いました。 山本文緒さんの短編集「絶対に泣かない」「プラナリア」「ブラック・ティー」「みんないってしまう」 サガン「悲しみよこんにちは」 漫画 ヤマザキマリ「ルミとマヤとその周辺」 篠有希子「花きゃべつひよこまめ」切なくもはかなくもないけどほのぼのふわふわ。
Truth in Comedy: The Manual of Improvisation 日本語訳は出ていないみたいです。 参考URL：http://www.amazon.com/Truth-Comedy-The-Manual-Im …
うちの町の図書館は１年に一回整理し、不要本は、ほしい方に無償放出します。 （この日は平日の昼間なので、ビラ情報でしかないですが。） 本は基本的に図書館で買ってもらうと決めていますので、 結構な量の本を買ってもらってきましたが、その本が ３年もあることはまずないですね。 人気のある本ならボロボロになる前に、持ち去らせていますし、 人気のない本は整理で処分されていくようです。
指定が無ければ基本的に何でもありと思ってＯＫ。 週刊誌の連載コラムに対しての感想なんてＮＧですけどｗ（そもそも読書に含まれないと・・・） まあ、文学作品と呼ばれるような書物について書くのが鉄板な気がしますけどね。
うーん……。 「物語シリーズ」の「阿良々木暦」も、「新本格魔法少女りすか」の「供犠創貴」も、「世界シリーズ」の「櫃内様刻」も、ひねくれた性格していますからねぇ。 少なくとも「いーちゃん」が特別に虐待されたとかいう設定はないでしょう。 むしろ「いーちゃん」は仮にもER3システムに在籍する程度の賢さを持っていたので、いろいろと世の中や自分を考える内に、あんな面倒くさい性格になってしまったのでしょう。 ……確か、「いーちゃん」は大学生だったはずなので、中二病ならぬ大二病にでもかかったのでしょう。 まあ、ともかく、質問の本題は「個性的な人格の出来上がるプロセス」についてですね。 これは難しいですねぇ。 そもそも作家さんによっては、プロットを考えずに見切り発車で筆を執る人もいますし。 または、まず最初にテーマとして、世の中を否定するような作品にしたいと思って、あんなキャラクターを作ったのか、それともプロットを作り上げてから、このプロットにマッチする主人公を作り上げたのか。 ……これは作家さんのみぞ知るところですよねぇ。 それに、「物語シリーズ」はぼんやりとしたプロットで筆を執っている印象を受けますが、「戯言シリーズ」はしっかりとしたプロットが練られているように感じます。 さらに「めだかボックス」に至っては、週刊連載なので、まともに考えているのかどうか疑問です。 つまり、作品によっても「人格構成のプロセス」が変わってきている可能性があります。 なので、こうやって回答させていただきながら、大変申し訳ございませんが、最終的な答えは「分からない」です。
唐辺葉介さん、江波光則さん、西澤保彦さん、白石かおるさんがおすすめです。
筒井康隆著『文学部唯野教授』。 北杜夫著『楡家の人びと』。 山崎豊子著『華麗なる一族』。 モーリス・ルブランのアルセーヌ・ルパン・シリーズ。 江戸川乱歩の怪人二十面相シリーズ。 宮部みゆき著『模倣犯』。
>現代人として、読んでいることが当たり前といわれるほどの本 司馬遼氏の本をコンプ（理解できなくて辞書を引きました　完読！？　恥；）したといわれる読書家であられるのですから、なぜトルストイをご存じなかったのか？なぞですが、まあ　何のための読書かというところで絶対読まねばならない小説本というものはないと私は思います。 私は若いころは日本の小説が小さい感じがして、世界の名作と呼ばれるものばかりを読んでいました。トルストイもドストエフスキーも読みましたがさほど感銘を受けた記憶もありません。まあ面白かったなあという感じでした。私がそのあたりでお勧めするのはＲ・ロランの「ジャン　クリストフ」ですが、これも読まれておられるのならすみません。あとは後年読んでよかったのがＨ・メルヴィル「白鯨」ですね。それと聖書はやはり必読書だとおもいます。 >基本的に歴史が背景にかかわってくる本が好 読書といっても小説本はその一部で、やはり他によむべきものといえば歴史書や思想書だと思います。ちょっと古いですが面白く書かれた歴史書でＨ・Ｇ・ウエルズの「世界史概観」などはどうでしょうか。世の中の見方が変わったのは広瀬隆「赤い楯」ですね。 面白い、ためになる本は世にたくさんあります。モーム「世界の十大小説」を参考にしてはどうでしょうか。もちろんご存知かとは思いますが。
超有名作ですが「白夜行」。 「悪女について」を挙げる人が「白夜行」を挙げてないということは、 「白夜行」を読んでないのじゃないかと思って。
『包帯クラブ』　天童荒太
ベージュ色の紙製の函入りで新刊書店は販売しているので、おそらくその函の画像を使っているだけでしょう。 図書館ではたいていこうした函入り本は函から取り出して書架に並べるので、見たことがないのかもしれませんが。
10月に11巻の発売が予定されてるようです。 http://aaieba.livedoor.biz/archives/40235340.html
道尾秀介さんの「向日葵の咲かない夏」かも。 http://www.shinchosha.co.jp/book/135551/ 読んでいないので（内容を検索して調べました） 全然違う本かもしれません。 ハズレでしたらごめんなさい。
坂木司さんの『ワーキング・ホリデー』ですね。 続編は『ウィンター・ホリデー』です。 スピンアウト短編集『ホリデー・イン』もあります。
＞人がどう生きてどう亡くなったか、亡くなっていない場合はどう生きてきたかについて書かれた本 ＞経営者でなくてもいいですが、社交性を大事にしつつ、実行力も必要な仕事をしている人 今では、ブラック企業の代名詞的存在になってしまったのですが、 ワタミの創業者・渡辺美樹氏を取り上げた、ドキュメンタリーの要素がある小説。 『青年社長』　by 高杉良 を 奨めさせていただきます。 ※渡辺氏が猛烈に働いていたことがよくわかります。 その一方で、その働き方に感銘を受けた部下が、 社員・アルバイトに、厳しいノルマをかした理由の一端が分かる本です。
どこであれ、持ち込む前に電話で相談した方がいいですよ。 以前ブックオフで「２冊以上同じものがあるのは無理」と言って断られました。 盗品対策だそうです。
STEINS;GATE（シュタインズ・ゲート）　比翼連理のアンダーリン http://booklive.jp/product/index/title_id/187292 …
私もアオハライド好きです。 「ひるなかの流星」や「花くんと恋する私」などがいいかもしれません。 ２つとも少女マンガです。
同じものでしょう。 小学館のサイト http://www.shogakukan.co.jp/books では、【改訂】とあります。 日本書籍出版協会 のサイト http://www.books.or.jp/ では【改訂・増補版】とあります。 Amazonでは【増補版】となっています。 どれも1998年2月に出版されたものです。 小学館からは他には出ていませんから、同じでしょう。
http://www.amazon.co.jp/dp/4004314348 池上彰 編 「先生！」 「先生!」――〈この言葉から喚起されるエピソードを自由に書いてください〉。池上彰さんの呼びかけに、学校現場で教えている人、作家、医師、職人、タレントなど、各界で活躍の27名が応えた。いじめや暴力問題にゆれ、“上からの"教育制度改革が繰り返されているけれど、子どもと先生との関係は、かくも多様で、おもしろい! 【執筆者】太田光、押切もえ、しりあがり寿、乙武洋匡、天野篤、平田オリザ、山口香、パックン、武田美穂、武富健治、鈴木邦男、山口絵理子、関口光太郎、鈴木翔ほか この本は、墓まで持っていこうと思った稀有な本。
ｔｓｕｔａｙａに聞くと、教えてくれます。
かなり昔の作品になりますが、 コバルト文庫から“きっと”シリーズという小説が出てました。 タイムスリップした主人公(女子高生)が織田信長と恋をし、結ばれるストーリーです。 続編としてその2人の娘と、織田家の家臣である 津田信澄(こちらも実在の戦国武将)との恋愛を描いた巻も発刊されてました。 15～20年ほど前に発刊されていたものなので、 恐らくすでに絶版では…と思いますが^_^; 古書店などで見つかるかもしれません。 ご参考までに。 参考URL：http://ja.m.wikipedia.org/wiki/きっとシリーズ
君は社会学の基礎も読んでないのか？ この質問が学部の前期試験に受かるため だけだったとしても 　「命題コレクション　社会学」 という本をとってみたこともないのか？ 本書を読むのはもちろん， 原典も，掲げられている参考文献もちゃんと読むこと！！ （大昔，私もこの本「命題コレクション」には大変世話になったが．www．）
阿立有司さんの「ぼくの輝席（キセキ）」なんかどうでしょうか？ 小学６年生の初恋から始まって、中学卒業までの日常のドキドキと、笑いあり、恋愛と友情ありの 読みやすい小説です。
文芸といっても所詮エンターテイメントです。面白くないと思ったら無理に読む必要はありません。似たようなことを太宰治もどっかで書いています。 さて、「夏目漱石や芥川龍之介」とまとめていますが、それぞれの作家ですので、ひとくくりでは語れませんし、また面白いと感じるポイントはひとそれぞれですので、他人の感想を聞いてもどれだけ意味があるのかわかりません。 ・・・が、回答として本回答者の面白いと思うところを言ってみますね。　（とは言ってもそれぞれ全部の作品に該当するとは限りません） *夏目漱石：　世の中を上から目線で見ながら、自虐的な知的ユーモアで微苦笑させるところ。 *芥川龍之介：　短編で最後でどんでん返しで楽しませるところ。まあそういう文学的テクニックが面白い。 （多少なりとも参考になれば、望外の喜びとします。）
ANo.3です。 先の回答で > 私の定義では、ＳＯＷとは、想像力と結びついた感動です。 と書きましたが、事例の中ではスペクタクル的な派手な物ばかり挙げてしまいましたので、誤解されないよう補足します。 私が思うに、ＳＯＷの感動とは、もっとささやかな物のなかにもあります。 この感覚に似たものを例えるならば……目の前でテーブル・マジックを鮮やかに演じてみせられたとしましょう。 「ええっ、そんなバカな。どうしてこんな不思議なことがあり得るの？」と言う驚きを覚えた経験はありませんでしょうか。 そして、タネを考えて考えて考え抜いたあげくに「ああ、そうか！こういう仕掛けに違いない！」と思い当たった時の喜びや、「よくもまあ、こんなタネを思いついたものだ」と考案者や演者に抱く賛辞の思い……。 別の物で例えるならば、例えば望遠鏡や顕微鏡を覗いた時とか、機械や電気製品を分解して中を覗いた時とか、普段は表側しか見られないものの裏側を覗いた時とかに、「へえっ、こんなふうになってるのか」と感心した経験はありませんでしょうか。 ＳＯＷはこれに似た感覚でもあります。 優れたＳＦ小説その他を読んだり観たりした時に、宇宙や歴史や社会や人間そのものに至るまであらゆる事について「なるほど、そういう見方もできるんだ！」と、目からウロコが落ちたような気にさせてくれることがあります。 そういう時に感じる感動をセンス・オブ・ワンダーと言うのだ、と私は解釈しています。 おそらく、古手ＳＦファンの多くも、私と同じ定義をしていることと思います。
『緑の森の神話』折原 みと/作絵、ポプラ社(1996) http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/4591051390/375-7 … ではないかしら？ よく探されています。
ワープロとか文章作成ソフトか何かの質問でしょうか？ カテゴリーが違うように見えますし、ソフト名を書かないと何の事を言われているのかわかりません。
二次創作を宣伝すると、権利者に訴えられる危険も増す訳ですが、それは織り込み済みでしょうか？
truecrypt さん、こんばんわ。 カール・フォン・クラウゼヴィッツの戦争論と並ぶ名著、孫子の「兵は詭道なり」、「己を知り、彼を知れば、百戦危うからず」でしょうか？
越谷 オサムさんの本はどれもおすすめですが、今なら、「いとみち」（新潮文庫・新潮社）が特におすすめです。ひっ込み思案で、ひととうまく話すこともできなかったのに、メイド（三味線もやります）として働いていくうちに少しずつ成長するお話。 他には、青春もの中心で以下もおすすめです。 「2.43 清陰高校男子バレー部」（壁井ユカコ・集英社） 「リテイク・シックスティーン」（豊島ミホ・幻冬舎文庫） 「ヴァンパイア・サマータイム」（石川博品・エンターブレイン ファミ通文庫） 「サクラダリセット」（河野裕・角川スニーカー文庫） 「東雲侑子は短編小説をあいしている」（森橋ビンゴ・エンターブレインファミ通文庫） 「名前探しの放課後」（辻村深月・講談社文庫） 「鈴の神さま」（知野みさき・ポプラ社）
サカナって、本来は、おかずを意味します。 ご質問のケースだと、食べ物としての魚ではないからでは？
こんばんは。 落合恵子さんの「ふりむいた天使たち」は、講談社から1980年（1975年説もあり）に出版されたものです。現在は書籍版は廃盤で文庫版のみ流通しています。ですが、古書店などでは書籍版も入手可能なようです。 「黄色いバラ」のお話の正式なタイトルは、おそらく「溺死者には 黄色いバラを」ではないかと思います。同書に収録されているようです。 以下のURLのページの上から10段目をご参考になさってください。 http://www.tacto.jp/books/musician-and-actor-ann …
NO.１ さんのご回答通り。 今日では、出来ちゃったら １．堕ろすか ２．産むか ３．中絶するか の三択になりました。 １．と　３．とは同じ意味。 先ずは殺すことから考える、怖ろしき現代病の基本法です。
探して見ました。読んでいないので、意向と違うかもしれませんが、ご参考まで。 「学習と問題解決」 R.S.Michalski 他編 ; 電総研人工知能研究グループ 訳 シリーズ名: 知識獲得と学習シリーズ 第2巻 出版元 共立 刊行年月 1987.7 [目次] 1 類推学習-過去の経験による計画の定式化と一般化 2 実験による学習-問題解決ヒューリスティックスの環境と改善 3 幾何学の証明技能と獲得 4 経験による学習と証明と反証 5 発見的学習におけるヒューリスティックスの役割-三つのケーススタディ 6 BACONによる化学法則の再発見 「経験からの学習 : プロフェッショナルへの成長プロセス」 松尾睦 著 出版元 同文館 刊行年月 2006.6 [目次] 本書のアプローチ 第1部 先行研究の整理(熟達化の理論的研究経験の実践的研究) 第2部 経験学習プロセスの分析(10年ルールの検証学習を促す経験学習を方向づける信念学習を支える組織) 第3部 結論(理論的・実践的な示唆) 付録
2014年以降に拘っているのはなぜでしょうか？ 読み応えのある内容や、文章力のあるものに拘るのならラノベに限定しない方がいいと思いますが。 2014年発売ですがシリーズものだと結構前から販売されているものもあります。 あくまでも個人的な見解で面白かったものをあげます 1冊でもある程度話は解決するもの フォーチュンクエストシリーズ かなり長いです20年近く刊行していますので30冊以上あります。 初心者冒険者のファンタジー ソードアート・オンライン ゲームに取り込まれた世界での冒険、ゲームでの死=現実世界での死 複数冊で話がつながるもの とある魔術の禁書目録シリーズ 結構有名どころです。 アクセル・ワールド ソードアート・オンラインと同著者 生活の半ばが仮想ネットワーク上で行われるようになっても、未だ人が現実社会の軛から逃れられずにいる世界でのいじめられっこがバトルする話 ねじ巻き精霊戦記 天鏡のアルデラミン 怠け者の主人公がなりたくないのに英雄になっていく話 ラノベ以外 ブレイブ・ストーリー 宮部みゆきが書いたファンタジー冒険小説 序章というより冒険が始まる前までが長い 読み応えのある内容や、文章力はさすが人気作家
>ルール１９「焦点の歩」 >『駒の利きの焦点に打つ歩は好手になることが多い』 面白い質問ですね。ＤＴＰ屋の、あくまで私見ですが、 何度も繰り返すパターンを「ハシラ」、 要点を凝縮した文章を「見出し」、 要点を凝縮した語（文になってない）は「キャッチ」と呼びます。 上の例で言うと 「ルール19」：ハシラ 「焦点の歩」：キャッチ 「駒の利きの焦点に打つ歩は好手になることが多い」：見出し
アニメ化されたのは第2部までです。 アニメが放送終了してから第3部、第4部が書かれました。 さらに外伝も書かれていますが、内容はかなり大人向けです。 けっこう忠実にアニメ化されていたと記憶していますが、 たしかアニメ版オリジナルキャラがいました。 原作にはそいつは出てきません。 第4部を読めば分かりますが、 今後第5部が書かれることはないと思います。
(1)「戦国恋歌-眠れる覇王」　全一巻　著者・阿部曉子　コバルト文庫　2010年1月発売 美濃の斎藤家の姫、帰蝶が尾張の織田信長に嫁いでというお話。 http://www.amazon.co.jp/%E6%88%A6%E5%9B%BD%E6%81 … (2)「佐和山物語」　全六巻　著者・九月文　ビーンズ文庫　第一巻の発売は2009年2月 徳川家譜代の大名、鳥居家の姫が同じく譜代の井伊家に嫁ぐのですが、タイムスリップしてしまい…というお話。 ビーンズ文庫の「佐和山物語」シリーズ紹介ページと、アマゾンも貼っておきます。 http://www.kadokawa.co.jp/beans/series/detail.ph … http://www.amazon.co.jp/%E4%BD%90%E5%92%8C%E5%B1 … (3)「戦国恋姫伝」　全三巻　著者・菅沼理恵　ビーンズ文庫　第一巻の発売は2010年10月発売。 架空の戦国物。望月家の姫は戦場に出て「姫将軍」と呼ばれていて、というお話。 ビーンズ文庫の「戦国恋姫伝」シリーズ紹介ページと、アマゾンも貼っておきます。 http://www.kadokawa.co.jp/beans/series/detail.ph … http://www.amazon.co.jp/%E6%88%A6%E5%9B%BD%E6%81 … (4)「戦国姫」シリーズ　現在第四巻発売　著者・藤咲あゆな　集英社みらい文庫(小学性・中学生向けレーベルです) 第一巻の「花の巻」は2012年3月に発売。 お市の方や浅井三姉妹、その他戦国時代の姫達のお話。 集英社みらい文庫の「戦国姫」シリーズ紹介のページと、アマゾンも貼っておきます。 下に張った集英社みらい文庫のシリーズ紹介のページでは試し読みができますので、良かったらお試しください。 http://miraibunko.jp/recommended/archive005/ http://www.amazon.co.jp/%E6%88%A6%E5%9B%BD%E5%A7 … ■番外として ○「戦国美麗姫図鑑」　著者・橋場日月　PHP研究所　2009年6月発売 戦国時代の姫100人を現代のイラストレーターが描き、姫達のプロフィールや逸話、秘話を解説した本です。 http://www.amazon.co.jp/%E6%88%A6%E5%9B%BD%E7%BE … ■かなり古いですが、ストリーがあれな作品を二つほど… どこかで見かけたら読んでみて下さい。 ○「帰る日まで」　著者・藤原眞莉　コバルト文庫　1995年12月発売 美濃の斎藤家の姫、帰蝶が尾張の織田信長に嫁ぎます。 しかし、帰蝶は女として育てられた男で、信長も男として育てられた女だったというぶっ飛んだストーリー。 http://www.amazon.co.jp/dp/4086141558 ○「きっと」シリーズ　著者・倉本由布　コバルト文庫　第一巻の発売は1995年11月発売 現代の女子高生がタイムスリップして織田信長と結ばれ、それからもう何が何やらという展開。 これはWikipedia貼りますので、それでどんなストーリーか触りはわかると思いますが…。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8D%E3%81%A3% … http://www.amazon.co.jp/%E3%81%8D%E3%81%A3%E3%81 …
どん底からの成功法則 かな。
身近に本読みの友達がいると「なんか私にオススメない？」ってすぐ聞けるのですが、周囲にいないと難しいですよね。 最近ちょっと流行っている？みたいなんですが、「ビブリオバトル」とかどうでしょう？ 発表者がおすすめの本を喋りで紹介してくれるイベントです。 全国いろんなところで開催されてるみたいなので、「なんか感じが良さそう」とか「興味が持てそう」とか、ご自分と雰囲気の合いそうなイベントを探して観覧に行ってみてはいかがでしょう？ なにか一つ興味を持てそうなジャンルが見つかれば、そこから芋づる式に気になる本を見つけられるかもしれませんし、 気軽に話せる本読みの知人が出来るかもしれません。 何か一冊とっかかりになる本があると、例えハズレだったとしても、「イマイチだったなーもっとこういう本ないかな？」とか、 “こういう”にあたる具体例が広がっていくと思います。 慣れてくると、好みの本を探すの楽しいですよ！ 応援しています！
No.１のかたが いろいろ書かれていますので 出版社の編集者の方が 高学歴の方は （東大や京大なんかですね） ご自分の選んだ職業は なんでもできると思っていらっしゃるので 持ってこられた原稿に 注文をつけたり、批評すると 怒って帰られるんですよねえ と、言っておりました
「左遷も悪くない」（霧島まるは・アルファポリス） 「ヴァンパイア・サマータイム」（石川博品・エンターブレインファミ通文庫） 「東雲侑子は恋愛小説をあいしている」（森橋ビンゴ・エンターブレインファミ通文庫） 「幽谷町の気まぐれな雷獣」（森崎緩・イースト・プレスレガロシリーズ） 「ヴィクトリアン・ローズ・テーラーシリーズ」（青木祐子・集英社コバルト文庫）
「ヨーロッパ退屈日記」伊丹十三 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A8%E3%83%BC%E3%83 … 日本の俳優（後に監督）が役者修行でイギリスに行った時に体験したり考えたことを書いたエッセイです。
漢字三文字ではないし、上下巻になるほどの量かどうか… でも、「十五少年漂流記」は、海外の作品で、三十年前に読めて、少年たちが出て来て、無人島で、というところが合います。 最後がどんでん返しか、忘れましたが…
言い方に気をつけて欲しいなら、質問の書き方にもきをつけなきゃね。
何時売ったかとお店の形態で違います。お店にはいくつかの形態があり、そこで売るフランチャイズのお店、直営の本部で収集して保管する場合があります。 つまり既に本部の倉庫に入ったとかだと無理。お店に有ってそのまま売ろうとするならOKかも。早めに店に行って聞いてみることです。
翔太と猫のインサイトの軽妙な対話を通じて哲学の諸問題を考えるきっかけや考える方法を提示した哲学入門書で 永井均　翔太と猫のインサイトの夏休み―哲学的諸問題へのいざない http://www.amazon.co.jp/dp/4480090924
・赤川次郎「三毛猫ホームズシリーズ」 ・東川篤哉「謎解きはディナーの後で」 ・有川浩「図書館戦争シリーズ」 ・森絵都「カラフル」 日本語の勉強のためなら、読みやすい小説(あくまで私の主観ですが)がいいと思ったので、こちらをお薦めします。
現代日本語を勉強されるなら、何と言っても夏目漱石です。少し古い作家ですが、現在日本人が使っている言文一致の口語体の日本語は彼が完成させたと言っても過言でありません。その後の作家はそれを使っているだけです。最近の作家（例えば芥川賞作家）の作品はあまり上等の日本語とは言えません。幾分劣化していて、日本語の教科書には向きません。ぜひ夏目漱石の作品をお読みになることをお薦めします。 日本では江戸時代から明治初期まで、公式文書はすべて漢文で書かれていました。小説などには漢字仮名混じりの日本語が用いられていましたが、話し言葉とまったく違う文語体でした。古文と言って、今の若い日本人には難しくて読める人はほとんどいません。有名な紫式部の「源氏物語」などがその典型です。すらすら読める人は１００人に一人もいないでしょう。 現在用いられている言文一致の日本語、すなわち話し言葉と書き言葉が一致した日本語は、それほど古いものではありません。明治初期にいろいろな作家達が試行錯誤しながら作りました。それを書き言葉の日本語として完成させたのは夏目漱石です。以来日本語の文章はすべて彼の文章をお手本にしていると言って過言ではありません。 「現代作家（現在に近ければ近いほどよい）の中で、優れた日本語の文章を書く日本人作家をお薦めいただけませんか。」とした方がいいでしょう。
単行本は、帯にアオリ文句を入れるからです。 買ったあと、帯を外せば、蔵書として綺麗な本をコレクションできます。 文庫本は帯のスペースが狭いので、あらすじはカバーに書くことが多いです。 また、文庫本はシリーズとして何巻も続くものが多いので、買うときに、同じものを買ったかも、という買い控えをさせないための意味もあります。 本来は奥付に入れる刊行年月をカバーにも入れているものもあります。
弘兼 憲史の本ってだけで読む気になりませんが、 要するに、（俺と違って、お前らみたいな凡人は）、叶わない夢は捨てて、現実的な小さなところで満足しろ、というわけです。 まぁ、夢は叶うみたいな幼稚な幻想を売り物にするよりは、正直かと思います。
憑物語のメインの登場人物と 暦物語の終わりのほうのエピソードが 終物語のかなり重要な部分に絡んでくるので 話の大まかな流れだけ分かればいいのならかまいませんが 会話の細かい意味とかが理解出来ません なんで手折 正弦と暦が言い合いしてるのか？とかさっぱり意味が分からないと思います。 仮に言い合いが分からなくても ストーリーに支障は無いですが・・ せめて暦物語は読んでおかないと 終物語（下）は暦物語の終りのとこの続きなのでさっぱりわかりませんよ
グックオフに行くと、せどり屋さんをよく見かけます。 その様子を見ていて思うことが２つ有ります。 (1) せどり屋さん専用のバーコード読み取りツールが有るようです。 普通のバーコードリーダや、スマホのリーダーとは比べ物にならないくらい素早く読み取るツールが有るようです。 (2) アマゾンやヤフオクには、もちろん個人で出品している人も多々いますが、どう見ても、ブックオフでせどりをしている人よりも少数です。 ということは、仲買人がいるのでは？ で、上記のせどり屋さん専用のバーコードを素早く読み取るツールは、その仲買人が開発しているのでは？ という疑問を感じています。
こちらはどうでしょう？ とある図書館の検索機を使って、キーワードに「論理パズル」、年代を1999年までに制限して検索した結果のうちの1冊です。 読書メーターなどの感想から、各章に回答のない問題がついているとのことがわかりました。 『ゲーデルの不完全性定理』レイモンド・スマリヤン/[著]、高橋 昌一郎/訳、丸善、1996年刊。 著者のレイモンド・スマリヤンはこの手の本をたくさん出版しているので、Amazonなどで著者検索をして、タイトルや書影を確かめてみるのも良いかもしれません。 例えば、こちらも怪しい。 『決定不能の論理パズル：ゲーデルの定理と様相論理』レイモンド・スマリヤン/著、長尾 確、田中 朋之/訳、白揚社、1990年刊。(2008年に再刊あり) 目次を見ると、「5 整合性のジレンマ」「10 事件の核心」など、もしかして…？と思わせる章タイトルがついています。
はい、終物語(下)が現在の最新刊となります。 一応、終物語(下)で完結となりますが、「続・終物語」が番外編として刊行予定です。発売時期は未定ですが。。。 とりあえず、1連の物語としては終物語(下)で綺麗に収束しましたので読んでも問題ないと思います。 まぁ、西尾維新先生ですので、「続・終物語」で何らかのサプライズは放り込んでくるとは思いますが。。。 以上です。
笹本祐一 妖精作戦 妖精作戦 ISBN 4-257-76283-7 ハレーション・ゴースト 妖精作戦 PART II ISBN 4-257-76294-2 カーニバル・ナイト 妖精作戦 PART III ISBN 4-257-76303-5 ラスト・レター 妖精作戦 PART IV ISBN 4-257-76314-0 朝日ソノラマカセット文庫版　妖精作戦 詳細は「妖精作戦」を参照 ARIEL 1986年から本文イラストを鈴木雅久が担当して「獅子王」にて連載開始し、ソノラマ文庫から発売。後に書き下ろし主体になり、2004年1月完結。 2007年からソノラマノベルズにて全11巻が刊行。巻末に書き下ろし短編を掲載。 ARIEL 全20巻 侵略会社の新戦艦ARIEL 番外編1 ISBN 4-257-77054-6 家出艦長の里帰りARIEL 番外編2 ISBN 4-257-77066-X 詳細は「ARIEL」を参照 小娘オーバードライブ 小娘オーバードライブ（小娘オーバードライブ1として復刊） 小娘オーバードライブ2～4 挿絵はむっちりむうにい。文庫収録時にカラーページと挿絵に漫画が掲載されている。 ソノラマノベルスから再版された。 小娘オーバードライブ1 小娘オーバードライブ2 小娘オーバードライブ3　遅れてきた魔法使い（書き下ろし） 挿絵はむっちりむうにい。復刻版にもむっちりむうにいの漫画が掲載されているが、新たに書き下ろされている。角川スニーカー文庫版からの復刻だが、内容に一部変更が見られる。また、書き下ろし作品も収録されている。 星のパイロット 星のパイロット（シリーズイラスト・挿絵、鈴木雅久） 星のパイロット2 彗星狩り 上・中・下 星のパイロット3 ハイ・フロンティア 星のパイロット4 ブルー・プラネット GAINAXにより、１巻の内容を笹本祐一が脚本を書き、ドラマＣＤが発売された[2]。ASIN: B00005G0RT ほしからきたもの。 ほしからきたもの。1～2 ミニスカ宇宙海賊 ミニスカ宇宙海賊 ミニスカ宇宙海賊 2 黄金の幽霊船 ミニスカ宇宙海賊 3 コスプレ見習海賊 ミニスカ宇宙海賊 4 漆黒の難破船 ミニスカ宇宙海賊 5 白銀の救難船 ミニスカ宇宙海賊 6 真紅の海賊船 ミニスカ宇宙海賊 7 蒼白の髑髏星（スカル・スター） ミニスカ宇宙海賊 8 紫紺の戦魔女 ミニスカ宇宙海賊 9 無法の御免状 ミニスカ宇宙海賊 10 二隻の白鳥号 ミニスカ宇宙海賊 11 モーレツ時間海賊 詳細は「ミニスカ宇宙海賊」を参照 その他 スターダスト・シティ 全2巻 ハレーション・ゴースト 妖精作戦 PART IIに登場した人物との関連がうかがわれる人物が登場するが、明言はされていない。 大西洋の亡霊 バーンストーマー（『複葉の馭者 バーンストーマー』にソノラマノベルスにて改題復刊）（新装版のイラストは鈴木雅久が担当） 星のダンスを見においで 全2巻（合本で改稿復刊）ソノラマノベルスにて復刊。（増補あり） 裏山の宇宙船 前編・後編（合本で改稿復刊）ソノラマノベルスにて復刊。（増補あり） 天使の非常手段RIO 1（『RIO』（フォトノベル）の小説部分のみ改題・改稿のうえ復刊）富士見書房にて刊行されハルキ文庫にて復刊。 迷子の宇宙戦艦（「マップス・シェアードワールド―翼あるもの―」収録） 四枚目の星図（「マップス・シェアードワールド2―天翔る船―」収録） 朝日ソノラマの本が好きでした。
　マナーというよりも、常識の問題では？ 　他の小売店で、目的の商品がないからといって、勝手にバックヤードに入って持ってくるのはＮＧだとわかっていますよね？ 　本屋の引き出しは、店内にあるけれども、小売店のバックヤードと同じです。 　客が勝手に触ってはいけない、スタッフオンリーの領域ですよ。 　あなたが慈悲でと思っての行動は、店側にとっては迷惑行為です。 　あなたが本当に店のことを思っているのならば、店員に欲しい本が本棚にないと伝えて、本棚に客が欲しがる本が並んでいないことを自覚させることではないでしょうか？ 　個人的には、そのような危機感のない本屋は淘汰された方が良いのかも・・・と、思いますけれどね。
出来ます。 ただし、海外と日本との違いは、直接購入した場合、書店やネットショップで購入するよりも必ず高くなります。 日本には再販制度があり、書籍は日本中どこでも定価で販売することが法律で義務づけられています。 トーハンや、日販は、日本の大手出版社が共同出資して作った流通会社です。世界で最も安い流通の仕組みを作り上げています。 書店店頭で購入した場合、日本どこでも、離島のように流通費用が高いところでも、定価で購入できます。 出版社から購入する場合、値引き販売はできませんから、かならず送料分が高くなります。 また、出版社には、在庫がない場合が多いです。 日本国内には、大小合わせて５万店の書店があります。書籍の多くは３千から１万部しか作りません。新刊８万種のうち、ヒット作でも１０万部以上を刷るのは稀です。 そのため、出版社は本を作ったら、そのすべてをトーハンなどの書籍流通に渡します。その方が倉庫代もかかりませんしね。 なので、出版社に直接購入を申し込んでも、手元に本がない可能性が大きいです。本が戻ってくるまで、待ってもらうことが多いです。 書店に並んでいる本は、本屋さんが買ったものではなく、ほとんどが出版社の所有のママ置かせてもらっているものです。なので、書店はスペースがある限り、何冊でも、何年でも、その本を置きっぱなしにしても、売れない限りは、出版社に支払う必要がありません。 そのため、出版社に本が戻ってくるのに、ふつう２～３か月かかります。で、店頭に置かれた本であることも多いので、出版社に直接頼んでも、真新しい本とは限りません。
ぱっと思いついたのはこれですね。 今も売ってると思います。 Stray Sheep http://www.fujitv.co.jp/straysheep/index.html
日本語を勉強中ということであれば、 １．文章が自然な日本語 ２．難しくなく適度な話の長さで、読みやすい作品 ３．面白い の三つの条件にあてはまる作品がいいですね。 赤川次郎　「黒い森の記憶」をオススメします。 山奥の森の中に一軒の山小屋があり、そこに引退した初老の外科医が住んでいた。 誰とも会いたがらないその老人のもとに、ある日を境にして奇妙なプレゼントが届き始める…。 という話です。 ブックオフで１００円で手に入ると思います。 昔読んで、すごく面白かった記憶があります。
アウトバーン、アウトクラッシュ、アウトサイダーがお薦めです。 女刑事が主人公で犯罪ぎりぎりの捜査で犯人を突き止めて行く物語です。 今度ドラマ化するようです。
ガンツ
ん？特に問題ないはずの部分が削除されてますね。新古本（新古・本）と新古書店（新・古書店）が違うというだけの内容ですが。 以下は削除上等ですが、 まともな回答のつもりなんですから、質問者にはまともな反応を期待します。 混ぜっ返すしか出来ないのでしょうか？
お礼ありがとうございました。畑違いではありますが、編集者として回答を書いておきますね。 文庫化するためには、２つの前提があります。 著作権者の許可が得られること。 組版の減価償却が終わっていること。 以前ほど組版のコストが高いというわけではないので、実際は、採算点まで売れれば良いので、初刷りか２刷りまでで良いはずです。あとは、著者の了解ですね。印税率が違うので。 店頭での新書の売り上げが落ちていない時に、文庫化するのは、ちょっと難しいかもしれません。系列の他社からコミックが刊行中のようなので、それとの兼ね合いもあると思います。ティーンズ向けでないので、急ぐ必要がない。。。 コミックと連携してのキャンペーンやアニメ化などでドンと売れる自信がない場合は、文庫化は遅らせると思います。
大きな１００円ショップや、大きな文具店で、製本セットを売っているところでは置いていると思います。 また、製本とは別に、本を守るように、表紙に貼る柔らかいフィルムもあると思うので、それでも良いかも。
０能者ミナト 主人公はまぎれもない問題児です。
美桜と蓮メインの話だけを読まれるのであれば、版年順に (1)『 深愛～美桜と連の物語～ 』 (2)『 深愛II～美桜と連の物語～ 』 (3)『 深愛III～美桜と連の物語～ 』 (4)『 深愛IV～美桜と連の物語～ 』 (5)『 深愛 The Only Wish I ～beside cherry blossoms～ 』 (6)『 深愛 The Only Wish II ～beside cherry blossoms～ 』 (7)『 深愛 The Only Wish III ～beside cherry blossoms～ 』 (8)『 深愛～美桜と蓮の物語～ Ｆｏｒｅｖｅｒ　Ｌｏｖｅ 』 (9)『 深愛～美桜と蓮の物語～ Ｆｏｒｅｖｅｒ　ＬｏｖｅII 』 と読めばカバーできると思います。 桜蓮さんの著作としては、(7)と(8)の間に、 『 R.B　～Red Butterfly～』 『 R.BII～Red Butterfly～』 『 R.BIII～Red Butterfly～』 という『深愛～美桜と蓮の物語』シリーズの登場人物・神宮綾の物語と、 『羽 A Place of My Own　陽だまりの瞬間』 『羽II A Place of My Own　陽だまりの瞬間』 という作品が刊行されているようです。 http://pinkybunko.shueisha.co.jp/0/p.php?tag=idx … 参考になればと思います。
たぶん、見てると思うけど ・お嬢様言葉の研究 http://kan-chan.stbbs.net/word/yamanote.html ↑で紹介してるのは、「ヴァーチャル日本語 役割語の謎」と「モダンガール論」 https://www.iwanami.co.jp/.BOOKS/00/X/0068270.html http://books.bunshun.jp/ud/book/num/9784167656874 後、加藤ゑみ子さんは別にお嬢さま講座シリーズなるものを出してますね。 ・お嬢さま講座シリーズ http://books.rakuten.co.jp/RBOOKS/event/d21/?rbt … ・お嬢さま生活復習講座 http://www.d21.co.jp/shop/isbn9784887592322 ・雅な日本語 http://www.d21.co.jp/shop/isbn9784887595187
　一つ選ぶなら『燃えよ剣』でしょう。 　まず、文庫本で上下巻と比較的コンパクトにまとまっていること。そして新選組の土方歳三という誰でも知っている有名な人物が主人公なので取っつきやすいこと、そして何より司馬遼太郎の中でもベストスリーに入る傑作で、大変にファンも多い作品であるため、司馬遼太郎入門としては最適だと思います。
創元推理文庫と、ハヤカワ・ミステリの違いだったと思います。 最近の話ではないです。
隣の家の少女 という小説がお勧めですね(*^^*) 迫力が他の小説を遥かに凌駕してます。 さらに、自らが主人公になったかのような感覚があります。 ただし、半端ないので精神力の無い方はご遠慮ください(*^^*)
笹本祐一「星のパイロット」 https://publications.asahi.com/ecs/detail/?item_ … 笹本祐一「バーンストーマー　複葉の馭者」 https://publications.asahi.com/ecs/detail/?item_ … 夏見正隆「わたしのファルコン」 https://publications.asahi.com/ecs/detail/?item_ … 森博嗣「スカイ・クロラ」 http://www.chuko.co.jp/special/sky-crawlers/ 手島史詞「飛べない蝶と空の鯱」 http://www.shogakukan.co.jp/books/detail/_isbn_9 …
No1回答者さんのおっしゃる記事の作者（山本義正）氏の書かれた本は、基本的に1冊だけです。 父・山本五十六 : その愛と死の記録 山本義正 著 光文社 1969 (カッパ・ブックス) 父山本五十六 : 家族で囲んだ最後の夕餉 山本義正 著 恒文社 2007 この本は69年版の改訂本だそうです。 父山本五十六 山本義正 著 朝日新聞出版 2011 (朝日文庫 ; や28-1) これも69年版の復刊ものだそうです。
>表紙がディカプリオとジュリエット役の方の写真だったとおもうのですが 映画の公開年が1996年（日本では1997年）なのでこの前後に出版されたものでしょうね。 洋書のペーパーバックなら見つけたけど。。。 http://www.amazon.co.jp/ROMEO-JULIET-PGRN3-Pengu … http://www.amazon.co.jp/Romeo-Juliet-William-Sha … http://www.amazon.co.jp/Romeo-Juliet-Pre-interme … http://www.amazon.co.jp/Romeo-Juliet-Oxford-Scho …
琥珀でもないし、シルバーリングとも書いていませんが、ブラック・ウィドー・スパイダー（黒後家グモ）入りの指輪が、「扁舟(コブネ)にて　オーパ・オーパ！！カリフォルニア・カナダ編」にでてきます。 口絵にカラー写真が、本文中にモノクロで掲載されています。 http://www.amazon.co.jp/%E6%89%81%E8%88%9F-%E3%8 …
専門用語も出てきますが、主人公が能力の低いヘタレなので、だいたい他の登場人物が説明してくれます。 基本、仕事における理不尽やドタバタを、ギリギリのところで乗り越えていくという話です。 この理不尽やドタバタというのが、ありえないだろ、冗談だろ、物語的大げさ表現なんだろというものなのですが、SEという職業においてはそれほど現実離れしたエピソードでもないんだなあ、これが…… というのが、醍醐味の作品です。 多少なりともSEの世界を知っているとベスト。 SEを知らなくとも、社会人経験があればベター。 ですが、どちらもわからなくても、純粋に人間関係やドタバタ劇は十分楽しめるものだと思います。
題名からすると、とても高いとしても、３５００円だとか７０００円だとかではないのだろうか、と推測します。その値段は書籍の値段としてはとても高い部類にはいらないので、どうしてもほしいのなら買うのが最短距離です。 さがすてまだとかかんがえても、さがせばかならずみつかるたぐいのものではないので、ネットでできる限りの方法で検索して最安値でかってしまったほうがよいですね。 なので、来月の食費や携帯代などを節約して購入を決断すれば、かえます。
1.どのような意味なのでしょうか？...操作してやらなければならないのでしょうか？ アマゾンマーケットプレイスの出品者の評価は、 他の購入者などが参考にする指標です。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … アマゾンマーケットプレイスでは 取引終了後に、出品者評価していただくよう お願いしていますが、必須ではありません。 出品者の評価（フィードバック）は http://www.amazon.co.jp/feedbackからも受け付けています。 問題なく取引できた際には、評価5をつけるのが慣習となっております。 評価する際コメントを残すこともできますので、ご活用ください。 なお、一度評価すると変更できません。 （一定期間内であれば削除することは可能です） 商品に瑕疵があるなど、問題が生じている際には、 評価する以前に出品者に問い合わせた方が無難でしょう。 出品者の評価方法について詳しくは http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … 2.用紙に電話番号が書いていません。 原則として、出品者との連絡は、Eメールで行ってください。 （Eメールアドレスは匿名化されます。 　出品者には、購入者のアドレスは開示されません。） なお、amazonカスタマーサービスへの電話問い合わせは、 利用規約http://amazon.jp/b?node=643006#contactに 記載された電話番号に連絡、もしくは、 ヘルプ右側の「カスタマーサービスに連絡」ボタンから可能です。 出品規約http://amazon.jp/b?node=1085374より 「Amazonマーケットプレイスで取引をしている間は、購入者と出品者は Eメールで連絡を取りあうようお願いしています。」 マーケットプレイス・メッセージ管理http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n …より 「出品者と購入者双方のEメールアドレスはAmazonによって匿名化され、 個人情報としてのEメールアドレスを開示せずにメッセージを 送受信することができます。」 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
岩波は古典の宝庫ですので挙げればきりがないのですがその中で挙げるとしたら ショウペンハウエル『読書について』 アレクサンドル デュマ『モンテ・クリスト伯』（岩窟王とも） 読書についてはその名の通り本を読むこととはどうあるべきかを説いた本です。たくさんの本に触れる前にぜひ一読。 アレクサンドル デュマといえば三銃士が有名ですが私はあえてこちらをおすすめします。まさか岩波に徹夜させられる日がこようとは・・・全七巻という長編ながらあっという間に読んでしまいました。 世間で言われている本かどうかは分かりませんが興味があればどうぞ
カラフル ではないでしょうか？ 黄色い表紙の本だったような。
http://www.ehonnavi.net/ehon/36070/%E5%B2%A9%E6% … http://books.rakuten.co.jp/rb/6418946/
青木正児著『隋園食卓』『華国風味』。『唐詩選』『棠陰比事』『千字文』『論語』『孟子』『荘子』『老子』『朱子』『史記列伝』『春秋左氏伝』『西遊記』『三國志演義』『水滸伝』『紅楼夢』。老舎作『駱駝祥子』、魯迅作『阿Q正伝』。『紫禁城の黄昏』。書、焼き物、美術、建築物、服飾、観光案内、歴史なんかも図書館利用が良さそう。ざっくりとあたっておくなら、大百科事典の索引巻で中国を引いて関連項目をピックアップして掲載巻で調べるのがオーソドックスな方法。 ユン・チアン著『ワイルド・スワン』。宮崎市定著『科挙』(中公文庫で読めたような)。浅田次郎作『蒼窮の昴』。中国文学研究者高島俊男の啓蒙書(講談社現代新書『中国の大盗賊』、ちくま文庫『三國志 きらめく群像』『水滸伝の世界』など)。『中国の科学』(中公バックス、世界の名著シリーズ)。岡本隆三著『壥足物語』(絶版、福武文庫)。陳舜臣著『実録アヘン戦争』。邱永漢著『食は広州にあり』。金庸の武侠小説も翻訳されています。 妖怪は、上記『西遊記』のほかに『封神演義』、東洋文庫の『和漢三才図会』があります。 映画は、ブルース・リー、ジャッキー・チェンといったカンフーアクション以外では『紅いコーリャン』『紅夢』『覇王別妃』『少林寺』『レッド・クリフ』『ラスト・ヒーロー・イン・チャイナ』『ラスト・エンペラー』くらいしかわかりません。テレビドラマで、堺正章が孫悟空役の『西遊記』。四コマ漫画で井上順弌作『中国嫁日記』。
片思いの切ないラブストーリーです。不器用に愛し愛され、不器用に生きている主人公たちの思いの深さに涙します。 『恋愛写真―もうひとつの物語』市川 拓司 (著)
多分、ヴァン・ヴォークトの『スラン』だと思いますが、 > この触手の力で一瞬で人や物を分子ごと消し飛ばすことのできる こんな能力は無いです。
漫画です。ゲラゲラ笑いながら、子供達を愛おしく思います。オススメ。 『うちの３姉妹 １』松本 ぷりっつ（著） 『うちの３姉妹 ２』松本 ぷりっつ（著） 『うちの３姉妹 ３』松本 ぷりっつ（著）
「堕天使の島」　山藍紫姫子著 読んでいないので内容は分かりません（…すみません）が、 覚えていらっしゃる内容にそうあらすじだと思われます。 初版も2000年なので10年くらい前です。 まだお探しでしたら、一度ご確認下さい。
もう一つ挙げさせてください。 尾崎士郎「人生劇場」 作者の自伝的小説です 大正期に早稲田大学で学生運動に励んでいました 何度も映画になった作品です ～編、と数冊にわたる長編です
小学生といっても、高学年かな。いやー普通だと思いますよ。 小学３年で大体新聞に出てくる漢字も一通り習うので、性的にどうかなとか残虐すぎないかなどの問題のシーンがなければ、そのまま大人の本を渡しても大丈夫です。 数式の入っているモノは、敷居が高いようですが、専門用語は何冊か読んでからなら一通り入ってるでしょうから、適当に図版入りのものは難しい数式部分は読み飛ばして面白がって読み、分かった気になってるものです。繰り返して読むうちになんとなく入ってきます。 ニュートンのような科学雑誌や飛行機系の雑誌で、それっぽい特集のものをチェックして買うと意外と食いついてきます。 うちの小学６年生も、４年くらいから大人向けのものも適当に読み散らかしています。 今は百田尚樹が面白いようで、「永遠の０」「海賊と呼ばれた男」と読み継いでいますし、中学生の上の子も小学４年くらいの頃に「ジュラシックパーク」を読破して「紫電改のタカ」「大空のサムライ」なども面白がって読んでいます。 少し古い映画ですが、「アポロ１３」「奇跡の着陸」「エアポート」シリーズなども食いつくでしょう。 エアポートシリーズなら、多分お近くの図書館でもDVDが借りれるんじゃないですか？ アポロ１３は、原作本というかジム・ラベル船長が書かれた小説形式のドキュメンタリー本があるので、そちらもお薦めです。映画もいいですが、お子さんの興味関心の方から云えば原因や事象が言葉ではっきりと書かれている原作本かムック本の方が興味を満たせるでしょう。 事故そのものの解説本もたくさんあるので図書館で探してごらん、というのも自分で興味のある分野の本を発掘する楽しさを見つける方法となると思います。 これからの宇宙開発の技術だと宇宙エレベータや火星探査船の本もチョイチョイといい本が出ているのでお子さんの興味の方向を見ながら進めてみるのも面白いかなぁ。 さて、飛行機の話に戻ります。 今のところ、いくつかある事件についてトピック的にまとめたムック本を何冊か読んでいるようですので、今度はひとつの事故についてみっちりと書かれた本や、飛行機事故の調査委員会などの報告書をテーマにしたような小説形式のものなどいいかもしれませんね。 さっくりと検索した範囲ですが ■御巣鷹山ファイル JAL123便墜落「事故」真相解明 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4887370539/re … ■クラッシャーズ 墜落事故調査班 　http://www.amazon.co.jp/gp/product/4167812193/re … ■中島飛行機物語―ある航空技師の記録 http://www.amazon.co.jp/gp/product/4769822731/re … などはどうでしょう。 構造でしたら、ブルーバックスなどは私も中学くらいから読み始めたのでブルーバックスは行けると思います。 ■図解・飛行機のメカニズム―操縦桿から動翼へどうリンクするか 　http://www.amazon.co.jp/gp/product/4062572362/re … ■ジェット・エンジンの仕組み―工学から見た原理と仕組み 　http://www.amazon.co.jp/gp/product/4062576961/re … 　 　図解雑学シリーズは、うちの子たちも何冊か読んでるので大丈夫でしょう。 ■飛行機のメカニズム (図解雑学シリーズ) 　http://www.amazon.co.jp/gp/product/4816349227/re … 中身をチェックしてないお薦めで申し訳ありません。 あと、多分飛行機の模型とかプラモデルとか、ラジコンとか、自分で触って作れるものものめりこんで喜ぶと思います。うちのは、戦艦にハマってプラモをガンガン作ってました。興味を伸ばすきっかけになりますよ。
山口いづみさんだそうです。 こちらでご確認を。 http://www.alphapolis.co.jp/book/detail/1052458/ … http://ameblo.jp/yamaguchi0224/entry-11297425033 …
中尾正之著『失敗百選』。芳賀繁著『ミスをしない人間はいない』。高木仁三郎著『原発事故はなぜくりかえすのか』。広瀬隆著『原発時限爆弾』。戸部良一・野中郁次郎他著『失敗の本質』。アルフレッド・W・クロスビー著『数量化革命』。マイケル・C・コーバリス著『左と右の心理学』。永田久著『暦と占いの科学』。高橋昌一郎著『理性の限界』。羽生善治対談集『簡単に、単純に、考える』。ヘンリー・ペトロフスキー著『フォークの歯はなぜ四本なのか』。浅野裕一著『諸子百家』。加地伸行著『儒教とは何か』。斎藤美奈子著『文章読本さん江』。高島俊男著『三国志 きらめく群像』。松田権六著『漆の話』。加藤陽子著『戦争の日本近現代史』。
『聖なる予言』は読まれましたか？ 20年近く前にベストセラーになった本です。 http://www.e-hon.ne.jp/bec/SA/Detail?refShinCode … タイトルは胡散臭そうですが、読んでよかったと思える一冊ですよ。
箇条で並べるとルイス＝キャロルの不思議のアリスのようにも聞こえますが…多分違うでしょうね 固有名詞などのほかの手がかりはありませんか？
片思いの切ないラブストーリーです。不器用に愛し愛され、不器用に生きている主人公たちの思いの深さに涙します。 『恋愛写真―もうひとつの物語』市川 拓司 (著)
日本のものがいいというところに申し訳ありませんが 赤毛のアンのシリーズはどうでしょうか。 既読かもしれませんが… 日常が舞台、人生の困難に対峙して乗り越える様や 人生の小さな喜びや達成感などが描かれているし 章ごとにまとまりがあるので、休憩を入れたりキリのいいところで切りやすいです 一冊で終わらせるも、シリーズ読み続けることもできますし。 手芸やお菓子作り、料理もちょいちょい出てきます。 刺繍や服の仕上がり、手つきを想像してうっとりしたり 自分で再現してみたいなーと作る手順をイメージしたり…（結局作らず終わったりしますが） シリーズのスピンオフ的な短編集も良いですし。ぜひお勧めします。 国内だと「西の魔女が死んだ」 療養中の方に死を含む作品もどうかとは思いましたが 日常の仕事などが丁寧でお好きなのでは、とちょっと思いました。
ごんぎつね もちもちの木
キーワードが少なすぎて探せないです。 http://minwa.fujipan.co.jp/hagukumu/minwa/todouf … http://hukumusume.com/douwa/pc/jap/terakoya/32.htm http://nihon.syoukoukai.com/modules/search/index … ここで鬼に関する昔話を探す事が出来るので ちょっと探してみて下さい。
向山貴彦『童話物語』幻冬舎、です。 女の子の名前はペチカ。 妖精の名前はフィツ。 男の子の名前はルージャン。 物語の始めの頃の荒んだペチカ、花屋の旦那さんの不器用な愛情、ペチカを背負って塔の壁をよじ登るルージャン…印象的なシーンでしたね。
その系統なら、気くばりのすすめ　かな。 頑張るコツではなく、人間関係を円滑にするコツが書かれた本　というのが私の理解です。 挙げられた本は、「欧米か！」って系統でしょう？　「和書」という感じの本です。 仕事でシビアな判断をしないとダメなときに参考にするのは、孫子　と　戦争論　です。大戦略からの理解を要求する本なので、状況の把握、方針の決定の道筋を見いだすのに役立ちます。
こんにちは。 　ゲーテのファウストはどうでしょうか。自分の内面の熟成度によって受ける印象が変わってくる本の一つなのではないかと思っています。
私が小学生だった頃の王道を挙げれば先にも述べた「ハリーポッターシリーズ」「ダレン・シャンシリーズ」「エルマーのぼうけんシリーズ」「ズッコケ三人組」「ぼくは王さまシリーズ」、女の子なら「クレヨン王国シリーズ」あたりでしょうか。 　個人的には推理小説を読むきっかけになった青い鳥文庫の「名探偵夢水清志郎事件ノートシリーズ」「パソコン通信探偵団事件ノートシリーズ」。冒険もので一番好きだった「冒険者たち ガンバと15ひきの仲間」。読んだ後に行きたくて仕方なかった「霧のむこうのふしぎな町」もおすすめします。 　最近読んだ中では、あさのあつこさんの『バッテリー』『The MANZAI』『NO.6』。こちらは児童書ではありませんが米澤穂信さんの推理小説。『小市民シリーズ』（「春期限定いちごタルト事件」など）も面白いですよ。今時の子はこっちの方がいいのかな 　どのような本が好みかわからなかったので思いつくままに挙げる形になってしまいました（しかもどれも古い・・・）。 長々と失礼しました、お役にたてれば幸いです
＞ノーベル文学賞を、個人が2回受賞するということはあり得るでしょうか？ ノーベル文学賞の規定や現在の選考方式に明確に互選を禁じている訳ではないので、理論的には可能だと思います。 しかし、文学賞の発足当時より、言語や文化圏の問題、発行発刊される作品の数量や購読者数のアンバランス、作品単体の評価よりも作家のライフワークにおける業績や評価の側面があり、一人の作家が受賞までノミネートされることは有っても、受賞後に再度、別作品にて同じノーベル文学賞に複数回受賞の可能性は殆どないと考えられる。 ～関連記事から引用～ 文学賞選考の仕組みと問題点 （1）.多数決制 文学賞はスウェーデンアカデミーが選考担当の事務をします。まずノーベル委員会は600から800の推薦状を発送し、そしてそこから候補者リストを作ります。（候補者は100から150人といわれています）。その後アカデミーと協力して、さらに候補を絞り、委員の意向も汲んで最終的に6から7人の最終候補リストを作るのです。アカデミーでの議論の後、例会で全員参加の無記名投票（候補者の名前を書いた投票用紙は、事務局長が手にして回るビールマグに入れられます）により受賞者は決定されるにのです。ちなみにこれは単純多数決制です。 （2）.言語の壁 ノ－ベル賞選考の問題点として前々から挙げられているのは、言語や文化の壁です。すなわち、選考が、どうしても欧米に英語文化圏に偏りがちであることです。仮に日本で推薦依頼を受けた人がいたとして、その人が日本語で文章を書いた場合、「その作品の評価に多大な労力と努力をせねばならない場合、推薦の検討をさらに加えなくてもよい」というノーベル財団規約の条項により、おそらく却下されてしまうでしょう。 （3）.例外について 1986年文学賞受賞者、ナイジェリアのウォレ・ショインカ氏（アフリカ初のノーベル受賞者）は英語で自分の書を著しています。82年のマルケス氏や、67年のグアテマラのアストゥリアス氏も書をスペイン語で書いています。別ページにあるインドのタゴール氏（アジア初）も自らの文章を英語に訳さねばならないという壁があったのです。徐々に薄れつつはありますが、まだまだ第三世界は宗主国言語の作品が選ばれる傾向は薄れないでしょう。「サンプル翻訳（言語になじみがなく、翻訳が十分でない場合に、部分的に翻訳をすること）」もありますが、それでもまだ問題は完全に解決される訳ではありません。　もちろん例外もあります、88年に文学賞を受賞したナギーブ・マフフーズ氏は、その代表作「バイナ・ル・カスライン」などのアラビア語作品が評価されての受賞でした。これは画期的なことで、受賞理由は、「全人類に適用可能なアラブ的文章表現の芸術」であるから、でした。さらに日本の川端康成氏もまた、稀な受賞例であったといえます
築山桂さんの時代小説には、大阪を舞台にしたものが多いです。 「緒方洪庵 浪華の事件帳」「左近 浪華の事件帳」「天文御用十一屋」「浪華疾風伝 あかね」など。 特に、「寺子屋若草物語」（築山桂・徳間文庫）は、寺子屋を運営する三姉妹が主人公の、大阪が舞台のお話です。 あとは、「銀二貫」（高田郁・幻冬舎）も大阪が舞台でした。
マイケル・サンデル氏の著書です。 『これから「正義」の話をしよう』 『ハーバード白熱教室講義録』などです。 想定している回答の趣旨とは外れるかもしれませんが、 「物事の本質を考える」習慣をつけるという意味では効果があった本です。 仕事に関して、人間関係その他仕事の周辺と幅広く為になりました。 同じ意味で新渡戸稲造の『武士道』も私にとってバイブルみたいな本です。
>霊応ゲーム という作品は読んだことがないので、もしかすると全然ご希望のタイプではない作品かもしれないのですが。 アメリカの私立男子校を舞台にしたロバート・コーミアの『チョコーレート・ウォー』『果てしなき反抗　続チョコレート・ウォー』はいかがでしょうか。 これは1970年代にヤング・アダルトノベルとしてアメリカで出版されて、大変な評判になったものです。 正編は、かなり衝撃的なエンディング。 続編は、正編と登場人物は一部重なりますが、テーマの力点は少し変わっていきます。 「少年愛」といえるのかどうなのかは疑問ですが、それぞれに葛藤を背負ったさまざまな登場人物が、丁寧にかき分けられていて、読み応えがあると思います。
”My Dark Places: An L.A. Crime Memoir” James Ellroy http://en.wikipedia.org/wiki/My_Dark_Places_(book) 「アメリカ文学界の狂犬」と呼ばれるクライムノベルの巨匠エルロイ、その驚嘆の自伝的エッセー。 まともに高校にも行っていない彼の図書館通いで独学したその文体は奇妙な切れがあります。 不明な箇所を「ランダムハウス英和大辞典」で引くと不思議にヒットしました。あたかもエルロイもまた「Randam House」を手持ちにして執筆していたのではないかと勘ぐりたくなるほどでした。 "Ashenden: Or the British Agent" William Somerset Maugham http://en.wikipedia.org/wiki/Ashenden:_Or_the_Br … 戦時にはスパイだった体験をもとにした自伝的小説。静粛にして簡潔な文体と見事な視点の捌き具合はさすがモーム、手応えも確かで安心して愉しめます。
yahatoshi さん、こんにちわ。 山岡壮八の「徳川家康」講談社文庫全26巻はいかがでしょうか？
買うなら「怪しい探険隊」シリーズがお勧めです。 しかし、私が最初に読んだのは、図書館で借りた「哀愁の町に霧が降るのだ」でした。 SFもかなり斬新で面白いのですが、あまりにも突飛で、 はじめは「面白いのかどうか、よくわからない」と感じるかもしれません。 映画製作の話や、息子さんの話は、探検隊シリーズで、 本人や周囲の人の人物像がよくわかってからの方が面白いと思います。 本の雑誌社で働いていた頃の話が一番好きですが、 これも「怪しい探検隊」シリーズを読んでいないと、面白みが半減すると思います。
小説吉田学校
もしまだ読んでいないなら、絶対に読んでおくべき世界のベストセラーです。 『完訳 7つの習慣 人格主義の回復』 『7つの習慣 成功には原則があった! 』を新たに訳し直した本です。 人間的成長とは何か、どう取り組めば良いか、この本なしでこの域まで達するのは困難だと思います。ぜひ手に取ってみてください。
自費出版の本も書店に並べることができますが現実的には困難が多い。 その理由は　先行回答に解説のある出版物流通の仕組みに乗って　書店が営業しているためです。 書店はどのような本でも店頭で販売できますが　出版物の量に比して店頭面積が狭いので　売れない本は置きたくありません。どの本を店で取り扱うかは書店主の自由裁量です（注１）。 書店は　出版物流通の仕組みに乗らない書籍の存在を知りません。 そもそも出版とは？ 著作物を書籍や雑誌の形態で発行すること　です。有償で売るか無償で頒布するかは問いません。 自費出版とは？ 出版の過程で必要な費用を全て発行者が自己負担すること（注２）。 注１：書店の経営方針　及び書店と出版社や取次会社の間の契約で 　　　店の棚割りや取扱量を決めている。 　　　従って他者が割り込む余分な場所は無いに等しい。 注２：出版の過程の一部を出版社が負担するなどの共同出版の形態もある。 　　　書店の店頭に出す部分を出版社が担うならば書店に並ぶことになる。 　　　しかし無名の作者の書では　実際には困難であり紛糾する事例が多くある。 Amazon等ネットショップでは店舗の広さは無関係ゆえに自費出版でも出品できます。 但しISBNコード（注３）の有無により取扱いに差がある場合もあるようです。 注３：ISBNコードは個人でも取得可　費用約3万円 ★自費出版書でも店頭に並べることは出来るが　書店の判断による。 　　　自分で書店にお願いしてまわる必要がある。 ★自費出版の例は大変多いが　大半は販売目的でなく 　知人や個人の関係者への配布が目的。 　　　自分史・私的記念誌・個人の詩や句の作品集・個人の論文集・家系譜・rtc. 　　　同人誌は有償販売と無償配布の両面あり ★近年は書籍の電子化やネットの活用に傾いていますが印刷物としての書の需要も健在。 ★販売目的で自費出版をする人もありますが　成功例は僅少。 　　　内容が伴わないのに販売を目指す例が多いことの裏返しとも言えます。 ★自由自在な出版形態が文化を支えていると考えます。
そうですね。 学校の卒業文集、同人誌、個人的な出版物はいくらでもあります。 ただ、本屋に並ぶ事はありません。全て、自宅へ配送されます。 文集や同人誌は別にして、出版社に依頼した自費出版は全て国会図書館へも納入されています。行ってみると面白いかも？ ただし、かなり金もかかります。まともなハードカバーにすれば100万円超。文庫本レベルでも最低数十万はかかります。 ちょっとした中古車1台分なので、それだけ余裕が無ければ出せません。そういう点ではすごいでしょう。
>正しい知識を学ぶことが出来るのなら・・・ と言われても、地獄へ行って見てきた人がいないので「正しい知識」かどうか誰もわからないですが。 （という前提で読んでください） ダンテ「神曲」のうち地獄篇（煉獄篇もかな。） 中世ヨーロッパのキリスト教徒が考えていた地獄のありさまはこんな感じということで。
小泉純一郎や田中角栄、ジョン・Ｆ．ケネディ、マーティン・ルーサー・キングらの演説を元に ビジネスや弁論でも有効なスピーチの法則を解説した本で 川上徹也　あの演説はなぜ人を動かしたのか http://www.amazon.co.jp/dp/4569773753
Readerが、一番、文学書が多いと思うけど、ご希望の分野はなに？ Readerのメリットは、ダウンロードのしやすさではなく、ハードの軽さ、そして、ランダムドットによるモアレが発生しない見やすさです。 なので、Reader以外の端末でみると、ちょっと劣ります。 あと、ショップとアプリが独特なので、好き嫌いがあるかと。 GALAPAGOS、Kindle、Kobo、Readerを持っていて、アプリだと、角川のBOOK☆Walker、BOOKLIVEを持っています。 GALAPAGOSとKindleはタブレットやスマホのアプリでも使い勝手があまり変わらない印象です。この2つがダン違いに使いやすいです。 どちらも購入は端末でもできますが、パソコンで購入したものが、設定をしておくと自動で端末にダウンロードされるので、いいです。 Kindleは予約購入ができます。GALAPAGOSは雑誌などの定期購読で、自動配信されるのと、続刊が出た時にメールで知らせてくれるのが嬉しい。 アマゾンプライムに入っていると、Kindle専用端末を持っていると、指定図書から毎月、1冊、タダでよめます。これは、専用端末でしかできないみたいです。 また、どちらも、買った本は自分用の書庫に入れることができ、読みたくなったらダウンロードできます。いいかえると読み終わったら端末の本は削除できるってこと。 使い勝手ではGALAPAGOSが上です。同じシリーズを自動で、フォルダに保管されるので、整理がしやすい。Kindleはフォルダの概念が弱いのと、Reader同様、手動での整理なので面倒。 あと、KindleもGALAPAGOSもセールを頻繁にやるのが嬉しい。漫画ですが、甘い生活　が、Kindleだと10巻まで、GALAPAGOSだと5巻まで、閲覧期間限定で無料のセールを今やっています。 BOOK☆Walkerは、最近のラノベが読めるのがメリットかな。ただ、年一回くらいで大きなバージョンアップがあって、その度に使い勝手が変わったり、ダウンロードし直しになるのが面倒です。IDの移行や再発行など、手続きがあまりに面倒なので、今年になって全く使わなくなりました。 KOBOはタダでくれたのでいっとき使いましたが、あまりにわけの分からないおすすめばっかしてくるのでやめました。 BOOKLIVEは、シャープがGALAPAGOSを始める前のスペースタウン時代の使い勝手で、あと、タイトルがGALAPAGOSと重複しているのがほとんどなので、のぞいただけで使いませんでした。 最後に。 通信機能付きの端末も経験があるので書いておきます。 KindlePaperWhite　docomoの回線。この端末だけで購入するとコミックなどの大容量もダウンロードできますが、パソコンなどと併用すると、COMICなどのダウンロードはWi-Fiのみになります。普通の書籍の通信料は無料です。それ以外には使えません。 Reader3G　auの回線。料金形態が2つあり、書籍ダウンロードのみだと無料で、月500円位払うとネットが使い放題になります。この機種で、青空文庫のほとんどの本がダウンロードし放題で完結した読書環境になります。 BOOKLIVE、GALAPAGOS どちらもWiMAX内蔵の端末です。今は売っていないみたいです。 最後に。 Kindleは、サーバーが国外にあるため、消費税がかかっていません。
「どうして起こったか」ではなくて 事故が起こった時の被害者の様子が描かれた子供向けのもので 「パパママ　バイバイ」というのが真っ先に思い出されました 事故の歴史や事故の本は児童向けではないように思います 大人向けのものを、まずは飛行機についての児童向けの本で ある程度勉強してから読ませたらどうでしょう。 小学生といっても高学年であれば、興味のある分野で 基礎知識、用語などが理解できれば大人向けのものでも読めるはずです。 また、ディスカバリーチャンネルの飛行機事故についての番組を視聴するというのもいいと思います http://japan.discovery.com/release/curiosity/ JAL123は原因が完全に確定した…のでしょうかね。 先日テレビでやっていたのはわかりやすかったですが 知りたい、と言われただけで本を読みたいと言われたわけでないなら その手の番組の方が、映像や再現もあってわかりやすいかと思います 大人向けで読みやすそうなもの ・あの航空機事故はこうして起きた (新潮選書) ・
＞　映画の著作物であるゲームソフトの中古売買も著作権侵害にならないという最高裁判例がある いいえ。どの判例を指しているかは分かりませんが、最高裁判例で、いま、ゲーム販売のベースにしているものは、著作権を争点にしていないものです。 中古ゲームソフトの販売の是非を問うもので、最初は中古ゲーム販売敗訴。その後、著作権処理を行う部分を問わずに、中古ゲームソフトの販売自身を争点にして、中古ゲーム販売自体の違法性を求めたゲーム会社が負けました。 現在では、中古ゲームソフトの販売の際は、著作権処理をしています。
「悪霊」をお勧めします。 質問者さんなら、スタヴローギンの告白あたりも笑い飛ばすことが出来るかも知れません。 日本人はドストエフスキーを思想小説として、あまりにも真面目に読みすぎるという批判もありますからね。 実は笑える箇所もたくさんあるのですよね。 「未成年」は中途半端な気がします。（印象に残っていないというか、内容をあまりよく覚えていません）
楽しくなる呪文みたいなものです。 たとえば・・・ あの上司嫌だな、事故にあわないかな と言ってしまったとして、 つるかめつるかめ とその後で言う。 すると、前の言葉を打ち消すとされている。 悪い言葉は、自分に返ってくるので、そんなことがないように 打ち消す。
お探しの本のタイトルはおそらく、 伊坂幸太郎の、 「バイバイ、ブラックバード」だったと思います。 少し前に読んだものと、内容が一致するので…
goomvphotoさん、こんにちは。 　お好みに合いそうなものを選んでみました。いかがでしょう。 『半身』　サラ・ウォーターズ http://www.amazon.co.jp/%E5%8D%8A%E8%BA%AB-%E5%8 … 　この静寂に満ちたミステリーをご堪能あれ。 　 『わたしを離さないで』　カズオ・イシグロ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%8F%E3%81%9F%E3%81 … 　あらすじを書くともろにネタバレになるので、とにかく読んでください。感動作です。 『幼年期の終り』　アーサー・Ｃ・クラーク http://www.amazon.co.jp/%E5%9C%B0%E7%90%83%E5%B9 … 　三島由紀夫を驚倒させた恐るべきイマジネーション。
とある魔術の禁書目録２０から第三次世界大戦の始まりになります。 伏線があるのが神の右席の登場で14から学園都市が海外の侵攻が始まりますので そのへんからがいいかもしれません。始まりは上条とーまの右手抹殺にあるようです。 　だた、蛇足で１５は学園都市内の抗争　１６は学園都市でのとーまの右手抹殺、１７、１８が英国編、１９が学園都市の抗争 になり、内容が飛んでいますの注意 　　　　　　　　以上　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ツイッターやツイッター用語を小説に登場させても問題ありません。朝井リョウ「何者」、長嶋有「問いのない答え」など、実際に使っている作品もあります。 ツイッターの説明の際に「短文投稿サイト」という言葉がよく使われます。実在の固有名詞を使いたくないときは、この言葉を使えばいいと思います。
第１４０回 直木賞（２００８年）受賞の 天童荒太 『悼む人』（上・下） が、おすすめです。 不慮の死を遂げた人々を“悼む”ため、全国を放浪する坂築静人。静人の行為に疑問を抱き、彼の身辺を調べ始める雑誌記者・蒔野。末期がんに冒された静人の母・巡子。そして、自らが手にかけた夫の亡霊に取りつかれた女・倖世。静人と彼を巡る人々が織りなす生と死、愛と僧しみ、罪と許しのドラマ。
amazonの販売する新品より高い値段となる 出品者が販売する商品を購入する者がいる理由としては、 ・書籍の版/カバー/状態等にこだわりをもつこと ・在庫状況によりアマゾン販売品を注文するより早く 　（かつ、欠品の可能性ほぼなく）届くこと などが考えられます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7777401.html 参考：「帯もあり、チラシも」あることが望ましいと考え、 「綺麗に取っておきたいので、汚れ等がかなり気になります」という方 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8242908.html もちろん、新品より高い値段の商品のなかには、 アマゾンが在庫切れ時に出品者が仕入れ、 損切されずに在庫として放置されていることもあるでしょう。 損切するか否かは、出品者の判断次第です。 損切の結果、一円など廉価販売本が存在していると考えます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7731742.html 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
廣嶋玲子さんの『送り人の娘』はその系統です。 http://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784048739962
東野圭吾が好きなら、宮部みゆきはおすすめですし、伊坂幸太郎もおすすめです。 ほかには、湊かなえもおすすめです。どの作品を読んでも夢中になれると思います。 『夜行観覧車』湊 かなえ (著) 高級住宅地に住むエリート一家で起きたセンセーショナルな事件。遺されたこどもたちは、どのように生きていくのか。その家族と向かいに住む家族の視点から、事件の動機と真相が明らかになる。
「ビブリア古書堂の事件手帖」 最近読み始めました こんなところで働きたいと思う本です 文庫本で読みやすいと思います
中谷彰宏さんの本はとても読みやすくておすすめです。 ブックオフで文庫なら１００円でたくさん売ってるし。 ９００冊以上あるので、「おすすめを言え」と言われても、しぼれませんが。
turukamejirou 様 何度もすみません … 食室なんて書いてありますが、職 （務） 質 （問） の間違いで … 何か他にもありそうですが、慌てて居りまして、まことに申し訳ございません … それから、 moyomoyo 様 の、炎を投げる少女がまた拝見できて幸いでした … ! また、此方を締められる際には、御心のままに先の御方様を是非ベストに なされてくださいませ … 回答させていただけまして、まことに光栄でした … たいへん失礼いたしました
１．近くの図書館に行ってみる。 なくても相互貸し出し制度によって、他の図書館から借りられるかもしれない。 ２．国立国会図書館にいく。 http://iss.ndl.go.jp/books/R100000002-I000007539 … 時間があれば、登録してコピーなどもできる。 ただ、ものすごく面倒くさい。 ３．大学図書館にいく。 アは愛知大学から、ワは和洋女子大学まで、全国165の大学図書館に所蔵されている。 お近くの大学図書館になくても、相互貸し出し制度によって、他の図書館から借りられるかもしれない。
非常に探すのが難しそうなので、どうしても見つけたいのであれば探偵さんを雇うのも視野に入れてみてはどうでしょうか？
dooodooo さん、こんばんわ。 私もそんな間違いをしたことがありません。大きな書店ではちゃんとノンフィクションコーナーがありますし、第一、本自体の帯にのフィクションと書かれている場合があります。ちゃんと確認してから購入しましょう。
遠い昔に書店員だった者です。 >本屋とはどうあるべきか 「来店される方のニーズに答えられること」 「来店される方に書店独自の情報を発信すること」ではないでしょうかね。 話題になりそうなものをいち早く察知し、それをお客さんに知ってもらい 興味を持ってもらうことが大事なのではと思いますね。 そして、「またここに来店したい」「ここに来れば買える」と思ってもらえることも重要ではないかと。 それから、その書店の独自色があればいいかなとも思えます。 例えばコミックジャンルに強みがあるとか、どこかマニアックなジャンルの本を扱っているとか。 >雨の日に飴のサービス 考えとしては悪くないですが、その飴代は経費から出すのですか？ 雨天でも書店には沢山の方が来店されますよ。 最低でも数百人分の飴を準備するのは正直割に合わないような…。 >名札の下に「お薦めの本紹介します」 これも考えとしては悪くないですが、もしお客さんが 自分の専門外の本を紹介してと言われたらどうします？ 専門外のものを勉強することも確かに必要でしょうけれどね。 何も答えられなければ「お薦め本紹介してくれるってあるけど？」と疑問に思いますよ。 例えば、自分はコミックフロアの担当経験がありますが コミックジャンルでも少年向け少女向けなどいろいろあります。 その全てのジャンルを把握しお薦めするというのもなかなか難しいですよ。 自分の趣味に偏ってしまうことも考えられますからね。 お薦め本を紹介するならば、自分で手書きのポップを作って掲げておくだけで 十分伝わるのではないかと思いますよ。
架空の対談といえば、 『談志・志らくの架空対談 談志降臨!?』立川 志らく (著) 失礼しましたぁ～
石田衣良の「ブルータワー」…かなぁ…
　キャラクターグッズのことも考え、稼いだ金額で言えばそういう順番でしょうね。 しかし、純粋に漫画の本が売れたことだけを言えば 手塚＞藤子F>石ノ森　という順になると思います。
Kindleについてはできます。 リーダーをダウンロードできるのでそれで閲覧が可能です。 ただ、日本のアカウントには未対応なようです。 でも、Android版のKindleを使うことで閲覧が可能です。 参考URL：http://urakanji.com/wp/831/
乙一さんの『箱庭図書館』の中にある「ホワイト・ステップ」という話が良かったです。 http://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784087451313 そして、ベストセラー作家東野圭吾さんの初期作品『ある閉ざされた雪の山荘で』は、賛否両論あると思います。私は読み終わって本を投げました。 http://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784061859098
崩れる女、怯える男、誘われる女……。ストーカー、家族崩壊など、現代の社会問題を「結婚」をテーマに描き出す、狂気と企みに満ちた、傑作ミステリ短編です。 『崩れる 結婚にまつわる八つの風景』貫井　徳郎 (著)
山中恒さんの「ぼくがぼくであること」かもしれません。 表紙に見覚えがあるとよいのですが…。 http://www.amazon.co.jp/dp/4041417015 http://books.google.co.jp/books?id=XlQkAgAAQBAJ& … 違う本だったらごめんなさい。
こんばんは、私は30代の男なので Mimi3131xoxoさんが読んで面白いかどうかはわかりませんが 『ライ麦畑でつかまえて（野崎孝訳）』サリンジャー http://p.tl/fEe5 『キャッチャー・イン・ザ・ライ（村上春樹訳）』 http://p.tl/cqqS （↑このふたつは同じ小説ですが、初読なら野崎訳は少々言葉使いがべらんめい調で古いので、村上訳の方が読みやすいかも。野崎訳も名訳と言われていますが） 『車輪の下（高橋健二訳）』ヘッセ http://p.tl/0gQ8 （私はこの高橋訳で読んでいますが、最近、光文社古典新訳文庫から『車輪の下で』も出ています） このあたりは、何度も読んでいます。 ひとつの考え方として、数十年とか百年とか読まれてきている小説は、この先もずっと読み継がれていくと思いますので、共通の教養としても読んでおいて損はありませんし 10代、20代、30代と読書経験を重ねていくうちに読み方も大きく変わって来ましたので こういった名作は若いうちに読んでおくといいかもですね。 ドストエフスキーの『カラマーゾフの兄弟』や『罪と罰』なども好きでずっと読んでいます。 今出版されている流行りの小説（伊坂幸太郎など）を読んだり、映画を観てもこういった有名な古典小説からの引用はよくでてきますね。 アニメ映画『風立ちぬ』を賞賛する人はよくトーマス・マンの『魔の山』を引き合いに出したりするので それを機会に読んでみた人も多いと思います。 あと私のお気に入りは、 カポーティの『ティファニーで朝食を（村上春樹訳）』ですかね。 http://p.tl/WC3v 短編３つ、中編１つ入っていますがどれも面白いです。 （読みやすいものをお探しの方に1冊だけ奨めるならこれでしょうか） 今時の洋書でお探しでしたら スティーグ・ラーソン『ミレニアム』 http://p.tl/F6jj シャンナ・スウェンドンソン『ニューヨークの魔法使い』 http://p.tl/SKZu も面白かったです！ 長くなってしまいすみません。 気になるものがあったらアマゾンのレビューなどをチェックしてみてください（^^）
恋愛小説が好きなら絶対に市川たくじを手に取ってみてください。 『Separation 』市川 たくじ (著) 幸せに暮らしていた二人―ところが、ある日妻が突然若返りはじめ、静かにゆっくりと哀しい結末へといたる、切ないですが暖かいものが残るラブストーリーです。他短編２編。 『そのときは彼によろしく』市川 拓司 (著) とある地方都市で小さな水草ショップを営むぼくのもとに、ある夜ひとりの美しい女性が現れる。店のドアに貼ってあった求人チラシを手にして。。。ここから奇跡がはじまる。
見かけた本屋にいってさがしてみるのがよさそうですね
真っ先にこれが思い浮かびました。 『幻夜』東野 圭吾 (著) 幻の夜を行く男と女。息もつかせぬ傑作長編! 阪神淡路大震災の直後に、出会った男と女。男が犯した殺人を知る女は、彼を徹底的に利用し、野心を実現していく。だが彼女にも恐るべき秘密が！ こちらもオススメ！ 『白夜行』東野 圭吾 (著)
電子書籍での専門書、概説書の出版をかんが えているものです。 ｋｉｎｄｌｅについて出版するという視点からしらべ たところ、ｋｉｎｄｌｅでよむためには、ａｍａｚｏｎと の契約が必要なのですが、既存の国内の出版 社から電子書籍をだした場合には、出版社と アマゾンの間に契約が必要で、オプションでこ れを要望すると年間１万円くらい経費がかかり ます。 岩波の電子書籍のフォーマットがｋｉｎｄｌｅでよ める形式だとしてもこの契約の関係でおそら く配信ができないのではと思います。 電子書籍については、この夏に大規模な展示 会が東京で予定されているためそれが起爆剤 となって電子出版が増える可能性があります。 以上わかるところのみ答させていただきまし た。堅い本については、今後増えるみこみが ありそうーーー１０年とか５年、３年のスパンで あればーーーと思います。 消費者むけの説明がすくなければ、いっその こと電子書籍出版で検索してしらべられたら 技術的なことが詳しくわかるのではとおもい ます。
４巻のA5判発売日が2008年5月29日、文庫化は2011年9月23日。 ５巻はそれぞれ2010年2月25日、2013年7月25日。 ６巻のA5判は2011年09月22日発売ですから、 文庫化まで３年ちょっとかかるとするとまだ出ていないのかもしれません。 カドカワのサイトで検索してもヒットしませんでした。 http://www.kadokawa.co.jp/product/search/?q=%E3% …
男たちの熱い人生を描いた物語。読んでいて本当に熱くなります。おすすめです。 『天地明察(上)』冲方 丁 (著) 『天地明察(下)』冲方 丁 (著)
こちらの「吉村昭資料室」が読書ガイドとして素晴らしいものがあります。 http://www.geocities.jp/bunmei24jp/ ここでは、単行本で153作品（文庫・新書本では166作品）となっています。 http://www.geocities.jp/bunmei24jp/itirana.htm
短期間に何度も読み返す作品に久々に出会いました。これは面白いです。 『やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。』渡 航 (著), ぽんかん8 (イラスト)
皇帝の嗅ぎ煙草入れ
作者や出版社のツイートを見るとまだ発売日は未定だけど、 新刊を出す準備は進めてるみたいです。 アサウラ＠11月22日ベン・トー11発売 ‏@asaura_seizon 11月28日 @sako2609 ありがとうございます。 デスニードも来年の春ぐらいには何とか新刊を出せる……といいなぁ……って感じです。 よろしくです！！ https://twitter.com/asaura_seizon/status/4059311 … オーバーラップ文庫 ‏@OVL_BUNKO 11月20日 『このライトノベルがすごい2014』で 「デスニードラウンド」が絶妙な順位を頂戴していて嬉しくなっております。 この「迷ったけど投票してみた感」がDNRらしくてイイ（笑）！ 投票して下さった皆様に感謝！３巻も準備を進めていますので、 お手元の銃火器を磨いて楽しみにお待ちくださいませ～！ https://twitter.com/OVL_BUNKO/status/40305605566 …
片付けが出来ない習慣が身に付くと駄目なので、本と新聞は大切に扱いましょう。
もうお読みになったかもしれませんが、伊坂 幸太郎はどれも面白くてオススメです。 『重力ピエロ』伊坂 幸太郎 (著) 伊坂流「罪と罰」と言われたりしますが、重たい感じはなく、読みやすくてよい物語です。
作者が亡くなられたのでもう出ることはありません。 残念です・・・
ジュディ・バドニッツの「空中スキップ」を調べてみてください。 http://www.amazon.co.jp/dp/4838715404 お探しの本だとよいのですけれど…。
先ほどの回答ですが、変換ミスをしました。 「ハンカチの上の花畑」です。 失礼いたしました。
これですかね？ http://www.amazon.co.jp/dp/4093621918/ 違っていればamazonで「古事記」って検索すれば見つかると思います。
映画化された図書館戦争がその例といってもいいでしょう 本を守る側と本をやきはらおうとする側 これはラノベを通して保守派と革命派について書いていると知り合いの国語の教師の方が熱く語っていたので間違いないと思います
まず、みこみがないと思います。
本棚に簡易のカーテンをつけたらすこしマシになりました。が、いつかは色褪せます。
夏目漱石「こころ」 宮沢賢治「銀河鉄道の夜」 紫式部「源氏物語」の「空蝉」 匂いどころじゃない 三島由紀夫「禁色」
著作権の問題がありますので、汎用形式はまずありません。 完全フリー素材ぐらいでしょう。 あとは、違法にハッキングするしかないです。
斎藤一人さんの本かな。
http://www5b.biglobe.ne.jp/~madison/murder/text/ … http://www5b.biglobe.ne.jp/~madison/murder/room/ … http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1153775756 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00F06EYJ2/ref=m …
芥川龍之介の短編などは読みやすいかもしれませんね。新潮文庫や角川文庫などから短編集が出ています。
　こんにちは。 　質問から丸一日が経過して回答無しのままですか。この読書カテゴリにはそれなりの参加者がいるはずですが、全く反応なしということは待ち続けても望み薄かもしれません。 　それはさておき、私が世界の映画を観続けていた間に出会った台湾映画の秀作のいくつかの原作者として知られているのが黄春明（「ファン・チュンミョン」の読みで良いと思いますが、記憶は確実ではありません）です。 http://iss.ndl.go.jp/books?any=%E9%BB%84%2C+%E6% … ↑の直リンクが出来ない場合には、　http://iss.ndl.go.jp/　で著者名の検索をどうぞ。 　「さよなら・再見」の収録作はもう40年も経っていますが、そのすべてが映画化されています。ただし３作すべての上映が日本であったものの、「海を見つめる日」については日本語字幕が無かったので私は観ていません。ほかは観ていて、当時の低調な日本映画よりはるかに優れていると感じさせられました。ということで、少し古いですが先ずはこれが一点。 　次に同じ黄春明の作品も収録している「鹿港からきた男」という本がありますね。この本は「新しい台湾の文学」と銘打っていて、黄春明以外の作品も収められています。日本版刊行後10年ちょっとですから、こちらは情報源としても有益だろうと思います。 　以上簡略ですがこの辺を手掛かりに探してみると良いと思います。 　尚、最後に台湾映画の傑作を一つ紹介しておきます。機会があるならご覧になってください。候孝賢監督「悲情城市」（悲しみの町、といった意味）。 http://movie.walkerplus.com/mv15567/ ただ残念ながらこれは市販ソフトが限定版でしか出されなかったらしく、見つけるのが容易ではないようです。ＴＶで放映されたことはありますから、また無いとは限りません。 　この映画や先に挙げた小説にもあるのですが、日本との関わりが相当に深いことも解ってきます。
どれも大した違いはありません。 お求め易い価格のものでだいじょうぶです。 http://www5e.biglobe.ne.jp/~p_prince/le_petit_pr …
『ダ・ヴィンチ・コード』は、とにかく面白くて、絶対にオススメです。 本当と嘘の境界がわからなくなるほど史実をベースとした緻密な物語には知的好奇心を刺激されます。 それでいてとても読みやすい平易な文章。常にハラハラして次がどんどん読みたくなるスピーディーな展開。 読み終えたとき、「面白かった！」と言って、シリーズもの読破しようと思うこと請け合いです。 『ダ・ヴィンチ・コード(上)』ダン・ブラウン 『ダ・ヴィンチ・コード(中)』ダン・ブラウン 『ダ・ヴィンチ・コード(下)』ダン・ブラウン
聖なる経典である聖経は救われた人々に書かれた神様の御言葉です。 罪がある人は死にます。罪が無い人は死にません。全ての人は罪を犯します。だから、全ての人は死にます。いちど死ぬことは人々に定められたのであり、その後には裁きがあります(ヘブライ9:27)。 このように惨めな人々の為に主・イエス・キリストがこの世に来られ、私達が受けるべき罪の身代わりとして十字架の上で処刑されました。イエス・キリストが私の罪の身代わりとして処刑されたから私が受けるべき刑罰は無いと信じる人は救われた人です。 そのように救われた人々の中には聖霊サマが居られます。(コリント前3:16貴方がたが神様の聖殿であることと神様の霊が貴方がたの内に住んでおられることを知らないのですか) 聖経は神様の人々が聖霊の感動を受けて書かれた御言葉です。だから、救われて無い人は聖経を読んでもその意味を分かりません。ただ１人もいません。 救われた人々の為に書かれた御言葉はローマ書からピレモン書までです。 貴方の罪の故に主・イエス・キリストが十字架に掛けられ、貴方が受けるべき刑罰の身代わりになって処刑されたから、貴方の罪は無いと信じるならば、貴方は救われた人です。貴方をこのように導いてくれる本は本屋にはありません。救われて無い人々が書いた本しかありません。彼等は偽キリスト人です。貴方が神様を愛するならば聖経を重んじなさい。そうすると、誰が偽物か分かります。先ず、教えてgooで答えた人々の中に救われた人は１人もいないことに気づく筈です。 救われて無い全ての人は悪魔の支配下に置かれています。悪魔が彼等に御言葉の意味を教えて上げるだけ無いでしょう。 救われた全ての人は聖霊によって導いて貰うことが出来ます。彼等は神様の人々だからです。
現役の編集者です。 ＞　本を出版するにはどうすればいいか 大きく２つ。出版社への持ち込み。自費出版。自費出版では、今の時代は、紙の出版はオススメしません。 ご自身に「編集者の力」があると考える場合、Amazonなどの電子書籍の出版をオススメします。 ＞　作家を目指すにあたって気をつけなければならないこと 素直さと我が儘さ。自分を信じる強さも大事ですが、育ててくれる編集者の言葉を信じることも重要です。 ＞　本を書いているときの苦労したこと、嫌になった瞬間など 編集者としての苦労ね。 売れっ子作家さん、大御所でも、「日本語が書けない人」は実在します。その手の人の場合、貰った原稿を日本語に直すのに四苦八苦します。 でも、日本語として成り立つように書き直した文章は、売れる内容、評価される内容だから依頼するんですよね。 作家さんの罪は、売れないこと。締め切りを守らせる、読めるようにするのは、編集者の仕事です。 ＞　リフレッシュ方法 こういうサイトへの落書き？かな。 ＞　物語書く前にやって置いたほうがいいこと 素人さんは、プロットを書かずにいきなり原稿に書き出します。１００枚の物語を書くのなら、１００枚以上のプロットなど、書くための準備をしましょう。 あと、作品の最初から書くのは、あまりいい方法ではありません。 ＞　書くときのこだわり 「書くとき」にこだわるのは正直、意味がないです。書くまでの作業で作品の質は決まります。 スカイツリーって、建てるときにはもう建った後の姿は決まっていますよね。「書くこと」も同じです。 あと、ネタ帳くらいは持っていて、書くことがない、なんて悲しい話は止めましょうね。多作の作家さんの中には、若いうちに相当のネタ帳を書き溜めていて、自分の残り人生ではすべては書けない、足りないと嘆いている人もいました。 もし、一発屋ではなくプロを目指すのなら、まず最初に、書く前にこだわりを持っていてほしいです。 その意味で、私は、ゴーストライターはアリだと思っています。アイデアはあるけど、文章にするのはニガテなら、「書ける人」はいくらでもいますから。 あと、ホンネを書いておくと、自分のために書くのは止めてほしい。同人作家になりたいのか、プロの作家になりたいのかは、出版社を訪れる前に決めておいてほしい。出版社は売れる作品が欲しいのであって、作家が満足した作品が欲しいのではないということは、心に留めておいてほしいです。
NHKの朝ドラだった「おひさま」の小説版とかどうでしょう 安曇野を舞台にしています 映画であれば「西の魔女が死んだ」の撮影地が清里です。 庭でジャムを作ったり、なかなかほっこりした作品だったと思います。 八ヶ岳の写真集はたくさん出ていますね
藤臣柊子さんの作品にはうつ病を扱ったものが多いです。 ご自身がうつ病（躁うつ病かも）をお持ちだそうで、エッセイ漫画が多いです。 「精神科に行こう!」 「病気じゃないよ、フツーだよ 神経科に行ってみよー」 「みんな元気に病んでいる。」 「だいじょーぶ、のんびりいこう 心の薬の処方箋」 　全部を読んだわけではなく、作品リストからざっと引張てきたので、漫画ではなくエッセイも混じっているかもしれません。 　気軽に読めると思います。ご参考まで。
　こまったさん！なんと懐かしい・・・。児童文学だと寺村輝夫の『王さま』シリーズ。や『クレヨン王国』シリーズあたりが大好きでした。すみませんあんま関係ないですね ルイス・キャロル『不思議の国のアリス』 ポール・ギャリコ『ジェニィ』 メアリー・ノートン『魔法のベッド』 柏葉 幸子『霧のむこうのふしぎな町』 2012japanさんのお陰で久々に子供の頃のワクワクを思い出しました。ありがとうございました。
誌面を見て傾向をつかめないということは、それだけ門戸が広いと解釈すべきではないでしょうか？　エンターテインメント全般を対象にしている賞であれば、どの賞であろうと、純文学よりの作品でも大丈夫なはずです。 小説現代長編新人賞と小説すばる新人賞の規定枚数の上限は500枚です。応募するためには作品を削る必要があります。それができるのなら、どちらでも構わないと思います。選考委員の顔触れや過去の受賞作を見て、好きな方を選べばいいと思います。 なお、新潮エンターテイメント大賞はすでに休止しています。 500枚以上の作品を受け付けている、エンターテインメント全般を対象にしている賞には、小学館文庫小説賞、角川春樹小説賞、松本清張賞もあります。どれも次の締め切りまでかなり時間があります。 下記のサイトも新人賞選びの参考にしてください。 http://shinjinsho.seesaa.net/ http://douwa.jpn.org/douwa/
完結してるけど「とらドラ」とか、 同作者の「ゴールデンタイム」とか良いんじゃないでしょうか？ あとは部活も恋愛も含めて青春！って感じの物なら 「学校の階段」「バカとテストと召喚獣」等いかがでしょうか？
「雁道」は愛知県内の公共図書館のほとんどで郷土資料として所蔵しています。 最初の「雁道ー名古屋禁断の書」が海越出版社から１９８７．９．２６に第１刷発行 その４年後に「ファイナル雁道」が同出版社から１９９２．９．１２に第１刷発行 書籍はＩＳＢＮで特定します。ＩＳＢＮが異なれば違う書籍と考えるのが普通です。 「ファイナル雁道」の初版はＩＳＢＮ４－８７６９７－１４０－４、２４６ｐ．です。２ミリの差はこれでしょう。 想像ですが、上の本は、書誌データを作成するときに「ファイナル雁道」のデータを修正して「雁道」のデータを作ろうとして入力ミスをしたのではないでしょうか。 「愛知県図書館」のＨＰから「愛蔵くん」で県内公共図書館の蔵書検索ができます。 参考URL：http://www.aichi-pref-library.jp/
重松 清『疾走』
「星の王子さま」 サン・テグジュペリ作の小説です。
読む人によります。 読んでから、判断しましょう。
湿気で本は傷みますよ。 それを承知かつ他で時間が取れないなら、読んでもいいでしょう。 「べき」って考える事ではないと思います。
＞でも、曹操が主役であるのは少し興味が湧きました。 自分の頭にあるものは三国志演義ということで、 別物だと理解しながら読めばいいのですね。 そうです。三國志は本来三國史であって、西暦２００年頃の支那で、魏・呉・蜀の三国が争った歴史です。この中で一番重要な役割を果たすのは、魏の曹操です。蜀の劉備元徳は脇役です。人物としても、中国史に与えた影響についても、劉備より曹操の方がはるかにスケールが大きいです。そう言う正史の見方で読めば、また違った三國志の世界が広がります。頑張って読んでみて下さい。三国志演義は、清水の次郎長とか忠臣蔵と同じフィクションで、後世の人間が面白可笑しく作った講談話なのです。
英語でよければインターネットで無料の作品が幾らでも読めます。例えば http://stories.xnxx.com/ 日本語でも無料のものがありますが、日本語のものはレベルが低いと思います。
ab21 さん、こんばんわ。 そうですね。別にどうということはありません。高校生が本に親しむのはいいことですが、どんな本を購入するのかで考えが分かれますね。漫画ではちょっと厳しいかもしれませんが、内容の硬い本であれば、仕様のないことで考えられますね。私の学生時代と比べて今は本の価格自体が倍位高くなっていますから・・・ ところでゴールドカードにすると何か特典でもあるのでしょうか？
単純に「重視していないかぎり、公になるわけがなかった」というのは、「重視していないので、公にならない(公表されない)」と「言い換える」事が出来ます。 「重視しているのならば、公になる(公表される)」が、「重視されていないので公になる(公表される)筈が無い」という事。 「かぎり」というのは「否定している」のではなく、「～と想定すれば」という意味合い。 「重視しているのかどうかは不明だけど、重視していないと考えれば」という意味。 「仮定している表現」です。 「重視している」のならば、「重視している限り、それらの記事は公になっただろう。」となる。 「～なる訳が無かった」は「否定している」ので「ならないに決まっている」という「解釈」が正しいです。
新装版と旧版でISBNが異なる書籍で、カタログが別に存在する場合、 新装版カタログに出品の中古は、新装版中古本のはずです。 一方、片方のみしかカタログが存在しない場合や、 ISBNを変えずに、カバーが変更された場合など、 新装と旧版が混ざる可能性があります。 いずれも、注文前であっても 出品者に問い合わせることも可能です。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?= … =出品ルール等= アマゾンでは、ISBN・JANが異なる商品は、 当該カタログに出品できないことになっています。 http://amazon.jp/b?node=1085374より 「商品の詳細ページに掲載されている商品と異なる仕様のものを出品しない　商品を出品する際には、同一商品が掲載されているページに同じ形式の商品を出品してください。」 ただし、同一ISBNの書籍は、アマゾン販売品は区別なく出荷されます。 版や刷がどうか、帯つき（全面帯含む）であるか、 装丁・カバー（カバーの変更があった場合でも）などは選べません。 出品者が販売する本では、商品の詳細について、 出品コメントを参照することで、選択できこともあります。 （なお、カバーが複数存在する本でカタログと異なるカバーの商品は、 コメントに明記するよう求めています。） http://amazon.jp/b?node=1085248#booksより 「出品商品のカバーが商品詳細ページの画像と異なる場合、 コンディション説明欄に「旧カバー商品」であることを必ず記載してください。」 ＝追記＝ トラブルを防ぐため、 アマゾンマーケットプレイスでの取引前に ヘルプ・規約等をごらんください。 http://amazon.jp/b?node=1085338 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
集英社みらい文庫のものは、全部で、１０巻ですね。
私がおすすめするラノベは ・ソードアート・オンライン ・まよチキ ・アウトブレイク・カンパニー ・ダンタリアンの書架 面白いですよ。
お経
「店に」 聞くのがよろしいでしょう。 多くの百貨店で （量販店でも） テナントの中でも有効なテナントと、使えないテナントがあります。 この場合は、 髙島屋ではなく、 三省堂に聞く事です。
どうやら、希臘羅馬神話にあまりお詳しくないとお見受け致しました。 「イーリアス」は、日本では何種類か訳書が出ていますが、昔ある人が英国に遊んだとき「イーリアス」を邦訳する企てがあると云ったらそれを聞いた英人（確か、教授かなにかだと思いました）無謀の極みと云う顔をし欧州人でも判らないところだらけなのにといわれたそうです。 今回は訳書でお読みになるのですが、前提としてお話の筋書き梗概などをしって置かれると良いかも知れません。また、直截「イーリアス」に登場せないでも「神話上」重要の神様や人物もあります。そこで、先ず「希臘羅馬神話」の梗概書を読まれては如何でしょうか？登場する神様や人物で重要と思う場合はノートか何かに書き付けておくと後々便利かも知れません。 ただ、注意すべき点は、同じ神様でも希臘式の唱え方と羅馬式の唱え方とでは異なると云う事です。例えば、ヴィナスは羅馬式でアフロデッチが希臘式です。同じ神様と思って良いでしょう。（希臘神話と羅馬神話との差異迄言い出すと専門的過ぎますので）神話の梗概書を読んだあと手に入れば「イーリアス物語」的な本に目を通されると良いでしょう。 序でに、希臘哲学ですが、矢張りプラトンやアリストテレスの訳書にいきなりつくのは敷居が高いように思えます。こちらも「希臘哲学」の入門書で先ず大まかの概念をつかみ続いてプラトンの解説書乃至は入門書で大まかな考え方などを心得てから読まれると良いでしょう。 希臘羅馬神話を易しくしたものは多数出ていますが、児童向けの中には面白おかしいところをテキトウに摘んだだけと云う読物としては面白いかもしれませんが今回の目的にはそわないものもありますのでご注意下さい。一例として、英語の書からの翻訳ですが岩波文庫のブルフィンチ「ギリシャ・ローマ神話」を挙げておきます。これは本統に入門書的な読物ですからこのあと更に適切な概説書につく事をおすすめします。 ご参考にならば幸甚です。
たとえばKindleストアを使えば、個人で無料で電子出版できますよ。 Kindleストアでは、読者からの集金、作家への支払い方法、集客、宣伝、読書環境等が揃っています。 今から電子出版をビジネスにするためには、Amazonに匹敵するシステムを構築し、Amazonに匹敵する信用を得る事でしょうか。 まず個人には不可能だと感じます。
「２」ですが…… 『英雄の書』は、宮部みゆきさんのファンの間でも「イマイチ」と言われることがしばしばある作品なので…… 宮部みゆきさんは、『模倣犯』のヒット以降、特に現代モノの小説は、やたらと分量の多い作品ばかりになってしまいました。つまらないわけではないのですが、スピード感とか、そういうものがあまり感じられない作品が多いように感じます。 その点で言えば、『火車』や『レベル７』は大丈夫だと思います。 宮部さんの作品では、『スナーク狩り』などもお勧めしたいです。 で、「１」に戻ります。 ・『追憶のかけら』（作者・貫井徳郎） ・『犯人に告ぐ』（作者・雫井脩介） ・『ジョーカー・ゲーム』『ダブルジョーカー』（作者・柳広司） ・『龍神の雨』（作者・道尾秀介） 辺りをとりあえずあげます。
手軽ではないですが、百科事典を読破することじゃないかな。 パソコン時代から真っ先に電子書籍化されたことからも、その需要が分かるかと思います。 それに、現代用語の基礎知識　や　知恵蔵、朝日インデックス　などで時事の知識を付けるのが、昔のセオリーでした。 ここ１０年くらいで、その手の需要がなくなって、本屋さんであまり見かけなくなりましたが。 私の子どもの頃は、朝日年鑑や読売年鑑も毎年の愛読書でした。朝日年鑑はなくなりましたが、読売年鑑はまだあるようですよ。 個人的なオススメは、理科年表です。この種の出版物が、一般書店で、しかも売れ筋になっているのは、世界でも日本だけだそうです。 日本人の教養の高さを示す書籍のひとつです。
他の方も書いておられますが、 蒲松齢「聊斎志異」 にはその手の話がいっぱい。短編集の形になっていて 蜂：「蓮花公主」 狐：「青鳳伝」 耐冬（椿のこと）と牡丹：「香玉」 幽霊（中国では鬼というらしい） 仙人 その他・・・ との恋愛談があります。 フーケー「水妖記（ウンディーネ）」 水の精（ウンディーネ＝オンディーヌ）との恋愛話 水の精が主人公。
多分違うと思うのですが、 シンガーの「やぎと少年」が思い浮かんだので、書き込んで見ます。 表紙の画像があるのですが、こんな本ではなかったでしょうか？ http://www.ehonnavi.net/ehon/16016/%E3%82%84%E3% …
大将以上の陸軍将校だけですが、『歴代陸軍大将全覧』が面白いかと思います。 明治に日本陸軍が誕生して以来、大将となった全ての人物について愚将から名将まで座談会形式で様々なエピソードを交えながら批評を行っています。当然全て実名の名指しです。 全４巻で太平洋戦争だけなら４巻目の「昭和篇/太平洋戦争期」となりますが、それ以前から太平洋戦争につながっていきますので、全部読むのがいいと思います。 http://www.amazon.co.jp/%E6%AD%B4%E4%BB%A3%E9%99 …
＃６です。打ち間違えました。ごめんなさい ディスレクシア（英語: Dyslexia）です。
赤い装丁中心に書き出しました。血のイメージからか物騒な内容多くてすみません。 （単行本文庫本で装丁が違う場合があります。ご了承ください。） あるゾンビ少女の災難 自殺のコスト 水死 極上掌篇小説 トンスラ 花と蛇　開花編 あじゃぱ！ ワルボロ このなかでも極上掌篇小説は見事に赤い本です。ページの外側すら赤いです。おすすめ。
有料になりますが、i文庫Sは如何ですか？ 私は昔に購入したので同じ作者さんのi文庫を使用していますが青空文庫形式？にも対応しています。 マニュアルの使用できるファイル形式にも記載がありますね。 i文庫 http://nagisaworks.com/ibunko/ i文庫Sマニュアル - 使用できるファイル形式 http://nagisaworks.com/ibunkos/manual/folder_typ …
「昆虫記」の邦訳としては文句なしのベストです。 「昆虫記」に興味があって手元に置いておきたいならば買って損はしないでしょう。
その子がどれくらい漢字をスラスラ読めるのかにもよると思います。 ハードカバーはかさばるので、偕成社の軽装版というのもいいかもしれませんね。 精霊の守り人は４年生くらいから楽しめる作品なのでオススメです。 ちなみに、No.１の方が挙げている「獣の奏者」は結構ハードな内容の作品なので個人的には小学生にはどうかな？と思います。
飛鳥井千砂さんの「学校のセンセイ」 荻原規子さんの「空色勾玉」 などいかがでしょう。 飛鳥井千砂さんは人の心の機微を描くのが上手だなぁと他の作品を読んでいても感じます。 荻原規子さんはファンタジーを書かれています。女の子が強くかわいく、読んでいて楽しいです。
赤井紅介「パーフェクト・ブラッド」 http://dash.shueisha.co.jp/feature/0803/ http://dash.shueisha.co.jp/-perfect/index.html あずみ圭「月が導く異世界道中」 http://www.alphapolis.co.jp/book/detail/1043082/ 川津流一「EDEN」 http://www.alphapolis.co.jp/book/detail/1043170/ … 藤代鷹之「THE FIFTH WORLD」 http://www.alphapolis.co.jp/book/detail/1043001/ 飛島けい「ライオット・グラスパー」 http://mfbooks.jp/books/riot/ 内田健「異世界チート魔術師（マジシャン）」 http://bukure.shufunotomo.co.jp/hero/?p=328 相野仁「ネクストライフ」 http://bukure.shufunotomo.co.jp/hero/?p=289 蘇我捨恥「異世界迷宮で奴隷ハーレムを 」 http://bukure.shufunotomo.co.jp/hero/?p=126
　「走れメロス」「女生徒」「人間失格」「斜陽」「晩年」など、文部省検定済みの国語教科書の、小学校、中学校、高等学校のどの国語教科書にも掲載されている作家は、おそらく太宰治だけでしょう． 　また、現代の小説家の中には、太宰治に因って「日本語」を教わった風な言い方をする人までいます． 　小説家は、素晴らしい小説を書くのが仕事です．太宰治は超一流です。 　 　あなたの主治医は、文章を見て類推している無責任なお医者さんです．医者を代えた方が良いと思います。
既に適切な回答が出ていますからスルーされても結構ですが、私は質問者様とちょうど逆の体験をしたもので、ご参考になればと思って書いてみます。谷崎、三島などずっと純文学畑バカリ読んでいてから司馬文学に来て、一時はこればかり読んでいた時期がありました。ほとんど全部読んでしまったので今は読むことはありませんが、そのあと評判のたかい藤沢周平のものを読んでみましたが、なんだかべたべたした感じ興に乗らず、たそがれ清兵衛など数編を読んでそのまま読んでいません。 やはりひとそれぞれで、楽しめる作品とそうでないものがあるのだろうと思います。仰る首記の小説は山崎豊子のものを数編、佐藤賢一のデビュー作品を必要上から読んだだけです。幸い日本には数多くの文学がありますし、外国文学も相当数がほんやくされて読まれるのを待っていますので、面白いと思われない小説を無理して読む必要性はさらさらｓないという論理もあると思います。貴方が趣味でよまれる分にはそれでよろしいのではないでしょうか。 しかしそれでは回答にならないといわれるかもしれませんので、司馬遼太郎の作品の読み方として先の方も仰っておられましたが、どうしてもこれを読むのだ、という使命感を持つ、勉強としての読書をするという読み方で入られたら良いかもしれません。「最後の将軍」などは長くもなく、日本史の転回点の状況を知るなど、そういう意味では最適だと思います。幸い司馬歴史文学は厖大な資料を下地にしてかかれていますので、日本歴史をおおむね間違いなくものにすることが出来ると思います。私も学校で習わなかった日露戦争の流れは「坂の上の雲」で理解しましたｗ。時代の登場人物の評論などもたちどまって楽しむことが出来る余裕もありますし、ともかくそういう意味では余分なものは彼の小説には書かれていないといっていいとおもいます。 それで日本という国を地誌的に読もうとすれば「街道を行く」もありますし。 ご参考になれば。
まずアマゾンに29点が登録され、20点近くは購入可能です。 結構いい値段がついていますが・・・・ http://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_pg_1?rh=i%3Aaps … ヤフーオークションにも、現時点で6点あるようです。アマゾンより安いのかな？ http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=%BB% … 古書の総合検索サイトでも、結構ヒットします。 http://book.cata-log.com/old/
あれば、公式ページに書いてあります。 http://bunfree.net/ あと、個人的に即売会で気を付けることは・・・ (1)邪魔になるような大きな荷物は持ち込まない。ある場合はコインロッカーに預けて入場しましょう。 (2)買い物するなら、ある程度小銭は用意すること。プロのお店ではないので、高額紙幣での買い物は売り手がお釣りで困ることがあります。 (3)ルール的にはOKとなっている場合が多いですが、場内で飲食しないこと。大半が「紙」媒体ですから、汚れたり、ぬらしたりは厳禁です。 (4)バックナンバーの注文などは強要しないこと。相手が対応してくれればいいですが、無理を言ってはいけません。
あんどーなつ　を進めるのなら、私なら、 パティシエール　という　野広 実由 　さんの４コマ漫画をオススメします。 社会人だった女性が、高卒の男女に混じって、製菓専門学校で学んでいくストーリーです。実際に取材をして描いただろうことが分かる丁寧な作りの漫画です。 続編にダブルパティシエールがありますが、これは、パティシエールになった主人公が後輩を育てるという後日談です。 書店で品切れになっているようなので、手に入れにくいかもしれません。
自分を赦す。
物語というより、史実ではないでしょうか。ジャック・ホーナーのことでしょう。 http://blogs.yahoo.co.jp/yfujita_mystery/3640773 … このことが後にマザーグースの童謡に取り入れられています。 余談ですが、このグラントベリ修道院は、伝説のアーサー王のお墓のあったと伝えられるところです。
三津田 信三『忌館 ～ホラー作家の棲む家～』 岡嶋二人『クラインの壺』 歌野晶午『世界の終わり、あるいは始まり』 小池真理子『墓地を見おろす家』 S・キング『ミザリー』『ゴールデンボーイ（ゴールデンボーイ収録）』『スタンドバイミー』 ホラーではありませんがゴールデンボーイ収録の刑務所のリタ・ヘイワースもおすすめです。ホラー目当てで買ったので思わずほろりとしてしまいました
著者本人の結構正直な自伝のようですから、そういったイライラ感を読者に催させるのは、主人公がヒーローではありえないリアルな私小説として、小説そのものは成功している証拠なのだとおもいます。有名な話で、ご存知だと思いますがこの女性「エリス」が日本まで彼を追いかけてきたので親族みな慌てふためいて総力でドイツヘ追い返したという挿話が残っています。最後は軍医総監にまで上り詰めましたが、左遷や離婚も経験し、昇進はエリート筋にしては決してはやくなく、兵士に蔓延した脚気の原因もつきとめられず、文学以外はとほほの人物だったようです。
「魔導物語」 つまりぷよぷよです。 意外と面白いです。
アマゾンは、ページ数で「検索」はできませんけど、ページ数は出ていますよね。 直接本屋に行って本を眺めるほうが早いような気がしますけれど。 ネットのブラウズでなく、本屋でブラウズする（棚を見て回る）のも良いものですよ。ネットで探すのと違う出会い方をできますので。 ＞あまり厚い本だと読んでいても疲れてしまう時があるのですが 厚さで本を選ぶ人は少ないのでしょうか。 いると思いますよ。サイズとか。 でも読みたい本が厚かったら仕方ありませんけど。 いっそのこと電子書籍にするとか？？
ファンタジア騎士団キャンペーンHPをご確認 http://www.fujimishobo.co.jp/sp/fantasia25th/ 要は書籍（文庫新刊・雑誌）を購入すれば付いています。
http://honji.blog.fc2.com/blog-entry-1051.html 上記のブログにて2007年4月と書かれてます。
ダメでしたね、、期待していただけに残念です。 「ノーベル文学賞にカナダのアリス・マンロー氏」 http://www.cnn.co.jp/world/35038372.html
　ＰＳ（初代）用ゲーム「稲川淳二　真夜中のタクシー」所収「石段神社」。 　特定の条件を満たすと出現。（実質電子版の怪談集） 　うろ覚え（他のゲームと混ざっていたら大変）なので、念の為に確認お願いします。
＞作者のお名前に星の字が入っていたような気がしますが これだと、星新一の作品としてしか考えられないけど。。。 ショートショートじゃないですよね。 入れ替わりネタのは結構あるとは思うけど、これとかは違いますかね。 眉村卓「ぼくたちは見た！」　SF短編集「超世界への旅」収録　1972年発売 http://www.ac.auone-net.jp/~oknehira/chousekai.htm
非科学的なものに推理・ミステリーの加わった作品で現代が舞台ということでしょうか？ 榎田ユウリ「妖奇庵夜話」既刊2巻 http://www.kadokawa.co.jp/product/321208000033/ 越前魔太郎「魔界探偵冥王星O」既刊7巻（3つのレーベルで発売） http://bookclub.kodansha.co.jp/kodansha-novels/1 … 高里椎奈「薬屋探偵妖綺談」全14巻「薬屋探偵怪奇譚」全5巻 http://bookclub.kodansha.co.jp/bc2_bc/search_vie … 明月千里「月見月理解の探偵殺人」既刊5巻 http://ga.sbcr.jp/novel/tukimiduki/ 新田一実「霊感探偵倶楽部」全12巻「新・霊感探偵倶楽部」全12巻「真・霊感探偵倶楽部」全12巻 https://www.paburi.com/paburi/bin/product.asp?pf …
ユダヤ人大富豪の教えかな。 今、３巻出てる。 １巻と２巻はお金について。 ３巻は人間関係。 個人的には１、２をおすすめする。
どこの物か書かないと何も答えられませんよ。 単純に店で出している○○円かったらスタンプ一個押すとか言うカードなら単純に廃棄するだけです。 名前や住所を書いて登録するようなタイプでも、使わなければ良いだけですし、解約というシステムが無いものもありますしねぇ。
短編の場合、読んでいる途中でオチがばれるのは最悪です。 私がこれを書くとしたらの前提でお話します。 一、告白をOKするがオチであるならば、その前に「告白してもダメかもしれない」といったミスリードをする。 二、同じ部活であるとしておいて、実は部活では会ったことすらない、顔も見たことがないといった「意外性」を持たせる。 ※例えば、演劇部だとしましょう。普通ならば部室は同じはずですが、この学校では裏方専門の「スタッフルーム」が存在していて、スタッフ・演出家以外は出入りしない。しかし、大道具の仕事の見事さにヒロインが惚れていたとかね。 三、高校生は高校生でも「夜間高校」であり、主人公が社会人であったり、高齢であるといった叙述トリックを仕込む。 ※個人的には大好きです。 あんまり書くとご本人のアイディアとダブるかもしれませんので、この辺でやめておきます。 アイディアは、どんなに他人が出そうとも自分にしか出せないものがあります。じっくり考えて、自分なりの「そうきたか」を作り上げてください。 私も趣味で短編は書いていますので、同志として応援しています。
アマゾンは、いろいろ有るのですが、もう無いみたいです。 オークションなら有りましたね。 多分、出版社に聞いても無いと思います。　　新型レクサスLS&歴代セルシオのすべてなら有りましたが、、、、、 残念ですが、中古雑誌をネットで落とすしかないかなと思います。
感動のツボは人それぞれだとは思いますが、私が感動した本を。 香月日輪『下町不思議町物語』 http://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784101381619 中田永一『くちびるに歌を』 http://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784093863179
こんばんは。　 　 『この世で一番の奇跡』　オグ・マンディーノ　PHP文庫　などはいかがでしょうか？ 具体的に何がこの世で一番の奇跡なのかはネタバレになるので伏せておきますが、 「たとえ人生で何が起きたとしても、私はあなたが偉大だと信じています。 どんなに若くても、どんなに年を取っていても、 あなたがこの世に生まれてきたこと自体が・・・・・」というような内容のお話です。 文庫本で値段も読みやすさも手ごろですし、贈り物としてはなかなかよいのではないかと 自負しております。
たぶん、主人公自身が別に存在するか、そのキャラに憑依状態で見てることしかできないということですよね。 なるべく近いものだと、こんなのがあります。 ■新井素子「絶句・・・」 宇宙船の事故で現実世界と主人公の夢が繋がって、執筆していた個人小説のキャラ達が実体化する話
＞どっちがおもしろそうですか？ そりゃ断然、豊臣秀吉です。 若いころは行商などで苦労し、 ツテを頼って信長に仕官。 ぞうり取りから始まって、徐々に出世し、 信長が死ぬ頃には織田軍団有数の武将に まで出世します。 そこから、一気に天下取りにすすみ、 天下統一を果たします。 晩年は、あれこれと見苦しいこと この上ないわけですが、 いまだに、日本一の大出世を果たした人物と 言われています。 徳川家康もあれこれ面白いですが、 なんといっても話が長すぎるのと、 倹約と自重が第一、自前の家臣団のみ、 で、波瀾万丈は波瀾万丈なのですが、 秀吉と比べたら誰もが平穏無事に思えます。
「トヨタクラウン　日本初の純国産高級車の変遷」という書籍があります。ただし、発行が2009年なのでそこまでのモデルが対象です。 http://www.7netshopping.jp/books/detail/-/accd/1 … セルシオは見つかりませんでした(ドレスアップ関連の本しか見あたらない)
わたしも、「ビブリア古書堂～」読みました。三巻までですが。 設定は、ビブリア古書堂の店主、栞子さんにひとめぼれして、本が読めない（読むと体調がわるくなる）主人公がアルバイトすることに。本にまつわる謎を栞子さんが解決する、ライトなミステリーです。 一話完結で、本の知識で解決するので、たしかに自分で推理したい人には向かないかも。 こういうさらっと読める推理小説がお好きなら、下記のものもおもしろいと思います。同じような構成です。 坂木司さん 「和菓子のアン」デパートの食品売り場が舞台。和菓子屋さんのアルバイト、アンちゃんが主人公。 「先生と僕」家庭教師と頭のキレる小学生が、街で起こるちょっとひっかかることを解決。 はやみねかおるさん 「僕と先輩のマジカルライフ」ちょっとオカルティックな事件を大学生３人が解決。 東川篤哉さん 「謎解きはディナーの後で」お嬢さま警部の担当事件を、執事が解決。 「放課後はミステリーとともに」探偵志望の高校生が、学校内の事件を解決。 三雲岳人さん 「少女ノイズ」一人でいるのが好きな女の子とそのお守り役の塾講師が街で起こる事件を解決。 「ふがいない僕は空を見た」も読みました。 毎話主人公が変わる連作短編集です。 一話めの主人公が不倫したことによって、周りに波紋を呼びます。 さすがに「女による女のためのR－１８文学賞」を受賞した第一話はかなり性描写がありましたが、二話以降は一話の主人公の周りの人の話。ただエロいだけじゃない、前向きに生きようと思わされる作品。 同じようなのに、 朝井リョウさん「桐島、部活やめるってよ」 学校の人気者・桐島が部活をやめ、周りに波紋を呼びます。桐島は一度も出てこないのはビックリ。 伊坂幸太郎さん「終末のフール」 ８年後の世界滅亡が発表されて５年。騒ぎもひと段落し、それでも３年後には世界滅亡。それぞれに終末を考える、８つの連作短編集。 辻村深月さん「本日は大安なり」 ある大安の日、式場には４つの結婚式の予定があります。見かけは普通だが、普通ではないカップルばかり。それぞれに思惑が交錯します。 豊島ミホさん「初恋素描帳」 中学のあるクラスの、それぞれの恋愛模様を１０ページずつくらいで描きます。文庫版には相関図もついているのでわかりやすいかも。きゅんとさせられること請け合い。 湊かなえさん「贖罪」 凄惨な事件に立ち会った少女４人が大人になったとき、事件後にある「約束」をした被害者の母がやってきます。そんな４人の連作短編集。読後感はあまりよくないかも。 若竹七海さん「みんなのふこう―葉崎は今夜も眠れない」 天性の不幸少女・ココロちゃんの日常をまわりの人が描きます。本人は自分が不幸だと思っているわけではないので、よけいにおもしろい。 長文すみません。いい本に出会えるといいですね！
本を読むスピードも読解力も数をこなさないとなかなかついてこないと思います。 他の回答者さんもおっしゃっていますが、そのためには、まずは自分が読みたいと思う本、興味のある内容の本を読む方がいいと思います。 児童書（YAと呼ばれる中高生対象の本）から始めるのも手だと思います。 大人でも楽しめる児童書はたくさんあるので、自分が面白いと思えそうな本にどんどん挑戦してみてください。
私も石垣りんさんは好きです 茨木のり子さんはどうでしょうか？ 「自分の感受性くらい」とか好きです。 詩集でいえば「女のことば」や「倚りかからず」になります 中野重治の「豪傑」も好きですね
中村航の「僕の好きな人が、よく眠れますように」がオススメです この著者の独特な不思議で優しい世界観は癖になりますよ 私も大学生なのですが、エッセイ本もオススメです 色んな人のものの感じ方を知るのはとても勉強になります^^ オススメは華恵、五木寛です 全然まとまりがなくてすみません 素敵な大学生活を送れると良いですね
ＮＯ・６　です。敏速な補足いただきありがとうございます。 私の思ったとおりの文脈です。 やはり、女性は慎重に相手を選ばねばならないよという流れなのでしょう。 ＞現が適切でないところは至るところにあります。困ったものです。 仰るとおり、プロの文章家が書いたものではないということでしょうね。 お礼方。蛇足でした。
＞作品では戦争が終結するまでを書いておりません。 それ自体は構いません。主テーマが戦争終結による平和ではないということなのでしょう？ ＞自分が書いたのは、主人公が軍人になるまでです。 『主人公の背景がどういうもので、何が理由で軍人となることを決意するのか？』を描きたいということだと思いますが あなたのいう軍人というのが、どの辺りなのかが分かりません。 一兵卒？将校？将軍？参謀？兵器開発の研究者？ 一兵卒では、戦争中とのことなので、比較的簡単になれるので話が膨らみません。 それ以外としたら、軍人になって終わりとはならず、少なくとも希望した階級につくのに紆余曲折があると思います。 ＞今年、電撃文庫に戦争物の作品で応募するのですが 応募作ということで、軍人になって終わるというのも構いませんが その先の展開を書かないまでも、プロットとしては考えておくことが必要だと思います。
ロバート・Ｂ・パーカーの作品をお勧めします。 　探偵のスペンサーシリーズが３０冊以上ありますが 　会話がとても粋です。 　特に「初秋」は男の子を徹底的に鍛え上げる、いい話でした。
「予告された殺人の記録　感想」で検索すれば、 眼鏡にかなう回答がたくさん見つかると思いますよ。
微妙にネタばらしとなってしまうので、 作品名を明かしづらいのですが…… かつ、その少女は、主人公ではないのですが…… 誉田哲也さん著「月光」 質問者様の望んでいるような、 ＞女生徒側もまんざらでない、というものではなく、 ＞できれば女生徒側は、『悪い事をしている』『こんな事もうやめたい』と ＞いう気持ちにより苦しんでいる ではないです。（むしろ逆かも） しかしながら、アラフィフの小生でさえ、 かなり切ない想いを抱きました。 その少女が、そのような理由で、そのような行動を取るのか、とは、 （ここは完全に伏せます。作品のキモなので） 現実的ではないと少しばかり疑問符もつけました。 が、それだけ人を愛することのできる少女の純真さに心打たれ、 我が身を振り返るに、自らの薄汚さに嫌悪感さえ催しました。 機会があるならば、御一読のほどを
＜ファンタジー＞ ・柏葉幸子　霧のむこうのふしぎな町 　宮崎アニメ「千と千尋の神隠し」の原案となった作品 http://www.amazon.co.jp/dp/4061486683 ＜シリアス＞ ・宮本輝　青が散る〈上・下〉 　テニスを題材にしたスポーツ恋愛作品 http://www.amazon.co.jp/dp/4167348225 http://www.amazon.co.jp/dp/4167348233
本当は怖いグリム童話、で検索するだけで アマゾンでその商品が表示されます。 調べてみましたが、値段は600円前後で 均一ではありませんでした。 足し算してください。 中古で１円もあるようです。 送料が入りますが。
ra5cea6b さん、こんばんわ。 今まで一度も結婚していないのか、若しくは離婚・死別等で独身になったのでしょうか。 確か一度も結婚したことがないはずです。小説ではありませんが、下記のＵＲＬを参照ください。 ミス・マープル http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%82%B9% …、
アラフィフのおっさん世代です。 こんな作品名を挙げると、 シリーズの熱心なファンからお叱りの言葉を受けそうですが、 佐伯泰英さん著「居眠り磐音江戸双紙」シリーズ。 恋し合う武士の磐音と町人のおこんが手を握り合う場面で、 妙なエロチックを感じてしまいます。 磐音とおこんが初めて結ばれた直後の磐音の行動には、 （もちろん、二人の「その場面」の描写はありません） 途轍もないほどの共感を覚え、 恥ずかしながら、「ビンビン」の状態になってしまいました。 あくまで「可能性としては」ですが、 質問者様は、「直接的な」表現よりも、 「想像力をたくましくする」表現を好んでいるのでは、 などと察したりしております。
ご質問者さんは、ひとつ小さな勘違いをされています。本の価格で、本の大きさはホンの小さな部分なんです。本を作る上で、紙代や製本代は、よほどよいモノでない限り、文庫本で１００円くらい、単行本でも２００円かかりません。 本って、最初に版を作るところの固定費がけっこう大きな製品です。部数が多く出るかどうか分からない段階では、この固定費が本の価格の多くを占めます。本を作るお金が定価の１／３、本を宣伝するお金が１／３、本を配送して書店で売るお金が１／３くらいとお持っておくと良いかと。小さな出版社ほど最後の配送のお金が大きく、最大で１／２くらいになります。 文庫本が安く売れるのは、このうちの版を作るためのお金や、本を宣伝するお金が、すでに単行本で回収されているからです。文庫本を安く買えるのは、単行本を買ったお客さんがいるからです。 最初から文庫本で売る本もあります。ライトノベルなどですね。数万部単位で売れる算段がついている場合、このような売り方ができます。 雑誌での競争を勝ち抜いた作家さんやすでに有名な作家さんなら、そういう算段ができますが、そういうのがないと、毎年、数万点も新刊が出る世界ですから、万馬券や宝くじ並みの確率ですから、難しいかなと。
ごめんなさい。ほかの方が紹介なさっているものを挙げてしまいました。 なので、別の作家さんのものを。 ■あさのあつこ　さん 　「燦」　文春文庫からシリーズで４冊出ています。 　この方は現代ものが人気ですけれど時代小説もいいですよ。
よしもとばななさんの本で、悪いことしてる平和じゃない話、というのは読んだことがないので、うってつけだと思いますが。 一覧サイトは存じ上げませんので、読んだことのあるものを紹介したいと思います。 「キッチン」 これが一番有名なのではないでしょうか。単行本には、表題作のこの話と、続編の「満月―キッチン２」、短編「ムーンライト・シャドウ」が収録されています。 ３作とも、大切な人を失ったひとが主人公。まわりの一風変わった、でもやさしい人たちに囲まれて立ち直ろうとします。 「High and dry―はつ恋」 １４歳の中学生が経験する初恋の模様を丁寧につづった作品。通っていた絵画教室の先生に恋をします。相変わらずこの作品も、主人公のまわりは個性的な人ばかり。ばななさん独特の比喩が満載で、しかもめずらしく悲しみの要素がほぼゼロ。挿絵もかわいらしい。 「スウィート・ヒアアフター」 最愛の人とともに交通事故に遭い、愛する人は死に、自分も死の淵を経験しますが、なんとか命は取り留めます。苦しみながらも回復した主人公は、いままでとがらりと生き方を変え、亡き恋人の仕事の後片付けに追われる中、同じように大切な人を亡くした人にであいます。その人とともに、悲しみを乗り越えようとゆっくり日々を歩んでいく。 「ジュージュー」 ステーキ屋の娘として生まれた主人公。そして、亡き母、せっせと働く父、結婚するとずっと思っていた幼なじみ、その妻。過去にあった悲しい出来事を回想しながらも、その周りの人たちとのあたたかい関係が描かれます。 参考になれば幸いです。
フィクションでいいんですか？ 心理学の本でもお読みになってみればいいのに。 もちろん、気晴らしや一時的な逃避も必要ですけどね。 よしもとばななさんなんかどうですか。読みやすいかどうかは好みによりますが、嫌いでなければ大変読みやすい文です。 質問者さんへのお勧めは、 『ハネムーン』 『虹』 『海のふた』 『王国』 『王国』は、シリーズで１巻～４巻（４冊目は外伝的で「アナザー・ワールド」という題名） ４冊あるけど薄い本だし、読みやすいです。 いずれも文庫版が出ています。
「亡国のイージス」（その５、かなあ）フィクションだと分かっていても、すごくリアル。恋愛色なし。 　　　　　　　　　　可愛い女の子はいませんが、陰気なイケメンはいます。 「天竺花語り」（たぶん、その１）とにかく主人公の女の子が可愛い。ただし単行本。 「ＩＣＯ－霧の城―」（その２）ひたすら不思議系。ゲームのノベライズらしいです。 　　
#3さんの意見に同意。 『新人賞 あらすじの書き方』で検索してみると、色々なサイトがヒットしますが、『あらすじはきちんと最後まで書くこと』と書かれているのは共通しています。 下読み経験者などの、募集者側の内情を知っている人のサイトもありますよ。 最近の新人賞の応募規定には、『○字程度のあらすじを添付(最後まで書く事)』のように書かれている場合もありますね。 最後まで書かれないあらすじが多い事に業を煮やして、そんな風に書くようになったのでは？と思わないでもない。 #3さんの言い換えでしかありませんが、大量の応募作を下読みする人が、あらすじで話の筋を頭に入れて、一度読むだけで伏線やヒントなどのストーリーテリング能力を判断できるようにするために書く物という事だと思います。 あらゆる小説の中でもとくに推理小説は、一度目で初見の驚きを、再読でストーリーテリングを楽しむという事が顕著だと思いますが、下読みの人はその初見の驚きの楽しみを捨てないと数をこなせないという事なのでしょう。 その視点であらすじを書く意味を考えると、オチをまったく書かない事はマイナス要因であるのは当然として、ぼかして書く事もマイナス要因となり得ます。ま、ぼかし方にもよるでしょうけど、一般論として。 たとえば、ネタバレご法度の代表格の叙述トリックを使っていたとして、『この作品は主人公○○を男性だと誤認させて、実は女性だったというところが重要な要素となる叙述トリックです』というような注釈をあらすじ内に盛り込んだ方がいいかも知れないぐらいだと思えます。 『あらすじの出来がどれだけ素晴らしくても、本文がダメなら審査に有利になる事はない』という意味ではあらすじは審査対象外でしょうが、『あらすじでマイナス印象を持たれた場合、マイナス印象の状態から審査が始まるのでその分不利になりかねない』という意味では、審査に影響すると思います。 検索にヒットしたサイトで、参考になりそうなものをいくつか貼っときます。 http://syousetuka.com/teisai4.html http://shinjinsho.seesaa.net/article/22411430.html http://www.raitonoveru.jp/howto/h2/337a.html
日本のエッセイと言えばこの人。 http://www.amazon.co.jp/dp/4094084533 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%98%E4%BC%8A% … 本来は作曲家の方なのですが、とにかく「続」「続々」「又」「又々」と、 ず～～～～っと続いてきた名エッセイですから、ぜひご一読を。 ちなみに、「選集」以外は廃盤となっており、「復刊ドットコム」でも 結構投票が入ってます。
いわゆる『軒を貸して母屋を取られる』話ですね。 実話だと某女芸人とか。。。 ■漫画 藤子不二雄A「魔太郎がくる！！」の『不気味な侵略者』 和田慎二「大逃亡」 ■小説（検索したものですが。。。） 安部公房 「闖入者」　※短編集「水中都市・デンドロカカリヤ」に収録 http://www.shinchosha.co.jp/book/112107/ 真梨幸子「＜よろず相談室1＞居候に悩んでいます」小説現代に掲載　単行本未収録 http://mysterytuusinn.seesaa.net/article/3570275 …
D.カーネギー「道は開ける」 シンプルで分かり易く、２０代の時に出会って、 自分の中でこれを超えるのは出てこないんじゃないかと思いました。 例えば、どんな問題でもこう考えることによって道が開ける、というものがあります。 STEP1. その問題対応が失敗した場合の、最悪の結果を考える。 STEP2. その最悪の結果に対する覚悟を決める。 STEP3. 最悪の結果から、少しでも良くなるように努力する。 多くのエピソードや例えも紹介しながら進むので、 サクサク読めていきます。
ろびこ「となりの怪物くん」 ※主人公の:水谷雫 大高忍「マギ」※モルジアナ 葉月かなえ「好きって言いなよ」※主人公：橘めい 高橋美由紀「9番目のムサシ」※コードナンバー「9」←秘密工作員的な仕事をしているので名前はその都度変わります。よく使われるのは「篠塚高」 ↓小説 小野不由美 「十二国記」シリーズ ※中島陽子 元々はただの優等生だったけれど、どんどん中性的になっていきます。 ↓脇役ですが ゆうきまさみ「機動警察パトレイバー」※熊耳武緒←女性です。 ※香貫花クランシー ←アニメ版のみメインキャスト 「じゃじゃ馬グルーミンup」※ヒロイン：渡会ひびき ライトノベル 成田良吾「バッカーノ！」※エニス ※シャーネ-ラフォレット ※レイチェル など 主役級(？)のミリアム以外はクール系が多いです。 谷瑞江「伯爵と妖精」※アーミン とりあえず思いつくまま… 参考、まで。
とっつきやすい西洋の歴史漫画では… 池田理代子の漫画 「ベルサイユのバラ」※フランス革命 「栄光のナポレオンーエロイカ」※フランス 「女帝エカテリーナ」※ロシア 「女王エリザベス」※イギリス 「天の涯まで」※ポーランド分割 惣領冬実 「チェーザレ」※イタリア～英雄：チェーザレ・ボルジアを描いた歴史漫画。 書籍では 「ハプスブルク家の女」 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8F%E3%83%97%E3%82 … ※戦わずしてヨーロッパを支配したハプスブルク家の女性達。その苦難など。マリア＝テレジアほか…。 「メディチ家の人々」 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%8F%E3%83%97%E3%82 … ※漫画「チェーザレ」と歴史が被りますが、こちらも読みやすいです。 エッセイ漫画（旅行記） k.m.p 「10日でおいくらくるくるバルセロナ」 「ポルトガル朝、昼、晩」 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9D%E3%83%AB%E3%83 … 高橋由佳里 「トルコで私も考えた」 ※他の方の回答にもありましたが、こちらもトルコのことがよくわかります。 などなど、思いつくまま… 参考まで。
質問者さまのお好みが分かりませんので、ざっくりとになりますが。 恋愛系がお好きなら、タニス・リー　「銀色の恋人」 ちょっと斜に構えた恋愛となると、続編の「銀色の愛ふたたび」も楽しめます。ロマンスがお好きなら１作目で止めておいた方が無難です。 ファンタジーも読めて冒険がお好きなら、アン・マキャフリーのパーンの竜騎士シリーズとマリオン・ジマー・ブラッドリーのダーコーヴァ年代記。ただし、後者は絶版中かと思いますので、図書館でもないと難しそうです。 出世譚、サクセスストーリーがお好きなら、同じくアン・マキャフリーの「クリスタル・シンガー」 哲学的な雰囲気がお好きなら、オースン・スコット・カードの「エンダーのゲーム」とそれに続くシリーズ。 儚げな雰囲気がお好みなら、レイ・ブラッドベリ。 荒廃した世界の雰囲気がお好きなら、ヴォンダ・Ｎ・マッキンタイアの「夢の蛇」、シェリ・Ｓ・テッパーの「女の国の門」 マトリクッスのような電脳世界を楽しみたいなら、ウィリアウ・ギブスンの「ニューロマンサー」など。この人の作品は「日本」が舞台なので、それも楽しめます。 スペースオペラがお好きなら、エリザベス・ムーンの若き女船長カイの挑戦 ちなみに、私がＳＦを選ぶ時に目安にしているのは、ヒューゴー賞とネビュラ賞です。 ヒューゴー賞はＳＦファンの、ネビュラ賞は作家の、それぞれ投票で選ばれます。 良い作品が多かった年には、個人的好みとは違う作品が選ばれたりもしますが、ダブル・クラウン作品には確かに外れが少ないですね。
とりあえず、小説と漫画を間違えていませんか？ 小説で男性の髪型をこまかく書いているものなんてまずないです。 センター分けなんて知るか、です。髪色が書いてあればいい方です。 純文学だと挿し絵もありません。 ラノベコーナーか児童書コーナーへいって表紙買いしましょう。 ラノベも児童書も、文学中毒者でもなければ普通に楽しめますよ。 本屋さんへgo！
　昔、早川書房から出たSF全集です。 http://www.asahi-net.or.jp/~kc2h-msm/pbsb/booksf … 　当時、非常に質のいいものが集められていましたので、一応目を通した後、これらを予備知識として、こんどは小さな古本屋の古ぼけた本やあるいは、本の最後に載っている本リストから探し出すという手もあります。 　http://sgenji.jp 　量にキリがないので、じっくりどうぞ。
こちらは洋装の梨本宮妃が表紙ですがいかがでしょう？ 大きさがB5のようなのでムックというか普通の単行本だと思いますが。 『宮家の時代―セピア色の皇族アルバム』鹿島茂、朝日新聞社(2006年刊)
＞どのように歴史物を読んでいますか？ 織田信長なら織田信長だけ、いろんな作家の小説や漫画を 10、20と話を読み進めていけば、 だいたいの地理や人間関係などが自分なりに 浮かび上がってきます。 そのうちに、その地名にゆかりの場所とかにも 足を運ぶ機会もでてくるので、さらに理解が深まります。 最初は字面だけ追っている。 でもいいと思いますよ。 もっともちんぷんかんぷんなのは、 中国の歴史小説ですね。 一応、地図なんかは載せてくれてあるのだけど、 現代の地名とずれていることと、 みたことのない土地だけに想像のしようもありません。
＃１です。 解離性障害はこういう感じのものですね。 http://health.goo.ne.jp/medical/search/10450500. … 私も経験はないし、知識として詳しいわけでもないので・・・・・なんとなく、離人感だと太宰治とかに無いかな？（イメージ的に）と思って検索したら、「離人症が登場する小説、映画」という記事がありました。 大岡昇平　「野火」 太宰　治　「トカトントン」 http://ajyokiti.mitsu-nari.com/tisiki.html 「野火」は読んだことがありますが、確かに部分的な記憶喪失みたいなのはあったかな。戦争の過酷な体験です。 「トカトントン」は名前は知っていますが読んだことがありません。。。 村上春樹の「ノルウェイの森」の主人公ワタナベ君が一時的に離人感を抱いたようです。読んだんだけどこの部分は覚えていない。 http://tankou.blog37.fc2.com/blog-entry-61.html
たぶん、この本じゃないかと… 「自分の子どもが殺されても同じことが言えるのか」と叫ぶ人に訊きたい 　著：森達也　　刊：ダイヤモンド社 書店で働く者ですが、「なんちゅう長い書名だ」と、記憶の片隅にひっかかってました。 Amazonやe-honで少し中身確認ができるようです。
私はライトノベルを好みませんが（絵が趣味でない場合が多いだけです）、人に借りて読みました。 全然難しくなかったですよ。 特殊な世界が背景ではなかったし、「美少女が出てくるミステリー系の少年マンガ」を文字にした感じだな、と思いました。 だから、作品によって違うんだと思いますよ。 小中学生でなくて、中高生かと思ってました・・・・・ でも自分が中学生の頃は、ライトノベルの先祖みたいなコバルト文庫など、これもやっぱり友達に借りて読んでましたし、文章自体がそれで難しいというのはなかったです。 それと、「頻繁な改行」は、もっと難しいはずの大人向けの一般小説には少ないです。 改行の仕方は、語彙やロジックの難解さとは関係ないと思います。 「文体」の問題であれば、文体には好みがありますから、どういうジャンルであれ、読みづらい（自分の好みに合わない）作者はいます。
　「国語力」を身につけたいなら、文部省検定国語教科書に、最も多く採用されている　《太宰治》　が一番でしょう。 　以前は、小学中学ばかりでなく高校の教科書にも載っていました． 　おつむの足りないと言うか、国語力の無い国語教師の解釈や解説は退屈だったけれど、《太宰治》小説は素晴らしく楽しいものでした． 　また、国語力の基礎になるのは、太宰治よりもさらに少し古い、《芥川龍之介》や《宮澤賢治》あたりの作品だと思います． 　みな、ほとんど短篇作品です．７０～１００年前の作品とは思えない程、面白いと思います． 　また、彼らの作品は、日本人なら誰でも知っている、近代遺産のような作品ですから、読んでいて楽しいばかりでなく、教養としても、ずっと役に立つと思います．
読んでないので、その台詞・シーンがあるか分かりませんが、ウイルス感染の話なら 「サレックへの挽歌(上・下)」ハヤカワ文庫 にあります。 http://homepage3.nifty.com/dobuita/book1.html
長年、角栄さんの秘書を務めた早坂茂三さんの本がいいですね。 『オヤジとわたし 頂点をきわめた男の物語―田中角栄との23年』 集英社 1987年 『政治家田中角栄』 中央公論社 1987年　
「小説でも漫画でもその他でも」ということなのでアニメから。 ・ゲッターロボ 　3機のゲットマシン、イーグル号（機体重量80t）、ジャガー号（同80t）、ベアー号（同90t）が3パターンの合体変形をすることで巨大ロボットであるゲッター1（同220t）、ゲッター2（同200t）、ゲッター3（同250t）になる。見ての通り、合計重量が矛盾します。 　後年ビデオ化されたときは合計220tに統一。
私も著書は読んだことはありませんし、回答が付かないのはNO.1さんの回答で概ね賛成だということだと思います。(私は概ね賛成です) 他の回答が欲しいとのことですので、少し意見を変えて投稿します。 1、＞果たして「順向き」に人生を回想するとはどういうことになるのでしょうか。 死ぬ間際に「人生が走馬灯のように駆け巡る」といった表現がありますね。時の流れにそったものが人生であり、その人の一生。それを遡るので「逆向き」 2、＞そもそも、なぜ「今回は」となるのでしょうか。 「今回は」ということは、普段は○回目の人生を振り返るだけで終わるのでしょう。しかし、 ＞そりゃあ一生懸命努力しましたよ、いったい何が悪かったって言うのですか！ ＞君は今回の５８４回目の生を嘆いているが とあるので、今回は前世まで遡る必要があったということだと思います。 それから「守護天使」とありますので、毎度人生を終えた時に出会うのがその三人なのだと思います。天使側からの言葉ですから「初めて」にはならないと思います。 3、５８３回目の生涯の中で学んだことを魂の中に抱いて、５８４回目の人生へと向かった。 ＞「魂の中に抱いて」というのはどういう意味でしょうか。 生まれた時に前世の記憶があったら大変ですね。前世は思い出という記憶ではなく、魂の中に記憶させているから。 ソウルメイトとかで考えるとわかりやすいかもしれません。 4、＞「それは有効だったと私たちは評価している」とはどういう意味でしょうか。 これは、前世の話が書かれていないので「これ」ということは出来ませんが、 ＞人間の人間の一生は自分が決めるものではなく、神様が定めるものだと思っていた。君の夫は…… この先にそれらしい表記があるのではないかと思います。 また、 ＞５８３回目の生涯の中で学んだこと ＞画家になりたいという夢がありました。しかし、それは様々な事情から叶いませんでした。 ＞何度も辞めようと思いました。しかし、彼の理性がそうさせませんでした。 とありますので、生涯を通して学ぶことがあるわけです。 おそらく、今世では「理性」に関する課題が出されていたのだろうと思います。それを無事にクリアしたので有効。 こんな感じでしょうか。
質問１ 英語がお読みになれるのでしたら、ここで一つずつクリックしてください。 http://en.wikipedia.org/wiki/Grimms%27_Fairy_Tal … あらかじめ、ここの「備考」欄に何か書いてあるものを選んでおけばいいでしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B0%E3%83%AA% … 質問２ 『初版 グリム童話集（全4巻）』 吉原高志、吉原素子訳、白水社、1997年。 質問３ グリム名作劇場 DVD-BOX（コロムビアミュージックエンタテインメント） グリム名作劇場 DVD BOX（宝島社） アニメはアニメ、どんなによくできていても、たとえ原作よりよくできていても、原作とは別物と考えるべきですがね。 それに、１話だけなら、アニメより読んだ方が早いですよ。 原作の方が短いんです。
＜国内ラノベ＞ 安澄加奈　いまはむかし http://www.amazon.co.jp/dp/4591135888　(文庫） http://www.amazon.co.jp/dp/459112617X（単行本レビュー） ＜海外ファンタジー＞ パウロ・コエーリョ　アルケミスト http://www.amazon.co.jp/dp/404275001X ニール・シャスターマン エヴァーロスト http://www.amazon.co.jp/dp/4797342277
司馬遼太郎の小説は、かなり王道です　誰でも一度は読んでいるのではないでしょうか。 それくらい歴史小説の中ではテッパンですね。 もし　新撰組に少しだけでも興味があれば　司馬遼太郎の 『燃えよ剣』　『新撰組血風録』　　はお薦めです。名作です。 いかんせん新撰組は幕末　 波瀾のときを駆けぬける一瞬の風のようなもの なのに何故今もファンが多く、みんながみんな知っているのか？ それは、彼らの激しい生き様が現代の人々には格好良く映るからではないでしょうか。 その生き様をぜひ、小説で堪能して下さい。 　 土方歳三・近藤勇・沖田総司など　誰もが知っている登場人物たちが多く 入り込み易いというのもあり　お薦めします。
　主人公が店やってて相手が常連客みたいなのはOK？　恋愛メインじゃないかもしれないけどキャッツ・アイとかみたいな。
かなり古いですけど、 松本清張の黒皮の手帳（推理小説） 銀座のクラブのホステスが主人公です
上橋菜穂子「守人」シリーズ http://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784101302720 エミリー・ロッダ「ローワン」シリーズ http://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784751521113 荻原規子「勾玉」シリーズ http://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784198931667 小野不由美「十二国記」シリーズ http://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784101240527 斉藤洋「白狐魔記」 http://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784037442101 茅田砂胡『デルフィニア戦記』 http://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784122041479 香月日輪『ファンム・アレース』 http://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784062693530
たぶん火浦功だと思うんですよね。 引っ越しを期に、ほとんどすべての蔵書を処分してしまったので、確認はできないです。 もし火浦功じゃなかったら、草上仁という可能性もあります。 たしか『自動販売機が主人公のお話』の文体が、火浦先生のものだったという記憶なので。 火浦先生という記憶が当たっているなら、 『たたかう天気予報』、『幸せの青い鳥』、『お前が悪い!』 この辺りが短編集(連作短編などではなく)だったと思うので、そのうちのどれかかな。
■発売順 『化物語（上）』2006/11/01 『化物語（下）』2006/12/01 『傷物語』2008/05/07 『偽物語（上・下）』2008/09/01 『猫物語（黒）』2010/07/28 『猫物語（白）』2010/10/27 『化物語アニメコンプリートガイドブック』2010/10/27 『傾物語』2010/12/24 『花物語』2011/03/31 『囮物語』2011/06/28 『鬼物語』2011/09/28 『恋物語』2011/12/20 『憑物語』2012/09/28 『暦物語』2013/05/20 『終物語』 『続終物語』 ■時系列 下記のWikipediaを参照してください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%80%88%E7%89%A9% … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%80%88%E7%89%A9% …
イプセン「人形の家」 戯曲ですけど、夫婦と個人っていったい？というのを考えさせられます。 気に入られたなら、「民衆の敵」もいいとおもいますけど、 文庫本は、未だ竹山道雄訳の旧字旧カナしかないかもしれません。 原千代海の訳は旧字じゃないはず。 オスカー・ワイルド「サロメ」 これも戯曲。新約聖書にでてくるヨハネの話が元ネタみたい。 ジャック・ロンドン「白い牙」 動物文学です。 スタンダール「赤と黒」 ジュリアン・ソレルという主人公の野望に満ちた人生と関係する女性の愛情と・・・。 パール・バック「大地」 中国が舞台で主人公王龍とその一族の栄枯盛衰の話。 フーケー「水妖記（ウンディーネ）」 人間に恋をした水の妖精（ウンディーネ。英語でオンディーヌ）のお話。 プーシキン「スペードの女王」 金と名誉とを求める平民出の主人公ゲルマンが悪事を働き、破滅する話。短篇。 フリードリッヒ・シラー「ヴァレンシュタイン」 戯曲。三十年戦争で旧教同盟の有力な軍人だったヴァレンシュタインの末期。 皇帝を裏切り、新教連合のほうにつこうとして、部下に背かれる実話にいろいろな要素を加えたもの。 モリエール「ドン・ジュアン」 ドンファンといったほうがいいのかもしれない。 しかし、それをいうと同じ題材のホセ・ソリーリャ「ドン・フワン・テノーリオ」のほうがいいのかも。 放蕩な男が復讐される話。 蒲松齢「聊斎志異」 狐と狸と幽霊と妖怪と仙人と・・・。短篇が大量に載っている作品集。 芥川龍之介の「杜子春」の元となった話とかもあり、日本の文豪とかにも愛読者が多いようです。 有名な作品でこれと思うのをいろいろ挙げてみました。 お好みにあいそうなのをどうぞ。
『ハリー・ポッター』をおすすめします！ 『パーシー・ジャクソンとオリンポスの神々』も良かったですよ♪ 『クロニクル千古の闇』これもまた良かったですね～☆ 『都会のトム＆ソーヤ』これも最高です（≧∇≦） 恋愛なら 『半分の月がのぼる空』ですね✨
泉ウタマロさんの「人生逆戻りツアー」という小説があります。これは、無名の作家であるのに加えて、大きな宣伝もしていないのに39,000部も売れたといいます。すなわち、クチコミで評判になったということです。そのため、ネットには「一気に読み終えた」とか「感動した」とかの書評が溢れています。 しかし、私は一気に読み終えることはできませんでした。細かい情景描写の点で納得できないところが多々ありました。作家の言いたいことはかなり理解できるのですが。 参考URL：http://mondai-kaimei2011.blog.so-net.ne.jp/2013- …
原田宗典さんと、室井滋さん、中村うさぎさんのエッセーが面白くて有名ですよ。
森博嗣「つぶやきのクリーム」
読んでいませんが 過去生(かこせいです)いうのは、生まれ変わる前に生きた人生(または動物としての生)のことでしょう。 583回目というのは、583=御破算(ごわさん)と言うことで、経理などで言うゼロクリアのことです。要するに一から出直しと言うことですね。全く笑えないつまらない語呂合わせです。 申し訳ないが質問文だけ見ると、金をドブに捨てる本としか思えません。
現代を舞台に用いた小説は最も情景描写が難しいといわれます。 想像だけでは描けないからです。 銀座の風景ひとつをとっても、いいかげんにかくとすぐうそがばれます。 推理小説の作家でも、舞台に選んだ場所へ実際に行って調査します。 歴史小説の作家でもその舞台を見るために全国を旅行するようです。 ファンタジーやＳＦ小説は、その点想像だけで様々自由に描けますので楽といえば楽です。クレームが来ることはあまりないはずです。 要は自由度が増すということでしょう。必要以外の背景描写、状況説明は省いていけば良いと思います。情景描写にいたってはそれが貴方の持ち味なのですから悩むことは無いはずです。 本筋の情景をどんどん追っていくだけでいい場合がほとんどではないでしょうか。 余計な、下手な描写は読者をいらだたせるだけでしょう。もちろん、ファンタジーには異様な情景だけの描写が必要なところもあるはずです。貴方の持ち味がそれなら、そこでがんばることも必要でしょうが、そうでもないようですし。 そんなところ、マンガや、映画と違う利点が小説にはあります。貴方の得意な部分で読ませるということでしょうね。
文法的に基本ができていて特に問題がないのであれば、フレーズ集のようなものがいいと思います。下記はCD付でボリュームにしては値段もお手頃なのでお勧めです。 『ネイティブ英会話フレーズ集32​40　スーパーCD4枚付き』佐々木 隆 また、読み物として面白いのがデイビッド＝セインという方の参考書。英語を分かっているつもりでも（当方はTOEIC730点程度）、意外と知らない表現は多いものです。以下はすべて文庫本で、とにかくお買い得。CDは付いていませんが、難しい単語は出てこないので、言い回しの参考になります。 『その英語、ネイティブにはこう聞こえます SELECT』 『その英語、ネイティブにはこう聞こえます SELECT 2』 『その英語、ネイティブには品がありません ELEGANT』 『その「ひとこと」、ネイティブ英語でこう言います POCKET』 『mini版　ネイティブが使う英語使わない英語』 『mini版　ネイティブに嫌われる英語』 参考になれば幸いです。
私の意見は商売をする側から見たものですが 恐らく違った意味ですが、確かに、もう少し考えないものかと思いました。 便乗するだけでは何も生まれませんし、いつかは飽きが来るもの。 それが分からないはずはないのに、他人と同じことをするだけというのは考えものだと思います。 出版してお金を稼ぎたいのであれば、もっと堅実的に考慮するべきところ。 視聴者（…この場合は読者か）が求めているものをもっとよく考え、より読者が楽しめ読みたいと思えるものを書くのが基本なのに。 仮にも商売としてやるのだから、実利と聴いて…あるいは読んでくれる側のことを考えるべきです。
アマゾンで「保科正之」で検索すると１４０件以上該当します。
書泉は神保町では一般書・専門書撤退で、グランデが趣味書主体、ブックマートは以前からのコミック主体になっています。秋葉原のブックタワーは従来通りで、コンピュータに関しては秋葉原に任せた形になります。 神保町には三省堂や東京堂もありますから、同じ土俵で競わないで、いわゆるハンズ化の一貨店形路線を選んだ形になります。 グランデの理工書売り場、使いやすかったんですけどね。
37から４を1回引いた時点で、33になってしまいます。 だから37からは、1回しか引けないのです。 今回の「推理劇IV」もとても面白い作品でしたね。
漱石は先生に次のように語らせてます。 Ｋは正しく失恋のために死んだものとすぐ極めてしまったのです。しかし段々落ち付いた気分で、同じ現象に向ってみると、そう容易くは解決が着かないように思われて来ました。現実と理想の衝突、――それでもまだ不充分でした。私はしまいにＫが私のようにたった一人で淋しくって仕方がなくなった結果、急に所決したのではなかろうかと疑い出しました。 現実と理想の衝突： Kは自分の思いえがく高い理想と現実の間で葛藤しています。 このことがKの自殺に深く関わっていることは間違いないと思いますが自殺にまでは至りません。 一人で淋しくって仕方がなくなった： こちらが自殺への引き金になったと考えるべきでしょうね。 実家と養家から見放されたばかりでなく、お嬢さんを巡る恋で、最も信頼していた幼友達の先生から裏切られます。 真面目で純粋、プライドも高いKは先生を責めたりはしません。 しかし、そのことがKを孤独に追いやってしまいます。 全ての問題を自分のこころの中に閉まったまま誰にも打ち明けられない孤独、そんな気がします。 行き詰ったKは、自殺という道を選んだのではないでしょうか。
たぶんいいと思います。 そういうのの条件も書いてある賞が多いと思いますが。。もう一度探してみては？ たいていは、変更部分を書けばOKというものです。
私も昔に似たような課題を出されて困ったことがありました もし、友人等があれば　御願いして　作文を代筆してもらうしかないでしょう それができない時は、出題した方に　締め切り前、あるいは締め切り時にでも 自分には出来ない課題でしたと報告するのも良いでしょう 一例ですが、マラソン等の運動競技で金メダルを取る課題を出されてクリアする人もいますし 出来ない人もいます
「ピーターパン」は英国のJ．M．バリーと云う人が原作の作品です。 戯曲版と物語に書き直したものがあります。 日本で出版されている児童書の大半は日本の児童向けに書き改めたり再編したものです。或はアニメを元に本にしたものです。 物語版の翻訳では、 福音館文庫の「ピーター・パンとウェンディ」石井桃子訳2003。 岩波少年文庫の「ピーター・パン」厨川圭子訳2001 が良いかと思います。（岩波少年文庫は余程大きな書店でないと在庫は期待できないでしょう。取り寄せになります） 二つとも児童書扱いですが、前者は全訳を標榜していますし、後者も信用のある出版社です。両方とも訳者も信頼が置けますので信用できると思います。 戯曲版の訳は最近は出ているのか確認できませんでした。新しくとも1954年だったのですが、古くに刊行されていても割合最近迄再版されている場合や古本で簡単に手に入る場合もあるので。ただ、院本は或程度心得があってしかも慣れないと読み辛いです。先ずは物語版で読んだ方が良いと思います。 一応、2-3古い物をあげておきます。 新潮文庫「ピーター・パン」本多顕彰。これは戦前に岩波文庫から1933年に刊行。 世界少年少女文学全集（世界児童劇集）創元社1954年所収「ピーター・パン」北村喜八訳。（戦前の戯曲全集に収録の訳の再録） 他にもあると思いますが、今記者の調べた限りでは以上です。 なお英語の教習本や対訳本にもありますが、全書の収録かどうかもハッキリしませんし、邦訳といって良いかと思うので割愛します。
Amazon.co.jp などで「中国　残留孤児」などで検索すれば いくらでも出てきますよ。 内容や著者についても出てきます。 図書館で探してみるのも経済的です。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja … 特にこのあたりの内容の本でしょうか http://www.amazon.co.jp/%E7%B5%82%E3%82%8F%E3%82 … 内容が近い本も挙がってくるので、参考にしてください。 もし残留孤児についてほぼ初めて書籍などを読んでみるという方なら 山崎豊子氏の「大地の子」もお薦めします。 フィクションで感情移入する類のものですから 正確なレポートを書くには使えないものですが、 かなりの取材をもとに書かれ（作者はもと新聞社勤め） 訴えるものの強い本です。打ちのめされます。 主人公は残留孤児としてはかなり恵まれた所もあり、 最終的には中国に残る事を決ます。 調べたい事とは違うかも知れません。 NHKでドラマ化されているものもレンタルがあると思います。 国交が正常化され連絡を取り合い行き来しはじめる様子も 一部描かれています。
現実逃避でしょうね。 体験したフリをしたいんです。 なぜ泣けないかっていうと、 「現実じゃない」ってことを自覚しているからでしょう。 逃避癖がつかないのでいいと思います。
No.1さん、No.2さんと同意見です。 私にはスレ主さんの解釈の方が難しかった＞＜ 「そしたら」の言い回しについて、なぜ「そうしたら」と書かないのか についての私見ですが、「リズム感」「語感」の問題かな～って思います。 言葉の表記としての正しさより、この「リズム」を大事にされる作者さんも いらっしゃるので・・・いやもしかしたらただの誤植かもしれないけど。 以前、「ほんと、困っちゃう」「ほんと、うまいね」「ほんとにもう終わっちゃうんだ」など 「本当（に）」を常に「ほんと（に）」と表記する人が居て 「なぜ『本当』ではなく「ほんと」なんですか？」と質問したことがあります。 それについて、「『本当』を『ほんとう』と読んで欲しくないから『ほんと』と書いています」 という回答をいただきました。 微妙なリズムやスピード感、ニュアンスの違いを感じていらっしゃるのだなあと思ったので、 こちらの作者さんもそうなのかもしれません。
私は毎日毎日駅前の本屋にかよってます(書店員の方、迷惑だったらすみません…汗) 本棚の合間をぷらぷらして、新しい本が入ってたらわぁ！ってなって買いに行ったり、本棚を眺めて題名で選んでみたり、友達に薦められたのを読んでみたり… とにかく、図書館や本屋の雰囲気が好きなので毎日かよってます。通ってるうちに珍しい題名だったりやたら分厚いのとかに気づいて挑戦してみたり… 装丁とかも気にしてます！ぜんぜん関係ないかもしれないけど、キレイな表紙だったら文章もいいんだろうな…って思います。 ミステリーだったら原点にかえって、ホームズとかルパンとか(ルパンはミステリーじゃないかな？)読んだらいいと思います…やっぱり洗練されてる感じがしますね(^^) まだ、私は学生なのでであなたが大人だったら面白くないかもしれないですけど、桜庭さんのGOSICKとか松岡圭柘さんとかあとダン・ブラウン とかが私は好きです＼(^^)／
少女小説やハーレクインなどの海外ロマンスが、お好みの話が多いジャンルかと思います。 あとは最近出版されている元オンライン小説（女性向け）のレーベルなど。 「苺パニック」（風・アルファポリスエタニティブックス Blanc）宝飾店の店員にスカウトされた純粋培養天然娘の苺。韓国ドラマっぽいかも。えろい展開はありません。 「身代わり伯爵シリーズ」（清家未森・角川ビーンズ文庫）天然ヒロインのラブコメ。 「聖鐘の乙女」（本宮ことは・一迅社文庫アイリス）ど天然の男装ヒロインが男子校で！ 「（株）魔法製作所シリーズ」（シャンナ・スウェンドソン・創元推理文庫）魔法を売る魔法使いたちの会社、MSIにある「特技」のために勤めることになったOLのお話。翻訳ものですが、ヒーローがとてつもなくシャイで日本人に合っていると思います。
No.5です。 禁書目録のアニメも観ているんですね。でしたらなおさら、アニメと原作を比べてみてください。 第1巻部分はだいぶ忠実にアニメ化されていますが、それ以降・・・第2巻（姫神エピソード）や第4巻（海へ行くエピソード）など・・・はかなり端折られてます。 超電磁砲Sの部分と被った第3巻エピソードも、だいぶ端折られています。 質問者さんの場合、「文字を読む事に慣れる」事からのような気がしますので、他のメディアで既知のエピソードをなぞるようなものから始めるのがいいと思いました。 私がアニメを観てから原作小説を読んだのは、ハイスクールDxDと僕は友達が少ないの2作ですね。原作を端折らずアニメ化されて（←ココ、大事）いて、それでいてアニメに対して小説の方が圧倒的に情報量が多いです。アクセル・ワールドもアニメが先だったかな。 アクセルは、これと同時に同作者のソードアート・オンラインもアニメ化されましたが、この3ヶ月の間にその時点（アクセルの第1クール）で出版されていた分と（少々グレーな手段を使いましたが）SAOのWEB版を読みきりました。 アニメやコミックは、視覚的（空間的）な情報量は多いですが、小説はそれに心情的な情報量が加わります。 アニメの超電磁砲Sでカミジョーさんが登場して以降の部分、アニメとコミックでの表現の違いやアニメ禁書目録との違いに加えて、原作小説との違いを全部比べてみるのは面白いですよ。 鎌池氏が9年前（禁書目録 第3巻は、04年9月が初版）新人時代に美琴vs当麻をどう描いていたのか、それを錦織監督はどういう風に解釈して映像化したのか、美琴視線でコミックにした時にどのように物語が変わったのか、それを長井監督が冬川氏の解釈をクッションさせてどう噛み砕いて同じ部分を映像化していたのか。 美琴ｖｓ当麻のトコ、当麻がシスターズの正体を知るトコ、当麻ｖｓ一方さんのトコ。ほぼ全編に渡って、それぞれの解釈が違っていて、掲示板などで言われていた「同じシーンの焼き直し」ではない事が原作小説を読めば理解できると思います。 それに、禁書目録は20巻以上続いてさらに新章に突入して「新約」として7巻がすでに出版ていますので、読み応えもあると思いますし。
貴方は今、どこに存在しますか？ 人間ってどこで生きてるか知ってますか？ 自分の、自分個人の頭の中だけで生きてるのですよ。 貴方が今、2013年の地球上のとある場所で、人間として生きてるってどうやって認識してます？ 目に見える物は確かですか？ 脳が加工してますよ？ 聞こえる音は正しいですか？ 脳に処理されてますよ？ 触覚は？味覚は？ 他人と同じように世界が見え、感じられているという保証はありますか？ そもそも、貴方の前にその人はいるのですか？本当に？ 思い出して下さい。 本当に貴方は人間ですか？ いや、そもそも本当に貴方はいるのですか？ 他人との距離は永遠に0にはなりません。 我々は皆、60億の孤独の道を死に向かって歩き続けます。 しかしそれすらも確かではありません。 貴方自身の存在を証明できないのに、どうして貴方の苦しみや悩みが証明できるのでしょうか。 そういう事を言っています。
０能者ミナト。 あの傍若無人さは、読んでてスッキリします。 本音で生きる気になるでしょう。
ライトノベルですが、『ミミズクと夜の王』が私はおすすめです。 独特の雰囲気がありますが、それさえ飲み込めればとても面白いとおもいます。 ただ、少し古い本なので小さい書店などには置いてないかもしれません。 日常の冒険的な意味でおすすめなのは有川浩先生の『植物図鑑』ですね。 好みとずれていたら申し訳ありません。
検索サイトで　　Kindleで無料で読める本　で検索されれば アマゾンのサイトのKindleで無料で読める本の一覧が表示されますので 参考にして下さい。
私がお勧めしたいのは、英国の作家ブライアン・フリーマントルのチャーリー・マフィン・シリーズです。 主人公は英国情報部の窓際族スパイとなってしまったチャーリー・マフィン。 よれよれの背広を着、穴の開いた靴を履き、テカテカに光ったズボンを身に着けているしけた中年男。 部内では新任の部長からいびられ、同僚からは疎んぜられる。 この窓際族スパイが、実はプロ中のプロで、ＫＧＢ高官亡命事件をめぐって上層部を尻目に大活躍をする『消されかけた男』で初登場。 以後、『再び消されかけた男』『呼びだされた男』『罠にかけられた男』『追いつめられた男』『亡命者はモスクワをめざす』『暗殺者を愛した女』『狙撃』『報復』『流出』『待たれていた男』『城壁に手をかけた男』『片腕をなくした男』『顔をなくした男』と現在までに１４作が翻訳出版されています。（全て新潮文庫） このチャーリー・マフィン・シリーズは、最初の『消されかけた男』から順に読んでいくのがよいでしょう。 そうでないと、面白味が半減するだけでなく、名作『消されかけた男』を読む楽しみを放棄することにもなるからです。
ショーロホフ「静かなドン」（私が持っているのは全８巻。） 「大地」が好みなら、読んでみるのもいいのでは？と思います。 第一次大戦・ロシア革命前後のコサック達の物語。 パールバック同様ノーベル文学賞を受賞したショーロホフの代表作、といっていい作品。 「金瓶梅」（10巻）　や　曹雪芹「紅楼夢」（12巻）等 明や清の時代に作られた中国の長編も読んでみるとおもしろいかと思います。 ## どちらも有名な（前者は賛否両論ですが。）作品なので、 ## 私がいろいろ書くよりWikiなり、他の人の紹介なりを検索してみてもらえば・・・。
ベタですが、東野圭吾、あと奥田英朗は面白いし、伊坂幸太郎さん好きだったらなおさら合うんじゃないかと思いますよ～♪ ◆東野圭吾 白夜行 http://www.dokusho-log.com/b/4087474399/ 容疑者Xの献身 http://www.dokusho-log.com/b/4167110121/ ◆奥田英朗オススメ インザプール http://www.dokusho-log.com/b/416771101X/ サウスバウンド http://www.dokusho-log.com/b/4048736116/
個人的な意見ですが『ノルウェイの森』が読みやすかったです すぅ…っと入ってすぅ…っと抜けるみたいな(←判りにくい) 『１Ｑ８４』はハマると一気しちゃいますが、ハマるまでがちょっと時間がかかる印象。 村上春樹さんはちょっと人を選ぶ印象もあります。『１Ｑ８４』の独特の雰囲気が私は好きなんですけど まとまりの無い文章失礼しましたm(._.)m
ikkisuzukaさん、こんにちわ。 私はこの作品をアニメで見て面白いというよりも強い衝撃を受けました。本当になったら、嘆かわしいです。公的な機関が本を燃やす方と本を守る方に分かれて戦争ごっこですよ。その武器は何処からお金が出ているのでしょうね。たぶん税金です。坂本竜馬が日本人同士で殺し合いをするより、話し合いで解決すべきであると言っていましたが、明治維新以来、こんなことが起こることがないようにいつも話し合いで解決してきました。 内戦状態になれば、戦闘が巷の何処でも行われます。そうなれば、いつ死んでもおかしくない状況です。若い人も反動で恋愛の方にも真剣になるでしょう。 そういうシチュエーションを作者は作り出し、読者に向かってウケを狙っているのでしょう。作者さんは私には大分ズルい感じがします。
辻仁成さんの「嫉妬の香り」 http://www.dokusho-log.com/b/4087476960/ 秀逸ですよ♪
すみません。NO２です。 一部、言葉足らずの部分があったので、補足説明させてください。 文春文庫版では、 井岡が吸血鬼の事件に興味を持ったのは、 女性刑事の死に因するものではありませんでした。 捜査一課の別の主任警部補が、 質問者様のいう 「顔が真後ろに向くぐらい捻じ曲げられて殺され」た 事件が契機となりました。 そのあたりの設定も、オリジナル版とは変えているのかもしれませんね。
自称はエンタメ作家なのですが、本人いわく「二度と同じジャンルの作品は書かない！」と言っている通り、戦争・恋愛・昆虫物・ボクシングなどなど幅広いジャンルの作品を排出しています。 よって、あえてジャンルを設けるのであれば「エンタメ・その他」になるでしょう。
SFはやや苦手ということですが、SFっぽくないSF作家でショートショートなどもあり、読みやすいところで、筒井康隆、星新一はいかがでしょう？すでに読まれているかもしれませんが。 どちらも肩が凝らない非常に軽快な作風です。 逆にサスペンス的なところで美文調で有名なコーネル・ウールリッチ（ウィリアム・アイリッシュはペンネーム）やハードボイルドの乾いた独特の文章だとレイモンド・チャンドラーなんかも楽しめます。
思いついたのは、橋本紡さん「彩乃ちゃんのお告げ」の単行本版。５年前に出版されたようです。 陽だまりの中にオレンジのワンピースを着た女性が立っている、写実的な絵が表紙。 まわりに木が生えています。 でもホラーではありませんし。。違うかもですが
数の悪魔からだと、一歩踏み込んで 「ゲーデル、エッシャー、バッハ――あるいは不思議の環」Ｄ・Ｒ・ホフスタッター http://d.hatena.ne.jp/jmiyaza/20111212/1323617001
何を象徴しているのか分かりませんが、赤い靴は、オズの国の外に持ち出せない アイテムです。（カンザスに戻ると消えてしまう） オズの魔法使いは、全１４巻（１５巻？）の大作です。 最近、復刊されているので２巻以降も読んでみることをお勧めします。 途中で、ドロシーは家族を連れてオズの国に住むことになります。 ＞文学的、心理学的、映画的な観点など色々な解釈でお答えいただけると嬉しいです。 歴史的な観点から言うと、当時のアメリカの政治に関係があるようです。
好きになる、ということなので、小説をご紹介したいと思います。 趣旨が違ったらすいません。 青柳碧人さん「浜村渚の計算ノート」 数学で敵と戦う本。話によって、問題の難易度はまちまちですが、高校レベルの問題もあったと思います。数学が好きになる、というならもってこいだと思います。 伊与原新さん「プチ・プロフェスール」 化学、かな。ちょっとした事件を「リケジョ」二人が解決します。むつかしい話も出てきますが、楽しめると思います。 三上延さん「ビブリア古書店の事件手帖」 もちろん国語です。ドラマ化もされましたし、知ってるかな。有名な本も結構出てきますし。けっこうとっつきにくい物語でも、まず筆者のこととか掘り下げると意外な一面が見れたりして、そうすると案外読めたりするんですよね。 同じような内容の本に、漫画ですが幸村アルトさんの「六百頁のミステリー」というのがあって、これも面白いので、お読みなっては。
そうですね、「謎解きは・・」と「流星の絆」は推理小説の部類に入るので、読書感想文と云うよりも、ストーリー解説になってしまうでしょうね。 それに対して「神様のカルテ」と「フリーター・・・」は、医療や家族をテーマにしたものなので、感想文は書きやすいですね。 両方とも既読ですが、どちらがお勧めかと言われれば、「フリーター・・・」の方が、現代の問題になっている家族の絆や介護問題、主人公の心の成長などが描かれているので、色々な感想文が掛けると思います。 有川さんの作品は、笑える部分が結構あるので、読みやすくてお勧めです。
安野モヨコさん「美人画報ハイパー」の文庫版だと思います。 幸田もも子さんの絵ではなく、安野さんの絵ですが、似かよった感じなので勘違いされたのではと思います。 美人画報は、漫画家・安野モヨコさんの美に関するエッセイで、 美人画報・美人画報ハイパー・美人画報ワンダーの三冊完結です。 くだけた文章で、おもしろいし共感できるし、絵も満載なので、ぜひお読みになっては？
個性的なキャラが二人でなく、五人なんですが… 今野敏「ST　警視庁科学特捜班」シリーズ 主人公は地味なキャリアですが、彼の部下五人が有能だけれど曲者揃いで いつも振り回されています。
主催者のウェブサイトを見るか、賞の名前をキーワードにしてネット書店で検索すれば見つかります。 木山捷平短編小説賞は、笠岡市役所で販売しています。 http://www.city.kasaoka.okayama.jp/soshiki/28/bu … 北区内田康夫ミステリー文学賞は、『はじめての小説』、『はじめての小説２』というタイトルで刊行されています。 阿賀北ロマン賞は、ウェブサイトで読めます。 http://i-love.shibata.jp/agakita_roman4/index.html ショートストーリーなごやも、ウェブサイトで読めます。 http://www.s-story.org/contest/winner/ 伊豆文学賞は、静岡県内の書店やネット書店で販売されています。 http://www.izufes.net/IzuFes/index2.html 創元ＳＦ短編賞の受賞作は「年刊日本SF傑作選」に掲載されています。
やはり何と言っても夏目漱石でしょう。日本語のお手本です。もうお読みでしょうね。 全然タイプは違いますが、鈴木三重吉。「千鳥」なんかいいですね。日本的なそこはかとない情感が伝わって。高校時代の愛読書でした。 それと対比されるのは、泉鏡花の「婦系図」。例の新派の、湯島天神のお蔦、主税の話です。全編を通じ、伝法でいなせな江戸弁が最高です。
「探偵ダ・ヴィンチ」あのレオナルドダヴィンチに弟子入りした女の子が大活躍。（当時のこととて、女は家を離れることができないので、しかたなく男の子のカッコでの推理騒動。実は女だと仕立て屋に感づかれる場面はめちゃ楽しい。） http://www.amazon.co.jp/探偵レオナルド・ダ・ヴィンチ-ランダムハウス講談社文庫-ダイアン-A-スタカート/dp/4270102276/ref=sr_1_2?s=books&ie=UTF8&qid=1376655575&sr=1-2&keywords=探偵ダビンチ http://www.amazon.co.jp/淑女の肖像-探偵ダ・ヴィンチ-ランダムハウス講談社文庫-ダイアン-スタカート/dp/4270103175/ref=sr_1_3?s=books&ie=UTF8&qid=1376655670&sr=1-3&keywords=探偵ダビンチ 　翻訳が上手い（このため、最近は女性翻訳家の本に注目するようになった。）キャラも良いし、翻訳が女の子らしさを非常に上手く表現している。あとがきによると続編があるらしいが、未訳なので残念無念。 「チャーチル閣下の秘書」戦時下のロンドンで首相の秘書を務めるアメリカ人。の活躍が瑞々しい。続編が期待されます。 http://www.tsogen.co.jp/np/isbn/9784488255022 「探偵ダゴベルトの功績と冒険」ウィーンを舞台にした、一種の安楽椅子探偵もの。 http://www.tsogen.co.jp/np/isbn/9784488293055 　あとは短編だけどアイザックアジモフの黒後家蜘蛛の会（1～5）はアイデアの切れ味がすごい（ファンクラブサイトhttp://www.geocities.jp/kgtzzz/kurogoke/index.html）。それとエドワードDホック「怪盗ニックベルベット」と「サムホーソーンの事件簿1～5」は読んどいてね。
「一人称」と「三人称・神の視点」の中間として、「三人称で書くけど神ではない、だから他人の心理まではわからない」というのがあります。「三人称・単視点」というのかな、本屋で片っ端から小説を立ち読みしてみれば、日本語の小説の大半は「三人称・単視点」なんじゃないかと思います（てきとー）。 「碇シンジは拳を握りしめた。もう命なんか惜しくない」と書き出したら、そのままシンジ視点で、シンジ以外の人の内心の声は書かない。そのまま最後まで書き切るのが一般的ですが、まれに、章ごとに視点がくるくる変わる作品もあります。たまたまつい最近読んだので覚えてる例でいうと、花村萬月の『二進法の犬』がそうでした。 さらに極端に、章内で小刻みに視点を移動することも可能で、 その場合はたぶん、事実上「神の視点」みたくなります。 　碇シンジは拳を握りしめた。僕なんか生きてたって仕方がない。 　もともとつまらない人間なんだ。父さんなんて大嫌いだ。 　綾波レイは改めて思う。私は、碇指令しか信じない。 　はっ、やっぱあんたらお似合いやで。アスカは胸の裡で毒突く。 「いよいよだっちゃね」 　何故だかラムちゃんは嬉しそうだ。 　セミの声だけが聞こえていた。 語り手をコロコロ変えるには「三人称・単視点」おススメです。
中谷彰宏さんの「大学時代しなければならない５０のこと」。 バイトするぐらいなら、 親のすねをかじってでも、本を読めって言ってます。
時雨沢恵一『キノの旅』 　タイトル通りメインは主人公のキノがメインですが。シズ（青年）とティー（幼女）と陸（犬）のコンビにスポットライトを当てた話がちらほらあります。 杉井光『神様のメモ帳』 　主人公とヒロインが当てはまります。 西尾維新『戯言シリーズ』 　上に同じです。ただし肉体的にというだけで、年齢は同い年です。 　戯言シリーズは非常に灰汁の強い作品なので、人によって好みが分かれる作品です。購入前に一度お手にとって試し読みしてみてください。
　ふだんからマンガしか読まれていないのでしたら、もう少しかんたんなものから読まれた方がいいかと思います。「永遠の0」は、戦時中の軍隊というあまりなじみ深い舞台ではないのもあるので、かなり想像力が必要とされる物語だと思います。 　現代が舞台だったり、中学生が主人公だったりする、なじみ深い（想像しやすい）設定であるものや、好きなものに関連したものの方が、入りやすいと思います。 「西の魔女が死んだ」（梨木香歩・新潮文庫）中学生のまいが、英国人の祖母と田舎で同居していくうちに……という物語。 「ツナグ」（辻村深月・新潮社）生者は一生に一度だけ死者に会うことができ、死者は死んだ後には一度だけ生者に会うことができる。死者と生者をつなぐ「使者」の少年に隠された秘密は……。 「テルミー　きみがやろうとしている事は」（滝川廉治・集英社スーパーダッシュ文庫）現代学園もの。萌えではないです。「やさしいだけ」の物語ではありませんが、「死を想う」物語としては絶品だと思います。
２）について。 ＣＤはたいてい水曜日発売ですよね。 おっしゃるように新聞も、休刊日はどの新聞も同じ日です。 書籍の出版に関しては、そのような取り決めは全くありません。 ただ、出版社ごとにある程度、決まっているということはあると思います。 特に文庫やコミック、新書の類は、出版社（レーベル）ごとに「毎月○日」と決まっています。 ジャンプコミックは4日、新潮文庫は1日といった具合に（配送の関係で多少前後することもありますが）。 図書館での予約のために発売日を知りたいということですが、具体的な発売日は、公式には早くても一箇月前くらいにしか発表されません。 先の回答にあるような、取次（本の問屋）のものは出版社の公式発表の後にデータがあがるので（それもサイトによってばらつきがある）、さほど早いとは思えません。 やっぱり出版社のサイトを探すのが最速なのではないかなあと思います。 あるいは好きな作家さんの名前で検索し、マニアの方の情報を探るとか。
★モチベーションアップなら… 竜馬がゆく http://www.dokusho-log.com/b/4167105675/ ★気合を入れるなら… 強く生きる言葉 http://www.dokusho-log.com/b/4872573250/ ★ビシっと気を引き締めるビジネス書なら… プロフェッショナルの条件 http://www.dokusho-log.com/b/4478300593/ あと、「モチベーションアップ間違いなしの本の名言」なんてのもあります。 こういう中でビビっと来たものを読むのもいいかもしれません♪ http://matome.naver.jp/odai/2137663921949083701
良い選択だと思います。あたしもこの話は好きです。 子供の頃に始めて手にして、以来何度となく読み返したり忘れたりしながら大人になりました。読むたびに発見があり含蓄に気づき、好きだなぁと思ったり、うざいなぁと思ったりします。 そういう何度でも読み返すことの出来る本（映画も音楽も♪）と出会うことは、本当に素敵なことです。 あたしは、読んだことのないままでも、差し上げるために自分も初めて読みました、でも両方良いと思います。そういうきっかけで、本について内容について、一緒に話す時間が持てるといいですね♪
パッと思い浮かぶのはこんな感じです！ ★泣ける いま、会いにゆきます http://www.dokusho-log.com/b/409386117X/ 世界の中心で、愛をさけぶ http://www.dokusho-log.com/b/4093860726/ ★悲恋 はつ恋 http://www.dokusho-log.com/b/4102018042/ 若きウェルテルの悩み http://www.dokusho-log.com/b/4102015019/ ★罪と罰 さまよう刃 http://www.dokusho-log.com/b/4043718063/ （主人公は中年男性ですが…）
> 「アンは久しぶりに(アヴォンリに帰って)白水仙の姿と香りを楽しむことができた」 これは無理筋です。 It was long before ... 「～するまでずいぶんと時間がかかった」 Benny recovered from his wounds; but it was long before he could walk. 「ベニーはけがから回復したが、歩けるようになるまでかなりの時間がかかった。」 By slow degrees he began to understand a little of the language of the people, though it was long before he could in any way answer the questions which were put to him. 「少しずつ、言葉が分かるようになったが、質問にとにかく答えられるようになるには時間がかかった」 ここはマシューが倒れる衝撃的な場面です。 そのときの状況がいつまでも記憶に残っているのです。 白水仙を見れば、またマシューが倒れた様子を思い出してしまう、つらい記憶がよみがえる。 また白水仙の姿と香りを楽しむことができるようになるには、時間が必要だったのです。
単行本でよければ。 ・西原無量のレリック・ファイル 　　遺跡発掘ものですが、ファンタジックな要素満載です。 　　主人公は暗い過去と鬼の手を持つ無愛想な西原無量。 　　最初は『生意気ながきんちょ』の西原くんですが、読んでいるうちに愛おしくなってきます。 文庫本なら。 ・バカとテストと召喚獣 　　もう、めちゃくちゃです（笑） 　　登場人物がバカばっかり。 　　ヒロインが賢くてかわいくて巨乳で料理下手な女の子、というお約束もいい感じ。
全部書ききってからつけるのもアリですよ。最初に決めても、途中でもっといいの思いついちゃったりしますし。 とりあえず（仮）な感じで。 「前略　とんでもないところに引っ越しちゃいました」とか 「遵守セヨ！　◯△町絶対縁条例」とか？ センスなくてすみません（泣）。
坂口安吾などいかがでしょう。 「桜の森の満開の下」 「夜長姫と耳男」 「道鏡」　　etc…。 文庫本が出ているはずです。 そんなに読みにくくないと思いますよ。
うーん、違うかもしれませんが 投資モノと女遊びエロスって組み合わせで テーマとしては清水一行さんの作品とかにありそうなんですが 私も全部読んだことあるわけではないので、違うかもしれません…
質問をお見受けした感じですと、実際に読んで書いたわけではないようなので、ここで教えてしまうのはあまりよくないと思いますが。。 集英社文庫のものです。 作者…サンデグジュペリ 訳者…池澤直樹 発行会社…集英社 発行年…２０１１年（第２０刷） 初版発行年…２００５年 定価…税抜３８１円（税込４００円） 縦の長さ…１５センチ ページ数…１２６ページ 以上、集英社文庫およびamazonからの情報でした。
注文という事は本屋さんには行かないのでしょうか。 試しに町の本屋さんに行ってみてください。 今は夏休みなので学生さん向けにおススメ文庫が山盛りになっています。 熱心な本屋さんだと手書きのポップなどにおススメ理由が書いてあったり楽しいですよ。 限定カバーとかもあります。 文庫を探すなら夏のこの時期は、是非本屋さんに足を運んでみて下さい。
その後気になってずっと考えていたのですが、小説は2つ思い出すことが出来ました。 1つは水村 美苗さんの「本格小説」です。日本版「嵐が丘」と言ってもいい小説なのでかなり長編で大作です。 水村さんの作品はちょっと読みにくいですが、私はどれも好きです。夏目漱石「明暗」の続編も書いているくらいですから、三角関係は得意なのかも？？ もう1つは川上弘美さんの「パスタマシーンの幽霊」。これもおすすめです。短編集ですが、不思議な恋のお話です。 2大好きな作家です。 別のアプローチで。 まず吉本隆明さんの実体験、実際に友人の奥さんだった方と結婚されています。 （もうお二人とも亡くなってしまいましたね。本物の知識人と呼べる方々が次々と亡くなって寂しい限りです。） 人生の最も困難だったことに、ご自身の三角関係から結婚に至る経緯を挙げておられます。エッセイなどにもずいぶんそのことを書かれていますが、難解な著作も多い中で「超恋愛論」などは読みやすいのではないかと思います。 あとは他にも実際にあったお話を調べてみるのも面白いと思います。 小林秀雄、長谷川泰子、中原中也 辻潤　大杉栄　伊藤野枝 私は別に三角関係で悩んでいた訳ではないのですが、なぜかこの辺の人物に興味がありずいぶん関連の本を読みました。 あと映画なのですがが、究極の三角関係が描かれていると思うのがフランソワ・トリュフォー監督の邦題「突然炎のごとく」です。（これも死人が出ないという条件には合いませんが）映画もお好きでしたら、これも超おすすめです。 なかなかご希望にぴったり合う作品が見つかってはいないのですが。でも、いろいろ思い出したり調べたりするのが楽しかったので回答させていただきました。
何をもって普通というかわかりませんが あの時代に大学進学、文学をやっていくというだけで ごく一握りの層に属している人間だったとは思います。 奇行とか行動面でいえば むしろ彼が欲望に流されるぐらい「普通」の人だったら あの事件を起こすほどに思いを固くすることもなかったのかなぁと思いますし あまりにごくごく普通の人なら あの時代に世間体や、立身出世に邁進せずドロップアウトしたのも変わり者なのかなと思います
既読のものも多いかもしれませんが、思い浮かぶものをいくつか… 嘔吐 http://www.dokusho-log.com/b/4409130315/ 不思議な少年 http://www.dokusho-log.com/b/4003231112/ ジャッカルの日 http://www.dokusho-log.com/b/4042537014/ 華氏451度 http://www.dokusho-log.com/b/4150116911/ 夏への扉 http://www.dokusho-log.com/b/415011742X/ さあ、気ちがいになりなさい http://www.dokusho-log.com/b/4152086750/ 敗北を抱きしめて http://www.dokusho-log.com/b/4000244205/ われらが歌う時 http://www.dokusho-log.com/b/4105058711/ あと「予告された殺人の記録」は読まれましたか？ あれも面白いですよね！ 予告された殺人の記録 http://www.dokusho-log.com/b/4102052119/ 良い本と出会えるといいですね♪
ジム・クレイス著 『隔離小屋』
パッと思い浮かぶのはこんな感じです。 ボックス！ http://www.dokusho-log.com/b/4778311345/ 2.43 清陰高校男子バレー部 http://www.dokusho-log.com/b/408771523X/ 晩夏のプレイボール http://www.dokusho-log.com/b/4620107174/ 俺が近所の公園でリフティングしていたら http://www.dokusho-log.com/b/4093876487/ 1985年の奇跡 http://www.dokusho-log.com/b/4575510769/ 良い本に出会えるといいですね♪
No2の補足です。 (1)facebook 　☆個人サイト：Takeshi Kohara 　☆ビジネスサイト：怪談降臨 -Kwaidan Calling- (2)USTREAM 　検索で、「小原猛」「怪談降臨」と入力すると、ラジオ放送の過去の番組を視聴することができます。 　特に、沖縄の怪談を放送しています。怖いものだけでなく、面白い怪談も放送しています。
通常は第一版第一刷、第○版第△刷りという形で表現します。版というのは原版です。同じ版の中では刷りがかわっても内容は変わりません。 196X年1月x日第一版発行 197X年1月X日改版第一版発行 200X年1月X日第六版発行 改版して第一版というのは通常はあり得ず改版は第二版になります(三版以降が出なければ改版で終わり)。改版第一刷のことだと思います。 版を新しくする契機としては、原版の摩滅、作家からの要求、差別用語や著作権問題による削除などがあります。 版が変わって言葉遣いや内容を改める作家は珍しくありません。仮名遣いの現代化や問題部分の削除と言うのが多いケースですが、漫画だと、手塚治虫のように版が変わると別作品という事例もあります(手塚治虫は版が変わって改稿というのが多い作家でした)。このあたりは作家のこだわりでしょう。手塚作品では、違う版を全てコンプリートしようとしているコレクターも多いです。 ですから、上記三つが同じか違うかは作家によります。
この童話はユーモアをねらったものです。 男のはだかはユーモアになりますが、女のはだかはならないでしょう？
私の好きな書店は 神保町の「東京堂書店」と青山の「青山ブックセンター」です。 どちらも金太郎飴のような、どこにでもある（どこへ行っても品揃えが同じ）書店とは違って、品揃えに個性と本屋としての誇りが感じられると思います。 東京堂の方がどちらかというと思想・文学系 ABCの方は芸術系に特色があって、どちらも翻訳物が豊富だと思います。 企画展なども、いつも面白い企画をやっているのでおすすめです。
Inheritance Cycle シリーズのペーパーバックはこの４冊。 1 Eragon 528ページ（2003） 2 Eldest 704ページ（2007） 3 Brisingr800ページ（2010） 4 Inheritance 880ページ（2012） とりあえず一冊というなら、 Eragon (Inheritance, Book 1) $9.89 全部買いそろえるというなら Inheritance Cycle 4-Book Trade Paperback Boxed Set (Eragon, Eldest, Brisingr, Inheritance) $42.04
一つの解釈の仕方として読んでもらえたらと思います。 信じている→病気が完治すること、二人で老いること 今の幸福→節子の具合がいいこと ※「おれの仕事の間、頭から足のさきまで幸福になっていて貰いたいんだ。」 もっと束の間のもの、 もっと気まぐれに近いようなもの →節子の病状で日々変わることから、目前に「死」というタイムリミットがあるからこその幸福なのかもれしない。 どこかで節子が長生きすることを信じきれない主人公だからこその言葉といえるかもしれませんね。
編集者が必要と良いながら、印刷屋さんでの自己出版、というのはよくわかりませんが、それはさておき。 文芸社とかどうでしょうかね？ 自費出版前提でもちゃんと見てくれるのではないかと思います。 ちなみにどこに頼むにしても、版を作ってそれなりの部数を印刷するとなると、100～200万円ぐらいかかると思いますよ。 ただ知り合いに配る程度なら、オフセット印刷か、レーザープリンタ(1万円程度)を買ってプリントして閉じましょう。 また、編集者に推敲の面倒見てもらうだけで、印刷は自分でどこかにたのむとしたら(可能とすれば)、 それだけで何十万か必要な気がします。 ちなみに、推敲という物をどうお考えなのか分かりませんが、 それは作者がするものです。 素人が勢いで書いてしまった物を読んでも、たぶん内容を良くする為のアドバイスをするのは不可能だと思います。 あと、その素人が書いた小説を一体誰が読んでくれるのか、考えてみましょう。 まず知っている身近な人か、ネットにでも載せて読んでもらった方が無難です。
通読したいというならば偕成社版以外の選択肢はありません。ですから、文庫限定という事ならば「ない」ということになります。 文庫でそれなりに冊数があるのは創元推理文庫、新潮文庫となります。最も冊数が多いのは創元推理文庫ですが、シリーズ最高傑作である『８１３』を始め、収録されていない作品もいくつかあります。また、ほとんどが絶版となっています。 新潮文庫版は主要な作品は多く入っていますが、マイナー作品に欠落が多いですし、翻訳も古いです。 他にハヤカワ文庫にもいくつか収録されており、全巻翻訳されるとの話でしたが、結局数冊出しただけでポシャってしまったようです。 というわけで、文庫で読みたいなら手に入る本をあちこちの文庫ではしごして読むしかないですね。 こちらのサイトが訳書についても詳しく、参考になると思います。 http://www2s.biglobe.ne.jp/tetuya/lupin/lupin.html
たくさんあります。 とりあえず「エタニティ・ブックス」より2012年に出版された会社の上司（男）と部下（女）の恋愛物小説(単行本)で・・・ 「ヒロインかもしれない」(1)(2)　著者・深月織 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%92%E3%83%AD%E3%82 … 「7日間彼氏」(2)　著者・里崎雅 http://www.amazon.co.jp/7%E6%97%A5%E9%96%93%E5%B … 「ロマンティックを独り占め」　著者・桜木小鳥 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AD%E3%83%9E%E3%83 … 「ラグジュアリーな恋人」　著者・日向唯稀 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A9%E3%82%B0%E3%82 … 「ラブロマンスはオフィスの外で」　著者・真砂耀瑚 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A9%E3%83%96%E3%83 … 「橘社長の個人秘書」　著者・槇原まき http://www.amazon.co.jp/%E6%A9%98%E7%A4%BE%E9%95 … 「捕獲大作戦」　著者・丹羽庭子 http://www.amazon.co.jp/%E6%8D%95%E7%8D%B2%E5%A4 … 「あなた仕掛けの恋時計」　著者・藤谷郁 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%82%E3%81%AA%E3%81 … 「4番目の許婚候補」(1)(2)　著者・富樫聖夜 http://www.amazon.co.jp/4%E7%95%AA%E7%9B%AE%E3%8 … 「アンダーマイスキン」　著者・山内詠 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%B3%E3%83 … 「恋人はいつもご機嫌ななめ」　著者・篠原怜 http://www.amazon.co.jp/%E6%81%8B%E4%BA%BA%E3%81 … ●「エタニティ文庫」より文庫で出版された小説で・・・ 「エスプレッソとバニラ」　著者・伊東悠香 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%82%B9%E3%83 … ○文字数制限近いので以下の「エタニティ文庫」の作品は、申し訳ありませんがページ貼る余裕がありませんです。 「はじめての恋ではないけれど」　著者・伊東悠香 「ロマンティックに狙い撃ち」　著者・桜木小鳥 「アグレッサー」(1)(2)　著者・篠原怜 ■このように二つのレーベルだけでも十数作あり、他の出版社から出されているのも考えると該当する作品はもっとあると思います。 難しいとは思いますが、できるなら、もう少しお捜しの小説の具体的な内容とか、単行本か文庫本なのかとか、その他情報を思いつく限り書いた方が見つかる可能性も高まるかと思います。
・SAO繋がりでアクセルワールド ・完結物としてはアリソンシリーズ　計１９冊ほど ・神様のメモ帳 ・銃姫（完結） ・化物語シリーズ お勧めはアクセルワールドですが未完結…SAOと交互に出してるので４ヶ月待ち… ま～とりあえず本屋で１巻目を立ち読みです！ 面白いのは１巻目から面白いですからね。 立ち読みですらすら読めるなら面白いはずですよ。
基本的にはスカトールという物質で、 化粧品でいうと最高級の素材です。 相当高貴な方が愛読されていたのでは。
作品のイメージだといろいろ難しいですが…関西に近いということで、神戸と高松周辺でしょうか。 神戸（西宮、芦屋含む）は言わずと知れた村上さんの出身地です。高校までこの街で過ごしたこともあって、初期作品には度々登場します。 ジェイズバーも坂の上にある高校も猿がいる公園もすべてこの街です。 「辺境・近境」というエッセイで97年に西宮から神戸まで歩いた時の紀行があり、それに沿って歩くと2日はかかります。 ※ちなみにジェイズバーはもちろん架空のバーですが、三ノ宮に映画でロケが行われた「HALF TIME」というバーがあります。ジェイは居ませんが、ピンボールはあるようです（笑）。 ※フィアットで突っ込んだ、猿が居る公園は「打出公園」で、これは地元民なら知っている有名な公園だそうです。 高松周辺は、カフカで随分出てきましたが、モデルになった場所はそれほど多くはないようです。 ただし、先述のエッセイ「辺境・近境」に収録された「讃岐・超ディープうどん紀行」は数ある村上エッセイの中でも人気が高く、当時多くの読者が訪れたとか。 ほとんどのお店は健在ですので、うどんの旅にするのもありです。 その場合には早朝からレンタカーで回る事をお勧めします。
私は、学校が遠かったので登下校の間に読んでました。 高校の時などは、授業中に読むこともしてました…。。。 読みたい本がたまってる場合は、他の事を後回しにして読んでましたｗ 睡眠さえ後回しにして、徹夜して学校に行ったりもしてました。
　じゃあこれは読んでおこう。 　http://www.hayakawa-online.co.jp/product/item_se … 　ちなみに作者ダンシモンズの作品はだいたいこんな感じ。 　http://ja.wikipedia.org/wiki/ダン・シモンズ ちなみに、同系列としては 　「イシュタルの船」 　古代バビロニアの神々と現代から紛れ込んだ青年の恋と冒険。 　http://www.d4.dion.ne.jp/~ryowcyuw/FT-guide/1.no … 　作者 　http://ja.wikipedia.org/wiki/エイブラハム・メリット 　こういう本を探す時は、自分の好きな本をアマゾンで検索すると、下のほうにおすすめが出てくるから、それを片っ端から読む。
「サイレントヒル　リべレーション」で調べたら西武の紀伊国屋に少しあるみたいですよ。 他のもあるかもしれません、紀伊国屋で店舗在庫も調べられますよ^^ http://www.kinokuniya.co.jp/disp/CKnSfStockSearc …
私のオススメの小説は「よめせんっ!」です 絵もカワイイし綺麗系？です＾＾； アニメは...「犬夜叉」とか「少年陰陽師」もよいかと 「夏目友人帳」←これは最高だった 怪異とかだったら「化物語」がいいですよ あとは...う～ん 「おもりひまわり」 「うたわれるもの」 「乙女妖怪ざくろ」. 「クロノクルセイド」 このぐらいでしょうか？ なかなか思いだせませんな＾＾； 好きなアニメみてください＾＾
　ファンの方が趣味で作った画像のようですね。 　でも次に有川作品が実写化されるとしたら、この作品なのかなあ。 物語に四季があるから、大変そうですけどね。
ずいぶん、遅い回答になってしまいましたが・・・・・・。 今のところ、回答がないようですので。このカテゴリの質問を読んでいる人は、読書好きの人であって、算数・数学好きの人ではないためでしょう。数学カテゴリで同じ質問をされてみてはいかがでしょうか。 図形クイズがお好きと言うことですが、算数・数学はレベル差がかなりあって、ある人には面白い問題が、別の人にとっては簡単すぎる、あるいは難しすぎるということがあって、一概にこれが良いとお薦めしにくいようにも思います。 私個人は、算数・数学は好きですし、読書も読む量は少ないですが、好きと言えます。ただし、算数・数学に関しては、「下手の横好き」ですが。 私が紹介する書籍、サイトは図形問題だけというわけではありませんし、既にご存知かもしれませんが、ご参考までに。 書籍では、講談社のブルーバックスですが、下記の書籍が面白いと思います（一部しか解いていませんけれど）。 「パズルで挑戦！IQ150への道」笹山朝生 サイトでは、週に1回ないしは月に1回問題が出題される、下記のサイトが面白いと思います（私自身は現在ほとんど参加していませんが）。 「算数にチャレンジ！！」 http://www.sansu.org/ 「浮浪の館」 http://homepage1.nifty.com/Hagure/ 「数学算数問題にチャレンジ」 http://www2.nkansai.ne.jp/users/yoshioka/challe_ … 難易度は、「算数にチャレンジ！！」が一番難しく、次いで「浮浪の館」で、「数学算数問題にチャレンジ」は基本的な問題が多いです。 また、難解な図形問題として、「ラングレーの問題」というのがあります。 http://www.himawarinet.ne.jp/~rinda/framepage1.h …
林真理子さんの「葡萄が目にしみる」は いかがでしょうか。 「作家さんが故郷を舞台にした風土溢れる小説」です。
◆元気が出て前向きになれる♪ インザプール http://www.dokusho-log.com/b/416771101X/ バカバカしくて笑えて元気でます！ 陽気なギャングが地球を回す http://www.dokusho-log.com/b/4396332688/ 読んでスカっとする感じです♪ ◆恋愛もので感動できる いま、会いにゆきます http://www.dokusho-log.com/b/409386117X/ めちゃめちゃいいです！！ どれもオススメです♪
ほかのところでも紹介してしまいましたが、 ・「バチカン奇跡調査官」藤木稟／角川ホラー文庫 　　　二人の天才神父が科学的・論理的に「おこった現象が本物の奇跡なのか」を調査するお話。 　　　どんどん続編が出ています。読み応えあります。 　　　神父さんの一人はイタリア人、一人は日本人でどちらも魅力的です。 　もう夏も終わりそうですが、秋に読むのにもぴったりだと思いますよ。 　　
「風の中のマリア」（講談社文庫）は一人称です。
https://www.office21c.co.jp/product_detail.php?p … コレはどうでしょう。　15750円を安いと感じるか、高いと感じるか、、、 ＤＩがほしいって言ったから買ったけど、特に不満は出ていなかったかな。 　
「もしもノンフィクション作家がお化けに出会ったら」工藤美代子・著。 違ったらごめんなさい。 http://www.amazon.co.jp/dp/4840139148
星新一さんのショートショート「繁栄の花」に 似ていますが、どうでしょう？？ http://plaza.rakuten.co.jp/yamayama100/diary/201 …
普段、読書しない人なら、過去に映画になった原作がいいと思います。 映像がイメージしやすいからです。 誉田哲也の「ストロベリーナイト」シリーズ等が読みやすいと思います。
同じく高１女子です！ 私の趣味になってしまいますが。 角川文庫　サマーウォーズ　岩井恭平 この本は聞いたことがあるかもしれません！ 物語系ですね。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%9E%E3%83 … メディアワークス文庫　サマー・ランサー　天沢夏月 これは青春ストーリーです！ メディアワークス文庫の結構新しい本です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%9E%E3%83 … メディアワークス文庫　魔法使いのハーブティー　有馬カオル これは心癒される物語と書いてあります笑 http://www.amazon.co.jp/%E9%AD%94%E6%B3%95%E4%BD … なんかＵＲＬが長くてすみません＞＜
どこかのデータベースにすべての本のフォントサイズがリストアップされてるとか、 ISBNで始まる数字の何桁目が文字サイズを表してるとか、そういうのはありません。無理です。 が、特定の本（新刊）の本文のサイズであれば、編集部に電話すれば教えてくれる可能性はあります。 だけど決して歓迎されない（編集者はデザイナーと何度か電話のやり取りをし、 わかったらあなたに電話をかけ直さなくてはならない。じつに面倒くさい。うっせーな、 自分で本屋行って見てくりゃいいだろ、とか内心は思う）ので、やめた方がいいと思います。 それに「デザイナーに聞いたらリュウミンＲの12.5ポイントで 字間ベタ、 行間は22ポだそうです」とか言われたところで、それで見た目が想像できるでしょうか。 一般論としては、靴であれ下着であれ本であれ、サイズや手触りにこだわるのであれば店頭で現物を見る。 そういうものです。なんでもパソコンでわかるべきだと考えるのは、横着というものです。
　こんにちは。 ///////////以下は自己紹介の冒頭だけ読んで書き始めたものです。その最後の部分まで来て、改めてきちんと紹介文を読んで、こちらを先ず書くことにしました。 　四国だと、検索に使えるのはこちらのサイト辺りでしょうか。 http://www.jla.or.jp/link/link/tabid/172/Default … 大学図書館を含めるならこちら。 http://webcatplus-equal.nii.ac.jp/ いずれにしても、地方だと雑誌のバックナンバーは相当に厳しいことはご自身が良くお解かりかと思います。 　ともあれ掲載号を確定したいということなら↓の所蔵館に照会するか、新聞の縮刷版から広告を探すかのいずれかでしょう。 　私は大田区で下記の所蔵館に隣接してはいますが、雑誌の区外貸借はしてくれません。これを実際に借り出すには直接出向く必要があります。 http://tokyo-toshokan.net/00000600.htm 東京在住の知人に力を借りることは出来ませんか？ 　または最終的にはオークションで探す、でしょうか。この辺りの雑誌では古書店は商売にならないためウェブの目録に掲載しないことがほとんどです。 ///////////////////////////////////////// 　自己紹介を見て「あれれ？」という感じでした。仕事を離れてから資料検索のオンライン化が進行した、と考えるのが適切でしょうか。或いは住まいが東京圏ではないので東京地区の図書館に付いては良く判らない、ということでしょうか。 　それはともかくとして、こういう質問でおよその居住地でよいので、記さないのは致命的です。そういうものを調べる側の苦労については、言われるまでもないと思います。ですので以下は都内だけに限り答えます。 　以前都立図書館のサイトには、都立ならびに都内公立館の所蔵雑誌一覧ページがありました。サイトの変更に伴い、現在は別の総合検索の形になって存続しているようです。 http://ufinity51.jp.fujitsu.com/cass/usrshd.do?t … 実際に使ってみたところ、以前の一覧形式のほうが使いやすかったですね。条件に発行年度を指定しても、関係が無い情報まで出てきます。或いは逆に必要な情報が洩れている可能性もあります。 　2006で年度を指定して検索すると結果７で、実際に有効なのは１件のみ。年度指定無しだと相当数の結果があります。数が多いため後者での個別確認はしていません。 　ここで念のために都立館のホーム・ページを探して見たところ、以前のように一覧ページは継続してありました。 http://www.library.metro.tokyo.jp/download/categ … 改めて見ると、上記でも結果のある世田谷が保存10年。更にもう１館目黒が永年保存しています。 ///////////////////////// なにやら諸星大二郎さんを好きそうな雰囲気もありますが、如何？
No.4の者です。 ちょっと設定が複雑になってきましたね。これは注意が必要です。 その理由として第一に、読者がついてこれなくなる。 誤解を恐れずに言えば、読者・視聴者というのは作者が思う以上に馬鹿なんです。 そのために複雑な設定、もしくは大量の設定が出てくると、読者は「えーっと、この用語はアレで、こっちはコレ……いや逆だっけ？　もうどーでも良いや」と読むことを放棄してしまいます。 実際に『空の境界』という人気ライトノベルがあります。 しかしこの作品は、あまりに難しすぎる哲学・思想的な会話、設定が多いあまりに、読者が第一章で読むことを諦めたという話をいくつか聞きました。 なので、複雑な設定は注意が必要なのです ただ、それでもこの『空の境界』が人気なのは、その会話や内容に矛盾がなく、難しさが他の作品よりズバ抜けているからです。 何かがズバ抜けた作品というのは、それだけで人気になります。 例えば、エロ過ぎる・グロ過ぎる作品はそれだけで人気になります。 どうせ複雑な設定になるなら、もっとズバ抜けると良いでしょう。 ただ、ズバ抜けさせる方向性にも注意が必要です。 ゲームで『ＦＦ13』というのがあるのですが、その独特なオリジナル専門用語の複雑さで馬鹿にされています。 例えば「パルスのファルシのルシがコクーンでパージ」というのはゲーム中の用語を使った文章なのですが、まるで意味がわかりませんよね。 なので、複雑にしていくとしても、間違ってもこのようにはならないでください。 さて、続いては複雑な設定に注意が必要な理由の二つ目ですね。 それは作者がついていけなくなる、ということです。 これは私の体験談なのですが、私もかつて超複雑な設定を作ったことがあります。 それこそ国の統治機構、裏社会の不文律、登場人物のプロフィールまで細かくです。 そのために……「えーっと、ここで主人公がピンチに陥るけれど、キャラＡはこういう設定があるから、ここでは助けられない。んで、このキャラＢも組織に属しているから動けない。あれ、主人公を助けられるキャラがいないぞ？」……ということになって、一から物語を作り直すことになってしまいました。 つまり、複雑な設定は物語展開を拘束してしまうのです。 実際、『鋼の錬金術師』『銀の匙』で有名な荒川弘さんは、物語の自由度を上げるためにもキャラクターの設定はあまり作らないそうです。 なので、以上二つの理由から、設定を複雑にする際には注意をした方が良いです。 さて、前回の回答に対する補足への返答を始めます。 一：首都への潜入方法…… 帝国に売国奴がいるのは、まあ理解できます。 しかし売国奴になるのは、かなりの勇気が必要なことです（ただの馬鹿なら不必要ですが）。 何せその売国奴は、もし自分が売国奴だと周りに知られてしまったら、孤立無援の状態で即刻捕らえられてしまうからです。 そうなると売国奴も慎重な行動をしますし、科学側もその売国奴を慎重に利用します。 なので、主人公が敵将暗殺という任務を見事に達成したとしても、敵側は「こんなところに敵が潜入するなんてありえない！　何者かが手引きしたに違いない！」という話にあっという間になり、これ以降は売国奴の行動が制限されてしまいます。 そのために科学側が性能試験任務のようなもので売国奴の手引きを利用するということは考えにくいです。 いや、科学側が売国奴を捨て駒としているのならば、分かりますが……。 二：殺される敵将について…… 敵将をヒロインの父親にするというアイデアが気に入ってくれたようで幸いです。 それで、ヒロインの憎しみが強くなりすぎてしまう、ということですね。 しかしそれはヒロインと父親の仲が深い場合に限りますよね？ 例えば、父親である敵将が仕事人間で、ヒロインと話したことも数回だけしかない……ということにすれば、ヒロインにとって父親は、ただ血が繋がっただけの人間になります。 そうすると、ヒロインは憎むなんて考えないでしょう。 ただ、それだとヒロインが冷酷非情になってしまいますので、心のどこかではモヤモヤとして、時折それを主人公にぶつけてしまう……という具合にすると良いでしょう。 三：主人公が国立総合訓練機関に入学させられた理由について…… おおよそ理解できますが、ただ一点だけ「ちょっと待てよ」というところがあります。 それは敵兵を味方にすることで、帝国の士気が上がるというところです。 普通の兵士の気持ちであれば、敵の兵隊・国民は総じて憎いものです。 実際、イラク戦争でも米軍兵士による虐殺（規模は小さめですが）、捕虜への虐待は当然のようにありました。 （まあ、それは憎いというよりは、敵を人と思わなくなってしまったため、遊びとしてやっている感覚かもしれませんが） そうなると、かつて自分たちを殺そうとした（あるいは仲間を殺した）敵兵が味方になる――それもヒロイン（将の娘、つまり金持ち）の近くで平和な暮らしを送ることになるということを兵士が知れば、むしろ士気は下がります。 なので兵士の士気を上げるには、主人公には酷い生活を送ってもらわなければなりません。 仮にヒロインが主人公に良い生活をさせても、裏ではいじめられ、差別されるでしょう。 まあ、そこでヒロインが主人公をそのままに放置するか、堂々と主人公を救うかで物語が別れたりもしますが…… 四：敵は誰かについて…… 敵について悩んでいるようですね。 しかしこれは物語の結末、あるいはテーマに寄るでしょう。 仮に、この物語が主人公とヒロインの信頼をテーマにした物語であり、結末では二人が真の友人になるということにします。 そうすると敵は、物語の中で主人公とヒロインの仲を裂こうします。いや、そうしなければ二人が真の友人にはなりえません。 となれば、敵の目的も限られてきます。 例えば、「あくまでも主人公を人ではなく生体兵器として利用したい。しかしそのためには、主人公とヒロインが築いてきた信頼関係（人間らしさ）が邪魔だ。だから主人公とヒロインの仲を裂こう」などです。 このような目的を持って、手段を行使する敵となれば、科学側か魔法側どちらかに明らかな敵意を持ち、魔法側にいる主人公に接触しやすい人物となります。 しかし、魔法側にいる主人公に接触しやすい人物と言うと、それは自然に魔法側にいる人間になってしまいます。 そうすると、なんのために科学側という存在がいるのか、ということになります。 そのため、魔法側にいながらも科学側に味方する人物が欲しいです。 っと、そうなると丁度良い人物が物語冒頭にいましたね。 売国奴です。 売国奴を物語上の敵にすれば、科学側も活かされるのではないでしょうか？ もし売国奴を敵にすると、もう少し別の目的も出てきます。 それは主人公をかつて手引きしたために、主人公から自分のことが漏れる危険性があるので、主人公を一刻も早く処分したい、という目的です。 もっとも、自分でおおっぴらに動くことはできません。 売国奴はさきほど言った通り慎重なはずですから。 そこで売国奴は、主人公に無実の罪をきせて、処分させようと暗躍します。 例えば科学側から融通してもらった他のノイズシリーズによる犯行の罪を、主人公にきせたり……。 それにより主人公を堂々と捕らえて、ヒロインの主人公に対する信頼も失わせます。 そうなれば売国奴も主人公の処分をスムーズに行えるようになります。 そうして主人公は追い詰められて、自分も所詮兵器なのかと悩みますが、心の奥底では人としての自我を確立していく。 一方、ヒロインは主人公への信頼が既に崩れていますが、売国奴としては、自分の情報が既に主人公からヒロインに漏れていることを恐れます。 そこでヒロインも亡き者にしようとしますが、自我を確立して立ち直った主人公はヒロインを助ける。 それにより主人公とヒロインの仲は修復され、より強固なものになり、真の友人になる…… などなど、途中から敵についての話じゃなくて、ストーリーの内容まで妄想してしまいました。 五：物語の一番最初について…… 警備隊を惨殺した後に敵将を殺害する、という考えのようですが、それだと敵将を殺すインパクトが薄れてしまう危険性があります。 なので警備隊を惨殺するにしても、物語が始まったら、「既に警備隊が全員惨殺された後」か「最後の一人を銃であっさりと殺す」くらいにすると良いでしょう。 その上で、敵将は派手に殺すと良いでしょう。 派手に殺せば、敵の士気は下がるでしょうし。 元々、パレードの最中に殺すということなので、敵の士気低下も狙っていたと思いますし。 とにかくもう、敵将の頭が破裂するくらいの勢いで。 六：「ノイズ・システム」か「ウィッチハント・システム」について…… 個人的には「ノイズ・システム」の方がすっきりしていて良いです。 まあ、所詮は個人的な好みなのですがね。 なので、個人的な好みをもっと言わせていただければ「雑音システム」「魔女狩システム」と日本語にしてしまうのはどうでしょう？ あるいは「雑音システム」と書いてルビには「ノイズ」と書いておくなど……。 しかしまあ、いかんせん、こういうネーミングは下手すると痛々しい中二病になるので難しいですよね。 と、随分長文になってしまいました。 どこかに誤字がありそうですが、よければご容赦ください。 ではでは。
＞タイタニック号の航海をテーマにした映画で、タイタニック号の甲板にいる俳優が突然驚いた表情で何かを言う場面。星新一が言ったセリフは「大変だ！今思い出したが、この船はタイタニック号だ！」 ＳＦ作家クラブでこのネタやったらボロカスに悪口言われ放題になるかと… しかし「タイムトンネル」のネタと分かっていても星さんなら皆が納得してしまうという逸話か？ そういう意味で平井和正作品では「星新一の内的宇宙」かもしれない。 しかし憶えているのは確か「ウルフガイ」の改鋳事件で星さんに編集者のお陰で面白くなったのにと言われるくだりと実は日本のＳＦ界は星新一の内的宇宙インナースペースであるというオチ位です。 参考資料 http://www.saturn.dti.ne.jp/endeavor/essay/hoshi … http://d.hatena.ne.jp/gryphon/20070331/p3 後は「星さんへのファンレター」があるみたい 平井和正電子図書目録（小説・エッセイ）　【ほ】 http://homepage3.nifty.com/hiraist/mokuroku/cat/ … 参考程度
東野圭吾小説の１ファンです。 映画はまだ観てないので本のみでの感想です。 彼の小説は、誰がやったのか、なぜやったのか、どのようにやったのか、 と謎の焦点がくっきりと絞られているものが多く、そこが最後の最後に 鮮やかに解き明かされるところが醍醐味と思っています。 一方、真夏の方程式は、上の３つも謎ですが、さらに被害者の行動も謎に 包まれています。何がなんだかわからない、全部が謎、という状態で物語 が進行します。 最後に明らかになる事実は思わぬところに本質があり、思ってた以上に 深かったです。 謎が層状になっている分、解き明かされる過程はやや冗長な印象を受け、 落涙のラスト、とまではいきませんでしたが・・。 それでも、真夏の太陽、青い海、夏休み、宿題の自由研究など、夏の 風物詩がさわやかに描かれ、この季節にお読みになるのにぴったりですし、 人間って深い！と思える読後感は間違いなくオススメの作品です。
神永学「心霊探偵八雲」「天命探偵 真田省吾」「確率捜査官 御子柴岳人」「怪盗探偵山猫」 http://www.kaminagamanabu.com/writelist/ 高里椎奈「薬屋探偵怪奇譚」 http://bookclub.kodansha.co.jp/kodansha-novels/0 … 櫛木理宇「ホーンテッド・キャンパス」 http://www.kadokawa.co.jp/bunko/bk_detail.php?pc …
こんにちは。対策とかではないのですが、ご参考までに。 私も学生時代、本は全くと言っていいほど読めませんでした。 私が本を読み出したのは、社会人になってから就職した会社のビルの１Ｆが本屋だったので、それがきっかけでそれから読み出した感じです。 読書の力が上がったな、と思ったのはちょっと難しい文章を読みきった時です。私の場合は、松本清張の「日本の黒い霧」でしたが、これはお勧めしません。 難しい上に読者への素養蓄積にあまり貢献しないからです。 名著を挙げろ、と言われれば、私からはゲーテの「ファウスト」か、福沢諭吉の「学問のススメ」を挙げるのですが、これも人によって当たり外れあるので微妙です。 なので、私のオススメは、「マンガ」です。 いわゆる文章慣れをしていないから読めないのであって、 マンガをとことん読んで読んで読んで読みつくすと、ある程度までは文字に慣れます。 これはギャグ、スポーツだけでなく、歴史が特にオススメですね。 また、それと同時に名著も読んでおくことをオススメします。 現在年間７万点超と言われる出版物には当たりもあれば、ハズレもあります。 ハズレを引いたときには、それは時間の無駄、マイナスでしかありません。 ですので、読書に充てられる時間は、出来るだけ名著を読む時間に充てるのが良いです。 私からは上記の「ファウスト」「学問のススメ」を読んで頂きたいです。
ダウンロード販売ができるので可能だと思いますよ。 参考URL：http://cart.fc2.com/func
お探しの本は篠田節子さんの短編集「家鳴り」（「青らむ空のうつろのなかに」改題）ではないかと思います。 ご記憶のお話はそのままズバリ表題作の「家鳴り」だと思います。 確か7編の短編集だったかと。 新潮文庫から出ています。
中国人作家が日本語で書いた小説が芥川賞を受賞したことで話題になった作品で 楊逸　時が滲む朝 http://www.amazon.co.jp/dp/4167786028
特別な造語や言い回しでなければ、まず、著作権者が似通っていると判断するかどうかが問題になります。次に、社会的な影響力が問題になります。 例えば、林修先生の「いつやるんですか？　今でしょう！」という宣伝文句は、特別な言い回しではありませんが、真似しているかどうかはわかりやすいと思います。 だいたい無許可の物真似ではありますが、単純に多忙なことやあからさまに悪意が無ければ、とりあえず見逃しているという状態です。 可能であれば、元の歌詞とは、違う意味や違う状況で用いるなどのアレンジが望ましいと思います。もちろん、偶然似通った場合はありますが、その場合は発表された順序が起点になります。既に社会的イメージが高まったものごとに、似通っていると判明したのであれば、表現を修正したり問題ないか問い合わせる必要があります。 もちろん、歌詞を引用する場合は著作権者に使用料を払って許可を得て利用することになります。例外事項として、著作物について評論などする場合に、必要な範囲内での引用は認められています。 厳密な法律上の定めにご興味がありましたら、法律関係のカテゴリーで質問してみて下さい。
菊地 秀行　著　『外谷さん無礼帳』
太田出版の「古代文明の謎はどこまで解けたか」1-3 http://www.ohtabooks.com/publish/2002/06/2520242 … http://www.ohtabooks.com/publish/2003/12/1520250 … http://www.ohtabooks.com/publish/2004/11/2020262 … みすず書房「ピルトダウン」、日本での旧石器捏造と並ぶ考古学捏造事件の双璧、ピルトダウン人化石捏造事件を扱った書籍。コナン・ドイルやテイヤール・ド・シャルダンと行った大物も犯人候補として登場。ものすごく面白いけど、\7560という高額なのが難点 http://www.msz.co.jp/book/detail/04104.html
日本の出版社事情について続けて質問なさっていますね。それぞれにきちんとした回答が付いているのに、ご自分の思いにぴたりとこないようですね。 私の回答もご期待には沿えないと思います。 日本人がどのように書籍を探すか／求めるか（買うか）を述べることしかできません。 日本の出版社は4000社とも言われます。 大手出版社もたくさんあり、大手ほど扱う分野も幅広いので、特徴を挙げるのは難しい。 大手各社は、雑誌、実用書、文庫本、全集、辞典、シリーズ文庫（領域や主題に特化）etc.に加えて、現代作家の作品を沢山出版します。著名作家や有望新人の作品は出版社間の取り合いです。その過程で、作家と出版社のつながりの濃淡ができて行きますが、過去の出版物から概ねのことが見えます。 一方で科学、技術、行政、法律、学問、芸術etc.の専門の出版社もあり、専門分野は小さな出版社にも良書が多い。 従って、雑誌や専門書でない書物、とりわけ　現代小説　の場合は、出版社から選ぶことはほとんど意味がありません。 作家や書名で書籍を探します。出版社は結果に過ぎません。 それが、あまり耳にしたことのない出版社の場合は、その会社が他にどのような書を出版しているかなどを見ます。出版社により装丁や紙質に違いがありますが、書籍の内容は作家次第です。 従って、言うまでもないのですが、どの出版社の書が安心して読めるかではなく、讀むべき作家や作品をどうやって見つけるかです。 一般的な方法は、 　新刊書の場合は、新聞の書評、出版社の広告（新聞、ネット）など。 　旧刊の場合は、出版社の発行する「図書目録」など。 　作家を特定できるならば、ネットで旧作新作を問わず調べられます。 　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ お役にたつか否か不分明ですがいくつか挙げておきます。 ★日本著者販促センターのWeb．「出版業界の豆知識」 出版社や書籍についていろいろ出ています 　http://www.1book.co.jp/003531.html 頁の左欄に項目が並んでいるのでそこから入ってください。 　　　ジャンル別、ベストセラーなど幾つものデータがあります。 　　　出版社別 売れた本ランキング 　　　　などなど。 ★出版社ごとの「出版目録」も役に立ちますが中国では無理でしょうか？ 　　「ｘｘｘ出版（総合）目録」、「ｘｘｘ図書（総合）目録」など名称は異同あり。 ★書籍を探すのに便利で日本中で利用されるサイト ・紀伊国屋書店の書籍検索サイト…売上高第一位の歴史ある書店 　http://www.kinokuniya.co.jp/ 　　書名からも著者からも出版社からも検索可 ・WebcatPlus 　http://webcatplus.nii.ac.jp/ 　　フリーワードで一致検索も連想検索も ・日本書籍総目録 　http://www.books.or.jp/ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 出版社にこだわるならば、 ・紀伊国屋書店　出版社リンク集 　http://www.kinokuniya.co.jp/contents/pc/publishe … 　　出版社の一覧と出版書籍。その出版社の得意分野は書籍案内から自分で判断。 ・Yahooカテゴリーの出版　　http://dir.yahoo.co.jp/Business_and_Economy/Shop … 　分野別に出版社を探せますが、その出版社が当該分野で優れているか否かは分からない。 ・ユニークで面白い出版社30社リスト 　http://honz.jp/8865 　　出版業界の人の記事です。小規模ながらも特徴ある出版社の紹介。 など。
こんにちは。 下記ページに「大手出版社一覧」ということでいくつか出版社が掲載されています。 個人の方が作成されているページのようで「大手」の基準がどこにあるのかは不明ですが、どれも一般的によく耳にする出版社であることは間違いないと思います。 ■出版社大手 http://homepage2.nifty.com/healing_space/book/pu … なお、下記は老舗の書店「紀伊国屋書店」のサイト内にある「出版社リンク集」です。 こちらは規模の大小に関わらず大量の出版社が掲載されています。 （私自身、名前も聞いたことがない出版社がたくさんありました） ■出版社リンク集｜紀伊國屋書店 http://www.kinokuniya.co.jp/contents/pc/publishe … 以上、ご参考まで。 ※質問文は綺麗な文章で特に不自然な部分はありませんでした。 ※これからも勉強頑張ってください。
　夜の光 (新潮社)　はどうでしょうか？ 　青春ものです 　私は読み終わったあと、とても感動しました　 　(ちなみに、最後はハッピーエンドです） 　---------------------------------- 　アマゾンでのカスタマーレビューです：↓ 天文部の４人の男女高校生の物語。 それぞれがコードネームを持つスパイ。 相手は自分を追い込むものたち。 それは価値観の押し付けだったり、家族だったり、 孤独だったり、年齢の壁だったり。 そんなものと戦いながら日々過ごす４人のメンバーたちの 熱くも冷ややかかな、 静寂と喧騒の物語。 普段はべったりくっついていないけれど、 一緒にいながら、口を開かなくても 何だか繋がっている、 そんな関係の４人が羨ましくもある。 派手な物語ではない、 静けさが胸に染み入ってくる物語だった。
他の方と同じく、 コインロッカー・ベイビーズ ５分後の世界 初めて読んだ村上龍作品がコインロッカー・ベイビーズだったのですが、 もう止まらないですね、あれは。 時速１４０キロの勢いで読む人を引き込み連れ去りますよ(と、わたしは感じています)。 本当に時間があるときに一気に読み切った方がいいです。そして鬱余韻に浸ってください。 あと、村上龍と坂本龍一によるドキュメント小説『友よ、また逢おう』もわたしは好きです。 白鳥、悲しき熱帯、ポップアートのある部屋もいいですよ。短編です。
こんにちは。 異類婚姻譚、で調べると「恋愛(？)要素」があり「バッドエンド」となる話が見つかるかと思います。 ただ、報恩的な理由で妻になるパターンが多いので、恋愛要素の弱いものが多いような気もしますが。 （鶴の恩返し、しじみ女房とか） とりあえず、思いつく限り列挙してみます。 例えば 【葛の葉狐（信田妻、とも）】…人間と狐の婚姻譚。間に生まれた男の子が安倍清明。 【雪女】…人には言わないという約束を破ったために…これも有名ですね。 【羽衣女房】…水浴びしている天女の羽衣を隠し、天に戻れなくなった女を妻にしたが…。 【伊勢物語】から【芥川の段】…愛する女を連れ出した男。突然の嵐に、空き家に逃げ込んだ二人だったが、男が表で追っ手を見張っているうちに…。 日本各地に類似の伝承がある上、記憶があいまいでタイトル不明ですが、 ・美貌の若者に化けて夜な夜な娘のもとに通ってくる。ある晩、若者の着物の袖に糸を通した縫い針をつけて翌朝たどっていくと瀕死の大蛇を発見した （これ、大蛇側から見るとバッドエンドですが、人間側からすると難を逃れた話となるのでちょっと違いますね。 一応、「通い婚（男が女の家に通う、婚姻形式）」のようなので恋愛要素だと判断しました。） あと、超ローカルネタですが地元の伝承で ・温泉に湯治に来ていた若い娘がある夜、笛を吹く美青年に出会う。毎晩会ううちに青年に恋した娘が、結婚して欲しいと頼み込むと青年は後悔しないかと念を押す。後悔しない、と娘が叫ぶと青年は大蜘蛛の正体を現し、糸で縛り上げて谷間の奥へ連れ去っていった。 あとはイザナギ、イナザミ夫婦もバッドエンドかな？（ギリシャ神話のオルフェウスとエウリュディケも同様） …火の神を生んだ際に負ったやけどが元で死んでしまったイザナミ。妻恋しさにイザナギは冥土の国まで迎えに行くが…。 昔話でも、童話でもありませんが「未来のイヴ」をこっそり挙げます。
まず、基本中の基本としてヴァン・ヴォークト『宇宙船ビーグル号の冒険』。 未知なる宇宙を探検するために多くの科学者を乗せて出発した宇宙船ビーグル号。しかし、彼らを待ち受けていたのは恐るべき宇宙生物たちであった。ビーグル号に乗った若き総合科学者エリオット・グローヴナーと仲間たちは知力を振り絞って宇宙生命体の脅威に立ち向かうのであった。 という物語で４つの短編からなる連作シリーズです。ベム（宇宙怪獣）物の古典中の古典です。映画の「エイリアン」もこの作品を元にしているのは明らかで、「近未来、艦艇、閉鎖形」の条件は全部当てはまります。 ジョン・Ｗ・キャンベル「影が行く」 映画「遊星からの物体Ｘ」の原作と言った方が早いかな。 南極で発見された二千万年前の宇宙船から発見された氷漬けの宇宙生物が蘇生し、人間を襲う。奴らは人間そっくりに変身する能力を持っていることが判明し、基地から出すと人類は滅亡の危機を迎える。閉鎖された基地の中で人間と宇宙生命体の戦いが始まる。 という、これまた古典中の古典です。ちなみに創元推理文庫の『影が行く』はこの作品を含め、SFホラーの作品を集めたアンソロジーです。 ジャック・フィニィ『盗まれた街』 これも「ボディ・スナッチャー」などのタイトルでこれまで４度も映画化されている名作です。 ある日、町医者マイルズの所に奇妙な相談が持ち込まれる。一緒に暮らしているの叔父が別人と入れ替わってしまったと言いはるのである。単なる妄想かと思われたが、同じ相談が次々と持ち込まれるようになる。自分の親しい人が、見た目はそっくりの何か別のものに変わってしまったというのである。アメリカの片田舎に一体何が起きているというのか？そしてある日マイルズが見てしまったものとは………。 展開がスピーディでこれまた相当怖いです。 ジョン・ウィンダム『呪われた村』 ある非イギリスの片田舎に空飛ぶ円盤が飛来した。その時、半径１マイルの範囲の生物は全て眠りについてしまった。24時間後、円盤は去っていき、村は何事もなかったように平穏を取り戻すが、村の受胎可能なすべての女性が妊娠していたのである。やがて生まれてきた子供たちは全員が金色に輝く眼を持っていた。やがて、村はその子供たちに徐々に支配されていく。 地味な話ではありますが、一読の価値はあります ディーン・Ｒ・クーンツ『ファントム』 ある日、風光明媚な田舎町が突然壊滅した。住民500人全員が殺されたのである。偶然街を離れていた姉妹が村をさまよい歩くが、手がかりは浴室に残された「太古からの敵」という言葉だけ。一体何が起きたのか？そして姿なき殺人者は一人また一人と犠牲者を増やしていく。人類の存亡をかけた死闘が始まる。 キングと並ぶモダンホラーの巨匠クーンツのSFノンストップアクションホラーです。 最近はエイリアンが次々と人間を襲うなんて話を書く人はほとんどいなくなってしまいましたねぇ (^^;)。
沈まぬ太陽はいい作品ですね。 　３００～４００頁くらいの本ですが 　西木正明さんの本をお勧めします。 　どの作品も好きですが、歴史から消された事実を描いた作品がお勧めです。 　梟の朝、わが心、南溟に消ゆ、夢顔さんによろしく　など素晴らしい作品が多いですよ。
他の方が回答されているとおり、 みんなのうたの「メトロポリタン美術館」です。（作詞・作曲・歌・大貫妙子） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%83%88% …(%E3%81%BF%E3%82%93%E3%81%AA%E3%81%AE%E3%81%86%E3%81%9F) CDはいろいろと収録されていて、歌手が違うversionもありますのでご注意ください。 wikiのリンクにありますとおり、着想を得るもとになった物語は 「クローディアの秘密」（E.L.カニグズバーグ・岩波少年少女文庫）です。
質問の領域をはっきりさせないと回答ができないです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … で「日本の出版社一覧」があります。ほとんどの出版社がリストアップされ、各出版社のHPにリンクされています。 書名か著者名がわかっていてその出版社を探す場合は図書館で検索すると他のデータも表示されます。 http://ufinity51.jp.fujitsu.com/cass/usrshd.do?t … わかっている項目だけ入力して、下部の検索先サイトリストでどこかの図書館にチェックを入れれば検索できます。 週刊誌、月刊誌、全集、文庫などを出版している会社などの個々の条件をつけると回答もつくと思います。
小説の場合はあまり変更はありませんが、エッセイなどの場合は、加筆や修正があり得ます。 普通は序文か後書きにそのことを記載したり、あるいは単行本の本文の後、各章ごとに加筆と分かるような形で記載されることもあります。 PCやデジタル関係の内容だと、世の中どんどん変わってしまいますから、ことによると役に立たない本になってしまいかねません。もちろん当時はこうだったんだと納得できれば良いというなら別ですが。 それからおいしい飲食店を紹介するような内容だと、店が移転したり閉店していたりということもありますから、やはりそういうことも追記した方が、より役立つわけです。
ディーン・クーンツの「不思議な子供たち」だと思います。SFアンソロジー「究極のSF―13の解答」収載です。 http://ameblo.jp/huruhon/entry-10325310619.html 当時クーンツの文庫はキングのと似た雰囲気の扉絵だったので混乱したのではないでしょうか。
自分のおススメですが、 君にキスの花束を（女の子の発言がおもしろすぎる） 期間限定　フィアンセ（ちょっと不良系で、でも俺様系ではない！） ストーキングライフ（女の子が抜けてるというか、なんというか…） 怖すぎる！（これは本当におもしろい） どれも面白いとおもいます。
西村寿光 「癌病船」「癌病船応答セズ 」 おすすめします。 あまりハードカバーは買わないんです。でかいし、高価だし。新書版や文庫版が出るのを待つ方です。 でも「癌病船」は、ハードカバーで買いました。価値はありました。
スマホの普及率は４９％です ガラケーの人はネットとか見ない人がほとんどですから、ガラケーでしか投票できないのであれば、下がって当たり前です。
三人連続になってしまいますが、 やはり小野不由美さんを推させて頂きます。 幽霊・スプラッタ描写もありますが、 細かい舞台設定がしっかり決められているので、 あっという間に引き込まれると思いますよ！ 生々しい表現があまり気にならない描写力は本当に凄いと思います。 作品としては、「屍鬼」でしょうか。 個人的にとてもお勧めですよ！ 小野不由美さんの小説は、後味すっきりしない表現も多々ありますが… 「告白」などが好きなら絶対大丈夫だと思います！ 長文失礼しました。
本文に挙げられているような少年・少女が主人公のファンタージ作品なら 高楼方子　時計坂の家 http://www.amazon.co.jp/dp/4897843197 三浦哲郎　ユタとふしぎな仲間たち http://www.amazon.co.jp/dp/410113507X 関口尚　パコと魔法の絵本 http://www.amazon.co.jp/dp/4344411617
「ソースは俺」のソースとは、もともとニュースソースと言う言葉から 来ている。トンカツにかけるソースとはなんの関係も無い（笑 ニュースソースとは主に元々はブンヤつまり新聞記者やテレビ関連のニュース 関係者が使っていた言葉で、簡単に言うと情報源。 あるニュースに関して「ニュースソースは秘密」と言うと、情報源は明かせない というイミになる。 それがいつの間にか、と言うか若者言葉の例に漏れず 一部を端折って表現する習慣に習い「ニュースソース」のニュースが取れ ソースという表現になったみたいですな・・・ つまりは・・・「ソースは俺」と言う言葉は・・・ その件に関しては「ニュースソースは俺」という事で、実質証言している のは本人のみなので、事実のようでもあり証明できない事柄でもある・・・ 俺を信じるなら事実だし、信じないなら嘘かもね・・・位なイミに取れば宜しかろう。 ん？やはりこの証言はまちがっている？σ(^◇^;) ・・・なんてな・・・
私のお薦めは、いくつか他の方とかぶってしまいますが ・恩田陸さんの本（夜のピクニック、蛇行する川のほとり、六番目の小夜子、など） ・有川浩さんの本（図書館戦争シリーズ、阪急電車、など） ・伊坂幸太郎さんの本（チルドレン、砂漠、オー！ファーザー、など） ・宮部みゆきさんの「レベル７」 ・海堂尊さんの「チームバチスタの栄光」 ・東野圭吾さんの「プラチナデータ」 です。 質問文はとてもお上手で、指摘するところは全くありません。完璧です！ ここに書いた作家さんは皆日本で人気の方ですし、どの本もとても面白かったのでぜひ読んでみてください。 日本語の勉強、頑張って下さいね！
sakura5678さん、こんにちは。 　ごめんなさい。冬って書いてましたね（汗） 『夜の蝉』創元推理文庫 　です。 　シリーズには『空飛ぶ馬』『秋の花』『六の宮の姫君』があります。
「賞を取る」とかでなく、「大抵のライトノベルを出版している所のライトノベルの巻末」には「新人作家募集要項」が「記載されて」います。 「その全てもしくはいくつか選りすぐった所に作品を投稿する」のが「近道」です。 「どうすれば書けるのか」については、「ライトノベルもだけど、それ以外のいろんな小説を読んで『文体とか表現方法』を学び、ボキャブラリー(語彙。つまりいろんな言葉)を豊富にする事」と、「実際に作品を書き上げてみる事」くらいしか無いですよ。 ちなみに、「最も最古参なライトノベル文庫」と言えば「角川ス二ーカー文庫」ではないかと。 そして「作品として最古」と思われるのは「ロードス島戦記」かな。
島村洋子さんの作品ではないでしょうか？ 単行本のときの題名が『ひみつの花園』（１９９４年刊行）　 それが、１９９８年に文庫となるときに『壊れゆく人々』に改題となりました。
　「新世界より」私もいま読んでる最中なのです。すっごい面白いですよねー。オチがどうなるか楽しみです。 筒井 康隆『旅のラゴス』 有川 浩『空の中』 小林 泰三『玩具修理者』収録の「酔歩する男」 伊藤 計劃『虐殺器官』『ハーモニー』 飛浩 隆‎『象られた力』 ジョン・スコルジー『老人と宇宙（そら）』 ケン・グリムウッド『リプレイ』 　ＳＦというとやはり海外の良いものを皆さんご紹介しておりますので日本産のものを多く選びました。お役にたてれば幸いです
加賀シリーズは何作目から読み始めても問題ないかと思いますよ。 もちろん麒麟の翼から読み始めても前々OKかと。 シリーズものでよくある一作目を読んでおかないと置いてきぼりをくらうというのは東野作品ではあまりないかと。 でも個人的にはシリーズものは一作目から読んだ方が気持ちがいいというのはあります(笑)
ＮＯ.4です。 脇差は小刀（しょうとう）です。 大刀が破損などにより使えない時に使用される予備の武器を指すようです。 詳細はＵＲＬを参照ください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%84%87%E5%B7%AE
緒川怜　霧のソレアがおすすめです。 テロリストがしかけた爆弾で飛行機が大破。主人公である女性操縦士の奮闘を描いた作品です。 熱い話しが好きというのであれば是非！
　ベッドの下に大量のドライアイスを仕込んで密室内の被害者を死に至らしめる（窒息と言うよりは苦しくなって窓から転落死しますが）というのは、有名な巨匠の作品にありますね。ただ、読む限りはどうも二酸化炭素と一酸化炭素を勘違いしているとか思えませんけど (^^;)。 　また、水道管に二酸化炭素ボンペを直結し、密室に大量に二酸化炭素を送り込んで窒息死させるというトリックが某有名推理マンガにありました。
まずは、宿題提出までの時間はどのくらいありますか？ １週間？３日？それまでに読み切って、それなりの感想を書くには、薄めの本がいいかもしれません。 あなたの普段の読書量と傾向がわからないので、こちらで勝手にお薦めを挙げるのは難しいです。 お薦めの本、と銘打って感想と絵を描くには、まずはあなたが今すぐに手にとれる本であることが第１でしょう。 学校の図書室は、私がこの回答をかいているのが週末なので難しいでしょう。 そうすると、地域の図書館に行くのが一番早いかな。それともご両親に相談して１冊本を買ってもらうのがいいでしょうか。 十分に吟味した本なら、「夏休みの読書感想文に書ける」からと１冊おねだりできるかもしれません。 でもまぁ、とりあえずは家にある本か図書室に今から行くのが、手っ取り早いですよね。 ご両親が普段多少でも本を読む方なら、家にある本でご両親に薦めてもらうのはいい方法です。 小学３年生以上なら、大人の本に出てくる漢字もほぼすべて読むことができます。あとは内容の問題だからね。 ただ、大人の読む小説は厚みがあって文字の小さいものが多いのでこの週末中に読み切って感想を書くのは難しいだろうな。 低学年のころ読んだ童話や絵本をもう一度読み返して、６年生ならではの視点でもう一度感想と絵を描く。これは意外と効果的です。小さいころに読んだときと、今読むのとでは感想が違ってくる、その視点の違いというものが歴然としてくるからです。大人でも、童話のルーツやその意味合いについて大真面目に研究している人がいるくらいですから。 もう一つは、好きな映画の原作を探して読む。 原作付きのものであるなら、一度映画でストーリーが入っているので読みやすく感想も書きやすいでしょう。ただし、映画と原作では少し展開が違っていたり、使われてないエピソードや映画オリジナルのストーリーがあったりするので、その違いに着目して原作を読み、その違いをある程度考慮して感想を書くこと。じゃないと、映画の感想だということがもろバレになっちゃうので。あ、「原作はこうだったけど、映画の描写が良かった」みたいな両方についての感想は大丈夫だと思います。 さて、これだけじゃ、質問そのものについては回答を書いていないことになるので、一つだけ小説の名前を挙げておきましょう。 芥川龍之介の、「桃太郎」。有名な話で、色々な亜流があるのでどれかは読んだことがあると思いますが、芥川版の作品はまだ読んだことがないんじゃないのかな。青空文庫で全文が読めます。下をクリックしてみてくださいな。 http://www.aozora.gr.jp/cards/000879/files/100_1 … こんな風に知っているつもりだった有名な童話が、どんな亜流があるのか、調べてみるのも面白いですよ。
ヘッセ『デーミアン』 終盤に登場するエーヴァ夫人の愛は、 人類に普遍的で究極のものと言えるでしょう。 バルザック『谷間のゆり』 主人公がヒロインに求める愛と、 ヒロインが主人公に要求する愛の食い違いが 興味深い小説です。 村上春樹『ノルウェイの森』 主人公の、二人の女性に対する 異なった愛の形を描いています。 今、スタンダールの『赤と黒』を読んでいますが、 充分に恋愛の要素の入ったよい小説だと思いますよ。 きっと仰っているのは、 『恋愛論』を挙げられても困る、ということだと 考えますけれど。
先の回答者さんが述べられている。 親分との関わりは泣けました。 あれ程生き残る事に、執着した主人公が。 特攻隊員として出撃したか？ 私の、ほん頼りないオツムでは、何度読み返しても。 『永遠の謎』になりそうです。 エピローグで『そして悪魔の様な奴は来た・・・・』だったかな？ 空母の甲板に骸となって倒れている。 主人公の両目が喝と見開かれていた。 最後の最後にガツン！とやられました。 今年の末には映画として公開されるようです。
自費出版する気なら、Kindle（Amazon）なら、ほとんどタダでできますよ。 店頭に並ぶのって、ホントに大事？　年間の新刊の刊行点数はご存知ですか？　全国にある書店の数は？　２００万円で何冊作れるかは？ ただ、編集や校正の作業って、プロの技術なので、そういうのを使えるのなら、２００万円は高くないと思いますよ。もし、３０００冊を上製本で作るのなら、ほとんど原価です。
「どこがお勧め」とか、「無茶振り」過ぎるな・・・。 「該当ジャンル」とか気にするのも変な気がするし。 「大抵ライトノベルの巻末」に「新人作家募集要項」てのが「記載」されているよ。 でも、貴方の場合は「そのテの同人誌作っているサークル」に投稿した方が・・・。 「そのまま」だと「ラノべ的要素は全く無い物」っぽいし。 「ライトノベル」をある程度読み込んで「ラノべ的要素」を学ぶ事と、「小説を書く為の最低限の素養を学ぶ為にも、ライトノベルではないれっきとした小説も読むべき」ですね。 それが必要だと思うよ。
野尻砲介「クレギオン２～フェイダーリンクの鯨～」 http://www.hayakawa-online.co.jp/product/books/2 …
　作家になるのは難しくはありません。人気が無い自称作家であれば、いくらでもいます。生活して行けるだけの収入を得るのが難しいだけです。有名作家でも、生活出来るだけの収入が得られなくて、本業で生活している人も少なくありません。 　作家が登場人物の性格や考え方をシミュレーション出来るのは、小説を何度も書いていれば、誰でも自然と出来るようになります。最初は一人称で書いて、慣れて来たら、二人称、三人称と増やして行けば良いだけです。作家は全て、多人数の人格をシミュレーションが出来なければならないわけではありません。一人称の小説しか書かない作家もいます。 　作家でなくても、ＲＰＧなどのゲームを作れるソフトがありますが、キャラクターの顔を見ながら台詞や演技を考えていれば、自然にお話が作れるようになります。会話を作っては、画面に表示して、お話を進めて行くのは楽しいものです。 　文章だけでお話を作る場合は、人物以外の背景や道具など、細かい部分まで文章表現で説明しなければならないので、多少面倒ですが、現在は文章だけでお話を作る作家という商売は斜陽になっており、むしろ、ゲームソフトや漫画ソフトのようなソフトウェアを使って、絵を見たり、音楽を聴きながら、お話を考える方が楽だと思います。 　昔は絵が描けない人間は創作活動が難しかったものですが、今はソフトが充実して、ＣＧや音楽を見たり、聞いたりしながら、想像の世界を広げてお話を作れるようになっています。 　その反面で、文章だけに閉じ篭った作品世界は、時代に取り残される形になっています。ＣＧや音楽を使って作品世界を作ると言うと、怖気付く人もいますが、今では難しくありませんし、お金もあまりかかりません。多少、時間はかかりますが、慣れて来ると楽しいものです。 　メディアミックスと呼ばれていますが、小説、漫画、アニメ、映画、ゲームという具合に作品世界が発展していくのが常識だったものが、漫画からアニメやゲーム、映画が作られ、小説は後回しというのも珍しくなくなりました。今では、ゲームが先でアニメや映画が後になったり、製作するメディアの順番が引っくり返るようになっています。 　古典的な創作手法は情報社会では時代遅れになっているように思います。今後はパソコンでゲームやアニメ、ＣＧ映画を作ってから、漫画や小説が書かれるようになるかもしれません。
まぁ推理小説と呼べるか？ 作者が東野圭吾氏ということで。 推理小説とさせていただきます。 タイトルは『浪速少年探偵団1・2』です。 ヒロインを中心に、多彩な登場人物達(居る！居る！こういう人)が織り成す(喜劇的)な。 お気軽な作品です。 テレビでドラマ化されましたので。 レンタルDVDも出ていると思います。 往々にして原作とドラマはかなり、違った印象を受けますが。 本作品には殆んど違和感がありません(原作がシリアスでない)。 因みに舞台となる小学校は。 東野圭吾氏の母校がモデルだと思います。
soridasuさん、こんにちは。 ここからはネタバレになります。ご注意を。 　九十億の神の御名を唱えることができたら、その世界は滅ぶ（？）という言い伝えがあり、コンピューターを使ってそれを成し遂げた帰り道。星々が消えていく。ということは、世界が滅んでいく過程…ではないでしょうか。あとはNO１さんの回答です。 　難解な…う～ん。ハードSFはたとえ牽強付会にせよその作品内で使われた技術の解説をしているはずなので、イチオウ説明がつきますけど。 　これはハードSFに入るかどうかわかりませんが。 『ストーカー』　アルカジイ＆ボリス・ストルガツキー 　あたりはいかがでしょう。
『リバース』（北國浩二著） ではないでしょうか。 最後に、池袋西口公園が出てきたかどうかは記憶にないのですが、恋人に振られたアマチュアミュージシャンの主人公が、その元恋人が新しく付き合い始めた男に殺される、という女性の予言を信じて、それを防ごうと動き回る。けれども、その行動はストーカーそのものにしか見えない……という展開なので、これではないかと思います。。 単行本での刊行は、０９年ですが、昨年７月に文庫になった作品ですし、条件的にも該当するんじゃないかと思います。
こんにちは。デビュー作以来の村上春樹ファンです。 『ノルウェイの森』の次に『TVピープル』を読む、というのは マニアから言わせていただくと、非常に極端な読み方かと…。 『TVピープル』は村上氏の短編集の中でも 特に難解で、また異色の作品です。 発行当時の村上氏はそういうテーマが書きたかったのでしょうけれど、 発売日に買ってきて「何コレ……」となったのを覚えています。 おっしゃるようにピカソや『ボボボーボ・ボーボボ』的な面も 無きにしも非ずですが、 村上氏の文章は全体的にいうと非常に明晰ですし、 『失われたものを取り戻す』 『夢の中で起こったことは現実に起こったことと同じである』という 共通した深いテーマがどの長編にも語られていて、 私自身は、村上氏は「正統派の小説家」であると考えます。 無理に読むことを勧めるわけではありませんが 村上氏の本領は長編にあると思います。 他の方が挙げておられますが、 『世界の終りとハードボイルド・ワンダーランド』、 それから私が好きなのは『ねじまき鳥クロニクル』 『海辺のカフカ』などです。 ともかく『TVピープル』をもって村上氏の評価をするのは、 少し待っていただきたいな、と書かせていただきました。
文庫本ではないようですが、この2件がヒットしました。 http://www.kosho.or.jp/public/book/detail.do?tou … http://www.kosho.or.jp/public/book/detail.do?tou … 私はもうずいぶん前のことですが、江川先生の講座を直接拝聴する機会に恵まれていました。 現在江川先生の訳がこんなに手に入らないと知ってショックを受けました。 ですが、謎解きシリーズはぜひ、お読み下さい。おすすめします。 謎とき『カラマーゾフの兄弟』 (新潮選書) [単行本]
「仮面山荘殺人事件」は詳しい内容は忘れましたが、 こういうトリック（謎）を書きたかったんだな、と思った記憶があります。
問題があったというよりも、ドラマ化されたりした場合や、販売のテコ入れの際にも本の表紙を差替える事は良くあります。 今の誉田さんの単行本の表紙のシリーズは、都会の中で佇んでいる少女をテーマにした物が多いので、それに合わせて変更されたのでしょう。 凄く印象的な、お腹から苺がこぼれる表紙は、ＤＶＤのカバーに今でも使用されています。
国内の作品で読後にその作品の世界観について考えさせられるようなものなら ・北村薫　スキップ http://www.amazon.co.jp/dp/4101373213 ・三浦哲郎　ユタとふしぎな仲間たち http://www.amazon.co.jp/dp/410113507X 海外ものでは 国内でも高く評価する人の多い英国の古典ファンタジーで ・フィリパ・ピアス トムは真夜中の庭で http://www.amazon.co.jp/dp/4001140411
文学書ですが マルキ・ド・サドの悪徳の栄え 純情な少女がどんどん不幸になっていきます。
それなら出版順に読んだ方がいいと思います。 大爆笑カレーは恐らく「九十九十九」が初出だと思いますが、私はこれをものすごく薦めません。読まない方がいいです。大爆笑カレーで笑いましたが、それだけです。 最近の作品はどうか分かりませんが、読む順番であれば、系列の順番として ・煙か土か食い物 ・暗闇の中で子供 ・世界は密室でできている ・好き好き大好き超愛してる まででよしだと思います。続けるなら ・阿修羅ガール ・山ん中の獅見朋成雄 ・九十九十九 という順番になるでしょうか。 ここまで読んだ感想ですが、一般的には煙か土か食い物だけでいいと思います。 そのうちおなかいっぱいになるので、限界と感じたところで読むのをやめればいいと思います。 私は鼻くそごはんとディスコ探偵、ジョジョと猫猫～は読んでいません。
ＮＨＫドラマのサイトはご覧になりましたか？ http://www9.nhk.or.jp/drama/ この中で近々放送されるドラマは、 「激流～私を憶えていますか？～」 のようです。 原作者は「柴田よしき」さん。Wikipediaによれば、2003年頃、雑誌連載されて、2005年に書籍化したようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%BF%80%E6%B5%81_ … ＮＨＫラジオのサイトにも、今朝、柴田よしきさんがインタビューに答えていらっしゃるようです。 https://pid.nhk.or.jp/pid04/ProgramIntro/Show.do … 以上、質問から分かる情報をキーワードに、ネットを駆使して調べてみました。 そのラジオを聞いていないので合っているかどうか分かりません。 そのドラマのストーリーなどが分かれば、さらに確実な答えがつくと思います。
こんにちは 　京極夏彦の”陰摩羅鬼の瑕(おんもらきのきず）”どうでしょうか？ 　京極夏彦の百鬼夜行シリーズの中では、飛びぬけて面白いというわけではありませんが、分厚く、読み応えもあります。ただし、独立した作品ですが、シリーズものの為、登場人物の性質を把握していないと100％楽しめないかもしれませんが。 　これが面白ければ、百鬼夜行シリーズや、怪談ものも良いですよ。 　参考まで。
井上靖の『北の海』は、明るい青春小説で面白かったです。 太宰も、「生まれてすいません」のイメージが強烈すぎるけど、作品によっては結構明るい作品もありますよ。 『パンドラの箱』とか『正義と微笑』あたり。
少年・少女の冒険ファンタージーなら 柏葉幸子　霧のむこうのふしぎな町 http://www.amazon.co.jp/dp/4061486683 高楼方子　時計坂の家 http://www.amazon.co.jp/dp/4897843197 ニール・シャスターマン　エヴァーロスト http://www.amazon.co.jp/dp/4797342277
こんにちは。 　他の方も仰っていますが、小野さんの「屍鬼」はいいですね。自作小説のくだりは多少萎えますが… 　私のお薦めは、まあホラー小説ではないのですが、京極夏彦の「魍魎の箱」、「哂う伊右衛門」です。（漢字違います、変換できませんでした） 　あとは、小説とも言えないのですが、加門七海さんの本はとても怖かった。夜一人で読みたくないと思いました。（読んじゃったけど）
あなたが読みたい本が、いちばんです。 基準としては、あなたに今必要で、かつ読みやすい本ですかね。 マンガだって、学べることはあります。 「クロサギ」が、ぼくは好きなんですけど、知識だけでなく、 生きざまからも、すごく学びが多い。 小説は、立派な読書です。 ぼくがメインに読んでいるビジネス書であれば、 中谷彰宏さんが、おすすめです。
あまり恋愛物は読まないのですが、 島本理生の「クローバー」はおもしろかったと思います。 主要登場人物は男女の双子の姉弟ですが、 話は男性一人称で語られます。 こんな内容です。 「ワガママで思いこみが激しい、女子力全開の華子。双子の弟で、 やや人生不完全燃焼気味の理科系男子冬冶。ふたりの恋と未来は??? キュートで痛快、やがてせつない恋愛長編。」 （出版社の内容紹介より）
江戸時代から始まる3部作で不死身から検索したものですが。。。 中村ふみ「裏閻魔」 http://www.ei-publishing.co.jp/uraenma/story.html
ちょうどいいのがあります！ 「ワンだふるライフ」（仙崎澪） http://goo.gl/VuLOVb 犬が出てきて楽しいお話なのですが・・・ 書籍で出ているのかわかりません。。。 電子だけかもしれないです。 参考URL：http://goo.gl/VuLOVb
IS＜インフォニット・ストラトス＞？　 これは結構有名なライトノベルなのですが（汗） ・篠ノ之箒(cv：日笠陽子)の姉、篠ノ之束(cv：田村ゆかり)はISの開発者 ・空飛ぶ道具＝IS（インフィニット・ストラトス） ・ISを開発した為、行方をくらましている。 あとは、飛行機関連のライトノベルは数作品しかないので、 「ライトノベル」「飛行機」でヒットするかも知れませんが。
というか、映画は「追憶売ります」という短編小説を元に作られています。 内容はかなり変えていますけどね。 その短編が含まれている短編集なら 「トータル・リコール (ディック短篇傑作選)」早川書房 さらに、映画をベースに長編化したものに 「トータルリコール」文春文庫 がありましたがこちらは既に絶版のようです。
検索してみました。 リチャード・ハーマン・Jr「ドラゴン・ノワール作戦」 ベン・ロペス「ネゴシエイター―人質救出への心理戦」 ピーター・テンプル「シューティングスター」 ■映画 「プルーフ・オブ・ライフ」 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id162 … デビッド・ロビンス「プルーフ・オブ・ライフ」光文社文庫※絶版 http://kanicoco.com/?pid=21584665 日本作家でいいのなら http://matome.naver.jp/odai/2134103156442051801 ＞映画「誘拐」の原作本があればお教えください。 http://movie.walkerplus.com/mv9217/ http://movie.walkerplus.com/mv30143/　　※リメイク版 こちらの作品は原作はないです。
翻訳物の童話『黒ねこのおきゃくさま』がそんな話だったような気がします。 http://www.amazon.co.jp/%E9%BB%92%E3%81%AD%E3%81 …
私の経験では、書籍で学ぶ基礎知識はもちろん必要ですが、実際に回路を作って初めて理解がすすむものだと思います。 ちなみに私の場合、基礎は工業高校の電子回路教科書で勉強しましたが、身についたのはトランジスタ技術などの雑誌に出ている回路例を参考に自作したことでした。 ですので、 > 電子回路を計算、設計できるようになる書籍を紹介して頂きたいです!! には「これ１冊読めば全部判る！」と言うようなものは残念ながら知りません。 もっとも自作については、現在ではLTspiceという無料の回路シミュレータソフトがありますので、実際に製作する前にＰＣ上で自由自在に回路を設計しシミュレーション出来ます。 これは非常に優れたソフトで、私のような素人だけでなく、プロの方も使っているようです。 書籍紹介のご質問には回答できませんが、 > 電子回路を自分で設計したいです!! には必ず役に立つと思いますので、以下にご紹介します。 LTspice入門（電子機器開発応援サイト「負けるな日本の技術開発力」より） 　http://www.geocities.jp/side2949be/LTspice.html LTspiceで回路設計（同上） 　http://www.geocities.jp/side2949be/scm.html LTspiceダウンロード先（リニア／テクノロジー社） http://www.linear-tech.co.jp/designtools/software/
ペローの「仙女たち」（仙女の贈り物、宝石姫）かもしれません。 こちらであらすじがわかりますのでご確認を。 http://hukumusume.com/douwa/pc/world/08/31.htm 以前こんな質問に答えたときに見つけたページです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6167324.html
>もう一回チャレンジしてみようかな。 いやいや、別にすすめてはいませんよ。 もし、あえて読むなら『失われた時を求めて』をおすすめします。 理由は有名だから。僕は読んだことありませんが。 ちなみに「映画かもなあ」と思った理由のひとつは http://atelier-michaux.com/event/article/VM_01/v … このページ↑↑↑の「いくつもの時間の流れを同時進行的に表現する手法は、 その後、映画の世界で開発されていきますが」という記述です。
スイーツをモチーフにしたライトミステリで 上田早夕里　ショコラティエの勲章 http://www.amazon.co.jp/dp/4758435294 「赤毛のアン」の作者によるハッピー・エンディング・ストーリーで モンゴメリ 青い城 http://www.amazon.co.jp/dp/4042179096 日本ではＴＶドラマ放映もされた奈良が舞台の現代歴史ファンタージー作品で 万城目学　鹿男あをによし http://www.amazon.co.jp/dp/4344414667
chin に「決断」という意味があるわけではありません。 決断や強い意志の象徴なんです。 決断や強い意志が chin に現れるといってもいい。 だからこそ、「がんばれ」「元気を出して」という意味で Chin up! というわけで。 I suppose he's making up his mind, here and now, to win the medal. なぜそう思った（I suppose）かといえば、その決意が chin に現れていたからです。 ギルバートのあごに、強い決意を見たのです。だから What a splendid chin he has!　だし、 I never noticed it before.　なんです。 たぶん、そのときのギルバートのあごは軽く上を向いていたのでしょう。 だから、アンも気がついたんです、すてきなあごだと。 ようするに、「強い決意のみなぎったあごがすてきだ」といっているわけです。
追記です。 ご質問者さんのストーリー間違っていません。 本当にごめんなさい。 ラバウル烈風戦記だったかな？ プロローグに老人がホノルル空港・アリゾナ記念館に立ち寄る場面と、ゴッチャに為っていました。 汗顔の至りです。
「ワイルド・スワン」 著 ユン・チワン 講談社 親子３代を描いた実話 １代目が清朝の終わり頃 ２代目が文化大革命で苦労した話 ３代目が出国してイギリス。ほぼ現代。のお話です 読みましたが１、２代目の時代が面白いですね ３代目は筆者なので自ずと無難な表現になり少々尻すぼみです 当時ベストセラーになってたので いまでも古本屋などで手に入れやすいと思います
風流というか雅やかというか、難読苗字には古式ゆかしい雰囲気のものが多いですよね。 http://www.geocities.co.jp/SilkRoad-Forest/5466/ … 先に苗字を決めて、あとはバランスを見ながら名前をつけるといいかもしれません。 苗字が決まれば、姓名判断のサイトでファーストネームを付けるという方法もあります。 日本の伝統色名、宝石の和名、難読地名などはなかなかいいですよ。 歳時記や漢字字典、日本地図も意外と参考になります。 この探し方からは外れますが、女性名だと木綿子（ゆうこ）、香魚子（あゆこ）、雛子（ひなこ）、路子（みちこ）などが古風で好きです。 なべて「子」が付いている（笑） ではでは、よい文筆ライフを！
私も、アニメで古典部シリーズを知り、その面白さから原作も買い揃えましたｗ 他の回答者様も応えられていますが、原作でも特に古典部であるという理由は記載されていません。 そこで想像するしかないのですが、一番ピンと来るのは、氷菓の第二号の序文です。 「歴史的遠近法の彼方で古典になっていく」 つまり、あらゆる出来事が過去のものになるにつれて“古典”になるという文章なわけですが、それゆえに、この古典部での諸々の出来事を古典にしていくという意味合いもあるのではないかと。 また、えるちゃんがスコンブと語呂が似ていて気にならなければならないということもｗ 原作にもちゃんとこのくだりがありますｗ ついで、古典部ってのは何を活動内容にするのか良くわからないというのが、逆に何の活動をしても不思議ではない部活に出来るという多様性も持たせられる点があるでしょう。 あえて推理研究部やミステリー研にしなかった理由は、探偵役であるキャラクターの性格設定や、推理研で部員が探偵的活動をしても定番でコテコテの推理モノという印象しかなく、他のなんだかわからない部活が学園生活の中で意外に関係していく方が、より自然に学園モノと感じられる点もあるのではないかと。 ミステリー研などだと、どうしても事件性を感じる何らかの出来事を解決しなければならない雰囲気があり、事件性＝殺人事件などの重犯罪をイメージしがちになり、一介の高校生が扱うには重過ぎるし、青春学園モノにはなり難いという点も挙げられるように思います。 この古典部シリーズの良いところは、推理小説でありながら、どこかにありそうでない青春学園モノでもある点が、爽やかな読後感を与えてくれているように思いますので、その良さを損なわないためでもあるかもしれません。
　迷う必要はありません。 　文部省検定の教科書に、一番たくさん取り上げられている、作家の一人に過ぎません。（女生徒、走れメロス、斜陽、などなど） 　日本語の見本になる様な美しい文章です。 　簡単に読み終わりますから。「影響される」とか「一度は読んだほうが良い」という人たちの、アドバイスに付いて考えてみると、彼らとの交友関係がさらに深まるように思います。
世にも奇妙な物語の小説の「死体くさい」 でしょうか。
私（中3です）もダレン シャンと 山田悠介さんの本 大好きです！！！ そんな私がはまったのは、Γ王様ゲーム」シリーズです。 少し変なシーンはありますが、とても面白いです。
『もうひとりのわたし』岸田 今日子、青土社、1988.7刊。 絶版ですが、図書館にはいくつかあります。
「消え侘ぶ(きえわぶ)」 http://kobun.weblio.jp/content/%E6%B6%88%E3%81%8 … 本文より引用 (1)消えてほしいと思い嘆く。 出典新拾遺集　恋一 「きえわぶる霜の衣をかへしても」 [訳] 消えてほしいと思い嘆く涙の霜の着衣を裏返しても。 (2)死ぬほど心細く思う。 出典新古今集　恋四 「きえわびぬ移ろふ人の秋の色に」 [訳] 死ぬほどに心細く思った。自分に飽きて心変わりのしてしまった人のようすに。 神は古の存在なので、古語から取りたかったこと。 隠し神の気持ちや、他の人の気持ちを両方表せる言葉かなと。
・「七瀬ふたたび」筒井康隆 超能力者であるがゆえに迫害される苦悩を描いた小説です。 人間の愚かさなども描いてます。 ラストは悲しい終わり方ですが「人間とは」と考えさせられます。 http://www.amazon.co.jp/%E4%B8%83%E7%80%AC%E3%81 … ・「夜の神話」たつみや章 原発問題をテーマにしたファンタジー小説です。 福島の原発事故よりも前に描かれた小説です。 登場人物のスイッチョさんが被爆してしまいます。 最後の主人公の少年マサミチとスイッチョさんとの対談のシーンは泣けます 福島で原発事故があった今だからこそ読んでもらいたい多くの人に読んでもらいたい本ですhttp://www.amazon.co.jp/%E5%A4%9C%E3%81%AE%E7%A5 …
最近読んでためになったと感じた本です。 鄭　雄一　道徳のメカニズム　ベスト新書 人を殺すのは悪いことなのか　とかを理づめで解いており、非常に分かりやすい本です。そのほか、宗教、憲法などにも踏み込んだ 梅原　猛　道徳（梅原猛の授業）　朝日新聞社 も一見に値します。
乙一さんの「GOTH」 犯罪者視点ではないものも中にはありますが、基本はその視点です。 猟奇的な殺人事件が好き、という奇特な嗜好の高校生二人がいろんな残虐な事件に首を突っ込みます。
小説にしてもマンガにしても、定義とか決まりとか……ないと思いますが……。(ある一定のルールはありますが……) 単行本は読んだことありますか？ 書く話しの内容が好きな作家さんはいますか？ 書き方が好きな作家さんがいますか？ 憧れている作家さん、目指している作家さんはいますか？ そういった自分の好きな作家さんと苦手な作家さんの文章を読み比べたことがありますか？ ただ読むのではなく、文章の構成などを気にかけて呼んだことはありますか？ 第1章が終わって第2章に移る場合、同じページに第2章を始める作家さんもあれば、ページをかえる作家さんもいるはずです。 Ａという作家がページを同じにして第2章を書いていた場合、それはどういう意図なのか。 Ｂという作家がページをかえて第2章を書いていた場合、それはどんな風に作品を読ませようとしているのか。 そういった作家さんの意図を自分なりに研究したことはありますか？ ページを同じにするのか、次のページにするのか。 改行するのはどこの文章からがいいのか。 それは作家がどういう風に読者に見せたいのか、読ませたいのかに繋がります。 質問者様はその第1章・第2章をどのように読者に読んでほしいのか。見て欲しいのか。それが答えだと思います。 小説を書くための参考書は身近にある小説です。 小説を書くのなら『読む』だけではなく『見て』ください。そしてその作家さんがどのように読ませたいのか、見させたいのかを考えて自分で答えを見つけてください。 全部同じような書き方・見せ方をしている人なんていないですし、作家さんの文章のクセやこだわりが分かるとただ読むにしても面白さが変わります。 そういう上でも読者を楽しませるのが小説なんじゃないんですかね？
それだけ読んで良し悪し分かります。 私は最近は三行くらい読めば力量がわかるようになりました。 下手な人の文章なら一瞬で見分けます。 ただ文章力限定です。 最初はつまらなかったけど最後になってどんでん返しがあって面白かった、という本も極たまにあるので 最初と最後だけではストーリーを評価するのは難しいです。せめてレビューを読んでストーリーに変化がないだの知っていれば、前後だけでも十分だと思いますが。 下読みの方の話が出ていますが、下読み、つまり新人賞の選考では通常あらすじの提出があるので、最初を読んだだけでストーリーに評価することも可能でしょう。それでも全部読んでいるとは聞いたことがあります。頭が下がります。私だったら無理だー。 他の方がおっしゃるように、渡されたからって読んでくれる人は少数でしょう。 そもそも本が嫌いなら読みませんし 私は読みすぎたせいでか、下手な文章を読んでると気分が悪くなりますから、ちょっと読んで下手だったら願い下げです。 読めるのは、そこそこ本が好きだけど、本の虫ってほどじゃない人か とりあえず活字なら大好きな活字中毒者くらいでしょうね。 読んであげたい気持ちはありますが、不味いものは不味いんですって。 好きな人の手料理なら不味くてもがんばって耐えるけど、そうじゃないなら逃げさせてください。という感じです。 でも私は不味いものは不味いって言ってくれる人の方が信頼できますし、優しいと思いますけどね。 理由まで言ってくれたら素晴らしいです。 でもそれは素晴らしいのであって普通ではないんですよ。 そんなあなたの価値を上げるのであって、そうじゃない人の価値を下げるものではないんです。 お兄さんは口が悪いけど、根はいい人なんじゃないですか？
どの位置からみる＞って、あのね自分で一人称って書いてあるじゃん。 　だから当然、社会人としての自分が、今あるのは小中高大各時代の自分を思い起こして、今につなげればいい。 　例えば 　　＜仕事場でのちょっとした隙間時間に＞「そういや、学生の時（こんなので）ほめられたことがあったな～。」と言う感じ（場面転換）で、今の自分になったきっかけを回想するみたいに、各時代を現在のエピソードの挟み込んでいく。 　構成を作っていく場合。各時代の自分を表す言い方をしっかりと分ける。「ぼく／キミ」→「オレ／お前」→「私・自分」 　日本語では主語を省けるが、なれないと（だれのことか）混乱するので、最初に書くときはめんどうだけど必ず主語を書いて文を作ると推敲がしやすい。あとから主語がなくてもいい場合に削る。
まずは歴史を好きになる事です！ 私は女で歴史に何の興味もなかったのですが、今はすっかり歴史好き。 全く歴史に興味がないのならば、バラエティはどうですか？ 私の場合で言えばDVDでも出ている「戦国鍋TV」です！ なんとなく見ているうちに笑いながら歴史上人物に興味が湧きます！ とにかく歴史をパロディにしまくってます♪ すると、どこまでがデフォルメでどこから史実なのか知りたくなるんです。 一押しは、「ミュージックトゥナイト」というコーナーであらゆる歴史人が７０年代や８０年代、うっかり平成のアイドルに扮して歴史の史実を踊って歌うという画期的なコーナーです！ 私が好きなのはももいろゴタイローの「ガギグゲ　ゴタイロー」 　　　　　　　↑これを先に見て元ネタが見たくなってモモクロも好きになりましたwww あとは、AKR47の「討ちたいんだ」です。（もちろん元ネタはAKB48です）←これで忠臣蔵に興味を持ちました。 そんなこんなで歴史上人物って敷居が高かったあの頃が懐かしいなんて思っちゃってます。 ここまでついてこられれば、あとは自分がどの武将が好きで、その人がいつ、どんな戦いをして どんな歴史を作っていったのか、知らぬ間にウゥキペディアしちゃったりするのです。 （あくまでうまくいけばwww） すると、読みたい本が自分でわかるようになってきます。 （ちなみに、私は現在「三国志」に手を出してます。 レッドクリフです。） まずは、歴史を好きになる事です！ そこから、日本史に行くのか世界史に行くのか好きなように進めば身になるのではないでしょうか？ ちなみに私は歴女ではありませんから！！www 見当違いの回答ならごめんなさい。 　　　　　　　
幽霊がテーマの作品というと、新井素子の小説「二分割幽霊綺譚」。 主人公が目覚めると半分だけの幽霊になっていて記憶が無い。 自分がどうしてこうなってるのか探す、というような内容でした。 ホラーというよりSFコメディのような感じですけど。
上記のようにアクションはない落ち着いた物語ですが、女性向けでしたら 「サクラダリセット」（河野裕・角川スニーカー文庫）が一押しです。 「わたしと男子と思春期妄想の彼女たち」（やのゆい・エンターブレインファミ通文庫）は学園ラブコメ満載の楽しい・可愛らしいお話でした。 もう少しアクションとかありで！であれば「龍盤七朝 DRAGONBUSTER」（秋山瑞人・アスキー・メディアワークス電撃文庫）秋山さんは女性におすすめな美しい文章だなーと毎回思います。 「ログ・ホライズン」（橙乃ままれ・エンターブレイン）も女性におすすめなラブコメありの異世界？RPGっぽい話です。
私のオススメは 三浦しをん 『風が強く吹いている』 です。 箱根駅伝の話になりますが、登場人物一人一人にしっかりと個性があり愛着が湧いてしまいます。 走ることに興味がない、好きではない方でも、きっと胸が熱くなりますし、なんといっても読み出したら本を閉じるのを躊躇ってしまうくらい面白いです。 読み終わった後はすぐに走り出したい気分にさせられます。毎年の箱根駅伝の見方も変わりました。 是非一人でも多くの方に読んでもらいたい一冊なので一度手にとってみて頂きたいです。 ――風を感じて走れ！ 「速く」 ではなく「強く」――
死体の中に隠れて姫をやり過ごす、というお話ではないのですれど、 よく似ているお話なら知っています。 姫は呪いのせいで死んでいて、教会の棺に納められている。 誰かがその側で寝ずの番を務めれば、呪いが解ける。 何人もが寝ずの番を務めたが、夜が明けるといなくなっている。 最後の寝ずの番の男は、棺の横に横たわって隠れ、棺の蓋が開き、 姫が気が付かずに出て行って、寝ずの番を探しているうちに、 こっそり自分が棺の中に入って、蓋を閉めてしまう。 姫が男を探し回っているうちに夜があけて、呪いが解ける。 寝ずの番で呪いが解ける、姫が建物の中を探し回る、 （死体の下ではないけれど）棺の中に隠れる、などの共通点がありますから、 亜種の一つというくらいには考えてもよいのではないでしょうか？ このお話はラングの童話集の一つ、 あかいろの童話集に入っている「箱のなかの王女」というお話です。
クトゥルフ神話のTRPGは、ラヴクラフトが書いたSF的ホラー小説の一連の作品が元になります。 当然、ネクロノミコン関連の出典はそこからになりますので、原作読みましょう。
ライトノベルに限らず、エンターテイメント作品はできるだけ単純な世界観の方が好まれます。 なので最も単純な世界観だろう『２』が良いと思います。 しかし『単純な世界観』というのは、一見して単純な世界観ということです。 例えば、ファイブスター物語というＳＦ漫画があります。 これの世界観は『人造人間の少女らとともに巨大ロボットを操り、戦う世界』と一言で説明できますが、その詳細設定が恐ろしく細かいです。 国家の政治、法律、気候、ロボットの仕組み、人造人間の仕組み、特殊能力の根拠などが決められています。 その細かい設定もあって、この作品は熱狂的なファンも多い人気作となっています。 なので、わかりやすい単純な世界観をベースに、これからもっと細かい設定を作っていくと良いでしょう。 ＳＦ作品ならなおさらです。 とは言え、無駄に世界観を決めてから物語を作ろうとすると、物語が決めづらくなってしまいます。 よって世界観を決めるのは、物語をある程度決めてからにした方が良いです。 あと、他の回答者さんもおっしゃっていますが、そもそもの世界観がありふれています。 なので、他にオリジナリティのあるアイディアを加えると良いでしょう。 例えば「ノイズシリーズには魔法染みた特殊能力があり、主人公の能力が特に異質」「ヒロインが残酷な主人公よりも暴力的」「魔法陣営が地下に住み、科学陣営が地上を支配している」などなど…… まあ、このアイディアもありふれていますけれど。 それと、どうやら主人公がろくに人間の感情を持っていないようなタイプのようですね。 そうなると物語がとにかく重くなりがちです。 ですがライトノベルの読者は、もう少しポップなものを求める傾向があります。 そこで、人間らしい性格なのだろうヒロインは早めに登場させる必要があると思います。 ざっとこのくらいでしょうか。 なお、余談ではありますが、もしこの後に『このストーリーはどうか？』という質問をしたい場合は、物語の結末まで書くようにしてください。 と言うのも、以前にそのような質問があったのですが、結末がない物語は評価のしようがないので……。 いや、本当に余談ですけど……。 まあ、何はともあれ、頑張ってライトノベルを書いてください。
いいんじゃないでしょうか？地名でも町名とか、地域名とかいろいろあるので 気になるなら被らないようにつけることもできますし 被ってつけても「フィクションで云々」の文言があれば問題ないでしょう。 また、県が変われば、高校は同じ名前を付けることができるので 実在の高校同士でさえ、結構名前被りはありますよ。 まして 「県立八幡高校」なんて、私の知る限りで、京都、滋賀、福岡にあり なおかつ、小説でも（架空の学校として）同じ名前が使われています。 富士見高校、は私の知る限りでは、静岡、山梨、千葉、に実在します。 ちなみに「県立福岡高校」は、福岡、岩手、富山にあります。 公立高校が地名に由来する、というリアリティのために地名を使いたいのであれば ある程度被っても仕方ないかなと思いますが どうしても嫌なら「ケ丘」「崎」「野」をつけるとか 町名、川の名前、山の名前、などを持ってくるのもいいのかな、と思います。
講談社のラノベ文庫新人賞じゃダメなんですか？（青い鳥文庫の名前を出されてるので） 正直な話、初めて応募した新人賞でいきなり大賞とってプロデビューなんて、100万人にひとりぐらいの確率じゃないでしょうか。つまり、初めのうちは「どこの賞に送っても一緒」 もし、あなたの作品を読んで客観的に評価してくれる人が身近にいないなら、応募された作品の内容についての「評価シート」なるものを発行してくれる賞や出版社が「おすすめ」なのかもしれませんが、あなたの執筆環境がわからないので、なんとも言えません。 個人的には「自分自身が一番よく読んでいる出版社の賞」に応募するのがいいと思います。なぜかというと、その出版社が「売れる」と評価するであろう作品の傾向や、その出版社が対象として考えている読者の年齢層などがある程度絞り込めると思うからです。
ウラジミールナボコフのロリータという小説は小説家を目指すなら1番の教科書になると聞いたことがあります。
文学賞を大雑把に分けると、中堅以上を対象とした賞、新人作家を対象とした賞、公募の新人賞があります。当然、後に行くほど格は低くなりますが、格と知名度は必ずしも比例するわけではありません。 文学賞はたくさんあるので、詳しくはWikipediaを見てください。 文学賞 - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%87%E5%AD%A6% … 文学賞の一覧 - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%87%E5%AD%A6% …
サタミシュウ『私の奴隷になりなさい』 ライトでもありハードでもありオシャレでもあり。面白いです。 喜国雅彦『月光の囁き』 Ｓ男が女をＭ調教する、という趣向のポルノはたくさんありますが、 これはＭ男（剣道部）が自らＭに目覚めつつ戸惑いつつ、同級生女子（剣道部）を戸惑わせ Ｓ方面に歪めていく、という珍しい展開。名作マンガです。
小説の話ですか？ ならそのレビューに書かれているとおりです。 あんなデタラメな文体の日本語は誰だって読みたくありません。イライラするだけです。 映画の話なら、単純に面白くないからでしょう。私は1作目は最後まで見ましたが、2以降は最後まで見ることができませんでした。
「旧約」というか「無印」と「新約」の関係は仰る通り、単なる続編と言う関係ですね。 「無印」は22巻で世界中を巻き込んだ第3次世界大戦の終結で話に一区切りが付き、 またシリーズが長大になった為、巻数のリセットと言う意味合いで「新約」になりました。 TV版との関係では２期の最終話がSS1巻(短編集扱い)の最後までの話になります。 ちなみに主人公関係ですが、作者も後書きで言及してますが、 15巻から主人公3人体制になっています。 １、上条当麻関連 　　これは今まで通りの、魔術と科学の交差点にいる「幻想殺し」と「禁書目録」に関連する話になり、 　　メインストーリーとなります。 ２、一方通行関連 　　15巻からダークヒーロー路線の主人公として学園都市の暗部をメインに活躍します。 　　上条と浜面の間を繋ぐ形ですかね。 ３、浜面仕上関連 　　こちらも15巻から主役級の扱いになり、学園都市の暗部にいる一般人からもう一人のヒーローとしての成長モノとしてのストーリーが始まります。 「無印」の15巻から22巻までは上記3人の話が近づいたり、離れたりしながら進み、最終的に一本の線として繋がるのが、「新約」の1巻になります。 ですので、「新約」では3人の主人公が共闘しながらストーリーが進んでいくという感じですかね。 ただ本来の主人公である上条当麻はやはり特別扱いで、メインとして場の中心にいるという感じでしょうか。 以上です。
ある意味で…… 『太陽の季節』『完全な遊戯』（石原慎太郎著） どちらも４０年以上も前に発表された小説ですが、このような性暴力小説を書いていた小説化が、「現在の日本の性風土は乱れている」と、風俗の乱れを自分勝手に嘆いて、現在の表現を法規制しようとしている、という事実が現在の日本を示しているのではないかと思います。
ディック フランシス　証拠 http://www.amazon.co.jp/dp/4150707235 スコツト・ミシエル　おいしいワインに殺意をそえて http://www.junkudo.co.jp/mj/products/detail.php? …
素直に質問を読ませていただく限り、質問者さんは出版したい気持ちは全然なく純粋にアドバイスだけ貰いたかったのに自費出版を勧誘されたから気分を害したんですよね。 実際にはこのように原稿を送ってくる方は出版される希望をお持ちの方が多いから、編集者も積極的にアプローチしてくるのでしょう。 あなたはその気が全くないのなら、時間の無駄だから勧誘しないでねと言えばいいだけでは？それでもしつこく言って来るなら悪質です。 実際にある程度ビジネスとして成り立っているから自費出版があるのでしょうから双方納得してやっているぶんには傍からとやかく口を挟む必要もないかと思います。問題なのは理解不足で出す人、そこにつけ込む会社ですね。 エッセイに関しては、レベル云々や趣味の問題は別に、売れているのは自費出版ではないのでは？
似てるかと言われるとあまり自信がありませんが、森見さんと同じ日本ファンタジーノベル大賞出身の小田雅久仁さんが書いた「本にだって雄と雌があります」はどうでしょう。 父が我が子に一族の秘密を書き残すというスタイルで書かれているので雰囲気は似てます。 何よりも私はめちゃくちゃ笑いました。 出版社のサイトで冒頭部分の立ち読みができます。 http://www.shinchosha.co.jp/book/319722/
少女趣味、がよくわかりませんが 赤毛のアンシリーズはどうでしょうか。 小節自体は少女趣味というより、もっと現実的な感じですが 当の本人が少女趣味にあこがれる女の子だったりするかと思います。 メルヘン、はないと思いますけど… 西の魔女が死んだ、みたいなのではどうでしょうか。 あとは映画で「エコール」 http://info.movies.yahoo.co.jp/detail/tymv/id325 … 漫画だと萩岩睦実さんの「銀曜日のおとぎ話」「パールガーデン」強くお勧めします メルヘンが強いですが、心理は割と寂しい物語が多いかなと思います
>問題は、大薮氏の小説を知ってるかどうかですよね もちろん問題は、当該の小説を知ってるかどうかです。 それについて 教えて！goo で回答が得られるならばそれでいいのですが、 得られない場合、当該の小説を知ってる確率は当該のお店の方が高いのでは、という意味です。
　「ＳＦ本の雑誌・ＳＦオールタイムベスト１００」を上げておられる方がいましたが、あのベストは正直言って少々ひねったマニアックな作品が多く、必ずしも初心者には勧め難いものがあります。 　昨年、アメリカのSF雑誌「ローカス」がアンケートで20世紀及び21世紀SFのベストを選んでいますが、こちらの方がオーソドックスで参考になると思います。 http://d.hatena.ne.jp/akito0526/20121224/p1 　ただ、アメリカ人が選んだ作品ということで日本人とは感覚が違うようで、日本では大変に人気の高いハインラインの『夏への扉』が下位に沈むなど、日本人のベストとは違う点もありますが、ベスト10くらいに関しては日本人の目から見ても文句なしの名作がズラリと並んでいると思います。
森鴎外の「高瀬舟」かもしれません。 こちらでご確認を。 http://www.aozora.gr.jp/cards/000129/files/691_1 …
上記で回答いたしました-Polarbear-です。 二次サイトは見つかりましたか？（管理人さんのＨＮが結構有名な焼酎と同じ名前のサイトです） 単にＱＥＤキャラを使った全くの別物の作品もありますが、それ以外の作品では、作者さんはなるべく原作の世界観を壊さないように心を配り、また、歴史や古典も勉強されながら二次創作（ご本人は“妄想”と称しておられますが）に励んでおられるようです。 私はその二次作家さんのサイトからお仲間さんのサイトも覗いてみましたが、それぞれ想像（妄想？）を逞しくされ、原作とは一味違った“タタ・奈々”の物語を紡ぎ出していらっしゃり、なかなか楽しめました。 高田先生のファンクラブの入会は参考のＵＲＬからFan Clubに進み、各種情報を入力するだけです。 年会費その他一切かかりません。集まりがあるときにはパーティ会費等がかかりますが、そんなに高いわけでもありません。ただし、開催地はほぼ都内限定（先生が神奈川にお住まいですし、パーティ等を手配してくださるメンバーもほとんど東京近郊にお住まいらしいので）だと思われます。 私もまだ２回しか参加していませんが、北は北海道から南は（私がお聞きした範囲では）四国まで、全国からお集まりになってます。高田先生のファンらしい、“濃い”人たちも多いです(笑)が、普通の友人に話したら引かれてしまうようなディープな歴史談義などもできて楽しかったですよ。 参考URL：http://takatakat.com/
こんにちは。 まだ出ていない作品がありましたので。 (こんな理由で回答を書いていたら、全作品が出尽くすまで終わりそうにないですね) 「ABC殺人事件」 ポワロさんですね。 ネタバレはいたしませんが、これは「名探偵コナン」で元ネタとして使われた事があります。 「クリスマスプディングの冒険」 こちらもポワロさんですが短編小説です。 なかなか面白かったですよ。 「復讐の女神」 こちらはマープルさんですね。 この作品は、小説ではなく映画で知りました。 皆さん同じだと思いますが、好きな小説の話は尽きないですね。 面白い小説と楽しい時間を過ごされますように。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BC%8F%E7%A5%9E http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BC%8F%E7%A5%9E http://www.geocities.jp/kikiyouin/sub6-shikigami … ↑ この辺りが参考に成るかと思います。
＞私にそれを補うだけの文章力があれば良いのですが その文章力がないと思われているのなら、まずは修行でしょう。例えば、実際に自称の使い分けを用いている小説を探し、どのような表現で読者に伝えようとしているかを調べる、等。 現実社会では自称を使い分けるのはごく自然で当たり前に行われている行為だと思います。職場や学校で目上の人に対しては「私」「自分」を使い、自宅や友達同士では「俺」を使う。小学生の頃は「僕」と言っていたが、中学高校で「俺」に変わった、等々。 なぜ自称が変わって表現されるのか。ここを読者が「説明臭いなあ」と思わないように表現する。その表現力、文章力を身につけるしかないように思います。
まずは、読む時間帯を決めてしまいます。ふろあがりに髪の毛が乾くまでとか、15分は最低限必要でしょう。 なお、本と読者には相性があります。年齢や人生経験によっても性別や信条によっても受け止め方は違って来るので、あまり面白く感じない本は、途中で読むのをやめても気にしないことです。
「横切る」はよぎるとも読むのですよ。あまり使いませんが。 英語で書くとアクロスになっちゃうけど、これで訳せないときは 複合的な説明がいるわけです。まさにこの文例がそう。 横断歩道じゃないのです。影響を及ぼす、影が差す、極端に言ったら 引っ掻き回すということも、よぎられた方には、起きるかもしれない。 ブーツで歩く文化と、藁草履で歩く文化の違いは何でしょう。 乾いた道の上だと、足跡も残らないが、柔らかい土の上を足跡を残し去って行った人。 あの人の思い出は、今も心のどこかに引っかかりを残している。 苦しい思い出も、楽しかった記憶も含めて。 遠藤氏はキリスト教的死生観ですが、殉教者とか、日本的な拷問、責苦についても よく書いていました。 その辺りから考えると、横切って行ったのは物質でなく、叙述的な感情だと 解釈されても良いのではないでしょうか。 失礼いたします。
あさのあつこさんの「NO.6」は明るい感じの小説ではないですが、生きることについて考えさせられる小説でした。 アニメ化もされているので、ご存じかもしれないですが。 わたしは高校で読み始めて、はまりました。 全9巻構成だったと思います。(文庫本は8巻まで出ています。) もしお読みになっていなかったら、おすすめです。
・「魔法の国ザンス」シリーズ ハヤカワＦＴシリーズの文庫があります。 １５巻以上続くロングシリーズですが、とりあえず３巻まで読んでとても面白かったのではまりました。 初期の作品ではちょっとエッチなのもお年頃の青少年にはぴったりでしたｗ また、この作品は、主人公が毎回交代していくのが特徴です。 世代が変わって息子や孫になるだけでなく、登場していた脇役だと思ったキャラが主人公になったりもするのです。
うーん、月刊アフタヌーンで連載されていた「BLAME!」にちょこっと登場したような。 サイボーグの視覚にネットワークやセンサーから得た情報を表示するシステムがあります。 文明崩壊後なので、表示されている内容が何が出ているか分からないという設定です。
追加です。 「ワーキングホリデー」坂木司 映画にもなってるようですが（見てません）。 主人公の前に当然あらわれる小学生（息子？）・・・振り回される男のお話。
”少年オルフェ” ではないでしょうか。 子供の頃に読んだのですが妙に印象深かったので、大人になってから探して読み直しました。 とても素敵な本だと思います。 お探しの本だと良いのですが。。。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/少年オルフェ
1:「奪回！ガダルカナル」　 2:「ダンピール要塞1943」 3:「逆転！インパール作戦」 4:「第二次真珠湾奇襲」 5:「南海の大決戦」 6:「ソ連軍満州侵攻」 7:「第三次大戦勃発」 8:「地球ＳＯＳ」 です。８巻以降はシーズン２となっております。 学研は巻数がつかないためこのような形になったそうです。 本人HP「祖国の翼ＷＥＢ通信」より http://www.cnet-sc.ne.jp/tsagi/profile.html#prof … また、今後このような形で悩まれた場合ですがISBN番号で調べられるのもよろしいかと思います。 奪回!ガダルカナル　は　978-4054038523 ダンピール要塞1943　は　978-4054040595　です。 単純に数字の大きいほうが後発行なので、大小で比べることが出来ます。 以上参考になれば幸いです。
「ローラ、叫んでごらん―フライパンで焼かれた少女の物語」
『アンネ、わたしたちは老人になるまで生き延びられた』という本が興味深かったです。 http://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784860293925
こんにちは、今までSFを読んだことのない人でも気軽に読める本ということで 小林めぐみ著の「食卓にビールを」シリーズをおすすめします。 コメディタッチの短編なので難しくないですよ。 あとはファンタジーになるのかな？ 畠中恵著の「しゃばけ」シリーズもおすすめです。 ラブコメから一作は 有川浩著の「ラブコメ今昔」をおすすめ～
ゴールディング作『蠅の王』。大戦中、寄宿学校から飛行機で運び出された男の子達が南の無人島に不時着。操縦士は死に、子どもだけで生活せざるを得なくなる。公平なリーダーの死で私利私欲のため暴力が支配することに。
黒い画集 http://www.amazon.co.jp/%E9%BB%92%E3%81%84%E7%94 …
再起動しても元の設定に戻せないんですか。 私も買ったばかりなんですが、タップはどうも使いづらい。 片手では特にやりづらいので、私は左から右に画面を横になでるようにしてめくります。
小説ではなくノンフィクションですが「昭和天皇独白録」 昭和天皇が側近たちと語った、昭和初期から敗戦までの回顧談。 文藝春秋に掲載され、信じられないような超一級資料として話題になりました。 天皇が第二次大戦をどうみていたのか、なぜ戦争になってしまったのかなどをご自分の言葉で語っています。
ケルトの白馬は未読なのでご希望に添えないかもしれませんが、ありがちでないファンタジーだと思う作品。 エミリー・ロッダ『ローワンと魔法の地図』 http://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784751521113 公爵とか領主とか 茅田砂胡『デルフィニア戦記』はいかがでしょう？ http://www.kinokuniya.co.jp/f/dsg-01-9784122041479
玉岡かおる「お家さん」 実在した女性の生涯が力強く描かれていて、読んでいて胸が熱くなりました。 私も宮本輝にははまりました。 人からもらった「流転の海」があまりにも面白く、一時は宮本輝しか読まないことも。 「優駿」「錦繍」も大好きです。 歴史ものはお好きではないとのことですが、時代小説はどうでしょう？ 山本一力「だいこん」、 宮本 昌孝「風魔」など、舞台は現代ではありませんが主人公の生き方に心を奪われます。
外部に公表しなければ何の制限もありません。
電子手帳で検索しました。 　じょじょう　「叙情」とも書きます。 意味は、自分の感情を述べ表すこと 　「抒」はのべる意
さすがにもう引き延ばすのに疲れたのでは？ これで最終決戦にするのか？それともサスケとの決戦があるのか？ というところでしょうね。落としどころは。 またオビトが改心し、戦争で亡くなった人達は、生き返るでしょうｗ 十尾を封印したら残る驚異は、ナルトの中の尾獣達（九尾以外も）・・・・ それが無くなれば、この世から尾獣というものがいなくなりますから・・・ すでに、里同士の結束が強まり、争いの無い世界になりつつあるからね。 と言う事は、ナルトの命は？？？ サクラとは一緒にならないと思う。というかなって欲しくないｗ
両者は、至近距離にあるので、（中央線で移動すれば、１０分くらい？） 両方いって、自分で確かめるのがいいと思います。 土地柄からすると、丸善が、東大受験生用予備校や、明治大学など に近い学生街としてしられる御茶ノ水であるのに対して、八重洲ブッ クセンターは、オフィス街のある丸の内の反対側にありますので、 本の品ぞろえが、違うのではと思います。 売り場面積そのものは、八重洲のほうが広いです。ただし、なんでも おく、に近いので、ここに足をはこんで、棚からよくみずに選んだ本は、 よみにくい可能性も相当程度あります。
漫画ならブラック・ジャックの「春一番」というエピソードがありますが、主人公はたしか女の子だったのでちがいます。。ね。
０能者ミナト ビブリア古書堂の事件手帖 謎解きはディナーの後で　１巻 プラチナデータ 文庫で、最近読んで、おもしろかったのは、 こんなところです。
ジョージ・オーウェルの「1984」とオルダス・ハクスリーの「すばらしい新世界」はどうですか？ 自分もSFはあまり読まないのですが、この2冊は有名だし、一応読んでみるか・・・と 思ってトライしたら、あまりに面白くて一気に読み終わりました。
島田雅彦の「無限カノン」シリーズではないでしょうか。 「彗星の住人」「美しい魂」「エトロフの恋」の三部作です。
さすがにそれだけじゃわからん。
お書きになっているストーリーはロバート・A. ハインラインの「歪んだ家」だと思われます。 これが収められている短編集は複数あるようです。 私の手元にあるのは芳賀書店刊（1972）、福島正実編集のSFアンソロジーシリーズの一冊「別世界ラプソディ」ですが、この表紙は「ねじれたリボンに描かれた少年の顔」といった感じのものでお探しの本とは違うようです。 ※ただ、このアンソロジーのシリーズの表紙はいずれもダリ風の超現実的な絵です。 ハヤカワから出ていたハインラインの短編集「輪廻の蛇」にも収録されていますが表紙は複数の人影のような感じのものなのでこれも違うでしょう。 講談社文庫の海外SF傑作選「時と次元の彼方から」にも収録されています。 こちらの表紙は見ようによっては目のように見える大小の楕円が組み合わさったデザインです。 曖昧なのですが、この講談社文庫シリーズは装丁を変えて再版された記憶があります。
あくまで小説家の書いているのをよんでえた知識ですが、小説家 というのは、新しいテーマにいどむときは、まず、トラックいっぱい 分くらいの関連分野の本をかってきてしらべるのだそうです。 あらゆる細部が本当らしくみえるためにはそれくらいが必要らしい です。 読書量としては、学生がちょっとしたレポートをかくときに何かを 読んで不正確にまちがってうつすというようなレベルをはるかに こえています。 答になったかどうかわかりませんが、こういう手順をふんだもの は、体験者かとおもうくらいリアルという結果になるのではない でしょうか。
Ｊ．ウエブスターの「あしながおじさん（Ｄａｄｄｙ　Ｌｏｎｇ　Ｌｅｇｓ）」 古典です。落ち着いた雰囲気の静かな物語です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%82%E3%81%97%E3%81 …
友人は9Sが好きだと言ってましたね。 僕としてはムシウタが好きですが、残念ながらあれはアニメになってますね…黒歴史ですが。
そうですね。西洋文学にかかわらず、西洋人の哲学や倫理観など、あらゆる文化的側面にキリスト教は深く影響を及ぼしておりますので、西洋を多少なりとも理解しようと思われるなら、基礎的な知識は絶対的に必要だと思います。 （絵画一つとっても、西洋人には説明が要らない個所も東洋人には勉強が必要だったり……） とりあえずは日本人作家の書かれたものから入ってみるのはいかがでしょうか。 『イエスの生涯』　遠藤周作著　新潮文庫 『聖書のなかの女性たち』　同上　こちらは講談社文庫 日本人に旧約聖書は非常にとっつきにくいので、まずはわかりやすくキリストの生涯を知るというのがよろしいかと。 遠藤周作は自身クリスチャンで、多くの名著を残されていますが、この２冊はおすすめです。 あとは阿刀田高著の『ギリシャ神話を知っていますか』や『旧約聖書を知っていますか』などもとっかかりやすいです。
活字に対する禁断症状が出るまで積んでおきましょう。 読書は「どうしたら読書って続け読めるようになりますか？」というように強制的にするものではないと思いますよ。本当に読書が好きならそのうち読みたくて仕方が無くなってくると思います。私などは、そういう気持ちのときに未読の本が無くなると既読の本を読み直しますので、10回以上読み返している本もいくつもあります。 そういう気持ちになれないならば今は読まねばいいだけです。
『玄鶴三房』『歯車』等は如何でしょうか。 有名な小説ですので、或いは御読みになっておられるかも解かりませんが、救い様の無い暗さという点で、この小説がふと浮かびました。
> ＞で、保母さんだったんですが、男性もいることから保育士に統一されています。 > 男性の保育士は昔は「保父」さんと呼んでしましたよね。 女性の地位向上運動や男女平等運動の影響で、様々な職業で性別を含むような呼び名が改められています 「看護婦」が「看護士」に、「スチュワード／スチュワーデス」が「キャビンアテンダント（ＣＡ）」に、「ウェイター／ウェイトレス」が「ホール（フロア）スタッフ」等々 「保母／保父」が「保育士」に呼び名が変わっているのもその影響です
読みやすさで言うなら、中谷彰宏さん。 ビジネス書が主ですが、小説もあります。 孤独力に関する本もあります。 小説なら、ビブリア古書堂の事件手帖。 本に関するミステリーです。 あとは、イノセントブルー。 前世の記憶をみることによって、 現世の生き方のどういう影響を与えるか。 っていう物語です。 闘病モノなら、 余命１か月の花嫁。 あなたに合った本を読んでみてください。
「BOOK」データベースより引用。 原発性肺高血圧症という難病に冒され、心肺同時移植手術を受けたクレアは、手術後、自分の中に別の誰かが存在していると感じ始めた。食べ物の好みや性格にも変化があらわれ、不思議な夢を見るようになる。一体自分に何が起こっているのか、答えを求めてクレアの旅が始まる。脳死の定義に大きな疑問符を投じる衝撃のノンフィクション。 以上、引用終り。 ここから当方の私見。 「記憶は脳だけが行う」と言うのは、確かめられてはいません。間違っている可能性があります。 誰も「脳以外の器官は記憶は行わない」というのを確かめてはいません。 脳は「神経細胞の集まり」です。 でも、神経細胞は全身、至る所にあります。 裸足で石を踏んで「痛い」と感じるのは、足の裏にも神経細胞があるからです。 意識しないでいても心臓が勝手に動くのは、心臓の筋肉に神経細胞がビッシリと付いていて、信号が送られてくるからです。 神経細胞の集まりである脳が記憶を行えるのであれば、ある程度神経細胞が集まった場所でも、例えば、心臓でも、記憶する事が可能だとは思いませんか？ 当方は「脳だけが記憶の専売特許とは思えない」です。程度の差こそあれ「全身で記憶が行われているかも知れない」です。 該当の本はまだ読んだことが無いですが、当方の考えが正しいと仮定すると「起きても不思議じゃない話」だと思います。
原作を更に異なるメディアで展開したものを「メディアミックス」と言います。おそらく俗に言う原作モノとはこれに該当するのではないでしょうか。
negimisoda さん、こんばんわ。 でも、戦争の実態を理解したい場合は戦史叢書 シリーズ防衛庁防衛研修所戦史室がよろしいと思いますが、量がたくさんあります。 戦史叢書 防衛庁防衛研修所戦史室人物や役職、場面などをまとめてみたいという場合は秦郁彦編『日本陸海軍総合事典』（東京大学出版会、1991年/第二版、2005年）、『戦前期日本官僚制の制度・組織・人事』（戦前期官僚制研究会編、東京大学出版会、1981年）、『世界諸国の制度・組織・人事 1840-1987』（東京大学出版会、1988年/増補版、2001年）がよろしいと思います。ただ舞台、場面という場合には別途歴史解説本の方が詳細になっている場合があります。 戦史叢書 シリーズ http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja … 秦郁彦 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A7%A6%E9%83%81% …
参考までに。 http://www.ndl.go.jp/jp/aboutus/deposit.html 『「出版物」とは、頒布を目的として相当部数作成された資料をいいます。図書、雑誌・新聞のほか、地図、楽譜、レコード、マイクロ資料や点字資料、更にはビデオ、CD、DVDなどの電子出版物も含みます。ただし、機密扱いのもの（広く公開することに支障のあるもの）や簡易なもの（申込書、1枚もののチラシ、手帳、カレンダー等）は対象外です。』 だそうです。 なので、１冊だけつくったものはダメみたいですよ。 それと、出版社勤めの視点でいうと、ISDNや雑誌コードを取るのって、けっこう大変です。最近は緩くなってきたんですが、流通に載せるためにこのコードが必須なので、その部分が大変なんです。なので、以前は、人気出版社でも自己出版ではなく、他社の名義を借りて出版するということがよくありました。 角川書店からけんか別れした電撃文庫（メディアワークス）が、自社でコードが取れず、主婦の友社の名義を借りて出版をしていました。読者対象と出版社名にえらく違和感があったので、記憶に残っています。
壮年、男子。 ちょっと照れますが、林真理子好きです。（ファンというほどではありませんが）　趣旨はなんであれ、ここで取り上げられた事自体嬉しいです。　無視されるより、「嫌い」と言われたほうがましですから。 彼女の作家志望が有名志向でもいいし、なんて言うか「下賎の感覚」が嫌いじゃありません。　日常生活での生きる皮膚感覚の参考になります。　自分も決して高潔の士ではないので気心が知れて安心感を覚えます。 確か太宰治も小説を書く目的は有名になりたいという動機じゃなかったかな？　いい小説（定義はいろいろあるとして）が書ければ、動機は二の次でいいのだろうと思います。 宿泊施設がよく言う「おもてなし」も動機は商業的なものに違いないのですが、お客を気持よくさせてくれればお客は喜びます。小説の分野でも、作家の動機はなんであれ、作品がエンターテイメントの一種として読者を楽しくさせてくれれば、充分「小説家」として存在意義はあると思います。
書式は、下記のサイトに具体例が画像つきで載っていますので、参考にしてください。また、印刷する際にマス目は印刷しないものです。 草一屋　執筆支援室「体裁の整え方」 http://homepage3.nifty.com/sou1ya/guide/b002_tei … 草一屋　執筆支援室（トップ） http://homepage3.nifty.com/sou1ya/guide/
お部屋をお間違えのようですが ご参考までに……… http://tabelog.com/italian/niigata/A1501/A150101 …
石田衣良さんの本、好きで全部読みました(o^∀^o) 私が好きなのは 『ブルータワー』 『アキハバラ＠ＤＥＥＰ』 『美丘』 『娼年』 『逝年』 『5年3組リョウタ組』 です。 美丘はドラマ化されたので有名ですよね。でも私は小説の中の美丘が好きです。 ちなみに石田衣良さんの小説は、食べ物の描写が細かくて想像しながら読むと無性にお腹が空きます(笑) あと、性描写も結構過激です(^。^;)
　創作能力というのは、現実か、非現実かは関係ありません。お話を考える能力があれば良いだけで、現実の話ばかり書くのは創作ではなくて、ルポライターとか、ドキュメンタリー作家と呼ばれている人達です。 　創作はフィクションを含むから創作なのであって、お話を作る能力が無ければ創作とは呼びません。確かに実体験を元にして創作する人もいますが、実体験をそのまま書いたのは創作ではありません。 　創作はフィクションの世界をそれらしく描く能力がある人が人気を集めるのであって、それが創作能力と呼ばれるものです。創作と見破れない捏造記事を書く能力があっても、創作能力が高いとは言えませんし、面白い作品が書けるわけでもありません。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%89%B5%E4%BD%9C
　まず、唯一の絶対的な傑作は 『銀河鉄道の夜』 でしょう。 　宮澤賢治の作品というよりも、夏目漱石の「こころ」などとともに、日本近代文学の傑作中の傑作です。 　次いで、『銀河鉄道の夜』とともに、最晩年の死の床においても、修正書き込みを続けた、『風の又三郎』『グスコーブドリの伝記』『ポラーノの広場』の３作です。 　そして　それらに続くのは、生前自費出版をした、童話集『注文の多い料理店』と、詩集『春と修羅』です。 　すでに　何種類もの全集が出版されている作家ですし、作品はどれも短いものばかりですので、単に早く手にした作品を読んで、気に入ったら他の作品も読んでみる様な作品選びでも、良いと思います。
紀伊國屋ならビジネスというジャンルです。 さらに細分化すれば、自己啓発とか仕事の技術などというジャンルの本でしょう。 題名や著者の名前を見て、面白そうと思ったり、興味を持ったりした本を選ぶのが良いと思います。 ただ、営業と一言で言っても、何を売るか、どんな相手に売るか、さらに言えばどの会社で営業マンになるかでも、仕事は全然違うはずなので、本を読んだところで役に立つかどうか分かりません。 もし、これから営業の仕事をするのであれば、まずは実際に経験することです。その中で、こういう本が良さそうというのも、多少は見えてくるはずだと思います。
有名どころでは、 ヨハン・ゲーテ『ヴィルヘルム・マイスターの修業時代』 ジェイムズ・ジョイス『若い芸術家の肖像』 トーマス・マン『魔の山』 ・・・あたりはどうでしょうか？ まあ、名作中の名作ですから、一度読んで後悔はしないかと思います。 ルイーゼ・リンザー『波紋』 デミアンが少年～青年の成長物語だとすると、『波紋』は少女の成長物語です。 カテゴリーは児童文学なのですが、大人が読んでも十分に楽しめます。 ヘッセのデミアンが気に入ったのなら、ユング心理学の解説本とかも面白いかも。 村上春樹も相当、ユングから影響を受けてるっぽいし・・・ 自己探求とは違うかも知れませんが、 サリンジャーの『フラニーとゾーイー』 太宰治『正義と微笑』『パンドラの箱』あたりも、青春小説として面白いかも知れません。
(1)川島誠さんの『夏のこどもたち』 (2)江國香織さんの『こうばしい日々』 (3)椰月美智子さんの『十二歳』 (1)はちょーっと鬱っぽいかもしれません…でもバッドエンドではないです。
神保町の古書店で働いている者です。 一口に昔の本と言われても、どれぐらいの年代のものなのか？ また、その本がどのような内容・ジャンルの本なのかが分からないと、 探すのは難しいと思います。 神保町ばかりでなく都内であれば、特定の分野に精通する古書店が多いので、 大体のジャンルが分った上で、それを専門とする古書店に足を運べば、 お探しの本が見つかる可能性もあるし、探し出すヒントが見つかるのではないかと 思います。 「日本の古本屋」というサイトの古書店検索で地域・取扱分野毎に検索する事を お勧めします。個別に古書店のプロフィールも表示されますので御参照下さい。 参考URL：http://www.kosho.or.jp/servlet/shopkensaku.ksS001
神さまのカルテ。 世界から猫が消えたなら。 この二冊は、読後感はすごくいいです。
年見悟　著 アンジュ・ガルディアン 富士見ファンタジア文庫 2まで出ましたね。 富士見ファンタジア文庫のサイトで 検索しても出ませんから絶版かもしれませんが。 http://www.honyaclub.com/shop/goods/search.aspx? …
献辞？ ハミさんにこの本を捧げます、と言う意味。 ハミさんが誰なのかは知らない。随筆だと「家庭内別居」とか言ってたけどねえ・・・。
ロサンゼルスタイムスがこの中の１人についていくらか書いてあったのを見つけました。 http://articles.latimes.com/1992-02-16/books/bk- … カール・ボウルズ（ちなみに2007年に死去しました） 生まれ：1940年テキサス州ラボック、15歳の時、テキサス州少年院送り。9ヵ月後に逃げ出す。脱走後4週間後1人の少年を銃で撃ち、コロラド州イングルウッドの連邦少年矯正施設に4年の罪で送られる。2年で脱獄。2ヵ月後車を盗み、オレゴン州で服役。2度脱獄し8年の服役を宣告された。1965年6年の服役後脱走。ただちに次々と罪を犯す。6人以上の人を人質に取り、ひと家族を誘拐し、ついにオレゴンの警察官を殺害する（その時25歳）。9年後、ガールフレンドにあう為の4時間だけの外出許可を利用して脱走。年寄り夫婦の家に押し入り、彼らを人質に取り、自宅からわずかな距離の場所で頭を打ち抜き殺害、死体を放置した。11歳以降教育をうけておらず、2,3ヶ月を除き15歳以降の人生はすべて刑務所の中だけである。 この記事の中には彼の生い立ちや家族については触れられていませんでした。
もしかしたら性嫌悪なのかもしれませんね。それまで意識していなかったのが、実際に性行為をしたことで、はっきりした形で現れた可能性があります。ネットで検索して性嫌悪について調べてみてください。「教えて！goo」にも性嫌悪に関する質問はたくさんあります。 ところで、あなたは女性と付き合った経験はあるようですが、恋愛をしたといえるのでしょうか？　相手の女性を愛していたと自信を持って言えますか？　本当に好きになったわけでもない女性と付き合い、性行為までしてしまったこと、それもこのような事態になった原因の一つなのかもしれません。
飯島訓著『墜落遺体』、ツキヂディス著『歴史』。 ヘロドトス著『歴史』、講談社ブルーバックス『ミトコンドリア・ミステリー』。 ちくま学芸文庫『アラブから見た十字軍』、松本清張著『日本の黒い霧』。 エーコ＋カリエール著『もうすぐ絶滅するという紙の書物について』、佐藤一斎著『言志四録』。
私が、最近読んでおすすめする本は「新世界より」（SF）です。 最後までハラハラさせられました。 私が、本を探す方法としては、作者で探す方法ですね。気に入った作品があったら、その作者の本を読みます。 参考にならないかも知れませんが…
タイム・リープ（高畑京一郎、電撃文庫） 学校を出よう！（谷川流、電撃文庫） それがるうるの支配魔術（土屋つかさ、角川スニーカー文庫） ペンギン・サマー（六塚光、一迅社文庫）
多分ですが。。。 「ソードアート・オンライン プログレッシブ1」の中の「星なき夜のアリア」じゃないですかね。 まぁ、他にもあると思いますが、自分が確実に知っているのはこれだけですので。。。 以上です。
最低の選択肢が「文庫本になるまで待った方がいい」ですか。 ということは「読みたい」は揺るがぬ大前提で、かつ、 最低でない限り、できれば今すぐ読みたい、ということですよね。 だったら今すぐお読みになるのが精神衛生上よろしいのでは。 ハルキストのヨメに借りて読んだ僕の感想：まあまあ。 興奮の度合いで言えば「進撃の巨人」の足元にも及びませんが、しかも 「一言確認すれば防げたはずのすれ違い」が軸になってるという意味で、 はなはだテレビドラマっぽくて御都合主義な感じがするのですが、 それはそれとして、ぐっと来るものはありました。 あと、全体がチョーわかりやすいです。 どういう話だった？　と聞かれたら、１分で簡単に説明できます。 その点、「世界の終わりと」とかとはぜんぜん違います。 村上春樹は基本的に「失ったものはもう二度と戻って来ない」という 喪失感を書くひとだと思うのですが、「多崎つくる」を読んで、たぶん 初期の村上マジックはもう二度と戻って来ないんだなー、と思いました。 あと、名古屋生まれの私見として、名古屋出身なら買いです。おもしろい。
暁の円卓、ネシャンサーガ。 ラルフイーザウの本は、ファンタジーとして、おもしろいです。＾＾
＃1の方の回答とダブるかも知れませんがご容赦下さい。 実は5/3に質問が投稿された段階ですぐに目に留まっていて、回答文の原稿をを作成していたのですが、今まで急ぎの所要があって投稿できていませんでした。 『動く指（THE MOVING FINGER）』を出版しているのは、版権を所有している早川書房だけです。 邦訳としての出版はハヤカワ・ポケット・ミステリ（新書判）・世界探偵小説全集の１冊として、高橋豊訳で出されたのが最初です。この本の奥付で確認すると、初版は昭和３３年１０月１５日となっています。 その後、１９７６年４月になって、ハヤカワ・ミステリ文庫の出版が始まり、従来の新書判ポケットミステリの主だったものが順次文庫化されて、出されるようになりました。 『動く指』についても、１９７７年１１月に文庫化されました。（ハヤカワ・ミステリ文庫　1-27） またその後、クリスティー文庫の創設により、クリスティーの作品は全てこちらに移されています。（クリスティー文庫〈37〉） 初版は２００４年４月となります。 しかし、いずれも翻訳者は高橋豊氏となっていますので、細かい表現などで一部改編されたところがあるのかも知れません。 私は上記のポケットミステリのの初版本を読んだだけですので、その後の文庫化の際にどの程度文章に手が入れられているのかは分かりません。 手許にあるポケット・ミステリで、ご質問の箇所を引用すると、 “ジョナーは、全く滑稽な話だといった。 　さらに、手紙の端をつまんでぶらぶらふりながら、 　どうしようかと聞く。 　「いまいましい、暖炉にくべちまうか」 　私が身ぶりを添えてそういうと、ジョナーが手を叩いてほめた。 　「うまいわよ、お兄さん、俳優になればよかったわね。 　まだ、暖炉に火が残っているし---おあつらえ向きだわ」 　「くず籠じゃ、調子が出ないからね」と私が同意した。 　「もっとも、マッチて火をつけて、燃えるのをじっくり眺める-- 　いや、ゆっくり燃えるのをじっと眺めるって手もあるだろうがね」 　「いざとなると、なかなかうまく燃えてくれないもんよ。じき消えちゃってね。 　マッチで何度もつけ直さなければならなかったら、感じが出ないわ」” のようになっています。 この文章と比較すると、兄の発言部分はかなりの差があるようです。 ご質問への回答としては、私の全くの推測ですが、ハヤカワ・ミステリ文庫　1-27（１９７７年１１月）あたりではないでしょうか。
空色勾玉（「勾玉シリーズ」ラノベと言うより児童文学？） ヴィクトリアン・ローズ・テーラー 「お狐サマッ!」シリーズ
夏目漱石作『こころ』『行人』。車谷長吉作『赤目四十八瀧心中未遂』。ラディゲ作『肉体の悪魔』。スタインベック作『ハツカネズミと人間』。フォークナー作『サンクチュアリ』。ジェーン・ブロンテ作「嵐が丘』。遠藤周作作『沈黙』。吉村昭作『ニコライ遭難』。池井戸潤作『空飛ぶタイヤ』。石田衣良作『うつくしい子ども』。川端康成作『十六歳の春』。有吉佐和子作『複合汚染』。吉村昭作『羆嵐』。吉田修一作『flowers』。丸山健二作『夏の流れ』。中上健二作『枯木灘』。金原ひとみ作『蛇にピアス』。Ｓ．モーム作『人間の絆』『雨』。多島斗志之作『少年たちのおだやかな日常』。トランボー作『ジョニーは戦場に行った』。菊池寛作『入れ札』。阿部公房作『箱男』。伊藤計劃作『The Indifference Egine』。 伊藤計劃こそ、いつ読むの？、今でしょ！という感じ。
http://dic.nicovideo.jp/a/%E6%9D%B1%E4%BA%AC%E5% … かなり古いけど、 「東京地獄変」（上下） かな。 もしかしたら設定は今に近いかも。 さすがに書かれた頃の法整備とは違いますが、もしかしたらこうなるんじゃないかと思うところもあります。
中谷彰宏さんの本は、読むと元気が出てきます。 しかも読みやすいので、オススメです。 小説なら「０能者ミナト」。 妖怪が出てくるけど、よければ。 主人公ミナトの傍若無人な自由っぷりは、人生を楽しむうえで学べます。
「GUNSLINGER GIRL」とか「ひぐらしのなく頃に」とか。 簡単に紹介しますと 「GUNSLINGER GIRL」は女の子がテロリストをやっつける物語で 「ひぐらしのなく頃に」は連続怪死事件の顛末を描いた物語です。 どっちも作品もとても面白いけど悲しい物語です。 一応断っておきますが別に自分はグロ目的で 読んでた訳じゃありません。誤解がないように（笑）
富島 健夫「ひめごころ」「おさな妻」 あたりかな。 後に官能小説の大家となった富島 健夫ですが、 元々は純文学志向で、芥川賞の候補にもなったくらい。 どちらも割と初期の作品で、別にハードじゃなかったけど、まあそれなりで、 平和的なストーリー。 純愛系というよりは青春の・・・とかそういった題材。 といった感じです。 （官能小説というにはおとなしすぎるかもしれません。）
ある程度、自分で事前にチャレンジ的な人生と成果を成していない状況に於いては、新興宗教や近代スピリチュアルなどに似たような結果しか得られないと思います。 何らかの行動や挑戦、或いは自己肯定の要素として取り入れて、効率のよい目的の実現方法を引き寄せることや意識工学的な見解を深めるには適しているかも知れませんが・・個人的に不愉快な思いをするのは、サタニスト系列の成功者やカルトなどが、それに便乗して意識に感化し支配を目論む態度などにあります。 敢えて、肯定するならば古典的で正当な霊的作用を持つ文献を何度も何度も読んで、考え方や思考形態を習慣づけて潜在意識に連なる奥にある力や霊的作用を受けとる事で、次のステップを自発的に引き寄せられるようになることです。 決して、人の感情やその場の雰囲気に感化されるだけで終わるようではいけません(@_@)それは、単なる現実逃避と浪費にしか繋がらず・・虫のいい考えの愚か者達の餌食となるだけですから。 いいですか？宗教や自己啓発、スピリチュアルに至るまで基本的な意識の作用形態は変わりません。 だから、騙されてはいけないし賢く身に付けないといけません。 私がお勧めするのは、第１に＜マスターの教え・山川紘矢、亜希子訳・飛鳥新社刊＞ 第２に＜宇宙を味方にしてお金に愛される法則・ボブプロクター著・きこ書房刊＞ 第３に＜マーフィー欲望が100％かなう一番の方法・マーフィー無限の力研究会訳・三笠書房刊＞ この三冊のみで、あとは自分が行動し挑戦を続けていくうちに、各々に必要なアイテムなり情報や人を必ず引き寄せていけるようになります。 そんな中で自分なりの瞑想やアファメーション、イメージトレーニングをコーディネートして自己を信頼し実践し続けて行くことです(@_@) その結果は、間違いなく貴方が望んだものになるのでしょう・・沢山の事を学んでいくことになります。理解すべきは、自分の心の奥にある思いと潜在意識の活用と理解です。 あとは、ホントに比較的楽に目的を達成したり物事を成功させられるようになるんですよ(^-^)v 今よりも、素晴らしい自分との出会いが待っていることは、疑う余地のない事です・・が、お勉強ばかりで楽しみのないような生き方は窮屈な人生でしかないので、時々／ほどほどでもオッケー(^.^)／と自分を客観的に見て調整しながら、気長に実現していくと良いでしょう。
著作権失効ずみなので、「コンプリート・シャーロック・ホームズ」（http://www.221b.jp/）で読むのが、著作権の切れた挿絵を集めていたり、ホームズのトリビアを読めたりで、手頃だと思います。授業前の朝の読書で読みたい向きなら、こちらは代表作だけ読めればいいのか、全部読みたいのかで違ってきます。鬼門は、『緋色の研究』で、こちらは、ホームズとワトソンの出会いと共同生活が前半、第三章になってようやく事件が起きるという趣向で、当時のアメリカ合衆国の秘密結社めいた怪奇さが色濃くけっこう読みにくいので、後回しにしておいて読むのでもいいように思います。 Ｗｉｋｉｐｅｄｉａで「シャーロック・ホームズ・シリーズ」項目を引けば、国内の主な翻訳判について触れられています。小林司・東山あかねの訳による90年代後半の河出書房新社版は、揃えると豪華なものですが、外出先に持ち出して読むという用途には向いていません。ちくま文庫版の『詳注シャーロック・ホームズ全集』は、もとが東京図書から刊行された単行本で脚注が占める分量が多めだったのが、文庫版になって尋常じゃないくらい多くなり、ほかの出版社から出ている本より分厚くなってしまっています。どちらかというとかつて読んだ人が昔を懐かしみなら詳注を読んでトリビアな話題を見つけて喜ぶ向きにはいい本です。 一応、シリーズ全作を同じ文庫で読みたいというのであれば、新潮文庫、創元推理文庫、光文社文庫に絞られます（ほかの出版社は絶版・品切れ）が、新潮文庫の延原謙訳版が時代がかっている点を除けばさほど違いがないように思えます。19世紀末から20世紀初めのロンドンが舞台の中心なので、隔世の感がある昔。とはいえ延原謙の「ベーカー街２２１甲」といった古めかしい訳もありますが、90年代に延原展が修正しているので読みにくさは緩和しているでしょう。どっちにしろ、翻訳者は、延原謙（明治30年生まれ。個人）＋延原展（90年代に修正。昭和1ケタの生まれと遅めにみてもかなりの高齢）、阿部知二（明治36年生まれ）→深町真理子（昭和6年生まれ。近年、阿部訳から新訳に交代）、日暮雅通（昭和29年生まれ）と、高齢者なので、若い読者は気にしても致し方ない感はあります。児童向けの、偕成社版や講談社青い鳥文庫版もあるので、中学生くらいまでなら、読みやすいでしょう。 他の作品とあわせて本棚を充実させたい向きには、次のような取り合わせも面白いでしょう。新潮文庫だと、ドイル傑作集（怪奇集など）、フリーマントル作『シャーロック・ホームズの息子』が読めます。創元推理文庫だと、シャーロック・ホームズのライバルたち・シリーズ（ソーンダイク博士ほか）、ジューン・トムソン作のホームズ・パスティーシュ、ジュリアン・シモンズの評伝『コナン・ドイル』（絶版かも）が読めます。光文社文庫では、山田風太郎作『黄色い下宿人』、島田荘司作『漱石と倫敦ミイラ殺人事件』が読めます。ほかに、河出文庫から翻訳でシャーロッキアン（シャーロック・ホームズ研究家）が割と多く出ています。（博物学者南方熊楠が大英博物館勤務時代にホームズと対峙する短編（『荒俣宏コレクション　短編小説』、集英社文庫刊）があります）
私もハッピーバースデーだと思います 私はコミックしか読んだ事がないので、原作とは話が若干違う点があるかも知れませんが少しあらすじを書きますと 主人公のあすかは昔から母親との関係に疑問を持っておりある日母親の一言がきっかけで声が出なくなり、兄の協力を得て宇都宮の祖父母の元へいくという話です 一応コミックの最後に原作がのっていましたので、添付しておきます。
こんにちは 『ヒックとドラゴン』 は いかが でしょうか … 映画 と http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%92%E3%83%83% …(%E6%98%A0%E7%94%BB) 原作 が あります http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%92%E3%83%83% … 5 年生で いらっしゃる のでしたら、 チャーリー・フレッチャー の 三部 作 『ストーン ハート』 『アイアン ハンド』 『シルバー タン』 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%83%88%E3%83 … http://www.amazon.co.jp/gp/product/4652079273/re … http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%83%AB%E3%83 … ダイアナ・ウィン・ジョーンズ 『花の魔法、白のドラゴン』 http://www.amazon.co.jp/%E8%8A%B1%E3%81%AE%E9%AD … ゴードン・Ｒ・ディクスン 『ドラゴンになった青年』 『ドラゴンの騎士（上・下）』 http://www.d4.dion.ne.jp/~ryowcyuw/FT-guide/1.no …
自治体によっても違うと思いますが、私の住む自治体では、市民や公民館へ無料で払い下げています。 それでも引き取り手の無い本は廃棄処分しているようです。
初書き込みですが 自分もすこしわかります。 多分映画館で観たことがないからかもなんですが、 ああゆうのって幽霊とかがどこで登場するのか予想がつくし ラストも似たようなのばっかりで ただグロくすればいいって感じも伝わってきて 演技がわざとらしくて・・・ 一番怖いらしいとこで笑いそうに・・・ 質問者さんの年齢は知りませんが、多分幼いときとかは、怖いと感じることでも 大人になってからだと対したことがなかったとかもあるのかな？ （自分がそんなだったので） でも実際のやばい場所に行けとか、気持ち悪いものは苦手です。 むしろ人間の方が怖いですね笑 富江とか周りの狂っていく人の方が怖いというか
心理描写の解釈が難しいと感じておられるならば、 心理描写が記載されている小説はどうでしょうか。 百聞は一見にしかずという言葉の言う通り、実際どのような心理描写が あるかということを見ないと分からないと思います。 一番お勧めなのが 　 　アンナカレーニナ　著者トルストイ 　 だと思います。 話の内容は帝政ロシア時代の貴族の不倫話ですが、 心理描写を余すところ無く描いているので参考になるかと思います。
かなり条件が絞られますね～ 特に ・バトル・異世界・恋愛 以外だと今のラノベはあまり良いの無いんですよね～ あえて言うなら 「のうりん」白鳥士郎　GA文庫 ただし最近6巻が発売してしまいましたが。。。 でも、アニメ化も決定したのでお勧めですね。 あとは 「ボイス坂」高遠るい　スーパーダッシュ文庫 これは漫画家である高遠るいが自ら小説を書き、挿絵もつけて、しかも自ら漫画化もしていると言う、一人メディアミックス作品です。 今の所、2巻まで出ています。 あと異世界ですが 「マグダラで眠れ」支倉凍砂　電撃文庫 もお勧めです。名作「狼と香辛料」の作者さんの新作です。 現在3巻まで発売中です。 以上です。
それは想像力というより、経験の問題ですね。 まず、自分の体験がないと、浸れません。 たとえば、失恋すると、恋愛小説の内容がものすごく頭に入ってきます。 逆に自分から遠すぎるファンタジーだと、浸りにくいでしょうね。 自分の感覚として、理解できませんから。 だから、ご自分の今の境遇に合った本をお選びになるといいでしょう。 学生なら、受験物語。 大学生なら、就活物語。 とかね。
それって山田悠介の「特別法001条　DUST」じゃありませんか？
佐藤雅美の「半次捕物控」に詳しく書いていたような・・・ 岡っ引きの生活についても詳しく書いていたので、一読を。
村上春樹…ノルウェイの森 石田衣良…シューカツ！ 豊島ミホ…神田川デイズ 柚木麻子…早稲女、女、男
売り切るまでに時間はかかりますが、Amazonのマーケットプレイスをおすすめします。 ヤフオクなどと違って、自分で写真を撮る手間がなく、本の状態を明記するだけですみます。またヤフオクのようにオークション期限がなく、その間に売れなければ再出品という手間もありません。さらに入金処理もAmazonにやってもらえ、購入者と口座番号のやりとり等をする必要もありません。（クレジットカード経由で入金されます。） もし他にも同じ本を出品している人がいれば、おおよその相場を知ることもでき、相場より安い値段で買い叩かれるリスクも低いと思います。
私は実際に使ったことはありませんが、『聴くミン』がそれに当たると思います。 MBSアナウンサーが朗読しており、MBSラジオにて、しきりにＣＭが流れています。
こんばんは alterd1953 様 私小説に なるのか わからないのですが、 大好きな ものから そうかな と 思われる ものを … ヴォルフガング・ボルヒェルト 『戸外の外で』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9C%E3%83%AB% … 若い 頃 よく 涙した ものです … 部下の 殆どを 死なせた 下士官として 焼野原の 故郷の 都市に 帰還した 青年が あまりの 苦しみに エルベ河に 身を 投げる … 河は、 甘ったれるな、 もっと 人生を 経験して 来い、 と 彼を 吐き出す … 死なせても もらえない … と 河岸で 絶望していると 声が 聴こえる …、 両親の 待つ 家に 帰ろう … と … 家に 辿り着くと 隣の 主婦が 両親は 亡くなった と … 「お宅の ご両親は ユダヤ人に ちょっと 手厳し 過ぎた からね、 怖くなったんでしょうよ、 でも あれだけ ガスが あれば ひと月は 煮炊き できた でしょうに、 ガスが もったいないわねぇ …」 恋人の 処へ、 将軍の 処へ 行こう と 声に 励まされ、 身を 曳き摺るように 向かうと、もっと 酷い ことが 待ち受けている … 将軍の 食卓から、 ナイフを 取り落し、 掴んで 持ってきた 「バターも 付いていない、 あんな 食パンを 持って 行って どうするのかしら …」 食パンを、 走っている 裡に また 取り落し … いつしか 河岸に 戻って 来ている … 青年の 声が 響く … 「あの 声は 何処へ 行ったんだ … どんな 時も 俺を 励まして 生きろと 言ってくれた あの声は … もう 居ないのか …」 戸外の、 更に その 外で … W・G・ゼーバルト 『土星の環』 http://ja.wikipedia.org/wiki/W%E3%83%BBG%E3%83%B … 急逝された 時は ショックで … ドイツ人 としての 真面目さ、 誇り、 そして 悲しみを どんな ロマンティシズムも 言い訳も 排し、 自らを 抉る ように 書かれていた かと … ローリー・ムーア 『ここにはああいう人しかいない』 （『アメリカの鳥たち』） 才能 溢れる 若き 作家の 彼女が 結婚し、 出産、 息子が 小児 がんに … もう 何も 書けない … と 言うと、 編集者は、 その ありの ままを 書けば いい … と … そんな ことが どうしたら できる のか … 深い 悲しみの 底で、 自らと 向き合い、 静かに、 血を 吐くように 胸を 抉る ように 書かれた … ベティ・マクドナルド 『卵と私』 とても 懐かしい ベティ さん の 奮闘記、 若い頃は 都会で 働き、 同僚に 結核を 移され、 闘病して 回復、 結婚後は 一転して 農場で … チェーザレ・パヴェーゼ 『月とかがり火』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%82%A7% … この かたも 若い 頃に … 失われてゆく もの … 血の 中に 流れる 情熱と 苦しみ … を 匂い立つ ような 哀惜を 込めて 書かれていた かと … 在原 業平 『伊勢物語』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%A8%E5%8E%9F% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BC%8A%E5%8B%A2% … どう なんでしょうか … この かたの、 好きな かたの 家の 庭先に 忍び込んで 様子を 覗う 様は、 非常に 簡潔 かつ 臨場感が あり … 子供の ような 視点でも、 幽体の ような 視点でも あり … … 挙げられて おられる 最初の 二つは 私も 若い 頃 好きで、 もう 一つ 思い当たる ものに、 魯迅 『故郷』 が あり … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%95%85%E9%83%B7_(%E5%B0%8F%E8%AA%AC) 九尾の 狐 だった かと 思いましたが、 チャー でした … 中学の 教科書 … 懐かしい … しかし、 やっと 書けました …
外国製でよければ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/百万ドルをとり返せ!
現在の古本というと、ブックオフのようなスタイルを思い浮かべるかもしれませんが、神田神保町に代表される一般的な古書では定価の1～2割引き程度は当たり前のことです。 よほど商品回転が良くない限り、そう安値にはできません。
浅田次郎　氏の　『地下鉄に乗って』映画化されましたが、 本のほうがずっと面白いです。
ちょっと古いですが、「青春の門・自立編」（五木寛之）、「ムツゴロウ青春記」（畑正憲）がお勧めです。
ここをおすすめします。 http://kajipon.sakura.ne.jp/meigen.htm
簿記ですが・・・ 「女子大生会計士の事件簿」シリーズは読みやすいです。 「さおだけ屋はなぜつ潰れないのか？」の著者でもある、山田真哉さんの作品です。
SFであれば、「サクラダリセット」（河野裕・角川スニーカー文庫）がおすすめです。異能を持つ人々が多く住む咲良田市が舞台。少しさみしいけれどぐっとくる物語です。 他に、どたばたではない静かなファンタジー系として「テルミー」（滝川廉治・集英社スーパーダッシュ文庫）がおすすめです。クラスメイトが、二人を残して全員が事故で亡くなった。一人は参加していなかった。一人は奇跡的に生き残った。というところから始まる物語です。
それが物語の要になっていたら、出来るかもしれません。 例えば。 幼少期。 目の前で兄弟が車に轢かれた。(しかも、それは自分が原因) そして、悲しみから立ち直れない母に、「あんたが死ねばよかったのよ」と、同じように轢き殺されそうになる。その直後、死を乗り越えられなかった母が自殺。(第一発見者はA) あまりのショックに、その当時の記憶をなくす。 おば夫婦に引き取られるが、おばはAにA母の死の責任があると思い、憎み辛く当たる。 そのせいで、自分はダメな人間なんだと思い込むようになった。 ※口に出したくもないほどの深い悲しみと憎しみのせいで、母の死の原因がおばから語られることはなく、何も知らぬまま過ごす。 (おばがA母と双子だったりすると、尚よしかも？) 現在。 ハンドル操作を誤ったドライバーの必死な顔で、フラッシュバック。 ドライバーに母の顔を見、一瞬幼少期の記憶が蘇る。怪我の程度は対したことはなかったが、しかし、精神が耐え切れず、目覚めることを拒否してひと月眠り込む。 目覚めた後、幼少期の記憶は戻らず、事故の記憶の一部もなくしていた。 と、深いトラウマなどが背景として存在しているならば、いけるかもしれません。 しかし、ただ普通に生活していた人が轢かれそうになったくらいで記憶障害が出ることはほとんどないと思います。 そんな理由で眠り続ける人がいたら、おそらく自分の人生で一度くらいは出会っているか、知り合いの人が――と噂話くらいは耳にしているでしょうから。 ひと月眠り続けるならば、それだけの理由が必要だと思います。 それから。眠り続けた人は、私も歩けないと思いますよ。 火事場の馬鹿力といいますが、それだけキレる理由が物語内には存在しますか？ また、仮に走れるだけの筋力があるとしましょう。(科学的にどうかは別として) 点滴のみの栄養補給で、どの程度の運動が出来るか。ここも考えないといけません。 遭難して、ひと月後に救助されたと思ってみてください。フラフラで歩くこともままならないでしょう。 その方が、走るだけのエネルギーを体に残していると思いますか？ そういう点でも、走るのは難しいんじゃないでしょうか。 「事実は小説よりも奇なり」です。 「ありえない」を納得させるだけの材料を、ぜひとも詰め込んでください。
takenaruさん、こんばんわ。 定番で済みません。シャーロックホームズシリーズはいかがでしょうか？アガサ・クリスティのポアロシリーズ、ミス・マープルシリーズやモーリス・ルブランの怪盗ルパンシリーズはいかがでしょうか？
４、５０台と１、２０台では 読む本も大分と変わります ４、５０台はフィクションが少なめ １、２０台はフィクションが多め みたいな
女性と結婚していたのにオカマになった人の出てくる話なら、吉本ばなな『キッチン』という超メジャーな作品がございますが、ご希望の路線とは全然違うでしょうか・・・・。
２０文字×２０行の原稿用紙で、１行目が例えば…… それは唐突に始まった。 というもので、そこで改行するつもりなら、２行目から次の文章を書いて大丈夫です。 単行本などですと、４０文字で１行ということもありますけど、本の１頁の分量（＝文字の大きさ）などというのは、作品などによって異なったりもします。今、自分の手元にあった講談社の単行本の文字数を見ても、１行が４２文字だったり、４３文字だったりと、何種類かあります。 受賞をして、デビューが決まったとしても、最初の原稿がそのまま本になる、ということはありません。拙い部分などの手直し、というのは当然に行うはずですし、さらに校正などが入ります。 ですので、そういうところはあまり考えずに、ごくごく普通に、学生時代に作文などを書いたときのような形で書いて問題ありません。 むしろ、変に空間を空けた文章では、「作文のルールすら知らない」扱いになりかねません。新人賞の、第一審査などは、審査する側が大量の応募作を読まなければならないので、そういうのがあれば一発で落とされます。
小説をご希望ですが、もしまだお読みになっていないなら惜しいなと思うエッセイがあります。 須之内徹「気まぐれ美術館」。 そんじょそこらの小説よりも遥かにおもしろい私小説的芸術エッセイ。 芸術新潮に足掛け14年に渡って連載。したがって「気まぐれ美術館」もタイトルを変えて何冊も出版されています。「帰りたい風景ー気まぐれ美術館」というふうに。うるさ型の文芸評論家小林秀雄も激賞。
有名な作品です。「宇宙船ビーグル号の冒険」Ａ・Ｅ・ヴァン・ヴォクトですね。 ネクシャリスト（総合科学者）が主人公です。
以下がオススメです　ジャンルはいずれも「自己啓発」になります。 ロンダ・バーン著で山川紘矢・山川亜希子・佐野美代子訳「ザ・マジック」 ・・・２８日間、感謝の実習を行うことで、運を大幅に上昇させるものです。運が上向きます。 ロンダ・バーン著で山川紘矢・山川亜希子・佐野美代子訳「ザ・パワー」 ・・・読み進めるうちに運が向いてきます。目からウロコの開運書です。 苫米地英人著「努力はいらない！『夢』実現脳の作り方」（マキノ出版） ・・・夢のかなえ方の基本が述べられています。 ルー・タイス著で田口未和訳「アファメーション」（フォレスト出版） ・・・読み進めるうちに、運がたちまち向上します。 ボブ・プロクター著で岩元貴久監訳「宇宙を味方にしてお金に愛される法則」（きこ書房） ・・・お金のみならず、全ての運が上昇します。この中の「アファーメーション」私は毎日やって喜びに満たされてます。 野口嘉則著「３つの真実」（ビジネス社） ・・・人生明るくなります。この中の「内面化ワーク」を今も私は毎日やって、毎日喜びに満たされてます。 Ｄ・カーネギー著で山口博訳「人を動かす」（創元社） ・・・お友達がたくさんできます。 ロバート・シュラー著で稲盛和夫監訳「いかにして自分の夢を実現するか」（三笠書房） ・・・夢が実現し、元気になれます。 D・J・シュワルツ著桑名一央訳「大きく考えることの魔術」（実務教育出版） ・・・自分の無限の可能性に目覚めます。何より自信がつきますよ。 西田文郎著「No.１理論」（三笠書房） ・・・何でもできるようになりますよ。 マクスウェル・マルツ著で田中孝顕訳「潜在意識が答えを知っている！」 ・・・まさしく元気の基。一生の座右の書になりますよ。 佐藤伝著「図解　朝日記で夢をかなえるノート」（PHP研究所） ・・・夢がかなわざるを得ない日記のつけ方などが紹介されてます。 ジェームス・スキナー著「成功の９ステップ」（幻冬舎） ・・・元気・健康になれます。 スティーブン・Ｒ・コヴィー著ジェームススキナー・川西茂訳「七つの習慣」（キングベアー出版） ・・・自分の価値観を明るいものにかえられます。 アンソニー・ロビンズ著本田健訳「一瞬で自分を変える方法」（三笠書房） ・・・元気出ます。 ナポレオン・ヒル著で田中孝顕訳「思考は現実化する」（きこ書房） ・・・まさしく願望が現実化します。 今村暁著「１分間の日記で夢は必ずかなう！」（フォレスト出版） ・・・まさに人生の夢がかないます。 望月俊孝著「100％夢をかなえる人の習慣」（中経出版） ・・・この本に書かれてある通り宝地図を作れば楽しく、夢がかないますよ。 アラン・コーエン著　牧野・Ｍ・美枝訳「人生の答えはいつも私の中にある」（ＫＫベストセラーズ） ・・・まさに目からウロコです。元気が出ます。 アラン・コーエン著　牧野・Ｍ・美枝訳「願う力で人生は変えられる」（ダイヤモンド社） ・・・自分が王様の子供になったかのごとく、自信にあふれてきます。 カレン・キングストン著で田村明子訳「ガラクタ捨てれば自分が見える」 ・・・この本に書かれてあるとおりガラクタ捨ててすっきりし、毎日嬉しいです。 安藤一男著「無意識の魔力」（三笠書房） ・・・無意識の無限の可能性に目覚めます。
スタンダール「赤と黒」 アベ・プレヴォ「マノン・レスコー」 モリエール「ドン・ジュアン」 こちらは他にもいろいろな人が書いている題材。元はスペインの伝説らしい。 （A・K・トルストイやホセ・ソリーリャ「ドン・ファン・テノーリオ」等 あるいはモーツアルトの「ドン・ジョバンニ」という名前のオペラのほうが有名かも。） アレクサンドル・デュマ「王妃マルゴ」 なんで「三銃士」じゃないのかと聞かれると、こっちのほうが印象が強かったから。 （「椿姫」は息子の作品。） ## フランス文学はあまり読んでいないのですが、 ## とりあえず印象に残っているものをあげてみました。
帝政ロシアにおいては1753年に皇帝殺害もしくは殺害未遂以外の死刑が廃止されたからです。
私は、「アクセル・ワールド」と、「ソード・アート・オンライン」です。 バトル要素もあり、その中でのキャラの想いが、（ラブコメも、入っている鮮明に描かれています！ ぜひ、読んでください
読むジャンルは割と広めで、ビジネス書・自己啓発・恋愛小説以外ならたいてい読みます。 読む速度は早くなく月10～20冊ほど、読むジャンルにもよります。 純粋に気持ちの問題なんですが、私は困ったことに「自分の本」じゃないと読めないんですよね。 図書館の本・古本屋の本は誰が読んだか分からないからじゃなく、自分の本じゃないから、読めない。 読んでもなんだか落ち着かなくて頭に入りません。 だから本屋さんで立ち読みもできません。 頑張ってもせいぜい５行くらいまで。１ページなんて無理。 そのためはずれることもしばしばです。 なので最近はネット書店ばかりです。 近所に大きな書店も数店あるのですが、行ってもあまり参考にならないので。 本屋さん自体は大好きなんですけどね。
はがきケース。サイズはほぼ一緒で、枚数ごとに厚さの違う商品がある。
No.２です。 　「ラブコメ今昔」は確か他の作品の登場人物はいなかったように思います。 ちょっと本棚を探したのですが見当たらず、勘違いしてたらすみません。 　他の作品の登場人物が出てくるのは「クジラの彼」。こちらも甘いです。 「海の底」「空の中」の登場人物が出てきます。 もちろん、二作品を読んでからのほうが楽しめますが、未読でも楽しめますよ。 　「植物図鑑」と「県庁おもてなし課」では断然「植物図鑑」の方が甘いです。 　「キケン」は甘い要素はないです。爽快！って感じでしょうか。 　長編でもかまわないなら、「図書館戦争」シリーズも甘いですよ。 　 　あと、追加で柴田よしきさんの「ふたたびの虹」「桜さがし」をお勧めします。 甘い要素は少ないですが、読後感が良いです。 　
sutororoさん、こんにちわ。 ワードを開いて、ファイルからページ設定をクリックして、文字と行数タブを開いて横書きを縦書きに変更し、余白タブを開いて 印刷ページの印刷設定を標準から本に設定を変更する。印刷した紙を折り、折った真ん中のあたりをパンチで穴をあけ、そこへ閉じ紐を入れてとじ込み、結んで完成です。表紙に綴じバインダーを使用すると耐久性が増します。
通常の販売は、出版社から本を預かって（仕入れて）、それを売って、売り上げの何％を本の代金として支払いますが（預かった物なので売れ残れば返品が可能） 取り寄せは、出版社から本を仕入れて（店が購入して）それを客に売って、売り上げ（本の代金）の何％がか仕入れ代金になり、残った金額が店の儲けとなります。 キャンセルを受け付けると、出版社から購入したお金が戻ってきませんから（出版社への返品ができない）ので、店の損となります。
「源氏物語」です。もちろん口語訳していないものがおすすめですが、それだと条件の８に合わないので、「ですます調」がよければ口語訳をどうぞ。
>>今の国会は二軍だった。京都から一軍が！！ この言葉を頼りに検索してみました。 で、見つけたのが 『史上最強の内閣』(小学館文庫) という本です。 本の内容説明に、 総理大臣は、京都のお公家様!? 日本全国から選りすぐられ、密かに準備されていた「一軍内閣」が立ち上がった。 という言葉がありました。 違うかもしれませんが参考まで。
芥川さんよりは太宰さんのほうが文章が現代的で読みやすいように思います。 『女生徒』という題名で出ている短篇集が好きですが・・・（私は女なので、同性目線として）。 文学はお勉強でなく基本、エンタメですし、不倫とか美人とかエロオヤジ（？）とか不埒なものも多いですよ～。ゲイとかも自由ですし。 教養でしたら、ドストエフスキー先生をお勧めしたいところですが、いきなり長編は辛いかもしれないので、『白夜』なんかどうでしょう。しょうもない青年が（いえいえ、共感します）、美少女に片思いする話です。 そこからステップアップしていけば、『カラマーゾフの兄弟』なんかも先にございます。 ロシアものだったらトルストイ『クロイツェル・ソナタ』、プーシキン『スペードの女王』なども。図書館にあるのでは？？ 日本文学をご希望でしたら、ゲイといえば三島由紀夫さんはどうですか？ と言いつつ全然ゲイじゃないんだけど、『潮騒』は読みやすいし、さわやかです。 あと、夏目漱石。 『吾輩は猫である』は挫折しました。 『坊ちゃん』よりも、『三四郎』『門』『それから』とかのほうが、どことなく暗くて好き（笑） 歴史小説や伝記などはどうでしょうね？ 後者（伝記）のほうが史実に基づいていると思いますが、人物を描いている分、いくらか小説的要素もあるかなと思います。
а、ｂばらばらに読み進めるといいと思いますよ。 私は続編を買っていなかったので順番どおりに読み進めましたが、 途中から話の流れが分からなくなり結局はもう１度読み返すはめになりました。 私も分岐した辺りから暫く何が起こったか分からなくなりました。 ちょっと初見では分かりにくいですよね…。
あさのあつこ『ありふれた風景画』ではないでしょうか？ 学校で敬遠されている主人公と先輩（美人）の恋愛ものです。 男の子の恋人は殺されてしまうのでもしかしたら違うかもしれませんが…
絶対に読みません。 本がシワシワになるし、内容に集中できないから。 お風呂の読む位なら、早めに上がって部屋の中でじっくり読みます。
出版社など本文に出てくる 固有名詞 レストラン 場所 登場人物名 などを教えて下さい
「求めない』（加島祥造）より http://www1.e-hon.ne.jp/content/photo_9784093877 … 簡素な詩集です。 これをバイブルとして、そばに置いておく人は多いです。 影響・・・。 欲に振り回されてる自分に気づく。 余計なものを、捨てる気になれる。 本当に欲しいものだけが、見えてくる。 自分は案外幸せだと思える。
私の場合も、個人的解釈ですが、漢字の意味を踏まえて書いてみます。 新版＝新しい版で印刷する。 以前に出版されたものについて、新たに版（いわば版木）を作り直して印刷する。あるいはさらに装幀を変えて出版する（「新装」とほぼ同義）にも使うかも。 新装＝装いを新たにする。 つまり造本（装幀や判型など）を新たに作り替えて出版する。 新訂＝新たに訂正を加える。 今まではそれでよかったのだけれども、時代と共に変化した内容について、新たに訂正を加える。 改訂＝改め訂正する。 定期的な訂正。「新訂」とほぼ同じですが、「改訂」は年度ごと（教科書など）や一定時期ごと（辞書類など）に、定期的に訂正を加えて出版し直すイメージが強い。 改装＝装いを改める。 「新装」とほぼ同義。書籍ではあまり「改装版」とは言わず、「新装版」と言う方が多いように思います。「新」とした方が新規性があって目を引きます。 増補＝補い増やす。 これまでの部分はこれまでの部分として残し、付け加えた方がいい部分を付け加える。 こんな感じでしょうか。
米澤 穂信さんの「儚い羊たちの祝宴」
ドラマは1巻目の「ST警視庁科学特捜班」ですね。 手に入れやすいのは講談社文庫のでしょう。
版権をいつ取得したかに寄るでしょうね 版権を取得後翻訳して校正、製本、販売まで6ヶ月位はみておいた方がよいので 一応20カ国位で翻訳本が出る予定のようです（日本も含まれています）
思いあたって回答しようとしましたが、上に同じ、 『暮らしの哲学 やったら楽しい101 題』 にちがいないと思います。 じぶんの本棚にありますし、確かです。
蒲　松齢「聊斎志異」 とても愛蔵本といえないほどぼろぼろになってますが。 フリードリッヒ・シラー「三十年戦史」 手に入れるのに５年以上かかったのでよく覚えています。 （古本屋で岩波文庫の初版の「第二部」を見つけてとりあえず買ってはみたものの・・・ 　「第一部」はなかなか見つからず。・・・昭和１９年の発行ではしかたないのですが。 　第二版が出たのが昭和の終わりか平成だったか、といった具合。 　すぐに「第一部」「第二部」両方買いました。） ジャック・ヴァンス（魔王子シリーズ）「復讐の序章」「殺戮機械」「愛の宮殿」「闇に待つ顔」「夢幻の書」 中身も気に入っていますが、表紙の萩尾望都の絵も気に入っていました。 これもまた、ぼろぼろになりつつあり・・・復刊しないのかなあ～。 （ほかにもいろいろありますが、このあたりで。） う～ん、愛蔵じゃないのかも。。。 と、悩みつつ。
「決定版　世界の海賊FILE　７つの海を席巻した海のアウトローたち」 歴史雑学研究倶楽部編　という本がGakkenから出ていました。 コンビニ本みたいな装丁でした。 バルバリア、バッカニア、パイレーツ・・・と一通りの海賊の話が書いてあったし、 掟と暮らしぶりにも言及していました。 「カリブ海の海賊たち」クリントン・Ｖ・ブラック著　増田義郎訳 新潮社から出ていた本です。 タイトルからわかるようにバッカニアとパイレーツについていろいろな面を書いていました。 掟と暮らしぶりに言及していたかどうかまでは覚えていないです。
ドラマ１話、原作１巻しか読んでませんが… ドラマでは、主要人物の削除が行われています ドラマ１話しか観ていないようであれば、色々混乱する可能性もありますので、順番通りに読まれた方がいいかなと思います
「原発をどうするか、みんなで決める　国民投票へ向けて」だと思います http://miyadaibot.blog.fc2.com/blog-entry-9.html
原田マハ『ジウ゛ェルニーの庭』 辻邦生『嵯峨野名月記』『春の戴冠』 宮尾登美子『序の舞』 また思いついたら、付け加えますね。
簡単に言えば、原稿が上がってこない・・・少なくとも発売予定日の1ヶ月前には原稿が出来ていないといけないので 入院するほどではないけど体調不良で遅れている、煮詰まっていて筆がすすまないとか・・色々推測できますけど 公式の発表がないので、本当のところはよくわからないところです
文学や小説の類ではなく、「珠玉」と言えるほど大袈裟なものでもないが・・・、 考え方の多面性(・・・の一端)を教えてもらう事の出来た想い出のある書物として・・・！ 吉江琢兒先生の著書・・・！ (結構古い書物である！) (自分にとっては想い出したくもない・・・！！)糞高校時代に学んだものの一つで、三角関数の「加法定理」というものがあった。（数式等は省略させて頂く！） 当時、その説明について当方が習ったのは単位円上の異なる2点の内積と回転による不変性を用いた導出の仕方だった・・・！ その後大学時代を経て、故あって偶々購入した書籍の中にこの「加法定理」が全く別の方法による説明がなされていて、当時としてとても新鮮な感覚を覚え、印象深く読む事が出来た・・！ (自分的には吉江先生の書物による説明のほうが記憶に残っていて好ましい！！)
芥川賞… 上半期（１２月１日～５月３１日までに公表されたもの）の選考会は７月中旬、贈呈式は８月中旬。「文藝春秋」９月号に掲載。下半期（６月１日～１１月３０日までに公表されたもの）の選考会は翌年１月中旬、贈呈式は同２月中旬。「文藝春秋」３月号に掲載。 直木賞… 授賞は年２回。上半期（１２月１日～５月３１日までに公表されたもの）の選考会は７月中旬、贈呈式は８月中旬。「オール讀物」９月号に掲載。下半期（６月１日～１１月３０日までに公表されたもの）の選考会は翌年１月中旬、贈呈式は同２月中旬。「オール讀物」３月号に掲載。 というわけで過去半年以内に出版されたものに対しての選考、受賞になります。
直接の回答ではありませんが、幼い頃から、親御さんが新聞や真っ当な雑誌（ネイチャーなどの）、本を読んでいる姿をご家庭で習慣的に見せていましたでしょうか？ 「読書がキライ」というのは、食べ物の好き嫌いと同じで、親御さんの習慣が影響をしていることがあるようです。もし、そうだとしたら、自分がニンジンを食べない、キライなのに、お子さんには食べさせたい。そのために、お子さんが好みそうな料理を教えてほしい、というご質問に近い状態になります。 子どもは親御さんを良く見ています。その辺のことは、親御さんが意識して「フリ」をしないとカンタンに見破られます。 親御さんもキライなものを奨める場合は、一緒に食べようね、など、もっと効果的なやり方があるように思います。 なお、趣味を起点にしたいのなら、「本」のまえに、雑誌を見せるようにすると良いと思いますよ。ご家庭で、各々の好きな雑誌を、皆が居る場所に置く場所を作って、みなで読む時間をもうけるとよいかと思います。 小さな子に、文庫本をいきなり読ませたりはしないですよね。絵本からになると思います。それと同じで、文字ばかりのものから始めるのは難しいと思います。新聞か雑誌からはじめてはいかがでしょう。
平山夢明「独白するユニバーサル横メルカトル」じゃないでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/%E7%8B%AC%E7%99%BD%E3%81 … 上記は単行本で今は手に入らないようですが、文庫なら売っていますね。 http://www.amazon.co.jp/%E7%8B%AC%E7%99%BD%E3%81 …
大丈夫だと思いますよ と、言うより そういう意見を貰う為にネットなんかにアップするんです
編集者です。 ワープロの字間をゼロに設定してみてください。 また、ワードなど、欧米のワープロは、基本設定が両端揃えになっています。また、プロポーシャルフォントは使わないでください。 手に入りやすいワープロだと、（私は嫌いなんですが）一太郎を使うと、初心者には分かりやすいと思います。 古い製品なので、オススメをするという意味ではないのですが、日本語の縦組には、「整段整行」の概念があって、それで綺麗に見えるのですが、海外産のワープロでは、そういう組み方は、まず不可能です。整段整行　とは、文章の縦方向だけでなく、横方向も文字が同じ高さ（位置）に並ぶことを言います。 標準でそれができるワープロに、OASYSというのがありました。 http://software.fujitsu.com/jp/oasys/ むかしは、シャープ、東芝、三洋、日立、カシオなどから、それぞれ日本語が綺麗に打てるワープロが出ていたのですが、Windows７でも動くのは、OASYSだけになったみたいです。 作家さんでは、未だに使っている人がいるみたいですよ。「親指シフト」で検索すると出てくるかも。 と、検索してみたら、こんな記事を見つけました。 http://lightnovel.g.hatena.ne.jp/CAX/20090727/p1
多分、天然なヒロインが出てくる小説です。僕が好きなのを1つ上げると、さくら荘のペットな彼女と言う小説が、おすすめです。出版しているところは、電撃文庫です。まぁ、参考程度にしてください。興味がありましたら、読んでみてください、面白いですから。1巻の画像です。 参考URL：http://sakurasou.dengeki.com/
No.3です。 補足の質問があったようなので・・・ >画集も延期になりますかね？ 回答・・・現時点ではMF文庫のホームページに発売延期のお知らせはありませんが、延期の可能性は0では無いと思います。 ましてや先月の例がありますから。 先月は3月5日に「はがない9巻」の発売延期のお知らせがMF文庫のホームページに載り、その後、3月12日になってから今度は画集の発売延期のお知らせが、MF文庫のホームページに載った過去があります。 ですから現時点で、画集の発売予定が4月25日になっていても、今後もしかしたら発売延期のお知らせがMF文庫のホームページに載るという可能性も捨てきれません。 願わくば予定通り4月25日に発売してほしいのですけどね。
さしあたり『ああ正負の法則』なんかいかがでしょう？ 恐らくカルマの貸借のことを仰っているんだろうと思いますから、これは全ての思想の根本原理に関するものだと思います。ということは、色んな物事を理解するための、最初の根拠となるものだと思います。なので、最初にあたるものとしては適当かと。
公式の４コマ漫画（ギャク）みたいですね。 アマゾンのカスタマーレビューも評価高いみたいですね。 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%9D%E3%83%BC%E3%81 …
　前作『１Ｑ８４』の時は数日で全ての本を売り尽くし、その後は大手書店優先のあおりを受けて小さな書店では注文を出しても全く入荷せず、入荷したとしても注文部数の数分の一しか入荷して来ないという状況が続きました。そのため、売りたくても本がないという状態で大幅にもうけを損なう事になりました。 　そのため、今回は始めから注文した分の全部は来ないだろうという前提で、各書店がダメ元で必要以上の大量発注をかけたものと思われます。それが積もり積もって出版社の想像をはるかに超えてしまい、慌てて増刷をかけたと言うことでしょう。 　ネット注文もあるでしょうが、書店の店頭売りの方が遙かに冊数は多いです。 　なお、『１Ｑ８４』の３巻目が初版50万部だったので、45万部という数は特に驚くような数字ではないです。
(1)コリオグラファー(振り付け師)とかどうですかねー 動きを決める人ってことですよね。 (2)の人形のほうは踊り子(ダンサー)をなにか捻ってみるとか。 ダンサーインザダークじゃないですが そういった感じの何かをつけるとちょっと中2っぽく… もしくは人形が女性なら「舞姫」(テレプシコーラ)とか。 (1)はオペレーターとかにして、漢字をそれっぽく操術師、とかつけておくとか？
釣巻礼公さんの「奇術師のパズル」かもしれません。 こちらの表紙がご記憶と一致すればよいのですが…。 http://www.amazon.co.jp/dp/4334073603 http://www.spinnet.jp/hamihami/book/review/myste …
思春期のモヤモヤ、斜め上の原因→思考→行動、の繋がり方… という感じで Coccoの自伝小説で「ポロメリア」をお勧めします。 複雑化していく人間関係、性、大人と子供の中間 そんな時期に感じる不安や予感 他人から観たら奇怪で悪い行動でも本人なりには追い詰められている事情がある。 思いっきり評価は分かれる作品なので、合うかどうかはわかりませんが。 構成的にカッチリした作品が好きな人には合わないかもしれませんが 10代の感受性からくる鮮烈な言葉が私は好きです 美しい、苦しい、自虐、パっとそんな言葉が出てくるのです。 http://book.akahoshitakuya.com/b/4344018354
１、３、５に該当しそうなものとして、「トンコ」(角川ホラー文庫)をオススメしたいです。 養豚場から屠殺場に出荷される途中、運搬トラックの事故で自由の身となった子豚「トンコ」の、2日間の話です。 捨てられたビーフジャーキーや、廃棄されたコンビニ弁当(豚のショウガ焼き弁当)に、きょうだいの匂いを嗅ぎとるトンコの姿が切ないです。コミカルだけど鬱です。 また、人間の業についても考えさせられます。 収録作「ぞんび団地」(虐待される女の子が、ゾンビと友達になる話)や、「黙契」(妹が突然、首吊り自殺したことで悩み続ける、警官の兄の話)も、鬱な話ですが泣けました。 また、１、２、５、６に該当しそうなものとして「終末の鳥人間」(光文社)をオススメしたいです。 著者は「トンコ」と同じです。 中国・朝鮮半島と日本との関係が焦臭くなっていくなか、原発の街に暮らすダメ高校生たちが、人力飛行機オタクのダメ教師とともに、鳥人間コンテストを目指す長編です。 後半は、徐々に情勢は不安化していき、主人公たちは鳥人間コンテストどころではなくなります。 日本が迷走し、破滅に向かっていくにつれ、友情にもひびが入っていきます。 読み手を突き放すような、それでいて涙が止まらないラストは、読む人にとっては「鬱」であり、「ハッピーエンド」でもあるかと思います。 お役に立てれば幸いです。
RailSukimaさん、こんにちは。 　海外物は出ちゃってますね。 「夢果つる街」　　　　　　トレヴェニアン 「クリスマスのフロスト」　R・D・ウィングフィールド 「樽」　　　　　　　　　　クロフツ 　は独特の哀愁が漂っていて、私もおすすめです。 　忘れちゃいけないピーター・ラヴゼイのダイヤモンド刑事モノ。いかにも英国っぽくて好みです。 『最後の刑事』 『バースへの帰還』 『猟犬クラブ』 　国内からは高村薫の合田刑事モノを。違った意味で女性にとても人気の高かったシリーズですが、現役女流では屈指のストーリー・テラーが創りだすミステリーは重厚で秀逸です。 『マークスの山』（このミステリーがすごい誌一位　直木賞） 『照柿』 『レディ・ジョーカー』（このミス一位　出版文化賞） 『太陽を曳く馬』（読売文学賞） 　など。（「冷血」という作品もありますが、未読なので保留しておきます） 　もう一つだけ。主人公は警察官だけど、推理するのは彼が想いを寄せる美少女、という愛川晶の根津愛（ねつあい）モノ。キリンさん刑事と愛ちゃんシリーズもおすすめしておきます。 『巫女の館の密室』 『ダイニング・メッセージ』 『カレーライスは知っていた―美少女代理探偵の事件簿』 　愛ちゃんはカレーを食べるだけで犯人を当てちゃうんだぞぉ。。。愛川さんは本格ミステリー作家です。念のため。
宿題であればご自分でやってほしいと思います。 ただ、蛇に噛まれてかわいそうでは、残念なので、もう一度読んでみましょう。 ヒントをあげます。 ★王子さまにとって薔薇は、世界に１つしかないものでしょうか、あるいは、たくさんある薔薇の１つにすぎないものでしょうか。その違いはどこから出てくるのでしょうか。 ★蛇は、冒頭も実は蛇ではじまってますね（この点を書けば、先生はびっくりして、いい答だと思いますよ）。そして、最後も蛇。この最初と最後の蛇の話しは、どのようにつながっているでしょうか。 ★この本を読むと、命よりも大切なものが書かれています。あなたは、そのことについてどう思いますか。 ★なぜ、ランプをつける仕事を王子様は気に入ったのでしょうか。地理学者とか、数学者とかにどんな問題を王子様は感じたのでしょうか。 ★３つの穴のあいた箱で王子様は満足します。どうしてでしょうか。 他にもいろいろ考える視点があります。自分がこの物語で感じたことを書くのが感想文です。がんばって下さい。
＃15です。 ＞ハイペリオンってスペオペじゃないんですか？ ； 「主に（あるいは全体が）宇宙空間で繰り広げられる騎士道物語的な宇宙活劇のことで、しばしばメロドラマ的要素も入っている。」といったバロウズ、スミス、ハミルトン、はたまた野田大元帥調とは隔絶しています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%9A% … むしろ彼の処女作「カーリーの歌」で萌芽の見られる命の原初的あり方、また「殺戮のチェスゲーム」で繰り延べられた生と死の不条理性の興奮に、「ダーウィンの剃刀」調の薀蓄付きハードアクションも加味された、ダン・シモンズ的世界の高次元統合作品ですから、なにより読み手を選ぶでしょう。 http://www.h2.dion.ne.jp/~kisohiro/hyperion.html ＞ジーン・ウルフは難解すぎて意味不明って噂ききますが逆に惹かれますね。 ； 一通りスペオペものやファンタジー・チックものに慢性化した頃合いで出会った、この作品には慄かされました。お薦めしたくとも長らく絶版だったのですが、ここに来てようやく甦ったもので、並みのSF＆Fでは満たされないクラス向けです。 ＞逆転世界は既に何人か挙げてらっしゃいますね。 ； なにしろ「奇術師」プリーストのことですから、期待を裏切りません。 ＞我が月は緑も全く初見です。 ； 彼の「光の塔」は日本SF史上に燦然と輝く金字塔と信じます。そのスペオペ調を薄めにしてジョン・フォード映画「わが谷は緑なりき」のテイストをラップさせたといいましょうか、ハインラインの「月は無慈悲な夜の女王」に拮抗できる意欲作です。 ＞「さよならジュピター」は映画の酷い印象が強いですが、原作は名作ともききますね。 ； 日本SF界の大叔父が今日泊なら、お父さんたる左京の中では存外「日本アパッチ族」や「遷都」が印象深いのですが、「ジュピター」はその左京の取り組みの真面目さに喜ばされたものです。 ＞太陽風交点は面白そうです。 ； 物議を醸して長年入手困難が続いたものでした。とまれ、第1回本SF大賞を獲ったこの作品群の素晴らしさは格別です。 「太陽風交点事件」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD% … 「堀晃のＳＦ HomePage」 http://www.jali.or.jp/hr/index.html ＞虐殺器官は読んでみたいですが、軍事的な作品は苦手なので、挫折するかもしれません。 ； 33歳でこの作品を引っ提げてデビュー、しかし2年後に身罷ってしまったこの「職業：病人」の世界を垣間見るだけでもよろしいでしょう。 SF小説に愉しむとは、何にであれ自身の想念の裏なる枠組みが取っ外すされた時の驚嘆と爽快感にあるのだと思っています。
アナログ入稿かデジタル入稿かわかりませんが、アナログ入稿の場合を書きます。 その挿絵をしてくださる方がしやすいほうでいいと思います。 原稿用紙(印刷会社に納品する用紙)にWord文書を印刷or普通の印刷用紙に印刷して原稿用紙に糊付けすることになると思うのですが、 アナログの場合は、頂いた原稿を原稿用紙に糊付けすればよいのです。 デジタルの場合は、Word文書へ挿入でできますね。ただ、デジタルは解像度とか気にしないといけませんが…。挿絵者の方がその辺分かってらっしゃって印刷に適した画像を仕上げて下さるのならよいのですが。 私も小説同人誌発行したことあります。同人活動楽しんでください～。
私も疑問に思っていました。私は、恐らく「ひろしの腕を引っ張りながら」のミスではないかと考えています。のちの文章にもひろしが「先ほど腕をつかまれたとき・・・」みたいなこと言っていますし。そもそも自分で自分の腕を引っ張りながら走るっていうのはかなり無理がありますからね（笑）
こんにちは～ 大崎梢の「成風堂書店事件メモ」シリーズは本屋さん 岡崎琢磨の「珈琲店タレーランの事件簿」はバリスタ 大沼紀子の「真夜中のパン屋さん」はパン屋さん なんてどうでしょう～
司馬遼太郎の「新撰組血風録」が各新撰組隊員の短編集となっております。 同じく司馬遼太郎の「燃えよ剣」が土方歳三を主人公とした新撰組成り立ちから戊辰戦争まで書かれたもので、史実にも忠実ですし、読みごたえもありますよ。
mikapokeさん、こんにちは。 ＞泣ける本　ジャンルでいえば恋愛系　ありがちな話とかだと「いい話だ」とは思っても、泣けないんです。 　ということで選んでみました。 『ノルウェイの森』　村上春樹 　とても有名な作品ですが、精神障害を扱っていて、このテのモノでは随一だと思います。 『スカヤグリーク』　ウィリアム・ホアウッド 　古いロールプレイイング・ゲームをたどっていくと、その作者の悲しい人生が浮き彫りになってくる。数ページに一度は泣かせてくれる感動作です。 『冷たい方程式』 　恋愛ものではありませんが、短編ではこれが一番泣けます。断言！ ＞ある程度のあらすじも 　このあたりの作品になると、ちょっと筋を書いても危ういのです。ネタバレすると感動できなくなりますので、敢えて書きませんでした。ごめんなさい。
もしかしたら大沢在昌の「相続人TOMOKO」ではないでしょうか。 ヒロインの名前は違いますが、金持ちの女性が女の子と逃げ回る設定は似ています。
エミリー・ロッダの『ローワンと魔法の地図』ですね。 シリーズは５巻まで出ています。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AD%E3%83%BC%E3%83 …
一応、当時でた唯一の公式ガイドブックというのがありますが・・・・ http://www.amazon.co.jp/%E6%98%A0%E7%94%BB%E3%80 …
スティーブン・Ｒ・コヴィー著ジェームススキナー・川西茂訳「七つの習慣」（キングベアー出版） が通でしょうか・・・
海外の大御所のSF作家の作品で、日本だけで評価されているものがあります。 　ハインライン　夏への扉 タイムパラドックスものです。丁寧な心情描写が、日本人に好まれているところかと思います。 あと、挙げられた中に、アイザック・アジモフがない気がするので、銀河帝国の興亡（ファウンデーション）を挙げておきますね。個人的には、「宇宙の小石」が好きですが、まずは、壮大な方から。ちなみに「宇宙の小石」というのは、地球のことです。 ＞　通俗を気取っている作品や、作品の構造や文体に溺れて、リーダビリティや読者を掴む努力を放棄したような作品 私の一番好きなSFが、まさにそういう作品なので、嫌われると分かっていますが、挙げておきます。 　銀河ヒッチハイクガイド SF、科学、政治、国家、文化などをいじくり回る、壮大、「稚拙」なパロディーです。
　原りょうでしょう。「りょう」の字はPCにないため表示できません。 　1988年にデビューして25年間に以下の５冊の本しか刊行していません。 『そして夜は甦る』 『私が殺した少女』 『天使たちの探偵』 『さらば長き眠り』 『愚か者死すべし』 ２冊目の『私が殺した少女』で直木賞を取っています。
私もVerticalEditor使っています。 デフォルトで禁則設定されていると思いますが、どうでしょう？ Enterキーで改行を入れるとあとあと面倒ですから（切り貼りしたり、最終的にデータ入稿したりする場合）、禁則処理で対応するのがよろしいかと思います。
恋愛要素を多く、という意味では？ 肉体的なものより、相手に依存している、相手のことを考えている、その過程を丁寧に描いてほしい、ということじゃないかと思うのですが。ラブコメの世界だと、言葉や接触による愛情表現より、アイコンタクトや友人へののろけなどで表されていることが多い気がします。
　ロバート・シルヴァーバーグの『禁じられた惑星』でしょう。創元推理文庫収録ですが、現在は絶版状態です。
定番ですが… 湯本香樹実さんの『夏の庭』 岩井恭平さんの『サマーウォーズ』
hd9w349870さん、こんばんわ。 そうですね。小説ではありませんが、渡辺昇一著「ドイツ参謀本部」中公新書でしょうか。ここには一つの成果を上げるためには時間と手間をかけて準備を怠りなくすることや自分の適性や実力を頼りに考慮しながら目標基準の設定すること。をヨーロッパの軍事史に照らし合わせて、成功談、失敗談が簡潔にまとめられています。 物事を考えるうえであなたの助けになるでしょう。
吉本隆明と糸井重里は過去に何回か対談していると思いますが 一冊の本になったものとしては、『悪人正機　あくにんしょうき』があります。 ＞・20-30年前に出版された ＞・装丁は菊地信義 ＞・「吉本」という赤いハンコ これらのことを考えるとこれが質問者さんの探している本がどうか あまり自信がありません。 手元の本は7～8年前に新潮文庫で出版されたもので装丁等も違います。 ただこれは2001年に朝日出版社より単行本として刊行されたもので、 そのときの装丁が質問者さんが言われる装丁であったかも不明です。 なお「吉本」というハンコはNo1の方が言われている『マス・イメージ論』の 表紙に採用されていますね。 探しているものと違うものでしたら無視しておいてください。 あと付け足しですが「ほぼ日刊イトイ新聞」のなかで何回か対談しています。 　http://www.1101.com/home.html
長編でも、１話は完結していて、完結した話を繋いで、おおきなストーリーを作っているものがあります。また、オムニバス形式のものもあります。 短編って、そういうおおきなつながりがあまりない、寄せ集め、という意味じゃないかと思います。 長編、短編、両方があるシリーズは、短編集って、本線から外れた、それがなくても作品が成り立つ、というものが多い気がします。外伝ってやつですね。ファンは、そういうのも楽しみですよね。
分かりやすい文章なら、星新一のショートショートが一番でしょう。星新一の数少ない長編、明治・父・アメリカやホラ男爵現代をいくは、ショートショート特有の短い文をつないで長編をつくるという、ちょっとすごい文の作り方になっています。長い芸術的な文章との対極にある、しかし、物書きの基本になるものが含まれていると思います。 初期のラノベは、漫画のように、ページの見開きを意識したものが多く、「売れる」作品を作るのであれば、参考になると思います。ゴクドーくん漫遊記などですね。 表現の対比を楽しみたいのなら、ひとつの作品で、訳者さんの違うものを見比べるという方法が面白いかもしれません。赤毛のアンの描写は、その時代時代、訳者さんの考え方や技量で、違っていて面白いと思いました。 この作品の長い風景描写や、アンが堰を切ったように勢い良くしゃべる情景を文字で表そうという工夫が各々こまかいところで違っているんですね。
もし違ってたらすみません。私は読んだことないですが、小説でもないですが、マイバースデーという雑誌に同じような(ニワトリの足をぶら下げるなど)おまじないが載っていたようなので、それじゃないかなと思いました。
私もOCRの校正漏れだと思うけど、他に思いつくのとしては 手書きからの入力を外国人アルバイトなどに行わせていたり(文意ではなく、字体だけで判断する)、海外に外注(中国や台湾だと、ピンインや文字要素での入力だし、中国は簡字体、台湾は繁字体なので日本の字体になじみがない)していての校正漏れ。 和文タイプだった(さすがにないか)
sidnad さん、こんにちわ。 ビブリア古書堂の事件手帖シリーズはいかがでしょうか？ 古書店に関する知識や古書に関する知識がとてもおもしろいですよ。
「見るまえに跳べ」 大江健三郎
■今野敏 「特殊防諜班シリーズ（旧題：新人類戦線シリーズ）」 「ボディーガード工藤兵悟シリーズ」 ■渡辺容子 「八木薔子シリーズ」 ■大沢在昌 「獣眼」
はじめまして。 私も宮部みゆきの小説好きですよ。高一の頃に友達にはじめて借りた本が宮部みゆきの クロスファイアで、それからファンになりました。 私のオススメ本は ジュール・ヴェルヌの十五少年漂流記です。 高校進学の前に学校側から読んで感想文を書くようにと渡された本なのですが、読んでいてすごくワクワクしたのを覚えています。
「洋販ラダーシリーズ」をお勧めします。 難易度毎にレベル分けされている上に、巻末に辞書がついているので便利です。レベルは１～５まであります。 自分は英検を受けたことはありませんが、英検２級は高校卒業程度の学力だと思うので、はじめは２か３あたりから始めるとよいでしょう。 アマゾンでも売っています。
星のパイロットは、Jコミで無料で公開されています。（著者自らの提供で） http://www.j-comi.jp/book/comic/43031 中古本を買う風潮に対抗するために、ラブひなの作者さんが作ったサイトです。中古本は、中古ゲームやCDと違って、売れても著者に還元されません。そのため、累計発刊数１０００万部を超えたヒット作も、書店店頭ではあっという間に売れなくなって、著者の収入減が断たれます。 それなら、無料で提供して、広告収入だけでも得ようというのが、Jコミの考え方です。漫画以外に小説も対象にしています。 中古書店で探すくらいなら、無料で見てあげてくださいな。
夢枕貘の『妖樹・あやかしのき』『月の王』ではないでしょうか？ インドの王子アーモンと従者ヴァシタの冒険物で、最初は徳間ノベルズで、次に徳間文庫、2000年に光文社文庫に収録されました。 また、2010年に、2冊をまとめて『月神祭：古代インド怪異譚』というタイトルで徳間書店から再刊しています。
二つ目の質問にご返答させていただきます。「できる大人のモノの言い方大全」「大人の国語力大全」…話題の達人倶楽部[編](青春出版社)何れも千円+税で購入できます。読破も容易。手始めに最適かと思います。
乙一さんの 「seven rooms」 「zoo1」中の短編の1つです。
風の聖痕の亡・山門敬弘　富士見ファンタジア文庫 神凪一族次期宗主綾乃(炎雷覇継承者ー法具)、宗家の生まれではとこの八神和麻(風のコンストラクター） 和麻(旧姓神凪)は高校３年まで一族の中で無能者(炎の加護無)の為、炎で焼かれる日々。 そして、綾野と和麻の継承の試合で和麻は当然のごとく負け父に出て行けと言われた。 和麻はその後中国にわたり自棄酒の日々を送るところ、恋人に拾われ、古具屋の紹介で探偵業を送るが、 組織のいざこざに良く巻き込まれるが、気功を使い対処、恋人が勤める食堂に帰り酒を飲もうとすると、彼女に 働けと尻を敷かれ、客にはからかわれる日々を送っていた。 ある日秘密結社に恋人が生贄にされ助けようとしたが、殺された。　和麻は使い魔に殺されかけ、生き延びたいと 思ったら風を呼ぶことが出来た。瀕死のところ仙人の師に助けられ、師事。(風の制御の為)。 結社の主に復讐を果たし帰国後仕事で分家と会い力を見せる。　一族の中で無能者が風を持った話題で持ちきり、 分家の男は宗主に報告。 そのあと分家筋が一族が住む家の中で風術師に殺された。一族の人は和麻が復讐をと噂した。 宗主は和麻を問うということで分家最強２人を差し向けた。が、和麻にあっさり倒されるがその後殺された。 綾野が御付２人に仕事が終わった後２人を見たら殺されてた。　見た綾乃は呆然とした後和麻を見、 殺そうとするが、かわされる。巖馬(父)に和麻は呼ばれ、決闘をし和麻は巖馬を倒した。 帰宅後煉(弟)に会い部屋へ。　寝てるところ建物を風で切られ２人は脱出。　敵と対峙しているとき煉を攫われる。 和麻は実家に帰り、一族に襲われるが、倒してるところ宗主にとめられ、説明した。 宗主は和麻に確認後、使役してる風魔一族の陰謀と断定し、綾野と共に廉を救出打倒へ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A2%A8%E3%81%AE% … まかでミックス　榊一郎　ファミ通文庫 千里は幼い頃、両親の喧嘩を見ながら、妹と話しをした。母葉見えないものが見え、父は普通の人。 ガストン教授により、兄妹が亜空間に幽閉。妹の超能力が危険なものと感じ殺そうとしたら兄(千里）が死んだ。 その後、兄は再生の後封印。妹は孤独に耐え切れず、千里を作り出したが、千里に逃げられた。 妹は寂しさと孤独のなか、人形を見た。　人形は妹に質問後仲間に。 ガストン教授は、対抗策として千里の亡飼犬ネシェルを組み込んだ人工精霊クフィを作った。 千里の両親は、その後別れた。千里は亜空間にいた前の記憶が無い。 世間では、あれは異物だみたいに囁かれる中、千里は普通でありたいと。　引篭もりに。 それを見た父が、いかにも捨て犬ですと大型雌犬ネシェルを宅内で飼う。 父がいないため千里がネシェルを買う。ネシェルは駄犬で弱弱しくでも千里に懐いた。 千里はネシェルに依存した。暫くした後ネシェルが亡くなる。忙しい最中会うことをしなっ方千里は妹と重ねる。 父が再婚妹がいると、義母・義妹の普通でない行動に耐え切れず、千里は高校進学を考えていた時、 偶然ネットでアバロン学園をしる。そして迎えに来た魔法使い佐久間榮太郎（オタク’８０～本性悪魔） にアバロンに連れて行かれた。　そこでは神魔、魔法使い、ロボット、仙人他が跋扈する世界。 一般人が対応する為パートナーをつけると言う実験の都市島だ。 千里のパートナー　クフィ(ライオンの精霊）と会う。　普通ではない世界に千里は脱出しようと試みる。 それを見た榮太郎が近くにいる人に対応を依頼。女はロボットで対応し、クフィは戦い千里を逃そうとした。 そこが水路であり千里は女、クフィ(泳げない）を助け、女からそのまま出ると頭がパーになると説明。 寮に入ったらクフィと同棲と言われ、クフィを契約解除するには?　トリンに対応。 寮に戻ったらテジャス(服のファルチェシリーズ）と対面。　対話してるうちクフィとデジャスが対決に。 テラスでレフリー然の榮太郎と会いそばに使い魔エーネ(黒犬磨族、エー多呂の外付け良心回路　メイド） プチネウス(エーネの３頭身）のなかクフィとデジャスが対決し、ドロー。千里は２人がパートナーとして。 後、義妹が千里に会いに、妹の人形が千里を襲いデジャスの中で（人形の上に自分を着てた)影響を受け精霊化(豊満、Ｍ） 千里のパートナーは３人に。最後は妹と千里で対決。最中クフィは接続のレベル４で修復。　千里と妹の和解。 妹は千里をコピーして共に生活。義妹も千里ベータと。クフィは子供を宿した。 http://hiki.cre.jp/write/?MacademiX
回答にはなりませんが、現在、昭和55年1月発行 昭文社：エアリアマップGPグランプリ「全国道路地図 1：400．000」約320頁所有してます。 当時価格￥2000、数年前某古書店にて￥300で購入、だからまだまだ存在してると思いますよ。
有川浩や重松清の著書を全部読んだことはないですが、 人間模様を描く感じが好きなのでしょうか・・・？ 違ったらごめんなさい。 大石英司「神はサイコロを振らない」 伊坂幸太郎「終末のフール」 三崎亜記「となり町戦争」 →有川浩の著書の設定に雰囲気が似ている気がします。 万城目学「鴨川ホルモー」 →大学生のちょっと愉快な青春小説です。 湯本香樹実「夏の庭―The Friends」 →日本版スタンドバイミーといった感じ。 お役に立てたら幸いです。
　過去の回答者さんの意見を批判するわけではないのですが… 芥川龍之介著「羅生門」がいいと思います。 元気が出るというよりは次に読む本のパイプになってくれる気がします。 中学生の意見なのであまり参考にはならないかもしれませんが、 確かに暗いんですがただ暗いというより一本の細い光を目立たせるために暗いという気がします。 例えば、羅生門の中に入っている羅生門は行くあてもない男が盗人になることを決意したその直後に死人から盗みを働く人を見て怒りを感じるという簡単に言ってしまえば悪いものは悪いという一種の教訓ですが、 これが、単純に子供に教える道徳絵本ならば２ページ目に行くところでもう爆睡しますが（笑） 芥川龍之介はこのいかにも分かりきったことをなんとも自分が主人公の男になったら絶対そうはならないと言い切れないような上手いブラックジョークを織り交ぜておりそのもどかしさが面白いなと思います。 これを読んで上手くスイッチが切りかえられるような気がします。 後これを読むにあたって図書館とかで音読CDもセットで借りてくるのが個人的にお勧めです。 耳から入ってくる音はBGMもそろって読み手を本の世界に引き込んでくれますよ。
ジョーカーゲームをお読みなら、続編のダブル・ジョーカー、パラダイス・ロスト(何れも短編小説)はいかがですか。
動詞の連用形につく接尾語で、副詞となる用法には、実に多くの言い回しがありますが、中には日常会話上からは”消えつつある？”ものもあるでしょう。 帰り＜ながら＞に 帰り＜つつ＞も 帰り＜ついで＞に　 帰り＜がてら＞に 帰り＜すがり＞に 帰り＜がけ＞に 帰り＜しな＞に
船戸与一「猛き箱舟」、宮部みゆき「龍は眠る」、 古川日出男「アラビアの夜の種族」、馳星周「不夜城」 は面白いですよ。 このミステリーがすごい、日本推理作家協会賞など 色々なミステリーランキングがあるので、 それらを参考にするのもいいと思います。 ミステリーランキングサイト http://www.ric.hi-ho.ne.jp/rank-rank-rank/newpag …
こんにちは 梶尾真治さんの「時尼に関する覚え書」は如何でしょうか？ ハヤカワ文庫JAの「美亜へ贈る真珠」に収録されています。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/product/toc/4150307318/
数えてみました(笑) 出版社によって微妙に違うようですが、だいたい40字×17行 で、300ページ弱ありますから、いわゆる「原稿用紙ベース」で １巻20万字くらい。 ただ、ラノベは空白行や空きスペースが多いので、いわゆる テキストベースだと、１巻10～15万字くらいじゃないかと思い ます。 で、雑誌投稿ベースだと、１巻が４～５回分なので、１回が テキストベースで2～3万字（50kbyte）くらいって計算じゃない かと思います。
何人かの方が渡辺淳一を挙げていますし私もやはり渡辺淳一を お薦めします。 ただ、彼の自伝的小説は「白夜」です。 北海道で医学生から医師になった過程で生と死に向かいながら 成長する自身を重ねて書かれたとても質問者に参考になる小説だと 思います。
以下がオススメです　ジャンルはいずれも「自己啓発」になります。 苫米地英人著「努力はいらない！『夢』実現脳の作り方」（マキノ出版） ・・・夢のかなえ方の基本が述べられています。 ルー・タイス著で田口未和訳「アファメーション」（フォレスト出版） ・・・読み進めるうちに、運がたちまち向上します。 ボブ・プロクター著で岩元貴久監訳「宇宙を味方にしてお金に愛される法則」（きこ書房） ・・・お金のみならず、全ての運が上昇します。この中の「アファーメーション」私は毎日やって喜びに満たされてます。 野口嘉則著「３つの真実」（ビジネス社） ・・・人生明るくなります。この中の「内面化ワーク」を今も私は毎日やって、毎日喜びに満たされてます。 Ｄ・カーネギー著で山口博訳「人を動かす」（創元社） ・・・お友達がたくさんできます。 ロバート・シュラー著で稲盛和夫監訳「いかにして自分の夢を実現するか」（三笠書房） ・・・夢が実現し、元気になれます。 D・J・シュワルツ著桑名一央訳「大きく考えることの魔術」（実務教育出版） ・・・自分の無限の可能性に目覚めます。何より自信がつきますよ。 西田文郎著「No.１理論」（三笠書房） ・・・何でもできるようになりますよ。 マクスウェル・マルツ著で田中孝顕訳「潜在意識が答えを知っている！」 ・・・まさしく元気の基。一生の座右の書になりますよ。 佐藤伝著「図解　朝日記で夢をかなえるノート」（PHP研究所） ・・・夢がかなわざるを得ない日記のつけ方などが紹介されてます。 ジェームス・スキナー著「成功の９ステップ」（幻冬舎） ・・・元気・健康になれます。 スティーブン・Ｒ・コヴィー著ジェームススキナー・川西茂訳「七つの習慣」（キングベアー出版） ・・・自分の価値観を明るいものにかえられます。 アンソニー・ロビンズ著本田健訳「一瞬で自分を変える方法」（三笠書房） ・・・元気出ます。 ナポレオン・ヒル著で田中孝顕訳「思考は現実化する」（きこ書房） ・・・まさしく願望が現実化します。 今村暁著「１分間の日記で夢は必ずかなう！」（フォレスト出版） ・・・まさに人生の夢がかないます。 望月俊孝著「100％夢をかなえる人の習慣」（中経出版） ・・・この本に書かれてある通り宝地図を作れば楽しく、夢がかないますよ。 アラン・コーエン著　牧野・Ｍ・美枝訳「人生の答えはいつも私の中にある」（ＫＫベストセラーズ） ・・・まさに目からウロコです。元気が出ます。 アラン・コーエン著　牧野・Ｍ・美枝訳「願う力で人生は変えられる」（ダイヤモンド社） ・・・自分が王様の子供になったかのごとく、自信にあふれてきます。 カレン・キングストン著で田村明子訳「ガラクタ捨てれば自分が見える」 ・・・この本に書かれてあるとおりガラクタ捨ててすっきりし、毎日嬉しいです。 安藤一男著「無意識の魔力」（三笠書房） ・・・無意識の無限の可能性に目覚めます。
まず、値段的な問題から入ります。 自費出版で書籍を作る、となる場合、安くて数十万円。会社によっては百万円単位で掛かることになります。 無論、編集者などによる構成など、手が入る分、クオリティが高くなることは期待できます（ただし、自費出版され、ヒットした作品と言われる山田悠介氏の『リアル鬼ごっこ』の誤字脱字、おかしな日本語を見ていると、どの程度……という気もします） 一方、編集者などを介さず、直接、現行を印刷所に持ち込んで製本してもらう同人誌などの形もあります。 この場合、例えばＡ５サイズで１００ページの本を１００部作ったとして、料金的には５万円程度で作ることが出来ます。 金額の問題ではない、と言われるかもしれませんが、それでも１０倍もの金額の開きがありますので、慎重に考えるに越したことはないと思います。 こう言っては何ですが、自費出版の書籍を、書店においてもらっても物凄く売れる、とか、そういう可能性と言うのは低いと思われます。ですので、老婆心ながら、まず書かせていただきました。 で、その上で私がお勧めしたいのは、Ｎｏ．４様の仰る同人誌の形（つまり、紙の本として形が残る）と、Ａｍａｚｏｎなどでの電子書籍としての形での販売のあわせ技です。 先に書いたように、原稿を印刷所に持ち込んで印刷・製本してもらう、というのであれば数万円程度の費用で出来ます。そして、同人誌などの店の中には、漫画などだけでなく、文字だけの真面目な本も置いてくれる店は存在しています。というか、私の知人が、文字だけの社会評論の書籍を、同人誌書店で委託販売をしているからこそ言うのですが。 無論、そうは言っても、そういう文字だけの本は同人誌の店でもなかなか売れませんし、漫画などと比べて置いてもらうまでのハードルが高い、という面はあります。ただ、絶対においてもらえない、ということはありません。もっとも、同人誌書店と言うのに来る人そのものが偏っている、という問題はありますが。 例えば、新宿・秋葉原に店舗を構えるこちらの店 http://www.comiczin.jp/ ここなどは、かなりマイナーな、文字だけの同人誌なども置いてくれることで有名です。 小部数を刷って（数十部単位）、そのような店を探し、置いてもらうと同時に、Ａｍａｚｏｎなどの電子書籍販売も並行して行う、というのが、一番、金銭的な負担を少なくして発売できる方法ではないか、と思います。 もし、このやり方をするのであれば、質問者様をはじめとして、周囲の方々が協力するのは大事です。 誤字脱字などの有無、内容の構成などに対する意見などを言ってくれる人は基本的にいないのですから、質問者様ら外部の意見というのは大事になります。 色々と脱線しましたが、少しでも参考になれば幸いです。
kumamonnさん、こんにちは。 「エイジ」はとてもいい作品ですね。 ＞教室に先生が 　というからには学生さんと思われますが、文芸作品に親しむとはなかなかですね。 私は初期の作品が好きなので 『舞姫通信』『見張り塔からずっと』 　をお勧めします。タイトルだけでもそそられるでしょう？ 未読ですが「ポニーテール」もいいらしい。。。
以下がオススメです　ジャンルはいずれも「自己啓発」になります。 苫米地英人著「努力はいらない！『夢』実現脳の作り方」（マキノ出版） ・・・夢のかなえ方の基本が述べられています。 ルー・タイス著で田口未和訳「アファメーション」（フォレスト出版） ・・・読み進めるうちに、運がたちまち向上します。 ボブ・プロクター著で岩元貴久監訳「宇宙を味方にしてお金に愛される法則」（きこ書房） ・・・お金のみならず、全ての運が上昇します。この中の「アファーメーション」私は毎日やって喜びに満たされてます。 野口嘉則著「３つの真実」（ビジネス社） ・・・人生明るくなります。この中の「内面化ワーク」を今も私は毎日やって、毎日喜びに満たされてます。 Ｄ・カーネギー著で山口博訳「人を動かす」（創元社） ・・・お友達がたくさんできます。 ロバート・シュラー著で稲盛和夫監訳「いかにして自分の夢を実現するか」（三笠書房） ・・・夢が実現し、元気になれます。 D・J・シュワルツ著桑名一央訳「大きく考えることの魔術」（実務教育出版） ・・・自分の無限の可能性に目覚めます。何より自信がつきますよ。 西田文郎著「No.１理論」（三笠書房） ・・・何でもできるようになりますよ。 マクスウェル・マルツ著で田中孝顕訳「潜在意識が答えを知っている！」 ・・・まさしく元気の基。一生の座右の書になりますよ。 佐藤伝著「図解　朝日記で夢をかなえるノート」（PHP研究所） ・・・夢がかなわざるを得ない日記のつけ方などが紹介されてます。 ジェームス・スキナー著「成功の９ステップ」（幻冬舎） ・・・元気・健康になれます。 スティーブン・Ｒ・コヴィー著ジェームススキナー・川西茂訳「七つの習慣」（キングベアー出版） ・・・自分の価値観を明るいものにかえられます。 アンソニー・ロビンズ著本田健訳「一瞬で自分を変える方法」（三笠書房） ・・・元気出ます。 ナポレオン・ヒル著で田中孝顕訳「思考は現実化する」（きこ書房） ・・・まさしく願望が現実化します。 今村暁著「１分間の日記で夢は必ずかなう！」（フォレスト出版） ・・・まさに人生の夢がかないます。 望月俊孝著「100％夢をかなえる人の習慣」（中経出版） ・・・この本に書かれてある通り宝地図を作れば楽しく、夢がかないますよ。 アラン・コーエン著　牧野・Ｍ・美枝訳「人生の答えはいつも私の中にある」（ＫＫベストセラーズ） ・・・まさに目からウロコです。元気が出ます。 アラン・コーエン著　牧野・Ｍ・美枝訳「願う力で人生は変えられる」（ダイヤモンド社） ・・・自分が王様の子供になったかのごとく、自信にあふれてきます。 カレン・キングストン著で田村明子訳「ガラクタ捨てれば自分が見える」 ・・・この本に書かれてあるとおりガラクタ捨ててすっきりし、毎日嬉しいです。 安藤一男著「無意識の魔力」（三笠書房） ・・・無意識の無限の可能性に目覚めます。
文芸を全く読まない＆書かないのですが上から目線でコメントさせて下さい。 おおよそＮＧだと思うのですが、多分書き慣れ。読みなれしていないだけなんだと思います。 まずはこちらを読んで下さい（くだらないかもしれませんが）。 やる夫が小説家になるようです http://yaruomatome.blog10.fc2.com/blog-entry-201 … 筆力は読書量に比例する部分もあると思います。 そこで恐らく筆力アップに貢献してくれそうな本を下記に挙げてみました。 エンターテイメントに限りなく偏っていますが、出来れば全て読んで頂きたいです。 人によっては苦痛を感じるらしいですが、私は全て面白いと感じました。 斜め読みではなく、精読して頂けたらと思います。 文学賞メッタ斬り！ http://www.amazon.co.jp/dp/4891946822 夜は短し歩けよ乙女-森見-登美彦 http://www.amazon.co.jp/dp/4048737449 煙か土か食い物-講談社文庫-舞城-王太郎 http://www.amazon.co.jp/dp/406274936X 後宮小説-新潮文庫-酒見-賢一 http://www.amazon.co.jp/dp/4101281114 マルドゥック・スクランブル―The-First-Compression-圧縮-ハヤカワ文庫JA http://www.amazon.co.jp/dp/4150307210 マルドゥック・スクランブル―The-Second-Combustion-燃焼-ハヤカワ文庫JA http://www.amazon.co.jp/dp/4150307261 マルドゥック・スクランブル―The-Third-Exhaust-排気-ハヤカワ文庫JA http://www.amazon.co.jp/dp/415030730X これらを全て読めないくらいでは門を叩く資格がありません。 そして読んで頂いた後に、自分の作品を再読して頂ければ私の言いたい事が分かると思います。
読書の価値は量ではありません。 質も重要です。 低俗な本を1000冊読むより　平易な内容であっても良質の本を1冊読む方が価値があります。 古典の名作と言われるものは　長い年月を経ても評価されるだけの理由があります
類語辞典をお奨めします。 類語辞典は大きめのものでないと、実際の利用で役に立たないことが多いです。 以下のものがいいでしょう。 講談社『類語大辞典』 http://www.amazon.co.jp/dp/4061232908/ ただ、紙の類語辞典は索引からいちいち引くことになるので、文章を書くときにはかなりめんどうです。できればパソコンにインストールする電子辞書のほうがいいでしょう。お奨めは、 ロゴ・ヴィスタ『日本語大シソーラス　―類語検索大辞典―』 https://www.logovista.co.jp/LVERP/shop/ItemDetai … この辞書から「聞く」の項を引用します。 まず、以下のような小項目が立てられています。 ---------------------- 0465 聞く[V 人間行動] 0465.01 聞く 0465.02 高聴 0465.03 聞き始める 0465.04 聞き終わる 0465.05 聞き馴れる 0465.06 聞き取る 0465.07 耳を澄ます 0465.08 立ち聞き 0465.09 伝聞 0465.10 小耳に挟む 0465.11 枕に聞く 0465.12 耳果報 0465.13 耳障り --------------------- このうち最初の「聞く」を引用すると --------------------------------------- 0465.01 聞く[聞く] 聞く 耳を聞く 耳にする 声を聞く 耳に入る 耳に留まる 耳に留める 耳に入れる; 耳を傾ける 耳を貸す; 聞いておく 聞き置く; 承(うけたまわ)る; 聴聞; 実聞 具聞; 拝聴 拝聞 拝承 敬承 謹聴 敬聴; 傾聴 諦聴(ていちょう) 心耳(しんじ); 人聞き 他聞 外聞0524.04; 聞かれる; 聞く聞く; 聴聞 聴講; 公聴; 傍聴 陪聴; 抜き聴き; 試聴 【関連語】聞き役 傍聴人 オーディエンス0736.09 耳0295.10 聴力 聴覚0307.02 オーディオ;音にのみ(聞く・菊)[枕詞] ----------------------------------------- となっています。 この辞書も含めた辞書セット『正しい日本語のための厳選国語辞書セット２』はお買い得です。愛用しています。 https://www.logovista.co.jp/LVERP/shop/ItemDetai …
読みやすく面白い本は奥田英雄さんの「空中ブランコ」「イン・ザ・プール」 などです。 楽しくなるっていうか読んでていい気持ちになるのは 夏川草介さんの「神様のカルテ」などは心が温まります!!
アダルトPCゲームが好きなら、 最近見つけた「ご主人様の日常」というのがお勧めです。 アダルトPCゲームに近い感覚の官能小説でした。 スマホ用のと、Amazonでの電子書籍と、両方で出てるようです。 参考URL：https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
再版されたのを知らずに高値のまま放置されているのもあるようです。 初版とか、プレミアが付く理由があるばあいもあります。
igirisus2さん、こんばんわ。 最近読んだもので、内容はサスペンス・ミステリー系というよりは少しホラーっぽいですが、綾辻行人の「Another」はどうでしょうか？
太宰治
調べたところ楓は実在しないみたいですね^^ 前の回答のとおり、名前は作者さんが勝手につけているのがほとんどです。 半兵衛には妻に徳月院という女性が一人いたようですが、側室（愛人）がいたというのはどこにも書いてなかったです。子どもも一人だけのようですよ。
こんにちは。 私にも経験がありますので、ちょこっとだけ回答します。 私は生来、性格が悪く、人をねたみ、そねみ、他人の成功をひがむ割には自分のプライドは高く・・・とさんざんな性格でした。こうした性格によって今まで人に迷惑をかけてきたことについて、本当に反省をしているのですが、もはや十数年前の事もあってかけた迷惑の釣りを返す事もできない為、悶々と日々を過ごしています。 私は本は比較的読んでいるつもりですが、運が悪かったというのか、それとも自分の性に合わなかったのか、こうした人間的成長を促す書籍にはあまり出会いませんでした。 ユニクロで成功している柳井正さんも、松下電器の松下幸之助さんも、ＨＯＮＤＡの本田宗一郎さんも、アントニオ猪木さんも、アメリカで初の黒人国防長官になったコリン・パウエルも、影のフィクサーであった笹川良一氏も、伊藤博文も、皆、何のコネクションも無い状態で一代で成功していった人達ですが、この人達の伝記や自伝や著書を読んだ後でも、ああこうしたすごい考えを持つ人がいるんだなあ、と思うくらいで、私自身のひねくれた、陰惨で陰鬱で嫉妬にまみれた性格は矯正されなかったのです。 ただ、こうした中、書籍以外で自分の性格が真っ直ぐになるきっかけがあって、ある程度自分の性格が良い方向へ向かったのも確かです。 それは書籍ではなく、マンガと映画でした。 既読されているかもしれませんが、一応念の為に挙げておきます。 マンガで言うと、「はじめの一歩」「鋼の錬金術師」「うしおととら」「ＳＬＡＭＤＵＮＫ」がこれに当たります。 どれも少年マンガらしく真っ直ぐな性格の登場人物ばかりで、こうした考えで生きる事もできるのだと次々と私に影響を与えていきました（それだけ私が薄っぺらだったのかもしれませんが）。 そして映画では「ロレンツォのオイル」がこれに当たります。 医療系ヒューマン・ドラマなのですが、私はこれを見ると元気が出ます。 ・人に迷惑をかけない ・人に思いやりをかける事ができる ・自分自身の思う通りにまっすぐに生きる これらの事を自分の内面から発現させてくれる作品は上記になります。 私としては、同じ悩みを持っている人に是非とも上記の作品群を読んで、観て頂きたいのです。
解決できる問題をあれこれ悩むのはムダ、解決できぬ問題をくよくよ悩むのもムダ （映画『セブン・イヤーズ・イン・チベット』） 魂の救命ロープ・人生の名言101 http://kajipon.sakura.ne.jp/meigen.htm より。 まずは上記のＨＰを。 煮詰まっている時こそ、あまり悩んでもいかんです。 「馬鹿と利口両方兼ね備えてないと 前へ進めなくなる」というやつです。 私からのオススメの書籍は下記です。 ・ぼくんち-ビッグコミックス-西原-理恵子 http://www.amazon.co.jp/dp/409187701X ↓下記もキーワード検索して聴いてみて下さい。 ・初音ミク こまかいことはいいんだよ Miku Hatsune "Komakai Koto wa Iindayo"
小説れ・ミゼラブル　の世界にはいってそこでたのしむということが出来なかったということでしょうか。 ＞一体、「名作」と呼ばれている英・米・仏・独・露などの古典文学作品って、皆、こんな調子なんでしょうか？又、日本の「名作」も？ 外国のものかきは非小説的な論文にしても、ノンフィクションにしても長くおおきいものを書きます。日本人よりも体力があるのだろうと思います。皆自分の世界を持っていて、壮大な作品を書いていますね。こちらも読むのに体力が必要なのかもしれません。といっても、書くのと読むのとはぜんぜん必要パワーが違うでしょう。読むだけで負けてはダメだと思います。 日本で良く脱線するのは司馬遼太郎が有名です。これはこれでファンにはこたえられない魅力があるのです。 彼も大きいものが多いですね。「名作」というのは要するに有名な作品なので、多くに知られているというだけで有名俳優がみな実力俳優でうまい俳優かといえばそうでもないのと同じです。ですから読めないなと思ったら諦めてもそれでいいと思いますよ。でも富士山とか立山とか名峰は、やっぱり一度は登ってみるものです。そうではないでしょうか？途中で諦めるのはざんねんです。
＞少女(や若い女性)と中年・初老男性の恋愛小説を探しています。 まずこの条件（恋愛小説）を逸脱する事を最初に断っておきますね。 既に30年以上も昔のマンガですが、推したいので敢えて回答します。 それが御厨さと美「裂けた旅券（パスポート）」です。 内容的には下記の感想サイトに集約されるます。 http://ameblo.jp/zabutonteisyu924/entry-10521527 … http://kimichira.blog90.fc2.com/blog-entry-9.html 1980年当時のヨーロッパの社会情勢を題材に中学卒業と同時に単身日本を飛び出した主人公・羅生豪介（らもう・ごうすけ）がフランスを中心に危ない橋も渡りながらの物語・・・ そして第二巻より登場した訳ありの13歳の少女　マレッタの登場からそれまでの生活が大きく様変わりしていく。 文庫本化もされているので、古本屋でも比較的入手しやすい部類にはいるだろうし、 電子書籍化もされているので金さえ出せば確実に読めます。 そしてその価値は十分にあると思います。 1980年当時のヨーロッパ事情とか現在の視点で捉えるのも面白いと思うけどね。
高見広春「バトル・ロワイアル」 超有名作ですがサイコパスの男もヤンデレの女も両方登場します。 暴力描写はきつめですが、エンターテイメントとしては間違いなく一級の作品です。 海外での人気も高く、外国人に聞いた好きな日本文学アンケートでは100位中第4位でした。
「ワーズワース詩集(岩波文庫、訳:田部重治)」などはいかがでごさいましょう。
アジモフは、大学院時代に、すでに代表作に着手しています。お金が動機だとしても、才能と意欲があったからだと思いますよ。 書く時間があったら、もっと短期で割のいい収入は確保できたでしょうから。 なお、アジモフの著作で多いのは、SFやミステリではなく、科学エッセイです。このジャンルは、文才と科学への知識・経験の両方を必要としていて、日本でも昔はよく雑誌で目にしたのですが、もう書ける人がほとんどいないという状況です。 多作の人なので、日本の書店で目にする本だけで判断すると見誤るタイプの作家さんですね。 図書十進法という本の分類法があるんですが、アジモフは、このうちの９つのジャンルに著作があります。また、日本では１０００作を超えた作家が何人かいますが、アジモフは、本の数だけで１０００を超えます。作品数でわけても５００を超える多作さです。 当然、本を書いて生活できる作品数です。
　こんばんはー。 １番の方からご指摘があったように、主演は前田敦子さん。 質問者さん、ついうっかり勘違いされたかな？ ということで、質問文中の名前を”前田敦子”と置き換えてお話ししますと、やはり１．３番の方が言われるように原作では、みぃちゃん、峯岸みなみさんをモチーフに書かれています。 そして３番の方が言われたように、これはあくまでも原作本を書くにあたって誰を主役としてイメージしたかということでして、それを実写映画化するにあたってはまた違った人選がされています。 原作は原作、その後の映画は映画でまた別の話です。 原作者の岩崎夏海さんは、元々秋元康さんの右腕をされていた時期があります。ＡＫＢ４８のアシスタントプロデューサーをなさっていたそうで、初期メンバーのことはよくご存じの方です。 逆もまた真なりで、ベテランメンバーはこの方のことはよく知っています。 そういうつながりがあったので、岩崎さん「誰かモチーフになる子はいないか？」と周りを見渡して主役の設定としてみぃちゃんを選んだのです。 第一級の経済書を高校野球の女子マネージャーが読んだら、どうなるのか？というのがテーマですよね。 その時に、主人公を元気キャラでいくのか、文学少女っぽい子なのか、どういう性格の子なのかによって話の展開が全然違ってきますよね。 ですから、実際執筆するにあたって、主人公のモチーフになる子を一人決めてしまった方が書きやすいです。 それで、岩崎さんが選んだのがみぃちゃんだったわけです。 ３番の方がおっしゃったように、 まず、こういう話を書きたいというのが決まっていて、その次に「誰を主役のベースにしようかな？」という順序できています。 したがって、みぃちゃんという子がいなかったとしても、また別の子を主役のモチーフとしてこの本自体は書かれていたことでしょう。 増してや上に述べましたように、原作と映画は切り離して考えた方がよいので、あっちゃんがいる／いないに関わらず、この本は出版されていたことでしょう。 余談ですが、映画の中で話の舞台となる高校の名前は「都立程久保高校」となっています。 これはフィクションですが、程久保というのは岩崎さんが暮らしていたことのある東京都日野市内に実在する地名です。 わたくしも、何を隠そう、１５歳までそこに住んでいました。（＾＾ 映画の中のワンシーンにも、私が暮らしていた団地の外周道路を使用しています。
補足です。 小説の世界観を考慮した上でなら、どんな時代の楽曲を登場させても問題はないと思います。 ただ、個人的な趣味で言わせてもらえば、現代の楽曲よりは古典的な楽曲を登場させた方が小説世界に奥行きが出るような気はしますねー。
　ドラマ未視聴。 　勝手な事を申しますと、第４巻ご購入はドラマ８話放送後まで待って下さい。 　今、ドラマ８話あらすじだけ確認しましたが、原作通りであれば女性主人公に敵意？を向ける他店の店主が出てくるはずです。 　第４巻は、その人物が女性主人公に辛く当たっていた理由が判明します。
　勝手な憶測ですが・・・。 　該当する作家さんは、同じ作品でも雑誌掲載、単行本、文庫版と内容を書き換えているそうです。 　記憶力の無い私でさえ、文庫版で（一部自粛・結末部分だが話の展開にさほど関係ない部分のセリフ）に単行本では無かったダジャレが追加されていたのを覚えています。 　回答。 　改稿時にミスった。 　ご覧になったのが、どの版だったとしても、書き直しくらいはあったと思うし。
どうも！ その手の本…結構発売されてますよ！ Amazonで死刑囚で検索してみて下さい!!
西村寿行さんの本でそんな内容の本を読んだことがあるような気がします。 けれど、タイトルは覚えていません。 役に立たない回答ですみません。
奥田英朗作『サウス・バウンド』、角川文庫。△池井戸潤作『空飛ぶタイヤ』、講談社文庫。△吉村昭作『漂流』、新潮文庫。山田風太郎作『明治十手架』、ちくま文庫/角川文庫。山田詠美作『風味絶佳』、新潮文庫。新田次郎作『怒る富士』、文春文庫。多島斗志之作『症例Ａ』、角川文庫。村上春樹作『ねじまき鳥クロニクル』、新潮文庫。S.モーム作『人間の絆』、新潮文庫。ロバート・ラドラム作『暗殺者』、角川文庫。ロバート・Ｂ・パーカー作『初秋』、ハヤカワ文庫。△印は恋愛要素なし。割と暗い展開のが多くなってしまいましたが、読後感はよいと思います。
米澤穂信の「氷菓」がオススメです 学園もので読みやすいですよ キャラが濃いのがお好きでしたら島田荘司の御手洗潔シリーズもオススメです 新しいジャンルを開拓するのって楽しいですよね 質問者様がお気に入りの一冊に出会える事を祈ってます^^
桐野夏生・・・「グロテスク」「I'm sorry,　mama」 東野圭吾・・・「レイクサイド」「赤い指」 宮部みゆき・・・「レベル７」「パーフェクトブルー」「長い長い殺人」 天童荒太・・・「悼む人」
質問者さんの上げられている作家の中では宮部さん、森さん、小野さんの十二国記を読みました。面白いですよね。今は古本屋で買った京極夏彦さんをかじっています。面白かったら買い揃えようかな。 私は基本的に文庫の作家買いをするので作家の名前を挙げていきますね。 宮部みゆきさん　私はこの人の良さは時代物に一番表れていると思います。 佐々木譲さん　近年は警察小説で注目されていますが太平洋戦争三部作が傑作だと思います。 今野敏さん　この人に関しては自分的には「隠蔽捜査」シリーズのみです。 福井晴敏さん　映画のようなスケールが大きい作品を書く方です。終戦のローレライは傑作。 横山秀夫さん　警察小説いいですね半落ちとか臨場とか。 堂場瞬一さん　警察小説のシリーズものいくつもありますが個人的にははずれなし。 海堂尊さん　あまりに売れすぎて逆に評価されてないような・・先月マドンナヴェルデがやっと文庫化されたので早速購入 高橋克彦さん　東北の歴史を描いた「風の陣」「火焔」「炎立つ」「天を衝く」そして大河ドラマにもなった「時宗」熱い歴史小説が読めます。 宮城谷昌光さん　最近の小説は事項の説明が多くエンターテイメントとしてはいまいちだが中国春秋戦国時代を扱った小説は爽快感あり 隆慶一郎さん　時代小説の鬼才。漫画花の慶次の原作者。作家活動を始められた歳が遅く、すでに亡くなられてしまっているので全部そろえても多くはならない。しかし未完のままのものがあり惜しまれる。 稲見一良さん　この方も多くの作品を残すことなく亡くなられてしまった方。ハートウォーミングなハードボイルド。こういう男って格好いいと思える作品が多い。 大沢在昌さん　いわずと知れた新宿鮫シリーズ。それぞれの作品の評価はバラけると思うがシリーズ全体としては次が読みたいと思わせる出来だと思う。
こんにちは。 私も上原愛加さんの本好きです。 大きな願い事がかなったなんてすごいですね！ 私は本を読んでなるほど！とは思うのですがいつも実践できずに終わってしまうので、とても羨ましいですし、尊敬します。 さて質問の私なりの答えですが、上原さんの本って、少し前に流行った引き寄せの法則と似たところがあると私は思ってます。 上記の本は、別に必要な物なんてなくて、ただ、自分の心の持ちようのあり方を説いているだけです。 （心の持ちようを変えるために物をツールとして用いたりはしていますが） ややスピリチュアルな答えになってしまうのですが、やはり心の力というものは人間が予想している以上のものなのかもしれないんじゃないでしょうか。 心の持ちようで世界は変わるっていうのはあながちウソじゃないと思いますよ。 なーんてたぶん私もあなたと同じ歳くらいなので偉そうに言えたもんじゃないんですが。笑 あなたはすでに自分の願い事を叶えたのですから、流れに乗ることができる人だと思います。 上にも述べたとおり私は実践になかなか移せない人間なのでこれも続いたことがないのですが、瞑想はいいとよく耳にしますよ。 怪しいと感じてしまうかもしれないですがちゃんと科学的に健康に良いことは証明されてます。 自分の心を空っぽにすることで、メンタルも強くなっていちいちくよくよしなくなるそうです。 ただし習慣にすることが大事だそうですよ！ 願いが叶うとかではないと思いますが、願いを叶えようと思ううえで、心の状態というのはやはり大事だと思います。
こんにちは。 私がお勧めする小説はですね・・・ 山田悠介さんが書いている、「スイッチを押すとき」ですね。 大人っぽくないかもしれませんが、興味が湧く小説のひとつです。 この方が書いてる小説全部面白いですよ＾＾ はずれがあまりないというのもひとつですしね・・・。 興味が湧いたらぜひ読んでみてください＾＾
厳密には小説じゃないですが。 『魔道書大戦RPG マギカロギア』 『マギカロギア リプレイ 幻惑のノスタルジア』 『マギカロギア リプレイ 大夢消滅』 リプレイ本ってジャンルになりますが、魔力を使う戦闘云々で『あ、上手いな』と思うシステムですので。 一応、上記三冊で一区切りついてます。 同じルールでの魔法戦闘ならば、これがオススメです。 完結はしていませんし、書く人本人に知識がないと難しいですが、『レンタルマギカ』シリーズもオススメです。 現実の魔術から上手く嘘をついて（フィクション化して）いて、うまく作ってるなぁと。 流石、最強にこだわる三田先生なのです。 ご参考までに。
miun911さんに回答したくてOKwaveに登録しちゃいました！ 私が中学生の時に大好きな担任の先生に これ一押し！と、言われて手に取った本です。 「塩狩峠」　（新潮文庫）　三浦　綾子　 ものすごい衝撃を受けました。 実話が元になっている事を後で知って、さらに号泣しました。 現在、中学時代は遠い昔になってしまいましたが １年に１度は読み返してしまいます。 もし歴史が好きならば、司馬遼太郎の「竜馬がゆく」（文春文庫）もおススメです。 はまってしまえばどうにも止まらなくなります。 司馬さんの小説には歴史を動かしたいい男と 彼らを支えるいい女が沢山出てきますよ！ 肩の力を抜いて、星　新一の「ボッコちゃん」（新潮文庫）あたりも楽しめると思います。 楽しい読書体験を沢山してくださいね＾＾　　　　　　　　　　　元書店員　文庫担当より
こんにちは。 門井慶喜さんの美術探偵・神永美有シリーズはいかがでしょうか。 見た瞬間に絵の真贋が舌で判る（偽物なら苦味を感じ、本物なら甘味を感じる）という天才美術コンサルタントが登場するミステリです。 現在、『天才たちの値段』、『天才までの距離』の2冊が出ています。 ■天才たちの値段 http://www.amazon.co.jp/dp/4167782014/ref=sr_1_2 … ■天才までの距離 http://www.amazon.co.jp/dp/4167782022/ref=pd_sim …
やはりレーベルとしたらメディアワークス文庫が一番ですね。 他は例えば講談社文庫は、レーベルとして具体的なターゲットを絞り込んでいませんので、たまにライトノベルが混じっています。 私が知る限りでは、空の境界、戯言シリーズ（クビキリサイクルなど）などですね。 他にも、京極堂シリーズ（姑獲鳥の夏など）、Ｓ＆Ｍシリーズ（すべてがFになるなど）も、表紙は一般人向けですが、内容はライトノベルに近いところがあります。 その他、新潮文庫からも十二国記シリーズという人気ライトノベルが出ています。 これは元々講談社から出版されていたのですが、その講談社時代には、講談社文庫で一般人向けに出版していました。 ということで、講談社文庫などの大手のレーベルから探すと良いかもしれません。 それと、あえて言うならば講談社BOXというレーベルですかね。 20代後半から30代前半というわけではないですが、少なくとも中学生向けではないことが確かです。 ちょっと普通のライトノベルが飽きてきたな、という人にオススメのレーベルです。 つまり、変な作品が多いとも言えます。 このレーベルで主な人気作品は「化物語」「刀語」などでしょうか。どちらも著者は西尾維新さんですが。
陰間メインではないのですが 高橋克彦『春朗合わせ鏡』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4167164124.h …
ファンタジーなども主人公の女性には恋愛要素がないものが多いと思います。 上橋菜穂子『精霊の守り人』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4101302723.h … 時代小説です。 田牧大和『緋色からくり』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4101364311.h … 上田早夕里『ショコラティエの勲章』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4758435294.h …
両賞受賞者の出身校一覧があります。これを調べたらいかが。 http://www.douban.com/note/206471363/
一般に当て字として通用している言葉なら、ルビは不要だと思いますが、 使われる頻度の少ない、認知度の極めて低い読み方なら、ルビを入れるのも必要でしょう。 でも何よりも書き手の文体によると思うのです。 例えば、森茉莉の文章はルビ付きの言葉で埋まっていて、ルビ自体に独特の雰囲気があります。 美術館（ミュゼ）、牛酪（バタア）、橄欖（オリイブ）、襟（カラア）、暖炉（ストオヴ）、などなど。 また文脈によって、石鹸という言葉のルビが（シャボン）だったり、（せっけん）だったり、 使い分けられていて、その使い分けに微妙な味わいが出ているのです。 また質問者の方が、どのような言葉にルビを使うか使わないか、悩んでおられるのか、 わからないで言っておりますが、ルビがなければ誰にもそうとは読めない理由が、 書き手の造語であるからという場合には、 そもそも、そのような造語は使用しない方が無難と思います。
ジェイムズ・Ｐ・ホーガン 「造物主（ライフメーカー）の掟」「造物主（ライフメーカー）の選択」 機械生命の進化というのをうまく表現している。 ・・・ありえない、はずなんだがありえるように描写しているところが今回のお薦めかと。 ジャック・ヴァンス 魔王子シリーズ（「復讐の序章」「殺戮機械」「愛の宮殿」「闇に待つ顔」「夢幻の書」） もともと、この作家は、異星世界の描写が上手なんだと思いますが、 このシリーズは特に。ただ、現在、入手しにくいかも。 フレデリック・ポール 「ゲイトウェイ」のシリーズ。 遠くの星へ旅する手段が見つかったら・・・。 （「ゲイトウェイ」は工夫した書き方をしているので人によっては少し読みにくいかもしれませんけど。 　２以降は普通の書き方。） ポール・アンダーソン 「地球帝国秘密諜報員」 昔、ドミニック・フランドリーのシリーズという紹介がされていた黄昏の人類と異星種族との間での 諜報員活動の物語。 ホーカシリーズ（「地球人のお荷物」「くたばれスネイクス！」「がんばれチャーリー」） 気晴らしにどうぞ。こんな異星種族がいたらどうなるの？って感じのドタバタ。 ラリー・ニーヴン、ジェリー・パーネル＆スティーヴン・バーンズ 「アヴァロンの闇」 こんな生物がいるの？いたらどうなる？ってところに興味をもてるかどうか、ですけど。 ラリー・ニーヴン＆ジェリー・パーネル 「インフェルノ－ＳＦ地獄篇－」 ダンテの神曲みたいなもので、ＳＦ風に地獄めぐりをやってます。 想像力がないとつまらない物語になってしまいそうな作品です。 ロジャー・ゼラズニイ「光の王」 登場人物の題材は、インド神話から（といってもストーリーとは関係ないですが。） 設定は、とある惑星に構築された神話と英雄の世界なんだけど。 川又　千秋 「火星人先史」 舞台は火星。ガルーと呼ばれるカンガルーを改造した生物と人類との戦い、といっていいのかな？ A・K・バーンズ「惑星間の狩人」 古い本ですけど。典型的なスペースオペラ？（美女と野獣のノリ）です。 異星生物がいろいろ出てくるのでその点では想像力を発揮できると思います。 山田　正紀「超・博物誌」 これかも、想像を絶する不思議な生物のオンパレードです。
　ビニールなどで密封して、酸化によるインクの劣化を抑制する。
デニス・ルヘイン(Dennis Lehane)の『ミスティック・リバー　Mystic River』じゃないでしょうか。 2003年に同名で映画化もされています。 間違っていたらご勘弁を。 ★　作者　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%83%8B% … ★　小説 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9F%E3%82%B9%E3%83 … ★映画 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9F%E3%82%B9%E3%83 …
金城一紀『フライ、ダディ、フライ』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4043852037.h …
「another」と同じ綾辻行人さんの本で 『びっくり館の殺人』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4062767171.h …
それが上下巻や3巻完結など少ない冊数で決まっているものであるならば 読み切ってしまいます。 シリーズ物であったりして続編が出るのにつまらないと感じている本は、 もうこれ以上は読めねーやと買ったのに読まなかったというもったいない 事もしたことがありますが、2，3冊程度なら自分は読みます。 買ったのにもったいないし後一冊ぐらいなら…という気持ちと、 もしかしたら後半面白い展開になるかもしれない期待が捨てきれないので。
桜庭一樹の「少女七竈と七人の可愛そうな大人」がいいと思います。 お探しの条件にぴったりだと思いますよ。 こちらは漫画ですが「観用少女　プランツドール」もお勧めです。 持ち主の愛が十分でないと枯れてしまう人形のお話なので儚さは十分です。 短編集なので幸せな話や、切ない話、不思議な話といろいろ楽しめます。
　前回の回答で、字数の制約のために割愛したことがありますので、補足いたします。 １．> 質問文に不自然な表現がございましたら、それも教えていただければ幸いです。 ⇒「日本語を勉強中の」外国の方が書いたとは思えないほど、自然な文章とお見受けしました。 ２．> 若いときに「ノルウェイの森」を途中まで読んだことがあります。内容は受けられないという理由でこの作家をあきらめました。 ⇒それでは、この作品のような長編でなく、もっと短いものをお読みになってみませんか。例えば、『神の子どもたちはみな踊る』などはいかがでしょう。本書は1999年8月から12月にかけて「新潮」に連載された５つの短編に、作者がもう一つ書き下ろしを加え、2002年文庫にまとめられたものです。薄い文庫本ですので、すぐに読めると思います。また、「内容を受けられない」ようなことにはならないと思います。ただし、その破天荒とも思える筋が、面白いと感じていただけるかどうかは保証の限りではありませんが。 　この文庫本全体の表題『神の子どもたちはみな踊る』は、収録されている６編のうちの１編からとったもので、またどの1編も（当の「神の子どもたちはみな踊る」を含めて！）、「神」とは関係ない話です。 　以下に、全６編のあらすじをざっとご紹介します。（なお、カッコ内は私見です）。 　「ＵＦＯが釧路に降りる」：妻に逃げられた小村は気分転換のために休暇をとって旅に出ようと考える。同僚佐々木に釧路行きを勧められる、というより妹ケイコに荷物を運ぶように頼まれる。（荷物の中身は最後まで分からない。つまりこれは作品のための「道具立て」にすぎない、とも思える）。釧路に着くと、ケイコが迎えにきている。彼女の友人シマオさんが一緒だった。二人に宿まで案内され、三人で雑談をしている途中、なぜかケイコは中座する。そのあと、小村はシマオさんから、「ＵＦＯが釧路に降りるのを目撃したある人妻が蒸発した話」などを聞く。そんな中で、二人は急速に、親密に、いや「怪しい関係」になっていく…。（このタイトルのつけ方が不思議）。 　「アイロンのある風景」：神戸出身の中年男性三宅、事情は分からないが妻子を神戸に残したまま茨城の海辺に住んでいる。ある冬の深夜、流木を集め、知り合った順子・啓介夫妻を誘って焚き火をする。啓介は途中で腹痛を訴えて先に帰宅する。残った二人は対話の中で親密さを増していく。そして、火が消えたら二人一緒に死ぬ約束を（いとも簡単に!）する。とろ火の前で順子は三宅にもたれたまま眠りに落ちる…。なお、「アイロンのある風景」とは三宅の描いた絵の題である。（このタイトルのつけ方も不思議）。 　「神の子どもたちはみな踊る」：善也は、いわゆる私生児だが、母親や知人らからは「神の子」と聞かされて育った。しかし17歳の時、出生の秘密を聞き、父親は「犬にかじられて右耳たぶを失った産婦人科医」であることを確信する。その後25歳の時、帰宅途上の電車内で父親と思しき人を見かけ、後を追う。電車、タクシーと乗り継ぎ、郊外の夜道を歩いて追跡するが、行く手に現われた野球場の囲いの金網にあいた穴をくぐったところで見失ってしまう。仕方なく善也はマウンドのあたりで踊る、月の光を浴びて踊る。「神の子はみな踊るのだ」…。（全然面白くない。「父親と思しき人との対話」の場面へ続けてもらいたい）。 　「タイランド」：医師のさつきは学会でタイへ出向し、会議の後の自由な一週間を利用して息抜きの観光をする。ガイドのニミットが自前の高級車を運転しながら案内してくれるのだが、その温厚な人柄からくる暖かみのある会話にさつきは心休まる。帰国の直前に占い師の老女に引き合わされ、「あなたは体の中に石を持っている」―それは3年前に分かれた前夫に対する怨恨なのだろうか？―「夢の中に現れる大蛇にそれを飲み込んでもらうように」と言われる。さつきは帰路の機中で、帰ったら思い切り眠ろうと考える。 　「かえるくん、東京を救う」：金融会社に勤める片桐が帰宅してアパートに入ると、大きな蛙が待っている。「かえるくん」の言うには、近々東京に大地震が起こるはずだから、協力してそれを食い止めようというのだ。地震の震源である「みみずくん」と闘うのである。「かえるくん」は、片桐の「意識上の」支援を受けて勇敢に闘い、「みみずくん」に勝って地震を未然に防ぐことに成功する。がしかし、そのあと「かえるくん」は片桐の目の前でドロドロに融けて消えてしまう。（本書中最も楽しく読めた作品。ただ、最後は「現実との折り合い」をつけるために「かえるくん」を無理やり消したように感じる。ここはむしろ消さない方がよいと思う。はじめから「童話風」であることが分かるのだから）。 　「蜜蜂パイ」：「熊のとんきちとまさきちは親友だ。とんきちは鮭取りが、まさきちは蜂蜜取りが上手だったので、それを交換しあった。ところが鮭が取れなくなってとんきちは困り、二人の間にひびが入った」という物話を淳平おじさんは沙羅に語った。沙羅はとんきちが可哀そうだと思う。ところで、淳平、沙羅の母小夜子、父高槻の三人は大学の同級で親友だった。しかし、高槻は妻の小夜子と子の沙羅を捨てて別の女のもとに去ったのだった。＜とんきちは、まさきちが集めた蜂蜜を使ってパイをつくることを思いついた。そして、とてもおいしい蜂蜜パイができて、二人の間に元の仲良しの関係が甦った＞という続きを淳平は考える。そう沙羅に語ろうと思う。「沙羅は喜ぶだろう。小夜子も喜ぶだろう。」淳平は昔から小夜子が好きだった。「この二人の女をしっかり抱きしめよう。…」
はじめまして♪ 私は基本的に音が好きで音楽が好きなのですが、過去に１ヵ月程の入院経験が在ります。 （最初は四日の検査入院だったはずが、、、） いろんな状態により様々です。 読書が好きな人が、有る程度の期間の入院を想定しているなら好きな小説等は準備済みのはず。 病棟や病気により差し入れで持込める物が制限される場合も在ります。 入院に対して予備知識も無く、暇な時間を考慮で来て居ない様な状況なら、好きだった小説を持って行かなかった可能性は在るのですが、、、、 一人部屋の場合なら別ですが、大部屋で問題が無いなら、とりあえず数本の花を持って行き、飲み干した空き缶やペットボトルに生けられる程度のしておくのが無難です。 （病院に電話して、花を持って行きたいと問い合わせが必要。病室や病棟などでアレルギー性の人が居る場合、花の持ち込みがダメ、食べ物もダメ、って言う場合が在ります。） 私の入院経験では、テレビを見ると費用がかかるし、どうしたものか、と思っていたら、ボロいラジオとイヤホンをもらって、かなり助かったのですが、たまたま窓際のベッドだったんでラジオ受信が出来たのでしょうかねぇ（苦笑） 残念ながら、小節等の文庫本、沢山頂きましたが、頂き物で最後まで読んだのは在りませんでした、病院内の行動制限が緩く成ってからは、売店で読んでみたい本を沢山自分で買いましたよぉ。おかげで、退院する時の荷物、重かった（苦笑） どの程度の期間の入院なのかは存じませんが、読書が好きと言う人には、何が良いかと考えるより、何を買って来てほしい？と聴いた方が良いと思います。 状況次第で花や食品、ラジオ等の電気製品がダメと言う場面も在りますので、本人に聴けない部分は入院先に「○○○サンにお見舞いしたいので、△△は良いでしょうか」と、問い合わせてみるのが一番です。
・ココロ ・悪ノ娘 ・桜ノ雨 ・初音ミクの消失 ・囚人と紙飛行機 ・秘密～黒の誓い～ ・秘密警察 ・こちら幸福安心委員会です。 ・クワガタにチョップしたらタイムスリップした ・黒い森のサーカス ・カンタレラ 噂で聞いたやつ↓ ・りんちゃんなう！ ・脳症炸裂ガール ・セツナトリップ 私が知ってるのはこれぐらいです。 あと千本桜ももうすぐ発売するそうです。
おもしろいと思う部分を読む。 身近な人にその面白い話をする。 私はいつもこれです。 本のある生活はいいですね。
柄刀一作『天才龍之介がゆく』シリーズ（祥伝社ノベルズ、祥伝社文庫）、『シャーロック・ホームズ対御手洗潔』（創元推理文庫）。多島斗志之作『不思議島』（創元推理文庫）。泡坂妻夫作『亜愛一郎』シリーズ（創元推理文庫）。横溝正史作『金田一耕介』シリーズ（角川文庫）。鮎川哲也作『三番館』シリーズ（創元推理文庫）。笹沢佐保作『球根の密室』『取調室』。小林信彦作『神野推理』シリーズ。西村京太郎作品、山村美紗作キャサリン・シリーズなんかもいいと思います。 洋ものだと、アガサ・クリスティ作ポアロ・シリーズ（ハヤカワ文庫、創元推理文庫）、アイザック・アシモフ作『黒後家蜘蛛の会』シリーズ、パーシヴァル・ワイルド作『探偵術教えます』（晶文社）／『検屍審問』・『検屍審問再び』（創元推理文庫）、ピーター・ラヴゼイ作『偽のデュー警部』『猟犬倶楽部』（ハヤカワ文庫）。
某ミステリー書評サイトで「秘密」の書評を読んで、「秘密」という小説が、読む人によって全く正反対の読後感を抱かせる作品だということに気付きました。 感動的で切ない読後感を持ったという人と、不快感を感じたという人と両方の人が存在するのです。 その違いは、後半で直子が行った芝居、つまり、直子の精神が消えていって、藻奈美の精神が甦ったように見せかけた行為が、いったいどういう意図で行われたものであるかという解釈の差によるもののようです。 一つの解釈は、自分への執着心から異常な精神状態に陥っている平介の心を解放して救うためのものであって、そのためには直子にとっても手放しがたい夫婦という愛情関係を断ち切ってでも平介を救おうとしたと考えるものです。 もう１つの解釈は、若い肉体を手に入れた直子が、中年のくたびれた平介を捨てて、自由を手に入れるために芝居を行ったとするものです。 直子のやった行為は同じなのに、人によって、こんなにも異なる解釈が存在するとは実に面白いものだと思いました。 どちらの解釈も可能であるように思いますが、時系列的な流れから見て、私は前者の方がしっくりくるように思います。 （直子が芝居をやろうとする前に、平介がこれまでのことを謝罪し、自由を認める発言をしています。） 平介は最後に直子の芝居に気付くのですが、質問者は平介が芝居に気付いたことで、 >ラストシーンの後 >彼はきっとすべての苦労も想いも台無しにしてしまうだろうな >と最大の悲劇の始まりの予感しかしないので。 と、平介ががっかりしたような受け取り方をされています。 その部分に関しても私は全く逆の感想を持ちました。 平介は、直子の芝居に気付いて、その切ない思いからの行為に感動し、感謝したのだと私は思いました。 最後に、平介は直子（藻奈美）の新郎に対して、二発殴らせてくれと言います。一発は娘の藻奈美を奪っていく男の分として、もう一発は最愛の妻である直子を奪っていく男の分として。 直子の切ない芝居を知って、気持ちは直子へ再び引き戻されそうになるけれども、直子の気持ちをくんで、夫婦としての関係に別れを告げる決心をしたのだと。
川口雅幸さんの「からくり夢時計」「虹色ホタル」がオススメです
手元に本も、ありませんが、昔の記憶を辿ると、水島寒月君が、バイオリンらしきものを買いに、なぜか夜店のような所に吊して売っている情景がある。 欲しくて手を出そうとするのですが、迷いながら触りかけると、夜店のひょうたんのようなバイオリン同士が、触れあって「チン」という音を立てます。 寒月君、「ひゃっ」と飛び上がって、買うどころか、ほうほうの体で逃げ帰り、苦沙弥先生宅で、「初めてのお買い物」を報告します。 ここだと思うのです。この作品の笑いどころであり、作者の主眼点は。 開化明治で、みな西洋かぶれになってしまったけれど、頭の中は江戸と進化が無く、本質的には変わらないのに、何を最新文明と言って、有り難がっているのだと、漱石流の強烈な文化批判を、私は受け取りました。 漱石の近代批判は、英国から帰ってきて、浮かれ変わりきった明治日本人に対し、このテーマはずっと続きます。 最初の作品の「猫である」は、猫の眼からみた、社会批判で、西洋文化の象徴のバイオリンを、ぬえのような正体不明として、夜店で売られるひょうたん同等と、小馬鹿にします。それが勝手に音を立てただけで飛び上がる日本人。ここに面白さが凝縮されていると思います。 そして150年経っても日本人の本質は、変わっていないと思うから、今の僕らが読んでも笑えるのでは、ないでしょうか。 その痛快で軽快だった漱石が、次第に重い作風となるのが、明治の青春の終りなのだと、思います。
No.2です。今週一週間、私は、星の王子さまとサン=テグジュベリに関する本を色々読み漁り、この物語に隠されているサン=テグジュベリの真意を探ろうとしました。 特に、ご質問の「宗教との関連性」--とりわけ、サン=テグジュベリが、幼時からカトリックの環境にあったことに鑑み、キリスト教との関連性につき、仔細に検討いたしました。その検討結果は以下の通りです。 １）サン=テグジュベリは、この本を「最初は子供だった」ある大人の人に捧げています。その理由は、今は大人になった人たちに、子供だった時の純真さ、何でも疑問に思う気持ち、いちずに物事を突き詰めようとする気持ちなどを取り戻してほしいという気持ちの表れだったように思われます。 　子供の心で読まなければ、彼が王子さまを通じて伝えたかったことは伝わらないかもしれません。 　聖書の中の多くの話を読む時も同じ心掛けが必要かもしれません。イエスは、「神の国」について話をする時、聞く人たちに繰り返し、「子供のようにならなければ天の国には入れない。」と強調しています。 　又、大人は物質主義にはまりすぎており、何でも理屈や数字で物事を理解しようとしますが、子供はまず心で理解しようとするとして、子供の心を持つことを推奨しているように思えます。 ２）次に登場する人物や事物について、それらが何を象徴しているのか考えてみましょう。 　先ず、王子さまですが、これは作者或いは一緒に登場している飛行士の分身であると同時に、イエスの分身であるようにも思われます。イエスも牛小屋の中の小さな飼い葉おけの中で生まれ、最初は「小さくて、弱い存在」でした。 　又、ヒツジはキリスト教を象徴する動物であり、イエスのことを指す表現の一つに「神の子羊」というのがあります。 なぜなら、子羊は古来から生贄（いけにえ）のために神に捧げられた動物であり、イエス自身が人類の罪に対する贖い（あがない）として、神に捧げられた生贄との意味があるからです。 ３）王子さまは、小さい星で一本のバラの花（彼の妻コンスエロを象徴する）に水をやったり、キツネ（友人たちを象徴する）と友達になったりしていましたが、あまりうまくいかず、彼らと離れて自分の星を旅立ち、６つの星を訪ね、最後に地球にたどり着いた時、砂漠に不時着した飛行士（作者自身を象徴）に出会います。 　王子さまは、地上での最後の数日間だけを飛行士とともに過ごしました。地上での1年間の最後の日がやってきて、王子さまは自分の星に戻ることを飛行士に告げます。王子さまの心には、何か恐ろしいことが起こるのではないかと言う予感がありました。 　イエスも33年の生涯の内の最初の30年間の間は、父のヨセフの家業であった大工をしていたのかどうなのか、よくわかっていませんが、最後の3年間に公的な活動を行ったようであり、最後には十字架上での処刑と言う苦杯を相当の覚悟で受け入れています。 　王子さまが「自分の星に戻る」と言うのは「死ぬこと」であり、その表現は、イエスが「神の国に戻る」というのに似ている気がします。 ４）別れる辛さに耐えるために、彼は「思い出」の大切さを強調しています。王子さまは、飛行士とともに過ごした日々の思い出を語り、しかもそうした思い出を「心で語る」ことが大切であると指摘します。ここで有名な言葉が出てきます。「大切なことはね。目で見えないんだよ。」 「砂漠が美しいのは、どこかに井戸を隠し持っているからだ。」 目に見えないものが大切だという考え方は、物質主義に相反したキリスト教引いては宗教の基本的な考え方だと思います。 ５）「（王子さまの）笑い声を聞くことは、砂漠の中で水を見つけるのと同じ」と言う表現も、聖書の言葉と相通じるところがあります。「水」は聖書の中で非常に良く出てくる言葉で、単にのどの渇きをいやすだけでなく、命や喜び、豊かさや救いを表しています。 ６）王子さまが蛇に身を噛ませて死ぬ場面で、彼は「死んだようになるんだけどね。でもそれ、ホントじゃないんだ。」と言います。このセリフは何かイエスのそれと同様、復活を暗示しているようにも聞こえます。 ７）サン=テグジュベリは実生活でも飛行士で、まだ飛行機自体が発明後まもなく、危険と隣り合わせの体験を沢山持ちました。夜間飛行や郵便機や従軍飛行機への搭乗の経験から、自然への畏敬の気持ちを持ち、孤独の中で神と向き合い、一方では人間との絆を切実に求め、又人間にとって何が大切かを真剣に希求しました。 　日本人は、神に対する畏敬の気持ちよりもどちらかと言うと自然に対する畏敬の気持ちが大きく、大災害に遭遇したりすると「神も仏もあるものか？」という気持ちになるかもしれませんが、（今はわかりませんが、本来の伝統的な）西洋人は、反対であり、不遇の経験があっても、神への信頼はさほど揺るがないのではないかというのが、私の考えです。 　 このように、この物語は奥が深く、色んな事柄を暗示してくれますが、他にも色んな読み方が出来るのかもしれません。 上記最後の７で書いた通り、彼は自然に対する畏敬の念が強く、その意味では日本人と同様、禅と相通じるものがあるのかもしれません。というのは、次のタイトルの本もあるからです。まだ読んでいませんが・・・。 重松宗育「星の王子さま、禅を語る」ちくま文庫 2012年12月にNHKで放映された「100分de名著サン＝テグジュペリ星の王子さま」でもそういった指摘があったようです。 http://takase-fp.at.webry.info/201212/article_10 … 以上、長くなりましたが、ベストアンサーにして頂けることを期待していますので、よろしくお願いします。
CODEhunk84さん、こんにちは。 アガサ・クリスティの 『そして誰もいなくなった』 　はその代表でしょう。みんな死にます。 大量と言えるかどうか疑問ですが・・・ 横溝正史の長編はだいたいそんな感じで、ちゃんと理由があります。依頼後防御率世界最悪の金田一耕介が探偵なので、どんどん人が死んでいきます。
電炉の場合、製品の輸送コストより原料である屑鉄の輸送コストが問題になるので、屑鉄を入手しやすい先進国で発展するらしいです（Wikiによると）。 そういう、産業、企業の立地に関することであれば、「立地論」「産業集積」といったキーワードで本を探せます。ただし、いわゆる学者のお勉強なので、現在の企業のビジネスモデルを知るのにどれだけ有効なのかは疑問です。 ご質問のタイトルどおり企業の「ビジネスモデル」を学ぶなら、「〇〇産業」といった業界分析本に当たるか、「トヨタ」「ユニクロ」といった企業名から本をさがすのがいいと思います。
小学生の息子たちがいます。 長男は割といい作文を書くようになりましたが、なかなか次男の作文は成長しないのが玉に瑕…。 私が息子たちに言うのは、読書感想文もまた、本の内容をきっかけにしてあなたの考え方や経験を描く生活作文であると。 ですから、本のタイトル、内容、書きだし、特に心に残った一節をきっかけにしてあなた自身が経験したことや考えたことを作文にしてまとめるのがいいと思います。 政治経済がテーマの説明文ですから、そこで展開されている政治事情や経済状況をもとに、あなたのお仕事や生活上のことを例にとって具体的にあなたの感じたことや経験したことをもとに、場合によっては一般論に展開させて最終的に本の内容に帰結させるように結論付ける(もちろん、本の内容に沿うのではなく、あなたの持論を展開するので構いません)というストーリー建てで書いていくのが一番書きやすいように思います。 その際、あなたの人生観や仕事観にも軽く触れられるようなら成功といえるのではないかしら。 建前はあくまでも「感想文」ですから、「役に立つ」結論とかお仕事に対する展望などは必要なく、気楽に書けばいいと思います。 頑張ってください。
漫画でも良ければ、 　金魚屋古書店 漫画を紹介するストーリー漫画です。 同じ漫画家さんで、原作者付きですが 　テレキネシス 山手テレビキネマ室 映画を紹介するストーリー漫画です。 どっちも、没頭するおもしろさはないですが、手軽に読めて知識がつくタイプの漫画です。 　
講談社 浅田次郎 蒼穹の昴 読み応えありラストは涙が止まりません 何度も繰り返し読んでますが その度 感じるものが新たに… まだでしたら是非とも読んでみて下さい。
主人公の脱出劇なら、何と言ってもデュマの「モンテクリスト伯爵」、別名「巌窟王」でしょう。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A2%E3%83%B3%E3%83 … 主人公が閉じこめられた洞窟の牢獄から１０年かかって脱出し、自分をおとしいれた連中に復讐する話です。この面白さは底の浅い漫画やゲームでは味わえません。読み出したら止まらなくなりますよ。ホラーと言えばホラーでしょうな。それも世界最高傑作の。
訳あって戦ったりしますがヒロインは死にませんし、 ほんとの意味で敵になったりはしません。 暦がヒロインを助ける話が大筋なので主人公は基本活躍します。 半分以上の巻で暦が語り部をしていますが、ヒロインが語り部を している巻も増えているのでその巻はどうしても暦の存在が薄く 感じられるかもしれません。活躍はしますよ。 全体を通して質問者様の苦手な展開ではないと思いますし、おススメです。
自分はインデックスのイメージが強いですねぇ。 印象強すぎて逆にそれ以外が見つかりませんが。 小食も大食いも単なるキャラクターの性格と言うか 要素の一部でしかないと思います。
密林のお薦めシステムがだいたいそれに近い効果があるんじゃないかと。 自分が今まで所有したり購入した書籍から、似た傾向の作品を紹介してくれるわけですから、知らないものが紹介されれば興味を持ったりすることはあると思いますが。 何気なくネットやTVなどで見かけて、検索したり比較したりすると、色々なネットサーフィンになっていって、興味が尽きないということはままありますね。 それって、ガチャガチャの興味を誘う謳い文句や見えそうで見えない内容についつい買い続けるような感覚に似ているように思いましたが…。
１、それは本人に聞いてください 　　と言う答えは置いといて、 　　推測ですが、新聞や書籍。テレビに専門家。 　　注意して耳を傾ければ、 　　知識なんて普段聞き流しているものの中にたくさんあるものです。 ２、確かに難しいようにも思えますが、思っているほど難しくはないかと思います 　　なぜなら、そもそも現実性がある必要はなく、 　　筋を通す時に上手くいかないことはあやふやなものによって定義できます 　　※魔法・超能力・偶然・そもそも異世界（現実とは違う理屈）等々 　　例えば、質問文に出ている『とある魔術の禁書目録』について 　　生物学や物理学を持ち出して語れば、 　　御坂美琴は大きな電撃で生体電気がおかしくなっているはず。 　　それで普通に生活できているということはそもそも体の仕組みからして人間ではない 　　みたいなことになりますよね？ 　　幻想殺しは「幸福の力を含め異能を打ち消す」ですが、「不幸の力」は異能でないの？ 　　 　　本気で自然科学など専門的なものを引っ張り出して語ればいくらでもおかしな点は見つかります 　　もしも完全な理論を展開できれば、それはライトノベルではなく、 　　ノベル（小説）どころか論文ですし　　　　
国内で手に入れるなら専門店を探すのがよいです。 輸入地図専門店マップハウス http://www.maphouse.co.jp/
つぎのサイトで公開されています。3月3日までです。 文化庁eBooksプロジェクト http://k-kinoppy.jp/kinokuniya/bunka/ 1. 端末に応じて、「Kinoppy」をインストール。 2. （会員登録がまだの場合は）画面にある「新規登録」をタップして会員登録を行い、ログイン。 3. ログイン後、「おすすめ」セクションにある「文化庁ebooks プロジェクト」のバナーをタップし、開いたページに掲載の電子書籍の内、読みたい作品の表紙画像または「今すぐ読む」をタップ。 4. 次に表示される画面の黄色の「ダウンロード」ボタンをタップ。 5. ダウンロードが始まり、画面が自動的に本棚に遷移し、本棚に該当の作品の表紙が表示される。表紙画像をタップし、ダウンロードが完了すれば本が開く。 参考URL：http://k-kinoppy.jp/kinokuniya/bunka/
「にあんちゃん」はじめ屈指のシナリオライター池田一朗が、還暦を過ぎてから初めて物した小説「吉原御免状」には、本当に驚かされました。 天皇と柳生の役割は五味康助の名作「柳生武芸帳」を、まるまる裏返しにして対抗し、吉川英治「鳴門秘帖」をも髣髴させ、長谷川伸の「荒木又右衛門」や直木三十五の「鍵屋の辻」に描かれた柳生最強の剣豪を復活させ、南条範夫「願人坊主家康」を想起させ等々、これまでの代表的な時代小説のあれこれを縦横に鏤めながらの堂々の登場でしたから。 この隆慶一郎に触発された、宮本昌孝は「剣豪将軍義輝」を、同業のシナリオライター池宮彰一郎は「四十七人の刺客」を、安部 龍太郎「彷徨える帝」を等と、後の作家たちへの影響も甚大でした。時代小説というかチャンバラ小説の復権を高らかに謳ったものでした。 彼の死後、再び消えつつあったこの分野を、鮮やかに蘇生させた功績は、何より佐伯 泰英の密命シリーズでした。それに鈴木栄治、長谷川卓など多くの作家が続いていますが、特に次の作品をおススメします。 山本 兼一…「弾正の鷹」「火天の城」「いっしん虎徹」など、専門技術屋の心意気が大いに嬉しい。 加藤 廣…75歳からのデビューで信長三部作は見逃せない。 冲方丁…SF界の鬼才が時代小説に転身。「天地明察」「光圀伝」は緻密にして堅実。 鈴木英治…「義元謀殺」「血の城」あたりはまさに隆ワールド髣髴。 夢枕 獏…「沙門空海唐の国にて鬼と宴す」は驚異の伝奇傑作。 宮本昌孝…「風魔」。どの作品でも安心して愉しめます。 和田竜…「のぼうお城」は映画化に。馴れない人でも読みやすさがなにより。
01100113さん、こんにちは。 「模倣犯」は凄い作品でしたね。これほどのものと比肩できる作品は少ないのですが・・・ 『レディ・ジョーカー』　高村薫 『永遠の仔』　　　　　　天童荒太 『蒼穹の昴』（そうきゅうのすばる）　浅田次郎 ＞事件を中心に多角的に描写されている点に これに合致し、しかも重厚な作品です。
多分、貫井徳郎「慟哭」だと思います。
・僕は友達が少ない　1巻～8巻　まで 　（9巻が3/25発売予定です） ・僕は友達が少ない　CONNECT　 http://www.mediafactory.co.jp/bunkoj/book_detail … ・僕は友達が少ない　ゆにばーす http://www.mediafactory.co.jp/bunkoj/book_detail …
よしもとばななさんが好きなのでしたら江國香織さんがおすすめです。人の生活を切り取ってそのまま覗いたような、明確な終わりと始まりがない透明な文章です。文字なのに五感で感じているような感覚に浸ります。比喩表情も独特でおもしろく、読みやすい文章なのにたまにはっとするような言葉の使い方をするところがたまりません。
登場するのが多い童話といえば『おおかみと七匹の子ヤギ』ですかねぇ＾＾；あとは、『大きなかぶ』とか『金のがちょう』とか それ以外の童話だと沢山でてきますよぉ☆ 日本の昔話や民話、アンデルセンにイソップなどありますもん～♪ ・赤ずきん ・石のスープ ・糸くり三人女 ・ウサギとカメ ・うりこひめとあまのじゃく ・浦島太郎 ・かわいそうなぞう ・金太郎 ・三匹の子豚 ・一寸法師 ・親指姫 ・死神の名付け親 ・白雪姫 ・シンデレラ ・長靴をはいた猫 ・裸の王様 ・ヘンゼルとグレーテル ・桃太郎 ・ラプンツェル ・人魚姫 ・かえるの王子様 ・いばら姫 ・ごん狐 ・赤い靴 ・ブレーメンの音楽隊 ・がちょう番の女 ・はだかの王様 ・ジャックと豆の木 ・アリババと四十人の盗賊 ・マッチ売りの少女
森博嗣さんの「つぶやきのクリーム」はいかがですか。 ツイッターみたいなつぶやきに 森博嗣さん自身が二、三ページ分補足をしているような構成です。 一エピソード二、三ページなので、読みやすいと思いますよ。 読んで、「ああ、そういう考え方もあるよねえ」と思わされる本です。
gubijin さん、こんばんわ。 早速、小松左京「日本沈没」、筒井康隆「時をかける少女」を挙げさせていただきます。
No.4です。 URL間違えました(^_^;) こちらです http://www.amazon.co.jp/product-reviews/45927501 …
hattlepapeさん、こんにちは。 　お願いです。あとがきから読まないでください。 　後書きを付ける場合は、読者へのサービスで中身を解説したり、時にはネタバレさせたりしてるものです。推理小説はそんな読み方をしたら興味半減でしょ。作家からしたら「やってられねえぜ」ってとこです。 　私はアマチュアであるうえ推理モノを滅多に書きませんが――今書いていて、今まさに後書きを書いてるところ。本編はまだだけど。何というタイミングだ――作品は書かれている順番に読んでいただくように書いているはず。前書きにせよ、後書きにせよですね。これは何も私に限らずのこと。ノンフィクション本も例外ではないはずです。 　もう一度言います。お願いです。あとがきから読まないでください。
おそらく、ダメだと思いますよ。 文庫本化は、書店に行くと分かりますが、「新刊」扱いにはしません。新発売ではありますが。 「刊行」というだけあって、ここ１年の新刊本が対象なのでしょう。
典型的パターン例として挙げられることの多い「ABC殺人事件」「アクロイド殺し」「オリエント急行殺人事件」は既に出ていますね。いずれも同じトリックを使って、違う味付けをした作品が後に多く書かれています。「黄色い部屋の謎」は心理的密室トリックを使った作品として有名ですが、ディクスン・カーの「ユダの窓」も密室トリックの代表例として、名前が挙がることの多い作品です。 余談ですが、この質問のタイトルを見た時、作品のタイトル自体が実はトリックの内容そのままであったという作品をたずねているものと誤解しました。 そういう作品を知っていて、お気に入りの作品なのですが、質問の内容を読むとそういう内容ではありませんでした。ネタバレになるので、具体的なタイトル名は書きませんが、海外の作品で、作者の頭文字はH、人類史上最もスケールの大きなトリックが使われている作品です。
”ガンダルフ”をお探しですか？ もう、お会いになっていらっしゃると思います。
　ＳＦ映画の結末が暗いのは、世の中が暗いので明るい結末の映画に人気が無いからかもしれませんね。 　ここ２０年ほどはテレビアニメも暗い番組が多かったように思いますし、ＳＦ映画も同じなのでしょう。 　景気が良くなれば、明るいテレビ番組や映画が増えて、景気が悪いと暗い番組や映画が増えるようです。 　私は暗過ぎるお話は嫌いなので見ませんから、最近の映画やテレビ番組は知らないのですが、明るい結末を好まない風潮があるせいかもしれませんね。
「海をみあげて」（日比生典成・電撃文庫）だと思います。
手持ちの書籍を電子化するのを自炊と呼んでいますが、本を裁断してドキュメントスキャナで一気にPDFに変換するのが多く採用されている方法です。 しかし貴重な絶版本や初版本　要は思い入れのある本をバラす事はなかなか勇気がいります。 手間や時間が掛かろうとも裁断せずに出来るならそれがベストと思う人も結構いてそういった方が編み出したのが「非破壊自炊」と呼ばれる方法です。 ＞現在入手できるタブレットのカメラの画素数やサイズで可能かどうかも分かりません。 Androidやiphoneなどに非破壊自炊用のアプリが多いです。 PC用も画像系フリーソフトを使えばやれるけどね。 但しある程度のスキルがないと多くの候補から適切な選択が出来ないからな～ なんせ非破壊自炊用なんて紹介されてないから・・・ で具体的な方法を解説しているサイトの紹介 iPhoneで非破壊自炊してみた http://www.schulunterhose.org/blog/post/800 アンドロイドの非破壊自炊アプリ http://murishimasen.seesaa.net/article/279951293 … 私流の非破壊自炊 16の手順 http://lifewith01.net/pc/722/ 非破壊自炊 http://d.hatena.ne.jp/keyword/%C8%F3%C7%CB%B2%F5 … 非破壊自炊でググった上位を提示しました。 本の置き台に関して言えばV字形の台を作成すればより綺麗に取り込めるかと。 本を1時間で1000ページスキャンできるスキャナ「BookDrive DIY」 http://gigazine.net/news/20060530_bookdrive_diy/ 平らな台に置くよりも本がたわまないので傾きの角度が一定になるから自動補正がし易いしと思う。 厚めのダンボールで工作すれば簡単に作れる筈です。 参考程度です。
http://www.bekkoame.ne.jp/~kakurai/kenji/ginga/i … 　このリストの中にあるかな？
コード１２０ 創作(ＪＵＮＥ／ＢＬ)でしょう。 http://www.comiket.co.jp/info-c/C84/C84genre.html
森谷明子さんの『れんげ野原のまん中で』（創元）は、日常ミステリーとして楽しく読めますが、実は…という感じで、『方恋』が描かれています。
　デザイン書籍は読めます（みなとみらいのスタバもＯＫです）。 　センター北の「港北ＭＩＮＡＭＯ」のＴＳＵＴＡＹＡでは、コミックスの貸し出しもやってますね。
私が現在メインで利用しているのはシャープのGALAPAGOS　STOREです。 シャープの電子書籍端末GALAPAGOSを購入してからのことです。 最近はiOS用のアプリも出ているので、専用端末以外にiPhone 4SとiPadでも利用しています。 GALAPAGOSの場合、３台まで登録して端末として利用できるようになっています。 この点では紀伊國屋のKinoppyはマルチデバイスと称していますから、使い勝手も良いだろうと思います。ただ、今のところ利用していないので詳しいことは分かりかねます。 質問文で挙げられているサイトの中で、ebookjapanは私も多少利用しています。 ただ、こちらはiOS用のアプリもあるのですが、App Storeでの評価がよろしくないので、ＰＣでの利用しかしていません。 とはいえ漫画の品揃えは良いと思いますから、お勧めのサイトになるでしょう。 ただ、多くの場合、例えばebookjapanのメルマガで紹介されている書籍を、GALAPAGOSで検索すると出てきますから、どこを選んでもだいたい同じ書籍を購入できます。 いずれにしても、ＰＣでアクセスしてみて、揃えたい本のタイトルを検索して、多くのものがヒットするサイトをメインで使用して、どうしてもそこにないものを別のサイトで補うというのが良いと思います。 端末はiPadでもAndroidでも、サイトごとにアプリが用意されているはずなので、さしあたっては一台良いと思う物を選べば良いでしょう。個人的には、漫画メインなら画面が大きく、しかもRetinaディスプレーで高精細なiPadが有利だと思います。 書籍のデータの変換というのはできません。 管理ということなら、普段読むために端末にダウンロードして、管理のためにＰＣにもダウンロードするという形をとれば良いと思います。
概略は、学校の図書室、もよりの公立図書館で百科事典で「芥川龍之介」を引くと、つかめるでしょう。もちろんインターネットが使えるなら、Wikipediaのようなインターネット百科事典でもかまいませんし、こちらのほうが参考文献リストが掲載されていて、芋づる式に調べるのには向いているかもしれません。 なかなか入手はむずかしいかなとは思いますが、関口安義著『NHKカルチャーアワー　文学探訪　芥川龍之介』（NHK出版、2005年）あたりなら、中学生が読んでもそれほど難しくなかろうと思います。もとはNHK 教育テレビ（現Eテレ）の番組テキストです。著者はこのほかにも、『芥川龍之介』（岩波新書新赤版、1995年）など、芥川龍之介関連で多数の著作があるので、図書室、図書館の蔵書にないかあたってみるといいでしょう。 ほかには、日本文学全集の芥川龍之介の巻に、作家の略歴、人物や作風を解説した文章がたいてい載っているので、そういうのに目を通すと、百科事典の無味乾燥な記述よりはイキイキとした人物象に触れられると思います。
こんにちは。 恐らく人と話す際の内容の理解力や、資料や書類を読む際の理解力という事だと思うのですが、日常的に接している場数が最終的にモノを言いますので、読書ではなく、会話において、人の言っている事を理解しようとする事が一番重要だと思います。 ただ、私の経験からの結論を言うと、ある程度の所まで鍛えられます。 私は昔から理解力が低い方だったのですが、難しい書籍を読んでいく内にある程度の所までは分かるようになりました。 少しレベルアップしたな、という実感があったのは、松本清張の日本の黒い霧です。 日本の黒い霧〈上〉-文春文庫-松本-清張 http://www.amazon.co.jp/dp/4167106973 ただ、理解力を鍛える為の読書として私はこれはお奨めしません。 文章が難解な上に、人生の基礎として素養になる情報が無いからです。 私の薦める書籍は下記のものです。 とりあえず大量に進めていますが、自分のペースで一冊一冊読んでいけばいいです。 （読みきれなくてもＯＫ）。 学問のすゝめ（伊藤正雄校柱版） http://www.amazon.co.jp/dp/4061597590 一万円札の肖像でお馴染み、福澤諭吉の学問のすゝめですが、私は生涯の読書はこれ一冊で良いと思っているくらいです。 上記の伊藤正雄氏校柱版はほぼ古文に近いので難しいとは思うのですが、頑張って読めば読めない事はありません。 斉藤孝さんの全訳本も出ていますので、難しそうであればこちらを（ただ私としては心情的に伊藤校柱版を薦めたいです）。 なぜ勉強をするのか、というのが書かれているのですが、私は超がつくほど納得しました。 そもそもの「天は人の上に人を造らず、人の下に人を造らず」という言葉で始まるのですが、福澤が言いたいのは全く逆です。 簡単に概略だけ書きますと（私の脚色も少し加えました）、 「『天は人の上に人を造らず』と言っているが、『実際にはそうではない』。 　賢い人もいれば愚かな人もいる。貧しい人がいれば富む人もいる。それはなぜだろう。 　それは知識が有るか無いかの差だ。知識があれば難しい仕事ができる。難しい仕事が人に富貴を与える。 　天は人に対して富貴を与えるのではなく、その働きに富貴を与えるのである。 　ならば、その働きができるような知識を得るべく、学問をすべきなのだ。 　学問を勤めて物事をよく知る者は、貴人となり富人となり、無学なる者は、貧人となり、下人となる。」 「役に立たない学問は学問ではない。憶えるべきではない。」 「世間の事物、進まざる者は必ず退き、退かざる者は必ず進む。進まず退かずして瀦滞（ちょたい：その場所に留まって動かない事）する者はいない事を理解すべきである。」 「世の中のことはケガのはずみで出来るわけではない。良い事も悪い事も必ず人の意思があってできるものである。」 「日本中、日本一となる自分の腕をふるう舞台には困る事はない。場所に寄らず、どこでも自らの力をふるうべきだ。」 ・繁栄――明日を切り拓くための人類10万年史-マット・リドレー http://www.amazon.co.jp/dp/4152091649 http://www.amazon.co.jp/dp/4152091657 ・国家の罠　佐藤優 http://www.amazon.co.jp/dp/4104752010 ・自壊する帝国　佐藤優 http://www.amazon.co.jp/dp/4104752029 ・マイ・アメリカン・ジャーニー“コリン・パウエル自伝” ―少年・軍人時代編 (角川文庫) [文庫] http://www.amazon.co.jp/dp/4042874010 ―ワシントン時代編 (角川文庫) [文庫] http://www.amazon.co.jp/dp/4042874029 ―統合参謀本部議長時代編 (角川文庫) [文庫] http://www.amazon.co.jp/dp/4042874037
No1さんはちょっと厳しいですね。 わたしは、こういった質問スペースで添削みたいな事をしても構わないと思っています。 冒頭に映画のシーンをいきなり入れて来たという事は、後々このシーンこのセリフが何か意味をなしてくると言う事ですか？ でないと少し意味深です。 この文章は、高松結里を語り部に進んで行くみたいですが、所々語尾がおかしいです。 1、映画を見に来ました。 2、仲良くなってきたのだ。 3、映画を見に来ている。 1では丁寧に語尾を結んでおり、真面目な女の子なのかなと想像出来るのですが、2では1とは違う印象を受けます。 2と3は近いです、どこか体育会系な元気な女の子のイメージがします。 後は、重複した言い回し、蛇足が気になります。 ≫今日はクラスの仲良しグループ三人で映画を見に来ました。 ≫その証拠に始業式から二週間後の今日、三人で映画を見に来ている。 この二つは「映画を見に来た」と、全く一緒の事を言っているだけなのでどちらか別の事柄に変えるか、片一方を削除して構わないと思います。 ≫始まりである始業式 これも、始業式には始まりという意味を含んでいるので「腹痛が痛い」みたいな余計な表現になっています。 ≫出会って、話し 語感的には「出会い、話し」の方が韻を踏んでいて良いような気もします（これは個人的な好みです） 最後の三行で二週間の説明がされているが、ここで山田桃華と水野舞がどんな子でどんなエピソードがこの2週間のうちにあって仲良くなったなどを交えた方が良いかなと（もちろんその後に語られているかもしれませんが） 例えば→ 私たちの出会いは、ニ年次始業式の日。 最初に声を掛けて来たのは山田桃華の方でした。 何だかおっかない子だなとファーストインプレッションはあまりよくなかったのですが、話してみるとこれがなんとも世話好きな姉御肌！、それも顔に似合わず可愛いもの好きなんです。 一発で大好きになりました。 水野舞ちゃんの方は・・（略） 三人でお喋りしたり、お弁当一緒に食べたり、帰りに道草食ってみたり、この2週間でどんどん仲良くなり、そして今日念願叶って映画を見に来ているわけなんです。 駄文失礼しますm(_ _)m
＞聖書は創世記を読んだのと、あとは有名な話を少し知ってるくらいです。 それでは、出エジプト記以後も読んでください。 このあたりは、面白い上に歴史の勉強にもなります。 また、カトリック系になりますが 心のともしびという所が無料でキリスト教の本を配布しています。
書くために、参考にするためにではなく、好きな本、気になる本をどんどん読んでいけばいいと思います。 また国語辞典や類語辞典など紙の辞書もあった方がいいと思います。 また、こんな本が出ています。参考までに。 『読まずに小説書けますか』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4840134774.h …
橋本紡の『流れ星が消えないうちに』ですかね。 まっすぐには愛せない状況の中、男性と女性の気持ちの変化にドギマギしながら読みました。 そして、決心して変わっていく様は美しいと思えました。 すごく、いい話なので、読んでみてください。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/4101351813/ref=r …
すみません、ありきたりかもしれませんが、 図書館戦争などどうでしょうか？ ベタ甘ですが面白いですよヽ(´▽｀)/
質問の意図がわかりかねますが…… 既に仕事の契約が、作者と出版社の間でまとまっている場合は、完成する前で編集者に見せて打ち合わせをすることは当然にあります。 例えば、漫画であれば、一般的にネームと呼ばれる、コマ割、キャラクター配置、台詞などを大まかに示したものの段階で編集者と打ち合わせをし、そのまま清書に入るのかを決めます。 小説でも、多くの場合は、大まかな展開などを記したプロットを練り、そこで編集者と打ち合わせをすることが多いようです。 ただ、あくまでも、契約が結ばれているケースは、です。 持ち込み、というのが、デビューしたいので見てもらいたい、というのであれば完成したものでなくてはお話になりません。 途中段階では、その人の腕がどのくらいかわかりませんから。 漫画であれば、大まかなストーリーは面白いけど、絵が壊滅的にヘタクソだった、なんてことだってあります。小説などにしても、プロット段階では面白いけど、文章力などが無くて、読むのが苦痛、なんていうことだってあります。そういうのは、そもそも、完成品でなければ判断のしようがありません。 あと、そもそも、大手の出版社などでは、持ち込みそのものを受け付けていないことの方が多いです。 漫画家志望、作家志望の人が会社まで来て（大半は、才能のかけらも無い）、その相手を編集者が出来るほど、編集者は暇ではないですから。 デビューをしたいなら、各出版社などが行っている公募新人賞などに完成品を送るのが一番、確実です。
　「みなとみらい」の「ＴＳＵＴＡＹＡ」では、併設のスタバでコーヒーを注文すれば、座って新刊を読み放題です。 　もちろんＭｄＮとかもあります。 　「センター北」の港北ＭＩＮＡＭＯのＴＳＵＴＡＹＡでも同様のサービスを行なっていたのですが、こちらはサービス終了となってしまいました（ちょっとした椅子はあるので座っては読めます）。 　「センター北」のノースポートモールの３Ｆの本屋「アカデミア」は、かなり大きくて充実してます。
＃１です ＞確認ですが、奇跡のコースも奇跡講座も、訳している訳者が違うだけ、で、本の内容は同じと 　いうことなんですよね？ 　・訳している原本が同じと言うことです 　・訳自体は翻訳者のニュアンスで違いがあるようです 　・奇跡の講座の方は、訳自体も原本発行元の確認を受けています：公認本なので ＞大内博訳がいいのか、今年来年続刊の加藤＆澤井訳がいいのかそれは、 　購入者が選ぶということですよね。 　・そうなります 　・ご自分にとって、あっている方を選択になります ＞加藤＆澤井訳には、「用語解説」「祈りの歌」「精神療法」が掲載されており、 　大内博訳には、「用語解説」「祈りの歌」「精神療法」がない、ということでいいでしょうか？ 　・そうなります 　・三編は大内訳が出版された当時は、まだ書かれていなかった事にもよります 　　三編に関しては財団の方で書かれ、その著作権が財団にあり、公認本の「奇跡の講座」の刊行に伴い収録されたものです 　　
間違って漫画の方を買ってしまったようですね。 下記から文庫本が購入できます。 　http://www.amazon.co.jp/%E6%B0%B8%E9%81%A0%E3%81 …
ん～事実に近いかどうか、ご希望に添えるかはわかりませんが・・・ 『乱世を駆ける―木曾義仲と巴御前』北日本新聞社 は如何でしょう？
欲しい本は古本屋の店頭で探す、古本屋のサイトで探す、オークションで探す……で充分間に合っているような気がします。 送料負担のみで購入代金がいらないという点はよいのかもしれませんが、メジャーな本であれば、多くが古本屋で100円程度で手に入るという現状を考えれば、利用料金2000円だと年間200冊送ってもらわないとモトが取れませんよね。 私自身のことでいえば、手に入れたいのはマイナーな書籍ばかりなので、持っている人が多数いるとは思えないですし、そういう本は「タダで差し上げましょう」と言ってくれる人はいないと思うで、全く利用することはないと思います。 あと、ちょっと気になったのですが、「シェア」ということは、読み終わった後は持ち主に返却するのですか？　あるいは次の希望者に転送するのですか？ もしそういう具合に、読んだ後にどこかへ送るという作業が待っているのだとしたら、余計に利用する人は少なくなるような気がします。
『シナリオの基礎技術』新井一　著 古い本ですが、かなり実践的です。 詳しい内容は、アマゾンのレビューを参考にしてください。
私はラノベらしき物を書いていますが 「こういう設定いいかも！」 と、題材を決めてその上に小説を書きます。 文の書き方は他の自分が読みやすいと思った作品からお借りしたり
大石圭の「アンダー・ユア・ベッド」はいいですよ。 主人公の男がかなり強烈なストーカーですけど、彼を責める気には全くならないです。
ダーウィン著『ビーグル号航海記』、岩波文庫、『ミミズと土』、平凡社ライブラリー。ジョナサン・ワイナー著『フィンチの嘴』、ハヤカワ文庫。S.J.グールド著『パンダの親指』ほか生物エッセイシリーズ、ハヤカワ文庫。特に『バージェス頁岩をとりあげた『ワンダフル・ライフ』は読みごたえあり。ローレンツ著『ソロモンの指環』、ハヤカワ文庫、『人イヌにあう』、ハヤカワ書房、『攻撃』、みすず書房、『行動は進化するか』、講談社現代新書。R&D.モリス著『人間とヘビ』、平凡社ライブラリー。メルヴィル作『白鯨』、岩波文庫。クジラに関する博物学がちりばめられた小説。ギャリ―・ロス著『象と逃げた男』、新潮文庫。ニューヨークで象と逃げた男の顛末をつづるノンフィクション。 谷口研語著『犬の日本史』、PHP新書（のち吉川弘文館）。奥谷喬司著『イカはしゃべるし空も飛ぶ』、講談社ブルーバックス。奥井一満著『アワビがねじれてサザエになった』『タコはいかにしてタコになったか』、光文社文庫。万年甫著『動物の脳採集記』、中公新書。吉野裕子著『蛇』、法政大学出版会（のち講談社学術文庫）。小林照幸著『完本毒蛇』、文春文庫、『海洋危険生物』、文春新書。南方熊楠著『十二支』、東洋文庫（のち岩波文庫）。博覧強記の南方による干支にまつわるエトセトラ。なお丑年だけは書かれていません。石城謙吉著『イワナの謎を追う』、岩波新書黄版。藤田紘一郎著『笑うカイチュウ』、講談社。小原秀夫著『ツルはなぜ一本足で眠るのか』、草思社。大隅清治著『クジラは昔陸を歩いていた』、PHP文庫。
違うかもしれませんが、「吉原炎上」（斎藤真一著）でしょうか？ 遊郭が火事で燃えてしまう、というあたりが、この本を彷彿とさせるのですが・・・ 違っていたらごめんなさい。
こんにちは 同世代の チャイナ・ミエヴィル http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%A3% … の 作品は いかがでしょうか ご希望の 前者に 属すると 思われる もので 『ぺルディード・ストリート・ステーション』 『都市と都市』 後者に 属する と 思われる もので 『アンランダン』 お試しなら 短編集 『ジェイクを探して』 読んだ ものの 自分では 苦手な 方でしたが、 もしかしたら ご希望の 前者に 属する の では と 思われる ホセ・カルロス・ソモザ 『ZIG ZAG』 『イデアの洞窟』 後者で、チャーリー・フレッチャー 『ストーンハート』 『アイアンハンド』 『シルバータン』 後は、少し 年配の 作家ですが、 マイケル・マーシャル・スミス 前者 ： 『スペアーズ』 後者 ： 『ワン・オヴ・アス』 短編集 ： 『みんな行ってしまう』 後者で、これも お薦め … ジャスパー・フォード http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A3% … 『文学刑事サーズデイ・ネクスト　ジェイン・エアを探せ !』 『文学刑事サーズデイ・ネクスト　さらば、大鴉』 『文学刑事サーズデイ・ネクスト　誰がゴドーを殺したの ?』 ジェフリー・フォード 『白い果実』 『記憶の書』 『緑のヴェール』 等 も ご希望に 添われる の では と …
質問者さんの好みに合うか分かりませんが、私は小川洋子をお勧めします。 代表作は「博士の愛した数式」で、だいぶ前ですが映画化された作品です。 そのほかには「妊娠カレンダー」「薬指の標本」「ホテル・アイリス」なんかは何度も読めます。 彼女が書く登場人物は感情の起伏があまりありませんが、人間って単純にはいかないんだなって思わせる描写がすごくいいです。 あと小川洋子とは全くジャンルが違いますが大石圭も好きですね。 彼の書く主人公も無感情な感じですが、小川洋子のようなあったかさは全然ないです。人間としての部品が欠けているが故の感情の無さ、という感じですね。 「殺人勤務医」「アンダー・ユア・ベッド」「殺人鬼を飼う女」「飼育する男」あたりが好きです。 だいたい殺人を犯していたり、幼少時に強烈なトラウマを持った主人公が多いです。 よかったら読んでみてください(^^)
電子書籍をPDFの形で販売している電子書店は私の知っているかぎりでは１つしかありません。 無料のサイトは２つ知っています。もちろん、違法でないところです。 どちらもベストセラーの漫画家さん直々のサイトなので、ご存知かとは思いますが、念のため。 Ｊコミ　ラブひなの無料公開を作者自身が行ったので、話題になったサイトですね。 http://www.j-comi.jp/book/comic/1 ミミア姫 http://www.tcct.zaq.ne.jp/yutakatanaka/ ３巻目を売るために、１巻目、２巻目を無料公開する、というおもしろい試みです。 で、ご質問への回答ですが、個人利用であっても、著作権保護の仕組みがある電子データを複写することは、法律改正でかなりの制限があるようになりました。この点は知っておいてね。そのうえで、タブレットもパソコンも、画面に写っているものをそのまま画像ファイルにする仕組みがあります。なので、画面で表示できる範囲で、複写が可能です。 そのデータを、自分でしかアクセスできない環境であっても、ネットにアップした時点で、法律違反になります。ご質問にあるようにクローズの環境でのみOKということですね。
名前に 彗心 ないしは 慧 が入っていると思われる。
住井すゑ著　『橋のない川』１～７巻 奈良県小森村が舞台の長編小説。 村の様子が丹念に書かれているけど 被差別部落に興味のない人には勧めない。
大学の学内にある書店でしょう。 土木科のある大学を調べて、その大学に行ってみてはどうでしょうか。
そういう作品をTSF(TransSexual Fiction)、英語ではTG(Transgender Fiction)といいます。 ということで、TSFとキーワードを組み合わせて探してみてはいかがでしょう で、直接のお答えではないのですが、WikiのTSFの作品一覧の中に無いかと思ったのですが、30年前だと、転校生の原作とか、弓月光作品くらいしか掲載してないですね。お役に立てず申し訳ない http://ja.wikipedia.org/wiki/TSF
http://kinouesyoten.web.fc2.com/book/shinaM1.html 「みるなの木」に収録されている「突進」でしょう。 理由は入社試験でした。
■『ソードアート・オンライン』川原礫 (このライトノベルがすごい！2012-2013年２年連続１位作品・2011年4位） http://www.amazon.co.jp/s/?_encoding=UTF8&camp=2 … ＜あらすじ＞ クリアするまで脱出不可能、ゲームオーバーは本当の“死”を意味する―。謎の次世代MMO『ソードアート・オンライン(SAO)』の“真実”を知らずにロ グインした約一万人のユーザーと共に、その苛酷なデスバトルは幕を開けた。SAOに参加した一人である主人公・キリトは、いち早くこのMMOの“真実”を 受け入れる。そして、ゲームの舞台となる巨大浮遊城『アインクラッド』で、パーティーを組まないソロプレイヤーとして頭角をあらわしていった。クリア条件 である最上階層到達を目指し、熾烈な冒険を単独で続けるキリトだったが、レイピアの名手・女流剣士アスナの強引な誘いによって彼女とコンビを組むことに。 その出会いは、キリトに運命とも呼べる契機をもたらし―。個人サイト上で閲覧数650万PVオーバーを記録した伝説の小説が登場。 ■『とある魔術の禁書目録』鎌池和馬 （このライトノベルがすごい、2011年１位・2012年2位・2013年2位） http://www.amazon.co.jp/s/?_encoding=UTF8&camp=2 … ＜あらすじ＞ 自分の部屋に、純白のシスターがいきなり空から降ってきた。「ありえねえ…」上条当麻はつぶやくが、そのシスター姿の少女はこう言った。自分は魔術の世界 から逃げてきた―と。ここは“超能力”が“一般科学”として認知された、アンチ・オカルトの学園都市。上条は『インデックス』と名乗る謎の少女の言動をい ぶかしむが、二人の前に本当に“魔術師”が現れて―!期待の新人が贈る学園アクションストーリー登場! ■『六花の勇者』山形石雄 （このライトノベルがすごい！2013年3位） http://www.amazon.co.jp/s/?_encoding=UTF8&camp=2 … ＜あらすじ＞ 闇の底から『魔神』が目覚めるとき、運命の神は六人の勇者を選び出し、世界を救う力を授ける。地上最強を自称する少年アドレットは、その六人、『六花の勇 者』に選ばれ、魔神復活を阻止するため、戦いへ向かう。だが、約束の地に集った勇者は、なぜか七人いた。その直後、霧幻結界が作動し、七人全員が森に閉じ 込められてしまう。七人のうち誰かひとりが敵であることに気づいた勇者たちは疑心暗鬼に陥る。そして、その嫌疑がまっさきにかかったのはアドレットで―。 伝説に挑み、謎と戦う、圧倒的ファンタジー、堂々始動。 ■『物語シリーズ』西尾維新 （このライトノベルがすごい！2010年2位） http://www.amazon.co.jp/s/?_encoding=UTF8&camp=2 … ＜あらすじ＞ 阿良々木暦を目がけて空から降ってきた女の子・戦場ヶ原ひたぎには、およそ体重と呼べるようなものが、全くと言っていいほど、なかった―!?台湾から現れ た新人イラストレーター、“光の魔術師”ことVOFANと新たにコンビを組み、あの西尾維新が満を持して放つ、これぞ現代の怪異!怪異!怪異。
小川糸さんの、食堂かたつむりではないでしょうか。 絞め殺したのはたしか、鶏でなく飼っていた豚ですが。 あらすじ↓↓ トルコ料理店でのアルバイトを終えて家に戻ると、部屋の中が空っぽになっていた。 突然、同棲していた恋人に何もかもを持ち去られ、恋と同時にあまりにも多くのものを失った衝撃から、主人公の倫子はさらに声をも失う。 たったひとつ手元に残ったのは、祖母から譲り受けたぬか床だけ。 山あいのふるさとに戻った倫子は小さな小さな食堂をはじめる。 一日一組だけのお客様をもてなす、決まったメニューのない食堂。次第に食堂は評判になるが…… 五感をくすぐる瑞々しく繊細な描写と、力強い物語運びで話題を呼んだデビュー作。
辞書や事典などで調べると分かりやすいと思います。 また、このような本も出ているので、読んでみるとより物語が楽しめるかと思います。 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4797359846.h …
名木田恵子さんの『air』でしょうか。 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4323070306.h … 青い鳥文庫にもなっています。 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4062852217.h …
情報系です。　　　G.M.ワインバーグ氏の著作から 『ライト、ついてますか―問題発見の人間学』 『スーパーエンジニアへの道―技術リーダーシップの人間学』 などなど。
英会話の学習用に出ている映画シナリオの対訳本やビジネスマン向けの対訳本はたくさん出ていますが、学生用の英語の副読本として発行されている対訳本シリーズは、いまはほとんどなくなりました（むかしはたくさんありました）。いま書店の英語参考書の売り場に並んでいるのは、難しい単語や重要イデオムが巻末や脚注として載っていて、本文の日本語訳はついていないものがほとんどです。 アマゾンなどインターネットを利用すれば「南雲堂英和対訳学生文庫」はまだ新本や古本で購入することができます。 対訳本ではありませんが、英語副読本としてお奨めのシリーズは ・ナビつき洋書（IBCパブリッシング） ・講談社ルビー・ブックス（講談社インターナショナル） 前者は、各ページの下に２行ほどそのページの概要が書いてあり、さらに、章のはじめに「ここまでのお話」やこの章の登場人物の解説がついています。巻末には単語帳もついています。 後者は、難しい単語やイデオムのすぐ下に薄い字で訳語が書いてあります（まるで学習者が辞書を引いて鉛筆で書き込んだように）。ルビ（読み仮名）のようになっているので「ルビー・ブックス」です。 こうした本でなれてきたら、レベル別にやさしく書き直された「洋版ラダー・シリーズ」や「Oxford Bookwormsシリーズ」を辞書なしで読む訓練をするといいでしょう。 がんばってください。
残念ながら、伏線ではないでしょう。 僕は今日この本を読み終わったのですが、そのセリフを調べてみたところ、 「……はい、わかりました」 になってました。 直されているということですね。 ということは単なるミスだったのだろうと思います。
僕が最近読んでおもしろかったのは、 東野圭吾 「ゲームの名は誘拐」 「流星の絆」 山田悠介 「スイッチを押すとき」 「オール」 有川浩 「図書館戦争」シリーズ 「フリーター家を買う」 西尾維新 「化物語」シリーズ 「戯言」シリーズ 特に、「ゲームの名は誘拐」と「図書館戦争」と「化物語」はお勧めです。
丸善＆ジュンク堂の在庫検索では、ネットでは品切れでしたが在庫のある店舗は３つ出てきましたよ。 ジュンク堂の新静岡店、三宮店、鹿児島店だそうです。 以下のサイトの下のほう、“すべて”をクリックしたら出てきました。 http://www.junkudo.co.jp/detail.jsp?ID=0102632677 ただ、最新の情報とは限らないので、書店に連絡して発送などしてもらえるかも含めて確認したほうが良いと思います。 ポプラ社に直接連絡して在庫があれば発送をお願いしてみるのも手ですが、 どこも品切れとなると在庫無しで重版未定かもしれませんね。
小説ではないのですが、向田邦子さんのエッセイに、そういう内容の文章があったように思います。エッセイなので、女性である作者の一人称で語られているのですが…
きゅんとくるかは、わからないけど、阿立有司さんの『ぼくの輝席（キセキ）』は、どうでしょう。主人公が小学６年生から中学卒業までの物語で、読みやすいけどガキっぽい文章です。描写は面白かったです。
いつの時代でも、読んでおもしろく得るものがあるから。 近年の作家では山本夏彦あたりに、通じるものが。 もう少し昔の随筆「枕草子」や「徒然草」も 絶版にならんやろ。
少し古く若干の違いはありますが、 トマス・ハリスのハンニバル・レクターシリーズは如何でしょうか。 既読なら失礼しました。 小説も映画も少しエグいですが、リクエストに共通するところは 多いと思います。 参考になれば幸いです。
こんにちは 全くにてませんし、似ないと思います。
卵が先か、鶏が先か、という議論になってしまうのですが…… 日本の消費者の側からすると、電子書籍にするメリットがあまりない、と言う風にいえると思います。 というのは、電子書籍を読むには、そのための端末が必要になります。 アマゾンのキンドルでも、楽天のｋｏｂｏでも、今調べたところ、大体８０００円くらいです。それを買って、さらに、読みたい本のデータを購入しなければなりません。そうすると、初期投資として結構な金額が掛かります。 日本の書籍は安いので、文庫本なら、新刊で６００円、７００円くらいで買えます。 仮に新刊が６００円だとして、電子書籍なら半額の３００円だと仮定して、購入して行った場合２７冊購入してやっと、端末を買わなかったときと同じ金額で、そこからようやく、電子書籍の方が得、ということになります。文庫本を２７冊って結構、量がありますから、それなりの読書家でなければ元が取れません。 しかも、質問文でもありますが、日本の場合、古書店なども沢山あります。 先の計算はあくまでも全て新刊で買う場合、です。古書店に行けば、それこそ、６００円の本が３００円で撃っている、なんていうのはザラですし、ちょっと古い本なら１００円で売っていたりもします。 逆に、６００円で買った新刊本を古書店に売って、１００円とか取り戻すことも出来ます。 電子書籍のデータを売ることは出来ませんから、そうすると、ますます、電子書籍を端末を買うメリットが減ります。 電子書籍端末が売れていないなら、出版社がその書籍データを置いておくメリットも減りますので、置いておきません。 そうすると、コンテンツがないので、ますます、電子書籍の端末を買う人が減ります。 その循環の中にあると思います。
「関係する女所有する男」斎藤環　講談社現代新書 「男女の価値観に差があるとしても、脳のせいにするな」という本。 「脳と性と能力」カトリーヌヴィダル　ドロテブノワブロウエズ 「よく調べてみたけど、脳に男女差なんかありませんでした」という本。
　古い知識で申し訳ないが、表紙はタイトルと、作者の住所など書いたものだと記憶しています。 　それと、２部ということは表紙を含めてだと思います。 　別にパソコンで印字でなくても手書きでもＯＫです。 　それと原稿用紙ですが、ホッチキスは使用しないで、直ぐにばらせる物が良いようです。これは作品をコピーするときにホッチキスでは具合が悪いということでした。公募ガイドの本で書かれていたことだったかな。　ひもでとじたりとかが良いと。 　今はどうかわかりませんが、たぶん同じような物かもしれません。 　後はパソコンで作成した場合、データで渡す事も出来るか確認してみてね。
中年オヤジです。 随分前に読んだ本ですが、とても感動したことを覚えている 記憶に残る東野圭吾の代表作の一つと思います。 質問者さんの通りの結末は確かにしっくりしていますし、 指輪の件が平介にばれるのもちょっと直子の軽率と言うか ばれやすい行動であったと思います。 小説ですから何が有っても良いのでしょうが 再度、娘に戻って結婚したら普通に幸せだねと言う事になってしまいます。 この本が秀逸で有ったのはやむを得ず娘として生きる決断をした直子以上に 直子なのに娘として結婚してしまう切なさや侘びしさが 見て取れる平介であったのでは無いでしょうか。 例えば、自分に置き換えてみると 息子の体を手に入れた自分が妻と暮らすとき 娘の体を手に入れた妻と暮らすときを考えると、 人格が自分や妻で有っても息子や娘として生きたいと 生きて欲しいと思うと思います。 つまり妻よりも、子供で有ったり自分で有ったり、 いずれにしても妻と生きる道を選ばないであろう 多数の一般的オヤジ達には、妻を愛して止まない平介に あり得ないだろ！もっと喜べよ！と思いながら、 羨望と共に感動した様に思います。
これは、 『亜空間不動産株式会社』 石川英輔　講談社　1981年 　　　　　　同　　　　　　　　　　　　　　　講談社文庫　1986年 でしょう。 古書を検索してみましたが、入手できるようです。
「友よ」だと思います。
＃１です。 すみません、私は検索で本や映画や歌を探すお手伝いをしているだけでして…こちらの本も読んだことはないのです。 ですので、ラストの筋立てはわかりません。 どなたか読んだ方の回答があるといいのですけれど。
・有川浩 ・宮部みゆき ・伊坂幸太郎 ・石田衣良 ・貴志祐介 ・桜庭一樹 私も恩田陸作品が好きなのですが、他におすすめなのは以上です。 有川浩は最近ぞくぞくと映像化もしていますし確か先日の直木賞候補にもなっていたかと… 有名どころで集めてみたので、もう読んだことのあるものがあったらすみません。
『ある日、爆弾が落ちてきて』（古橋秀之著　２００５年　電撃文庫） 全７編を収録した作品で、それぞれの話にもつながりの無い完全な短編集です。評判もかなりよいと思います。 『隙間女（幅広）』（丸山英人著　２０１０年　電撃文庫） 全５編を収録した短編集で、それぞれ、都市伝説をモチーフとしている、というところと、一部に共通する人物は登場するものの、各編のつながりはない、という短編集です。 『独創短編　野崎まど劇場』（野崎まど著　２０１２年　電撃文庫） 最早、小説と言ってよいかどうかもわからないものも多いのですが……。各編１０頁程度のショートショート集です。 ……かなりクセの強い作品集ですが。 個人的に、同じキャラクターが登場する「連作短編」の形になっているものは知っていますが（前の回答者様が仰っている『しにがみのバラッド。』など）、各編が独立した、文字通りの短編として刊行されているものは、私が知る限りでは、このくらいですね。
古典ですが 青い麦（あおいむぎ、原題 : Le Blé en herbe）フランスの女性作家シドニー＝ ガブリエル・コレット 新潮から文庫が出ています
多分、学校の図書室にある本の中からおすすめします。 香月日輪『妖怪アパートの幽雅な日常』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4062120666.h … 中田永一『くちびるに歌を』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4093863172.h …
感動のツボは人それぞれだと思うので、自分で地道に読んでいくしかないと思いますが・・・ 百田尚樹『永遠の０』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/406276413X.h … 浅田次郎『とんび』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4043646070.h … 大崎善生『聖の青春』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4062734249.h …
そうですねー・・・ 山中恒さんのぼくがぼくであること、とか 椙本考思さんのTHE　UIZ(ザ・クイズ)とか面白いですよ!!!
　SF作家として有名になったのは1940年年代後半ですね。当時のSFは雑誌が中心でしたが、そこでアシモフはファウンデーション物やロボット物を数多く発表し、ファンからはSF界の第一人者とみなされるようになっています。50年代に刊行されている作品は多くがこの時代に書かれています。 　その後、教官を務めていた大学をやめて専業作家になったのは1958年ですが、執筆活動はもっぱら科学解説エッセイに向けられ、むしろSFは激減しています。アシモフが専業作家になってから20年間で発表したSF長編は、映画のシナリオを元に書いたノベライズ『ミクロの決死圏』を除けば『神々自身』ただ１作のみです。 　ただし、この科学エッセイの執筆がアシモフを有名にしたと言っていいでしょう。当時はソ連の宇宙開発によって一般人の目が科学に向いていた時代であり、アシモフのユーモラスで大変にわかりやすいエッセイは大変に人気を博し、多くの雑誌に掲載されて広く読まれるようになりました。アシモフの名が大衆に浸透したのはこの時期だったと思います。
あなたにとっては、そうなのでしょうから、小説など読まなくても良いのでは？ 私にとっては、冷めませんし、十分に有意義だと思うので小説を読みますが。 価値観は人それぞれですので、そのことについて、とやかく言うつもりはありません。 そして、他人からとやかく言われる筋合いもありません。
■『ソードアート・オンライン』川原礫 (このライトノベルがすごい！2012-2013年２年連続１位作品・2011年4位） http://www.amazon.co.jp/s/?_encoding=UTF8&camp=2 … ＜あらすじ＞ クリアするまで脱出不可能、ゲームオーバーは本当の“死”を意味する―。謎の次世代MMO『ソードアート・オンライン(SAO)』の“真実”を知らずにロ グインした約一万人のユーザーと共に、その苛酷なデスバトルは幕を開けた。SAOに参加した一人である主人公・キリトは、いち早くこのMMOの“真実”を 受け入れる。そして、ゲームの舞台となる巨大浮遊城『アインクラッド』で、パーティーを組まないソロプレイヤーとして頭角をあらわしていった。クリア条件 である最上階層到達を目指し、熾烈な冒険を単独で続けるキリトだったが、レイピアの名手・女流剣士アスナの強引な誘いによって彼女とコンビを組むことに。 その出会いは、キリトに運命とも呼べる契機をもたらし―。個人サイト上で閲覧数650万PVオーバーを記録した伝説の小説が登場。 ■『とある魔術の禁書目録』鎌池和馬 （このライトノベルがすごい、2011年１位・2012年2位・2013年2位） http://www.amazon.co.jp/s/?_encoding=UTF8&camp=2 … ＜あらすじ＞ 自分の部屋に、純白のシスターがいきなり空から降ってきた。「ありえねえ…」上条当麻はつぶやくが、そのシスター姿の少女はこう言った。自分は魔術の世界 から逃げてきた―と。ここは“超能力”が“一般科学”として認知された、アンチ・オカルトの学園都市。上条は『インデックス』と名乗る謎の少女の言動をい ぶかしむが、二人の前に本当に“魔術師”が現れて―!期待の新人が贈る学園アクションストーリー登場! ■『六花の勇者』山形石雄 （このライトノベルがすごい！2013年3位） http://www.amazon.co.jp/s/?_encoding=UTF8&camp=2 … ＜あらすじ＞ 闇の底から『魔神』が目覚めるとき、運命の神は六人の勇者を選び出し、世界を救う力を授ける。地上最強を自称する少年アドレットは、その六人、『六花の勇 者』に選ばれ、魔神復活を阻止するため、戦いへ向かう。だが、約束の地に集った勇者は、なぜか七人いた。その直後、霧幻結界が作動し、七人全員が森に閉じ 込められてしまう。七人のうち誰かひとりが敵であることに気づいた勇者たちは疑心暗鬼に陥る。そして、その嫌疑がまっさきにかかったのはアドレットで―。 伝説に挑み、謎と戦う、圧倒的ファンタジー、堂々始動。 ■『物語シリーズ』西尾維新 （このライトノベルがすごい！2010年2位） http://www.amazon.co.jp/s/?_encoding=UTF8&camp=2 … ＜あらすじ＞ 阿良々木暦を目がけて空から降ってきた女の子・戦場ヶ原ひたぎには、およそ体重と呼べるようなものが、全くと言っていいほど、なかった―!?台湾から現れ た新人イラストレーター、“光の魔術師”ことVOFANと新たにコンビを組み、あの西尾維新が満を持して放つ、これぞ現代の怪異!怪異!怪異。
「岩村賢治詩集 蒼黒いけもの」が超おすすめ。 萩原朔太郎の影響が大きいのかと思いますが、誰しもの心の奥底に棲む、蒼黒いけものを飄々と表現する詩集は圧巻です。 本当にいい作品だと思います。 １９８７年初版だったと思うので、手に入れることは難しいですが、出来るなら読んでいただきたい作品です。 ハードカバーの単行本と、朝日ソノラマの文庫本があります。
『北欧・ケルトの神々と伝説の武器がわかる本』 未読ですが、気になっている本です。 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4044069050.h … 『北欧神話と伝説』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/406291963X.h …
No.1です。 お礼読みました。 出版社としては、「売れる」「採算が取れる」と判断できるものしか文庫化しないと思いますので、そういう意味では「基準はある」と言えるでしょう。 出版社に関係のない外部の人からすれば曖昧な基準に思えますが、出版社はきちんと市場調査して赤字にならないようにしているはずです。 それでも、出版社がいくら「文庫化しましょう、採算は取れますから」と促しても、著者が「うん」と言わなければ文庫化はできません。 また、著者がいくら「文庫化してくださいよ～」と言っても採算が取れる見込みがなければ出版社は「うん」と言わないでしょう。 そういう著者と出版社の間の契約次第というところもありますので、これまた外部の人にとってはよく分からない状況です。 ちなみに故人の場合は、著者に代わって「著作権の相続人」が対応することになります。 ですから「故人だから文庫化されない」ということはありません。
山田詠美さんの「眠れる分度器」かもしれません。 こちらでご確認を。 http://www7a.biglobe.ne.jp/~eigatodokusyo/syumin … http://www.amazon.co.jp/dp/4101036160
ライトノベルの「新　生徒会の一存　1巻」ですよね？ アニメ2期のBDとかではなく。 なら、昨年11月の末には発売されてるはずですが？
上の方で。 東山彰良『逃亡作法』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4796673784.h … ヒキタクニオ『消し屋Ａ』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4167702029.h …
1-3を全て満たすのは 小野不由美 「ゴーストハント」シリーズくらいしか思いつきません。 （実際には、未成年で神父になるのは不可能です。） ＞海外でミサがみたことがある。（神秘的すぎ美しかった） 日本のカトリック教会でもミサの見学は出来ると思います。
飛浩隆『象られた力』 鏡明『不確定世界の探偵物語』 伊藤計劃『虐殺器官』『ハーモニー』
16,800円だそうです。 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4571400152.h …
川上弘美「離さない」だと思います
「YUUHI」さんの「大好きでした。」がめちゃくちゃ泣けます！ 3回ぐらい泣いてしまいました・・・。 是非、読んでみてください！！
主人公は違うんですけどね。「キノの旅」。 http://www.amazon.co.jp/dp/4840215855 始めの頃は、突き放したような空虚感のある話が多かったんです が、作者がトシをとったせいか、最近は結構ウエットな話も多い です。どの話も独立しているので、お気に入りの巻からどうぞ。
１の条件については、自分で勝手に妄想してしまうので程度はよく分かりません。 香月日輪『妖怪アパートの幽雅な日常』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4062761696.h … 茅田砂胡『デルフィニア戦記』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4122041473.h … たつみや章『月神の統べる森で』シリーズ 笑いはなかったかもしれません。 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4062094487.h …
2010年、宇宙からの奇跡の帰還で世間の注目を集めた小惑星探査機「はやぶさ」のプロジェクトリーダーと技術者、研究者がその全貌を語った本で 川口淳一郎、「はやぶさ」プロジェクトチーム　小惑星探査機「はやぶさ」の超技術 http://www.amazon.co.jp/dp/4062577224
確かに実際、二次作品でも何やら書いていると「行っちゃう」 ことはありますからねえ・・・否定はできません。ある意味、 作家・芸術家は全員一種の「中二病」ですもん（苦笑） 問題は、単純にそこから「帰ってこれる」かどうかでは無いか と思うんです。別に、帰ってこれるなら「病」じゃないですから。
ラノベでよければ「スクラップドプリンセス」なんていいかもです。 http://www.amazon.co.jp/dp/4829128739/ 実は「謎の能力」を持った少女が、兄・姉と逃げ回りつつ、世界 を支配する宗教組織と対立するという、ラノベでありがちの設定 ですが、最後の「禁じ手」のようなどんでん返しを含めて、結構 楽しめますよ。
＞あと、おすすめの飛行機関連の文庫本などあれば一緒に教えてください。 柳田邦男／著 『マッハの恐怖』と続編 嘆かわしい事に絶版みたいなので古書店か図書館でどうぞ
プラチナ万年筆の「ハレパネ」という商品が使えるんじゃないかと思います。 http://www.platinum-pen.co.jp/hnharepane.html
昨今の日本人は読書量が激しく不足していますので、必要と思った本は 何でも読んでおいた方がいいでしょう。実用書以外でも、文学、哲学、 心理学など、興味を持ったモノは片っ端からでいいでしょう。 年の最初？　そんなもん関係ない。 学生ならば、図書館に行って蔵書に囲まれて、その中で必要なモノを 見つけ出すことが第一段階と言えます。だって義務教育じゃないんだから。 必要と感じないモノは読んでいても退屈ですし、何より時間の無駄です。
ＮＯ１です。 「デューク」であたっていたようですね。 「デューク」は新潮文庫の「つめたいよるに」（江國香織）というタイトルの短編集に 収録されています。
(1)『吉林に於ける二時間の見物に比すれば、其の倍を過ぎたるも、先づ短時間相應に、要領を得たるに庶幾し。』 　吉林での２時間の調査に比べると、その倍以上になったが、なにはともあれ短時間相応（短時間なり）に、要点をつかんだもの（調査）にきわめて近い（調査になった）と思う。 　※庶幾　しょき 　　　　こいねがうこと。 　　　　きわめて近いこと。よく似ていること。また、まねすること。 [株式会社岩波書店 広辞苑第五版] の一部 (2)『要するに旅順の今日は、軍港としても、要塞としても、苟も我が勢力の満州に存せん限りは、殆ど大なる必要を認めざる可し。 　要するに、旅順のこん日（の立場）は、軍港としても、要塞としても、仮にも我が勢力が満州に存在する限りは、ほとんど大きな必要性が認められないと考えるべきである。 　『今日に於て尚ほ幾許の典型を留むるは、恐らくは告朔の餼羊の類ならんのみ』 　（つまり）こん日においてなお、たくさんの（軍港や要塞としての）特徴を残しているのは、たぶん、"告朔の生け贄の羊"のようなもので、実体を失って形が残っているダケのものだろう。 　※幾許　こきし・こきだ　・・・ たくさん、多く 　※告朔の餼羊　こくさくのきよう　・・・ 辞典をひいて > 『ざる可し』の意味は？ 　『必要を認めざる可し』を例にすると（あまり頻繁に使わない？昔の大審院判例などにあったと思う）、 　必要を認めない ＋ べし　 　「可し」については、辞典を引いてもらえば分かるように、たくさんの用法がありますし、どれでもいい感じです（頼りないけど）。 　しかし、これは軍事についての「報告書」のようですので、曖昧な「推測」などでは上司から罵倒を浴びると予想されます。 　で、「当然」と考えて、「であろう」とかいうふうに訳したらいいと思います。 　もろもろの条件を考えて、この場合の 『ざる可し』の意味は「必要を認めないものと考えるべきである」「必要を認めないと言うべきである」くらいに逃げておきます。 　　　
こんばんは、 うん、「神拳　李酔竜」=「しんけん　りすいりゅう」ですw。　 参考：http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4047887153.h …
こんにちは。 私がお勧めする小説は・・・ スイッチを押すとき ベイビーメール＠ パーティ 魔界の塔 カラフル です。 カラフル以外は全部山田悠介さんが書いてる小説です。 山田さんが書く小説はとても面白い作品が多いのでぜひ読んでみてくださいね＾＾
あけまして おめでとう ございます alterd1953 様 昨年は ほんとうに お世話に なり ありがとう ございました 今年も どうぞ よろしく お願い いたします と、ご挨拶も 遅れ … 新年 早々、書き終えた 途端に 接続が 途切れ、再 接続して 戻ると 全文 消去 されている … という のを 立続けに やってしまい …、何を やっているんだが … 書き直そう … と している 裡に 締切に … という のも … … 相変わらず 間違い だらけ だし … 『ぺルディード・ストリート・ステーション』 … 朝 風呂 よろしかった ですか … 「ここは 天国か ? …」 … レイ・リオッタ ですよね … ER 第 11 シーズンの 瀕死の 元 画家の 幻想も 最高 でした … 『フィネガンズ・ウェイク』 QuarkQuarkQuark 様 が 挙げられるのかな と … ズドォーーーーーン !! と 突き当たったら 曲がれなくなる … って 最高 でした …
「捨てる」です。 売れそうな本はamazonマーケットプレイスでかなり売ったのですが、あとのものはゴミの日に少しずつ捨てています。 　
母親の死に対して無感動であったり 太陽が眩しかったからという理不尽な理由で人を殺したり 最後の希望が人々の非難の声であったりというのは かなりの人格障害であったように思います。 今で言う「鬱」かなとも思いますが 女性と性的交渉を持つ元気はあったわけですから 「離人症」なんかの方が近いかなとも思います。 いずれにせよ、一般に「実存的小説」と言われているようですが 心理的な障害と捉えた方が分かり安いと思います。
お勧めは・・ 山本幸久著「ある日、アヒルバス」です。 内容紹介 アヒルバス入社五年の観光バスガイド・高松秀子(通称デコ)はわがままツアー客に振り回されたり、いきなり新人研修の教育係にされたりと悩み多きお仕事の毎日。さらにある日、アヒルバスを揺るがす大事件も起きて...笑いあり、感動ありのバスガイドたちの姿を東京の車窓風景とともに生き生きと描く。文庫のための書き下ろし短編・東京スカイツリー篇(「リアルデコ」)収録。
電子貸本Renta! - ジョアンナ・メイクピース http://renta.papy.co.jp/renta/sc/frm/list?word%5 …
基本的には買取はしてもらえると思いますが 私的にＢＯＯＫ　ＯＦＦをよく利用してますが バ-コ-ドが無いと買取は安いですよ。 ですが買取カウンタ-で事情をよく説明して本のアピ-ルしておくのも 一つの方法ではないでしょうか。 運が良ければ店員さんが検索してくれるかもしれません。 それでも金額的に納得がいかなければ売らない方が良いと思いますが いかがでしょうか？ この様なご回答ですみません。
　こんにちは。 　「詳しく教えて欲しい」と言う希望に当初から反しますが、そこまでやるとかなりの時間が掛かります。ですので個々の作品の出版状況は以下の手順でご自身でお調べください。 　日本語版では早川が文庫で改装版を出しています。その半数あまりはのちに他社からも出されています。それなりには売れると見てよいでしょう。 http://homepage1.nifty.com/ta/sfc/christie.htm 『春にして君を離れ』以降参照。 　ただしほかの資料によるとMary Westmacott名義の作品は上記以外にも書かれています。ですので、とにもかくにも出せば売れる、というほどのものではないようです。 　ほかの資料＝英語版データ・ベースです。 http://www.fantasticfiction.co.uk/c/agatha-chris … このページの“Novels”の項目にまとめられています。例として第３作の“Absent in the Spring”（上記の『春にして君を離れ』）を見てみます。 http://www.fantasticfiction.co.uk/c/agatha-chris … アマゾンで現在入手可能な版の一覧があります。これの場合にはオーディオ版まであるので、そこそこ売れたものと思われます。 　アマゾンのリストは過去の書誌情報のごく一部です。実際にどれだけの異版が刊行されたのかはアメリカ議会図書館の目録を見ると判ります。 http://catalog.loc.gov/cgi-bin/Pwebrecon.cgi?DB= … これ以下は検索結果に直リンクできない可能性があるので、ここには貼りません。 　ともあれ1944年の初版以来、これまでに少なくとも６回の刊行があったことが判ります（収蔵漏れが無いとは言い切れないためこのような形容になります）。平均すると10年に1回程度で、しかも10年ほど前に再刊されています。時期的にはそろそろというところまで来ていますから、また近いうちに再刊されるかもしれません。いまだに本、または小説としての命（価値）を保っていると見てよいでしょう。　 　ところがこの結果をきちんと見ると、44年の初版以後、25年以上も再版がありませんでした。どうやらこの時期辺りにクリスティーの再発見ブームが始まったようです。日本でのブームはそれよりも遅れていたと思いますが、外国での映画化も多くあり、日本語版の刊行も非常に盛んになった記憶があります。 　総合的な判断は他の作品の状況を見て、ご自身でどうぞ。ただ、早川や創元の翻訳ものをかなり読んだ者としては、巻末の解説でその辺に付いて一言触れられている本が存在していても少しも不思議はないと感じます。
昨日「よいお年を・・」ってご挨拶したのに・・ また来てしまいました。 色々あるのですが、一冊だけと言われたら わたしは「あしながおじさん」を持って行きたいです。 「あしながおじさん」の主人公の楽天的な性格は 読んでいて無人島生活の慰めになりそうです。 質問者様には 色々お世話になりありがとうございました。 質問者様の質問を読んだり回答するのは わたしの楽しみのひとつになっております。 （昨日の回答に スティービー・ワンダーの「ステイゴールド」と「可愛いアイシャ」も 付け加えておきます・・質問者様もお好きかと思います） （今度こそ？）よいお年を・・。
　昔、よく見かけた（今時映写機自体が現役ではない）、充分引っ張り出しておいてからスイッチを入れて、施錠してからフィルムに引っかけて部屋の中に戻すってやつですよね？ 　（リールはフィルムを巻き付ける円盤状の奴のことらしいです） 　距離が長くなると障害物が多くなり、失敗する可能性が高くなるので、別の方法を使うと思いますよ？ 　それに、この手のトリックでよく使われるのは、釣り糸（てぐす）じゃないかな？
とりあえずカラオケに行けばＯＫ
私はこのノベライスを読んだ事はありませんが、原作はマーガレットコミックスの椎名軽穂さんのものだと思います。 ノベライズの12巻は原作の第16巻に当たるようですから13巻が最終巻ではないかと思われます。 （原作コミックスは全17巻になります） 発売日はコバルト文庫の公式ホームページ（下記URL）にてこまめにチェックするしかないと思いますよ☆ http://cobalt.shueisha.co.jp/
alterd1さん　こんにちは いつも気持の良い刺激をいただき有難う御座います 夕べから『カモメのジョナサン』を再読しています。 昭和６１年６月の２６刷とありました。 四半世紀も前の事なので当時の細かい感想は忘れてしまったけれど、 そのころは”ジョナサン”を自分自身に置換えていたような気がします。 今はＰａｒｔ　Ｏｎｅの父親の気分ですかね。女房も子供もいませんがｗ。 もしも長生きをしてしまったら長老に置換えて再読したいものです。 次は『ヴェニスに死す』でも読みましょうかね。 映画：『バグダッド、カフェ』で刺青屋のお姉ちゃんが読んでたアレです。 ではまた、、、
　毛色が少し違うとは思いますが、薬丸岳さんの『天使のナイフ』はどうでしょう？ 　以下、物語の簡単なあらすじを載せます。 　　　主人公は何年か前に少年たち3人に妻を殺された男性。その当時から主人公は「犯人を殺して 　　やりたい」と言い続けてきた。そんなある日、主人公は少年たち3人が少年院から出所したこと 　　を知る。そんな中、あるニュースが報道される。なんと、主人公があれほど「殺したい」と言い続 　　けてきた少年たち3人の内の1人が殺されたというのだ。そこで、主人公はその殺人事件の最有 　　力の犯人候補に挙げられてしまう。 　　　「殺したいとは思っていた。だが、俺じゃない。」 　みたいな感じの小説です。一度お読みになってみてはいかがでしょう？　でもやっぱり、質問者様が求めておられる小説とは少し違いますかね。 　あとはNo.1の方が挙げられていた貴志祐介さんの他の小説『青の炎』なんかも面白いですよ。私はあまりにも暗すぎる作品の雰囲気に途中のページから終盤のページに「ワープ」するという裏技を使ってしまいましたけど…(苦笑)
個人的には池波正太郎さん全般がいいかと。 司馬遼太郎さんも楽しいのですが、いかんせん脱線が多いように思います。 （視点もやや独特かと） 時代劇小説の名詞はすべて当時のものとは限りませんよ。 明らかに読者が分からないであろう言葉、習慣などは文中にて説明がなされていることが多いです。 （Ex.今でこそ○○は××だが、当時の○○は…　など） 特に池波正太郎さんは伏線の登場人物が再登場する際は必ず説明を付けるなど、高齢であろう読者への配慮があります。 基本的に現代の小説と大きな差はないように思います。 やはり描写と当時の資料などの研究が大事でしょう。
販売の仕組み：本は出版社から取次と呼ばれる問屋を経て書店に送られるが、一定期間内なら書店は売れ残った本を自由に出版社に返品できる（委託販売制度） 店に送られた本のうち約4割が売れ残って出版社に返品される。 参考URL：http://ifrs-in-english.cocolog-nifty.com/blog/20 …
私は国内外のミステリ愛好家で、特に海外翻訳ミステリはあらゆるジャンルの作品を９００冊以上読んできました。 しかし、残念ながらラドラムの作品だけは未だ読んだことがありません。 でもミステリのガイドブックや評論書籍などはいろいろと収集している関係で、それらの中からご紹介してみたいと思います。 ラドラムの作品は、ジャンルでいうと、「冒険・スパイ小説」に分類されます。 １９９２年に早川書房から『冒険・スパイ小説ハンドブック』が、ハヤカワ文庫の一つとして出版されました。 この中に、「あなたが選ぶ冒険・スパイ小説ジャンル別ベスト」の章がありますが、「ハヤカワ・ミステリマガジン」誌上で、一般読者を対象に“好きな作品”を投票してもらい、その結果を集計したものでした。 そこに挙げられたラドラムの作品はつぎの３作です。 総合ベスト１００ 　15位：『暗殺者』（冒険小説ベスト30の7位） 　69位：『狂気のモザイク』（謀略・情報小説ベスト30の17位） 　91位：『マタレーズ暗殺集団』（謀略・情報小説ベスト30の23位） 又、東京創元社『ミステリ＆エンターテインメント700』という解説書が1996年に発行されていますが、 ロバート・ラドラムの邦訳作品の評価としては、 　『暗殺者（上下）』（新潮文庫）　★★★★★ 　『バイオレント・サタデー』（角川文庫）　★★★★ 　『ホルクロフトの盟約（上下）』（角川文庫）　★★★★ となっています。 この★印の評価の意味は、 　★★★★★　小説好きには文句ない逸品 　★★★★　　 過去のベスト100を選ぶなら有力候補になる秀作 ということです。 ラドラムの作品は長いものが多く、邦訳で上下二巻は当たり前、上中下三巻のものもあるようですが、日本では長いのが必ずしも歓迎されず、あまり評価は高くないようですが、海外ではほとんどの作品がベストセラーになっていると言います。 それに残念ながら、ほとんどの邦訳作品が品切れ状態にあり、入手し難いようです。 古本屋で探すしかないみたいです。
文芸社から出ている「600通のラブレター」ではないかと思います。
維新氏の作品を出版している講談社へ送っては？
ラディゲ作『肉体の悪魔』（新潮文庫）、マルグリット・デュラス作『愛人（ラ・マン）』（河出文庫）、デラコルテ作『ディーヴァ』（ハヤカワ文庫）、バルザック作『シャベール大佐』（河出文庫）、ジャン・フィリップ＝トゥーサン作『浴室』、カトリーヌ・アルレー作『わらの女』（創元推理文庫）、フレッド・ヴァルガス作『死者を起こせ』（創元推理文庫）、ガストン・ルルー作『黄色い部屋の秘密』（創元推理文庫）、ジュール・ヴェルヌ作『十五少年漂流記』（角川文庫ほか）。 トゥーサンの『浴室』あたりが教官ウケは良さそうに思います。『愛人』『ディーヴァ』『シャベール大佐』『わらの女』は映画化されているので、レンタルビデオ等で映画も見ておくと理解の一助になるでしょう。入手しやすく読むのに時間がかからない薄さ、主人公の性格分析もしやすいのは、ラディゲの『肉体の悪魔』。 たいしてチカラを入れていない単位なら、ヴァルガスの『死者を起こせ』でミステリとキャラクターを楽しむのも手です。ほかの作家に比べると比較的本邦紹介は新しめの作家です。 本の梗概自体は、Ａｍａｚｏｎ、楽天などネット書店に在庫があれば、書誌情報、ブックレビューで確認できますし、読書ブログ等検索にひっかかると思いますので割愛します。
（３） 西伯利大鉄道：シベリア鉄道？ 　「西伯利亜」ならばシベリアなのだが、亜でなく大をどう解釈するのか・・・・ 烏蘇利本線：ウスリー鉄道　(ウスリー川に沿って建設された　ウラジオストク＜－＞ハバロフスクまでの鉄道) 浦塩港：ウラジオストクの港
範囲が広そうでね・・・ 文庫サイズのコミックも入れればかなり広範囲でしょうね。 取り敢えず、簡単に探してみた所で、 「世界一初恋～横澤隆史の場合～」(角川ルビー文庫)藤崎 都 (著),中村 春菊 (イラスト) の1・2・3巻
速読法というものがあり、その方法の解説書、ハウツウ書がいろいろと出版されていますので、勉強してみられたらいいと思います。 文字を一文字づつ読んでいく、声には出さないけれど心の中では一文字づつ読んでいるというのでは素早くは読めません。 速い人は1ページ分をまとめて視覚にとらえて、それで内容を理解してしまうことができます。 そこまでいかなくても、数行分あるいは数文字ぶんをまとめて視覚に入れることでスピードアップするということです。 いずれにしても訓練が必要です。
　 自分なりに字面を読んでみました。 おそらくこういう意味だと思います。 『話をしている時に些細なことで揚げ足を取る人がいます。 「あなたは、あなたの思うように思いなさい。 私は、私が行きたいように行きます。」 と、少し趣があることを言うこともあるようですが、 ただ、それだけの人だということに気づかないといけない。』 『侘の急所を衝く』：僅かな言い間違いみたいなもの。 『機辯』：詭弁と同意。「こじつけ」のこと。 『点點』：微細なこと。わずか。 『聊か』：いささか。わずか。 『這漢』：それだけの男。 『本色を見る』：本当の姿を見極める。 『可き』：しかるべき。当然である。
自伝系ならそういうのおおいとおもいますよ。 しらべてみては？
『夜は短し歩けよ乙女』森見登美彦 後輩である少女に恋をしている「私」は、彼女という城の外堀を埋めるべく日々彼女を追い掛け、なるべくその目に留まろうとしている。しかしその彼女はなかなか「私」の想いに気づいてくれない。2人は奇妙な人物に出会い、奇抜な事件に巻き込まれてしまう。恋愛ファンタジー。 ウィキペディアのあらすじをコピーしたのですが 結構、難しいですかね…； 恋愛といえば恋愛ですが全然べたべたじゃなく とてもかわいらしい本です よんだあとほっこりします おすすめです
こんにちは この町に於て　→　この町にあって 既に特殊の位置を →　もうすでに特別の位置にあるということを 世界列強より認識せられたる我国は → 世界の強力な国々から認められている私達の国は 今少しく根本的に → 今、少しだけ基本にもどって（考えると） 世界の期待に応ずるの →　世界の期待にこたえられるような 施設なき乎否乎（なきやいなや）→　施設はないのだろうか、どうなんだろう。 私訳ですが、参考までにね。
質問内容を読み、以前読んだことのある「いまだ下山せず！（宝島社文庫　泉康子著）」を思い出しました。 この本は、槍ヶ岳を目指して縦走登山に出掛けた３人パーティーが行方不明となり、所属する山岳会が中心となって捜索活動を行なった経過を綴った記録です。 ・遭難した登山パーティーは３人 ・捜索活動は、所属する「のらくろ岳友会」が中心で行い、捜索メンバーの中に遭難者の家族も含まれる。著者は「のらくろ岳友会」の会員。 ・遭難したのは12月 ・遺体が発見されたのは６月 ・遺体発見場所は、一ノ沢 ・宝島社から、単行本としても刊行されている。
年賀状ではないけど、自分の体験談を・・・。 返事貰えない事はもちろん承知で、どうしても伝えたいことがあって（便箋３，４枚だったかな？）感想書いて送ったことがある。そのとき読んだのは電撃文庫だった。半年くらいして、年賀状という形で返事が来たからビックリ！　ハガキには直筆で、こちらの書いたことに対する返事が書かれていた。今もちゃんと保管してあるけど、まあ運が良かったのだろうね。 電撃文庫があるので、それを例に出すと、巻末に「本書に対するご意見、ご感想をお寄せください。」と書いてあるところに編集部の住所書いてあるから、そこ宛に送るだけ。 直接作家の所に届くわけではないので、送るのは全く問題なし。
＞国政などが関係していること だけですが マイクルムアコック「エルリックサーガ（現永遠の戦士エルリック）シリーズ トールキン「指輪物語」 のほうが日本のファンタジー小説より古いし面白いと思います。 日本で古典的なのは「ロードス島戦記シリーズ」などです。
それこそブロガー総動員で、口コミ＆Twitterで拡散が最も効果的かと デジタル書籍をアナログ媒体で宣伝しても効果無いと思います 多少世に知れ渡るまで、多少汚い手を使っても名前を売れば あとは内容さえ良ければ読者が勝手に盛り上げてくれのではないでしょうか
ツールバーの右端の≡をクリックして、設定をクリック 設定(S)をクリック 起動時ってところの欄に 特定の 1 つのページまたは複数のページを開く ページを設定　ってあるんでシェックマークを入れる んでページを設定クリックして起動ページってウィンドに進む そしたら設定がアマゾンになってるんで×マークで消して 新しいページを追加のところに http://www.google.co.jp/　もしくはhttps://www.google.com/webhp?hl=jaをいれて完了 これでよいはず(´・ω・｀)
私はテレビを見ていないので、どんな映像だったのか分かりませんが、原作の小説と映画化されたものとでは、全く正反対の結末になっていることも往々にしてあります。 私は内外のミステリ愛好家で、日本の二大巨匠と言える江戸川乱歩と松本清張のそれぞれの全集を所有しています。 文藝春秋社『松本清張全集』全６６巻に収載されたものを全て読んでいる訳ではなく、『十万分の一の偶然』はこれまで未読の作品の一つでした。 しかし、この質問に興味を惹かれ、今回初めて読んでみました。 原作では、ラジコンヘリなどは出てきません。 下り線を走行する先頭のトラックが急ブレーキをかけて右にハンドルを切って横転したのは、点滅する赤い光だったのですが、犯人が長いパイプに取り付けた二つのストロボ（箱型乾電池に結んだコードのスイッチ・ボタンを押すようにしたもの）に赤いセロハン紙をかぶせて、道路脇の柵から突き出して、点滅させたものが正体でした。 高速道路を横断している陸橋は、かなり先の方にありますので、そこからぶら下げても、瞬間的にブレーキを踏むことはないという設定です。 お蔭様で、久しぶりに清張作品を堪能させてもらいました。
あ・・・別に速くても良いじゃないですか。あたしゃ「坂の上の雲」 全8巻を、飲まず食わず徹夜（約12時間）で読んじゃった人ですが、 その後何回も読み返してますので、トータルの読書時間は他の 人と大して変りないと思いますよ。 読み方が速いなら、後で読み返せば良いだけの話。小説だと 読み返すと伏線が判ったり、登場人物の微妙な書きわけが目に ついたりと、新発見が多いですよ。 読みやすい小説・・・ということだと、元が新聞小説や連載物って 「その回」ごとに読者をひきつける必要があるので、読みやすい 場合が多いですよ。先ほどの司馬遼太郎「坂の上の雲」も、新聞 連載の小説でしたからね・・・。 http://www.amazon.co.jp/dp/B003U2RWRE/ 飛ばして読んでも大丈夫・・・という点では、最近のラノベかな。 例えば「キノの旅」など、短編ですが、1篇1篇が深い内容なので 読み返しに堪えますよ。 http://www.amazon.co.jp/dp/4840215855/
結論。 ないです。 ムシウタがしてたっけ？なぐらいで、それ以外は、本編はまだ終わってません。 終盤かなーと思うのは、「レギオス」で。 それ以外は、広告を見た範囲では、完結はしてません。 （全部を全部買ってないですけど。） 区切りはついていても（所謂、第×部完みたいな。） ご参考までに。
小説、、、なんですよね？？ 漫画なら、思い当たるのがあります。 少し違うんですけど。。 シックスハーフ 作者：池谷理香子さん 出版社：集英社
　キミ検索したことないの？ 　自分が不思議だと思ったことに「～って何？」をつけて検索するだけなんだけどね。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/コンピュータはなぜ動くのか～知っておきたいハードウエア＆ソフトウエアの基礎知識～-矢沢-久雄/dp/4822281655
いずれも既にお読みになっているかもしれませんが。 短編ですが、江戸川乱歩の「心理試験」が犯人視点の倒叙物ミステリーです。古い作品ですが、今読んでも全く古臭さを感じませんし、完全と思われた犯罪が鮮やかに崩されるという点では絶妙で、まさに名作です。 犯人視点で、「殺戮に至る病」と似た趣向の作品としては、殊能将之の「ハサミ男」があります。 また、作品全体を通してみると犯人視点とは言えませんが、犯人視点の描写があって、猟奇的な作品としては、中山七里の「連続殺人鬼カエル男」があります。 「ハサミ男」、「連続殺人鬼カエル男」ともに最後にすごいどんでん返しが用意されています。
こんにちは 以下が参考になるでしょうか。 フランシスコ・ゴメス・デ・ケベード・イ・サンティバーニェス・ビジェーガス http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%A9% … ピカレスク小説名作選 (スペイン中世・黄金世紀文学選集) http://www.amazon.co.jp/%E3%83%94%E3%82%AB%E3%83 … 世界文学全集 3 愛蔵版　ドン・キホーテ　大悪党 http://www.amazon.co.jp/%E4%B8%96%E7%95%8C%E6%96 …
なんといっても、室井滋さんのエッセー本は面白いので有名ですよ。 あと、原田宗則さん、中村うさぎさんのエッセーもお勧めです。
加島祥造さんの「求めない」や「ＬＩＦＥ」は正方形で １５００円前後ですが・・。ちょっと違いますね。参考まで。
できると思います。 実際、「12歳の文学賞」という、 小学生の書いた作品をまとめて出版しているものまでありますから。。
どうも、さっき回答した感情移入の激しいやつです。 「キングダムハーツ」で「ロクサス」という人物が好きなんです。 「ロクサス」は主人公である「ソラ」のために自分の存在が消えてしまうんです。 そして「キングダムハーツ２」後半では、主人公はロクサスを倒さなければならない。 みたいな感じです。 あんま長く語っても、退屈でしょうから、もしよかったら、やってみてください。
　絵を前にして、指を目の前に持ってきて下さい。その指に焦点が合うようにすると、後ろの絵がぼやけます。この指を前や後ろにしてみると、絵の模様が上手に重なる部分が出てきます。 　有る程度形が分かったら指を離し、絵をその目の状態で固定。クリアな状態で見えて来ると思います。 　上級者はガイドとなる●などの記号が無くても出来るように成りますが、無理ならこの記号を上手に使うことが大切です。 　この交差法や平行法が出来ると、絵を使った間違い探しなどにも重宝します。同じ絵の部分はきれいに。間違っているとぼやけるという感じで見えてきます。違和感を感じる部分が間違っていると。 　後は何度も繰り返すことですね。 　より目の練習とかしてみてね。
私の住んでいる地域の図書館は、閉架書庫は三階にありますね～。 この図書館で上階にあるのは どちらかというと「人の動線」の意味合いが強いのでは。 一階がメインフロアで開架書庫、受付カウンターやＡＶルーム 閲覧スペース、子供のための絵本や紙芝居をやる小上がりのフロア 自習室、ミニギャラリーなど。 多くの人が出入りして利用する前提に作られています。 二階が職員のためのエリア(事務、館長、応接室)や 自習室、会議室、など。特定の人が利用するためのエリアになっています。 三階に閉架書庫や燻蒸施設などあり、まさに一部の人、本のためのフロアという感じになっています。 以前住んでいた町の図書館もやはり収蔵室が二階にありました。 一階が貸し出し、閲覧、子供向けのスペースなど多くの人が利用するためのスペース 二階が地域の歴史史料館、収蔵書庫、視聴覚室などありました。 なので私の回答としては 「利用する人数とその動線」で地階は開架書庫や閲覧などにスペースを割いて 上階に閉架を持ってくるほうが良い、というのがあると思います。
　私は自分か使わなくなったもので、捨てるのがもったいないものはバザー品として送っていて、「使わない物をもったいなくて捨てられない」多くの人に、送ることを伝えてきました。そのような方々の中には、その本がどうしても合わなくて、「それでもやっぱりもったいなくて捨てられない」という人が、たくさんいました。 　簡単に『捨てなさい』なんて言わないでほしい。もったいない気持ちをわかってほしい
１、アニメのフェアリィ・ダンスにて一部の展開がごっそりとカットされています。 　　そのカット部分が原作8巻(短編集)にもろ関係あるので、原作は見た方が良いかと。。。 　　後アニメ化にあたって細かいところが色々端折っているので、出来れば原作は1巻から見た方が 　　良いんじゃないかと思います。 ２、残念ながらSAO(ソードアートオンライン)は思いっきりライトノベルです。 　　例にある凝りすぎた設定が山ほどあります。 　　基本ストーリーはキリトの1人称ですすみ、時折3人称の文章になる感じです。 　　心理描写は多く、人間ドラマもあるとは思いますが、自分に酔っているかのような文章も 　　あるんじゃないかなぁと。 　　質問者様が好きなラノベor嫌いなラノベが分からない為、はっきりとは言えませんが、 　　アニメと原作は別物と割り切れないと、あまりお勧めは出来ません。 以上です。
「Fragile‐こわれもの」というアンソロジーの中に入っている、 石崎洋司さんの表題作、「Fragile-こわれもの」だと思います。 この本は 単行本がポプラ社のteen`s best selectionsから、 文庫本がポプラ社のピュアフル文庫から出ていますよ☆ 図書館にもあると思いますので、ぜひお確かめください。
絵本なので８Ｐ以上ありますが ふくざわゆみこ『ふゆじたくのおみせ』か『めざめのもりのいちだいじ』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4834006352.h … http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4834020711.h … 内田麟太郎×降矢なな『あいつもともだち』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4032321507.h … 『てぶくろ』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4834000508.h … 新美南吉『手ぶくろを買いに』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4039633105.h … 茂市久美子「つるばら村のパン屋さん」シリーズ それぞれ12か月の話の短編集なので、どれにも素敵な冬の話が入っています。 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4061957015.h …
斎藤一人さんの本はおすすめです。 「変な人の書いた成功法則」や「幸福力」とかいいかもしれません。
　http://ebookjapaninfo.blogspot.jp/2012/11/ebookj … 　トップページ右にある【お知らせ】にありますが、価格改定の為に販売の一時停止中です。 　再開は１２月上旬の予定らしいですよ。 　新価格は若干安くなっているようなので、しばらく楽しみにしながら待たれてみては？
ラブコメメインのラノベをいくつか。 ・とらドラ ・ゴールデンタイム ・俺の妹がこんなに可愛いわけがない ・ココロコネクト ・僕は友達が少ない ・まよチキ ・学校の階段 ・変態王子と笑わない猫 バトルとかファンタジーが入るけど ・とある魔術の禁書目録 ・機巧少女は傷つかない ・ゼロの使い魔 なども恋愛要素が多めなのでいけるかと 化物語は恋愛要素ゼロと言うわけではないですが、 あまり前面に押している作品では無いですね。
やっぱり渡辺淳一がぱっと思い出しました。 個人的には昔の作品のほうが良かったなと思います。 ・化身 ・うたかた それから聖少女とかの方向とは違うと思うのですが 酒見健一「陋巷に在り」 中国歴史ファンタジーです。ファンタジー文学としても面白いですが 性についても、エロティックというより、人間や世界にあふれるエネルギーのひとつ とでもいうのでしょうかね。 隠避ではないもっとおどろしいエロティックさと、逆に少女の純愛な部分との対比とか まあ面白いです。
「就活の神さま」ですね。 もし、就活をお考えなら、いいと思います。 「就活の神さま」こと、ジミーさんがほんとうにおもしろいです。
ビジネス書なら、和田裕美さんに「新・陽転思考」。 小説なら、「陽だまりの彼女」。 ノンフィクションなら「余命１か月の花嫁」。 といった感じです。
読んでいる時間がないのですが 「女歌」 「泣かないで女歌」 のほうが可能性が高いかも知れません。
お尋ねの本は、 佐々木丸美さんの『花嫁人形』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4835442938.h … ではないかと思います。 『雪の断章』『忘れな草』『風花の里』と合わせて「孤児四部作」のうちの一作です。 お探しの本ならば幸いです。
まだ、お若いですし、人生経験というのもあるかもしれません。 あとは生まれ持ったものもあります。 これは脳の性質みたいなもので 共感しやすい、しにくい、というのがあります。 なので質問者さんがもしかしたら 人に、特にフィクションには共感したり 感情を動かすタイプではないのかもしれません。 川端、三島、遠藤、作品の背景も古いですし 当時の風俗、価値観、そういったものも違うので なかなか感情移入まではしにくいのかもしれません。 たとえば質問者さんと近い時代 もしくは、古くても性別が同じ、同年代とか 今の作品でも同年代を主人公にして書かれた作品についてはどうでしょうか？ そういったものでも感情がどうこう、ということがないのであれば もともとの性格もあると思います。 ただ、大人になると結構いろんな辛さ、痛みが身にしみてくると思います そんなときに、今まで読んでなんとも思わなかった作品が しみじみ、来るということもありますから。楽しみにしていてください。 ちなみに高校の教科書で読んだ山月記や高瀬船なんかも大人になるとよくわかりました。 共感しないタイプの人は 感情的な共感や情緒的な作品よりも「話の筋」「結論」を面白い、って感じる人もいますよ。 だから無理にそういった感情を起こさないからおかしい、と思うこともないですし。
立川談四楼『ファイティング寿限無』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4480421203.h …
こんばんは。 「みをつくし・・・」シリーズ面白いですよね。 「まんまこと」シリーズ　（畠中恵）　「しゃばけ」シリーズも面白いですが、こちらの方が大人の女性向きだと思います。３巻目が特に泣けます。 「髪結い伊三次捕物余話」シリーズ　（ 宇江佐 真理）　…どの作品も面白いですが、このシリーズが一番好きです。 「おそろし 三島屋変調百物語事始」シリーズ　「ぼんくら」シリーズ　（宮部みゆき）　・・・　現代物も良いですが、時代物も面白いですよ。 「霧の橋」他　（乙川優三郎）　・・・　胸キュンと言うよりとても切ない話の作品が多いです。 「日本橋物語」シリーズ　（森真沙子） 「弥勒の月」シリーズ、「燦」シリーズ、「火群(ほむら)のごとく」　（あさのあつこ）　…胸キュンと言うよりどちらかと言うと切ないです。 「深川澪通り木戸番小屋」シリーズ　（北原 亞以子 ）　・・・　こちらも切なくて、でもホッとする様な暖かい話が多いです。
小説ならば 清水義範と作風、雰囲気が似ている、と感じたのは 奥田英朗 荻原浩 ですね。 おそらく清水義範が目標、参考にしたのは 筒井康隆 かんべむさし あたりだと思います。 エッセイだと 都筑道夫くらいしかおもいつきません。
歴史は過去の史実であり、 それは記録や遺跡などによる以外、正確に知るすべはありません。 しかし、その記録も執筆者の主観や記憶違いなどにより、 必ずしも正しいとは言えないところが見受けられます。 今現在はそれが正しい史実だとされていても、 新しい発見があればそれが否定される可能性もあります。 例えば、『桶狭間の戦い』は中学・高校の教科書では桶狭間での戦闘と なっており、大学の一般教養でもそう教えられます。 しかし、実際の場所は田楽狭間である可能性が高く、 『信長公記』でも戦闘が行われた場所は田楽狭間と記されています。 もちろん、歴史学者の間でも両方の説があって、 どちらが正しいのかは未だに判らないままです。 歴史の専門書か古文献以外はすべてデタラメという意見がありますが、 専門書でも公正に記されているとは限りません。 小説はそれ自体が虚構（フィクション）ですから、 小説に書かれていることはデタラメだということ自体おかしな話ですね。 さて、そういうわけで、 歴史の信憑性をどのレベルで考えるかは別にして、 織田信長という歴史上の人物にご興味を持たれたのであれば、 まず信長の人生の輪郭を掴むようにされては如何でしょうか。 アウトラインを掴んだら皿に細かな部分の知識を肉付けするようにします。 概論を勉強してから各論に進む、といった具合ですね。 その点では、ANo.１の回答者さんのおっしゃる『国盗り物語』は 大変読みやすくて更に関心が高まることでしょう。 同書は４巻構成で前２巻は斉藤道山、後２巻は織田信長が主人公ですが、 私は第１巻からお読みになることをお勧めします。 ところで、波乱万丈の織田信長の歴史を紐解くとき、 重要になってくるのがその家臣の武将たちです。 彼らの信長との係わり合いはさまざまで、 彼らの目から見た信長像を知ることも 信長研究には欠かせないものだと思います。 羽柴秀吉、柴田勝家、丹羽長秀、滝川一益、明智光秀・・・ 彼らの視点から見た信長像を知ることで、 また少し違った織田信長を感じられるようになると思います。 私自身は、『国盗り物語』で信長と出会って興味を持ち、 『織田信長』(山岡荘八)、『信長公記』（太田牛一）、『反逆』（遠藤周作）、 『織田信長合戦全録』（谷口克弘)などを読みました。 宣教師ルイス・フロイスの著した『日本史』の中にも 信長に関する記述がありますね。 外国人宣教師の視点から書かれた移植の歴史的資料ですが、 その中にフロイスが信長に面会した時のことが書かれてあり、 驚くようなエピソードも含まれていて面白いですよ。 以上、ご参考になれば幸いです。
ちょっと古いですが、刑事コロンボシリーズなんか、面白いですよ。 テレビでも結構やっていて、はまりました。
>ライトノベル作品で、文章レベルの高くておもしろい作品が >あれば教えてもらえないでしょうか？ では、こちらということで。とりあえず青春系で読後感のいい 私のお勧め3作を。 まず最近、私が何かと言うとお勧めしまくってる「狼と香辛料」 http://www.amazon.co.jp/dp/4840233020/ 全然ラノベらしくない、中世を舞台にした経済小説で、会話の 軽妙な恋愛小説で・・・という不思議な小説です。新人らしく、 １，２巻目は硬いところもありますが、３巻目以降は快調になり ヒロイン「ホロ」の魅力が大爆発します。ちなみに第16巻の最終 話は、第17巻の後日談と併せて、最近希に見る良い話ですから 頑張って全巻読んでみて・・・と言わなくても、止まらくなるかと。 ちなみにこの作品、マンガ化、アニメ化もされており、それがまた 原作の味を壊していない名作なので、どれもお勧めです。絵の 中で動く「ホロ」も、本当に魅力的です。 次は、骨太の文章で多分作者はマジメに書いてるのに、何故か 大笑い出来ちゃうという、不思議な作品「デルフィニア戦記」 http://www.amazon.co.jp/dp/4125002606/ 戦記ものを期待すると全然違う、とにかく痛快で楽しいストーリー。 その世界で言う、いわゆる「落ちもの」の作品で、男勝り（というか 実は男で体だけ少女）のヒロインが、同行する剣士（実は追われた 王様、のちに実際王様になって荒れた国を平定する）と共に悪と 戦うという、まあ、定番っちゃ～定番の話なんですが、まあ、この 主人公たちの魅力的なこと。ハマるとどんどん次が読みたくなり ます・・・けど、全17巻ですからね。 ちなみにこの本は「新書版」で、ちょっと高いのが難点。作者の 「茅田砂胡」さんの本って、次々読みたくなるんですけどね・・・。 ファンタジー以外のラノベ、ということで「半分の月がのぼる空」 http://www.amazon.co.jp/dp/4840224889/ 難病の少女とそれを慕う少年という、これまた定番中の定番の話。 第1巻は話が固いのですが、第2巻以降は波乱万丈で快調になり、 それだけの話じゃない・・・って事が判るかと。表現も実に自然で あり得そうで、でもやっぱりある意味ファンタジーなんだよね、という ところがラノベたるところでしょうか。じわっと泣いてくすっと笑いたい ときに是非。
＜国内作品＞ 赤川次郎　鼠、江戸を疾る http://www.amazon.co.jp/dp/4043870159 北杜夫　怪盗ジバコ http://www.amazon.co.jp/dp/4167101084 ＜海外作品＞ トマス・W. ハンシュー　四十面相クリークの事件簿 http://www.amazon.co.jp/dp/4846010678 グラント・アレン　アフリカの百万長者 http://www.amazon.co.jp/dp/4846011879 サックス・ローマー　怪人フー・マンチュー http://www.amazon.co.jp/dp/4150017573
　こんにちは。 　ルブラン作品についてのこの種の質問があると、大方は新潮文庫版にも収められているものを提示されて終了になります。実際にあちらの選択はほぼ間違いが無い（「棺桶島」はちょっと外れ。それに金属ラジウムだったかをルパンさん素手で持っていたように思うし。笑）ので、反対する気持ちもありません。 　ですが毎度毎度そればかりでは何の面白みもありませんね。ですので私はあまり紹介はされないものの「奇巌城」や「813」ほかに匹敵する傑作である「カリオストロ伯爵夫人」を挙げておきます。ここでは過去に一人だけ本作に言及している人がいました（回答５）。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4396997.html 　私も創元推理文庫版のほとんどは今でも持ち続けています。いずれ再読のつもりです。 　尚、「虎の牙」は前半は本当に面白いのですが、後半はがっかりします。それと、ある時期以後総体にかなり質が落ちてしまうことを記しておきます。
のぼうの城以外に読んで面白かった時代劇といえば、 『富士に立つ影』です。 報知新聞に連載され完結までに四年を要した超大作、ちくま文庫で全10巻。 書き始めたのが大正12年という大昔の作品ですが、 恋あり策謀あり、史実を無視したエンタメ路線の時代劇です。 まあいきなり10巻買えとは言いませんが、１冊ずつなら古本で安く変えます。 おかしなものを勧めてすみません。 僕も今度司馬遼太郎読んでみます。
全く無いとは言えないでしょうが恐らく県などの試験場や小岩井のような大規模な所くらいでしょう。 軍はブルドーザーを持っていましたが主に戦地で使用していたようです。 内地であれば作業員の頭数だけは学生、生徒などの動員で容易に確保できたので貴重な機械や燃料を回すことはなかったようです。 それに日本軍は技能者を徴兵するのではなく兵に必要な技能をたたき込むやり方ですね。
こんにちは。 「惑いの森」を執筆しているのは『イースト・プレス』です。 イースト・プレスは東京千代田区にあります。 ＮＴＴの１０４に電話をかけて、電話番号を聞いて下さい。 イースト・プレスに電話して住所を聞けばファンレターは送れます。 また今までの小説などの終わりのページに電話番号は 載っていませんでしたか？新潮社の編集部とか…。
１冊でも気になる本があれば幸いです。 逢坂剛『禿鷹の夜』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4167520060.h … 今野敏『とせい』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4122049393.h … 岡嶋二人『９９％の誘拐』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4062747871.h … 萩原浩『ひまわり事件』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4167809028.h … 伊坂幸太郎『フィッシュ・ストーリー』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4101250243.h … 貴志祐介『黒い家』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4041979021.h …
一番古いのは 「項羽と劉邦」でしょう。 紀元前の話ですから・・・ 次は 「空海の風景」（平安時代） 「義経」（平安～鎌倉） 「妖怪」（室町） といったあたりで、 以降の大半は戦国時代と幕末・維新。 江戸時代の話も数作あります。 新しい話となると、 「坂の上の雲」（明治） 短編でよければ、 「殉死」（明治末） といった感じでしょうか。 いずれも小説だけの話です。
こんばんは タマルではないのですが、天吾の父親が 単行本Book2 のP.181最後の行からP.182で 「説明しなくてはそれがわからんというのは、つま り、どれだけ説明してもわからんということだ」 と言っています。 参考までね
男の作法 　池波 正太郎 紳士の作法 　板坂 元 英国流おしゃれ作法 　 林 勝太郎 Amazonで"紳士"でサーチしたら、ろくでもないコミック本ばかりだった。 もはや死語なのかも。
「殺戮にいたる病」は私も以前に読んで、犯人視点による犯行場面の描写のどぎつさに、ページをめくる手が止まらなかった記憶があります。 最後のどんでん返しや鮮やかな幕切れも印象的ですね。 似たような趣向の作品として、中山七里さんの「連続殺人鬼カエル男」をお薦めします。 猟奇的な殺害方法が取られていて、グロテスクな描写が随所にあります。 刑法第39条の問題点が取り上げられていて、社会派的な一面もあります。 最後にどんでん返しの連続があって、驚きのラストを迎えます。
ドナ・ウィリアムズ 「自閉症だった私へ」 原題はNobody、Nowhereです 知能の問題を伴わない自閉症であったために 精神異常、おかしな子として多々のトラブル、失敗を重ね 親からの虐待的な環境、居場所を転々とする人生から 自分自身でなんとか出口を見つけ 最終的には自閉症であることが分かります。 自閉症と分かってから、また結婚など他にもいろいろな著書があります。 文章の構成が独特で読みにくさはあるかもしれませんが…。 今は講演会や作曲、歌、絵画など自身の体験や感覚を活かして幅広く活躍されています。 テンプル・ブランディン 「我、自閉症に生まれて」 こちらも自閉症に産まれた女性です。 親や教師などの助力を得て、いまはアメリカで活躍する動物学者です。 自閉症独自の、視覚で思考するスタイルや、感覚刺激などの体験を活かして 畜舎を設計したり畜産の分野で大きく貢献しています。 TEDでも講演されました。 脳の情報の処理システムが違う障害、なので克服、というのとは違いますが 社会になんとか適応し、自分たちの持っている力で今は その分野の障害の理解や、それぞれの活動によって活躍されています。 ビバリー・ドノフリオ 「サンキュー、ボーイズ」 サンキュー・ボーイズ、という映画になりました。 原題はRiding　in　a　car　with　Boys です。実話のあるシングルマザーの半生の自伝小説です。 成績もよく、NYの大学へ行き作家になるのが夢の女の子が ふとしたことからできちゃった結婚を15歳ですることになります。 どうしようもない男と結婚し、育児をしながらの苦難の連続の中で 夢を諦めずに頑張る話です。ちょっと古いといわれたらそれまでですが…
　 『明治無頼伝』 【中村 彰彦】著 角川書店　刊(角川文庫) ２０００年の出版なので、絶版してるかも。 『新選組副長助勤 斎藤一 』 【赤間 倭子】著 学習研究社　刊(学研M文庫) ２００２年の出版なので、絶版してるかも。
>主人公が(たしか)建築学科生で、規則正しい歩き方をする教授が登場します。 主人公が建築学科生で，几帳面な助教授が出てくるといえば，森博嗣のS&Mシリーズ（参考URL参照）かなと思います。 主人公の名前が西之園萌絵で，助教授の名前が犀川創平。 ジャンルはミステリです。 また，森博嗣の作品では，現場となる建物の図面が冒頭に添付されている場合があります。 これらのことは，著者自身が実際に名古屋大学建築学部の助教授であったことに由来するものです。 残念ながら具体的な著作自体は思いつかず申し訳ありませんが，参考までに。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/S%26Mシリーズ
『L'Histoire des Schtroumpfs』（直訳すると「スマーフたちの歴史」もしくは「スマーフたちの物語」）という題名の本ですね。映画の中の小道具で、実際には存在しない本のようです。（と書いたところで、すでに2件の回答があった事に気づきました……） http://smurfs.wikia.com/wiki/L%27Histoire_des_Sc … ちなみに、映画版『スマーフ』には続編があり、日本では2013年8月16日に劇場公開予定です。主要キャストも全員続投で、撮影もすでに終了しているようです。 http://smurfhappens.com/ http://en.wikipedia.org/wiki/The_Smurfs_2 http://www.movieposter.com/poster/MPW-77701/Smur … http://www.movieposterdb.com/movie/2017020/The-S …
こんにちは！ 私は恩田陸さんの作品が大好きで、文庫化したものに関してはすべて持っています。 その中で中高生の話というと、 夜のピクニック、六番目の小夜子の他には ・麦の海に沈む果実（ミステリー、ですかね？閉鎖的な全寮制の学校の話です。恩田陸ファンの間では絶大な人気です！！私も一番好きかもしれないです） ・黄昏の百合の骨（麦の海に沈む果実の続編です。舞台は別ですが、麦の海～の主人公の理瀬ちゃんが出てきます） ・球形の季節（本のあらすじには「学園モダンホラー」と書いてあります。東北にある街が舞台で、学生たちの間に広がる噂をめぐる物語です） ・蛇行する川のほとり（美術部のあこがれの先輩と「合宿」に参加する物語で、過去に起きた事件などが出てきます。爽やかな印象で、恩田さんがどこかで「少女漫画みたいな」とおっしゃっていました） ・ネバーランド（冬休みで人気のない男子校の寮が舞台です。4人の男の子が出てくるお話です。ドラマ化もされていたらしいです） ・ロミオとロミオは永遠に（これは設定が特殊ですが、架空の未来の学校が舞台です。「学園モノ」という感じは薄いかもしれませんが。） このあたりでしょうか？ 清涼な読了感というのは、人によって違うと思うので何ともいえないのですが… 私的には「蛇行する川のほとり」がこの中では一番爽やかだったかなぁ、と思います。 きちんとお答えできたか分かりませんが、参考にしていただけたら幸いです。
結論からいって、難しいです。 店先に100円コーナーがある店はありますが、おまけ程度で大量に扱っている店はありません。 あの町で文庫といえば、「岩波文庫」になってしまいます。 他の町の古本屋をめぐるのよりはまし、といった程度です。 http://jimbou.info/ 年代を問わないなら、ブックオフの「大型店」の梯子をお勧めします。
投稿者さんが何歳なのかわからないので、参考になるかわかりませんが…… 小説なのですが、 高校生童話大賞という賞がありまして、 そこのサイトに過去の受賞作が載っています。 発想が斬新で、粗削りながらもおもしろいですよ。 すでに知っていたら申し訳ありません。
藤沢周平『密謀』上下 知人に紹介したら、当時小学生だった娘さんも楽しんだということなので中学生なら大丈夫でしょう。 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4101247129.h … 隆慶一郎『影武者徳川家康』上中下 エンタメなので学習に直結するわけではないですが、とても面白かったです。 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4101174156.h … 高橋克彦『天を衝く』全3巻 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4062749157.h … また、文庫本ではありませんが学校の図書室にあると思うので・・・ 斉藤洋「白狐魔記」シリーズ http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4037442108.h …
安房直子「きつねの窓」　ちょっとファンタジーな作品で主人公は大人です 他の方も上げている宮沢賢治なども大人主人公の話がありますね。 飯田栄彦「昔、そこに森があった」 これを児童文学に入れるというのはかなり迷いますが一応児童文学です。 主人公は大人。さえない。個人塾を経営しながら、高校の非常勤講師になります ファンタジー要素もあり、大人視点での生徒たちへの苦悩、自身の悩みなど 一応私が初めて読んだときは小学生でした。 作品は生きるということ、生命、自然、性、いろいろなことが絡み合っています。 残酷な話もあります。ただ、読んでみてほしい作品ですね http://www.ehonnavi.net/ehon/36409/%E6%98%94%E3% … こまったさんシリーズ、わかったさんシリーズも主人公は大人です。
フライドトマト(またはベイクドトマト)じゃないかなと思いました。 イギリスのトラディショナルブレックファスト、イングリッシュブレックファスト など呼ばれる本格的な朝食の定番なのですが トマトを真ん中で二つに切って、油を敷いたフライパンで焼きます。 熟したトマトより、固めのトマトのほうがいいです。 いわゆる「焼きトマト」 ちょっと焼き目が付いて、中はとろりとジューシーになります。 トマトは日本だと生か煮込むのが一般的ですが 数年前にもプチトマトを焼くと健康にいいとか話題になったことがありますね。 イングリッシュブレックファストで画像検索すると焼きトマトの添えられた朝食がたくさん出てきます。 フライパンで焼いただけのトマト。 貧しいジョバンニの家でいかにもささっと「なんかこしらえた」という感じじゃないですか？ ちなみにイギリスだと味付けなしで、手元で塩など自分で振って食べることが多いです
また回答者Ｎo.１と同じ者で、すみません あれから、いろいろ考えて ４の質問の功は校長の子供じゃないかも、なんて思ってしまいました。 『功は莫大な資産の後継ぎとして急遽、呼び戻されようとしていた。』と 聖が証言してましたが（聖も校長と、とても親密なので怪しく思い、あまり 信用してませんでしたが）もし彼の言葉が本当なら 功が相続することに異論のある関係者と校長が密談して 功を消したら、その遺産の何％かが学園に入るということになってたのかも、と 思いました。 校長のためなら、なんでもする殺人マシーンと化した麗子が その実行部隊となって功を突き落とした、ということもあり得ますね。 学園の運営資金はどこから来るのか？という疑問も出てましたから 過去にも、それにうってつけの『墓場組』から 何人もそういう犠牲者が出てそうな感じです。 う～ん、いつもはストーリーを追って、けっこう雑に 読み飛ばしてたんだなあ・・・と反省してます。 丁寧に読むと楽しさは何倍にもなりますね。（＾－＾）
こんばんは。 これは非常に難しい問題です。 なぜなら、年代によって人の抱える悩みや課題、問題などが違ってくるからです。 例えば、若い人が「どういう風にものごとを考えれば良いか分からない」といえば、私は思考の補助線として「学問のすすめ」を毎度奨めています。 これは、私にもそうした悩みの経験があって、「学問のすすめ」が解決する為の媒体の一つになったからです。 ただ、７７歳ともなると私はその経験が無い為、紹介できる書籍がありません。 また、書籍とは人の意見の集合ですので、友人を選ぶのと同じく、書籍にも自分との相性がかなりあります。違う年代の人間が「爽やかだ」と思っても、人生のまとめに入っている人間からしてみれば、そうではない可能性もおおいにあります。 私は想像します。精神的・記憶的にしっかりしているけれども余命半年と言われてある程度ポジティブなのであれば、自分の人生を無駄にしたくない、自分の役割をきちんと終えたいという結論になるのではないでしょうか。男性ならば尚更です。そして無駄に読書をして時間を割く訳にはいかないでしょう。 しかし、当の男性はネガティブになって気落ちしている。それを爽やかな読後感で緩和しよう、という事ですね。 ==これを踏まえて== 下記のホームページをご一読下さい。 http://kajipon.sakura.ne.jp/meigen.htm 病院にPCを持ち込めるのであればここが一番良いと思います。 あるいはこれを印刷して持ち込んでも良いかもしれません。 しかし、一番の良い事は読書よりも何よりも、愛するご家族が一緒にいてあげる事です。 私はこんな事を言える人間では全くありません。ですが、いつかは誰かが言わねばならないのでここで言いました。
一寸変った物を探すなら、観光地のお土産屋さんが面白いですよ。 例えば、箱根なら寄木細工風の栞とか京都なら寺社をモチーフにした金細工の栞等いろいろと有りますね。 以前横浜のランドマークタワーでは、入場券がタワーを象ったメモリ付きの栞になる物でした。 博物館や美術館のお土産屋さんも面白い物が有ります。
いうまでもありませんが、宝井其角（寶井--）を読み違えて入力したのが「室井其角」ということでしょう。 ウェブサイト上での私的・個人的な表現では、誤字やまちがった表現が校正を経る機会が少ないので、出版物にくらべると信用できる程度が低いのです。
いちいち妄想を何度も投稿しないように。迷惑ですから。 経済と精神が崩壊寸前の韓国と合併しても、日本には何のメリットもない。 ゴミを押しつけられるのと全く同じです。気持ち悪いので、南北朝鮮統一の 夢を母国で見て下さい。日本人は関わりたくないのです。気持ち悪いから。
それは「落語・伝票あらそい」ではないでしょうか。（『欠陥大百科』では「落語」という項目でしたが、全集収録時に改題されています） 参考URL：http://www.eonet.ne.jp/~naminami/2213/2213.70.html
きっかけとして、そういう作品に出会っているかどうかというのもあるんじゃないかなぁ。 アンブックス（赤毛のアンシリーズ）は読まれました？ とても丁寧に情景が描かれていますが、私はピンときませんでした。でも、シリーズ後半になると、登場人物達が実に人間臭く動き出します。こういう平易なものから、というのはダメでしょうか？ あと、ちょっと反則気味の方法ですが、刑事コロンボ　のシリーズは、シナリオが小説化されています。かつ、テレビシリーズ本編とちょっと違っている。映像を見てから、小説を読んでみるというのもとっかかりではおもしろいかも。 私が、読んだ小説で、最初に映像として読めたのは、銀河英雄伝説　でした。この経験してしまうと、後から漫画やアニメを見ると、ホント、慣れない状態になります。
高校生が主人公の学園エンターテイメント連作ミステリー作品で 相沢沙呼　 ・午前零時のサンドリヨン http://www.amazon.co.jp/dp/4488423116 ・ロートケプシェン、こっちにおいで http://www.amazon.co.jp/dp/4488024866 ・マツリカ・マジョルカ http://www.amazon.co.jp/dp/4041101158
下記から。 http://kajipon.sakura.ne.jp/meigen.htm この面では映画が大変効率いいです。 ロレンツォのオイル/命の詩 [DVD] http://www.amazon.co.jp/dp/B0000QWX2C いまを生きる [DVD] http://www.amazon.co.jp/dp/B000066A5L
　既読かもしれませんが、京極　夏彦さんの『京極堂シリーズ』は、そういった人物をけっこう描いてますよ。たとえば第一作『姑獲鳥の夏』の語り手、関口というキャラクターは自閉症気味で、おさがしのキャラクター像に近いのかも知れません。 　シリーズの他の作品についても、どこか壊れてしまった人々(心の病にもあてはまるでしょう)の心情を複数、描写していますのでヒントになるのでは？　――と思います。既読だったら、すみません……
伊坂さんの本はどれも面白いと思うので、全部読んでみるといいと思います。もちろん買うのは大変ですから、図書館や学校の図書室を利用するなどして。 あ、でも個人的には「アヒルと鴨～」は好みではなかったです。 他の作家さんは・・・ 大人向けというか一般向けの本もいいのですが、中高生向けの児童書やYAと呼ばれる作品も読んでほしいなと思います。学校の図書室にもあって手に取りやすいですし、今しか読めない本もありますから。 森絵都『DIVE!!』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4043791038.h … （これは文庫版ですが、図書室には少し大きい本があると思います。） 魚住直子『園芸少年』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4062156644.h … ルイス・サッカー『穴』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4062755874.h … 香月日輪『妖怪アパートの幽雅な日常』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4062761696.h … 岡田淳『選ばなかった冒険』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4036526707.h … 斉藤洋「白狐魔記」シリーズ http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4037442108.h …
問１ 　単純に、日本固有の背景や条件、習慣等が、外国人が読むにはハードルが高いからでは？ 　巨大な利益が見込めるコミック・アニメ市場においても、積極的に売り込めていない日本に、展望が未知数の小説を売り込めというのも難しいでしょうけど（最初から売り込む気がない）。 問２ 　問１でも書いたように、日本固有の背景や条件、習慣等が描かれていると、外国人には読み難いでしょう。 　日本好きの外国人は喜ぶかもしれませんが、純粋に作品を楽しみたい人には嫌がられます。 　現代日本、或いはファンタジー作品ならまだしも、明智小五郎みたいな時代設定はまず無理でしょうね。 　文章で読ませるのではなく、アニメか実写といった視覚化されれば、興味を持ってくれるかもしれませんけど。
中谷彰宏さんの本は読みやすくておすすめですね。 「大人になる前にしなければならない５０のこと」 「大学時代しなければならない５０のこと」 とかどうですか？
>>>>ちなみに私は実用書ばかり読むので立ち読みできる書店で立っているのが疲れる前に読み終われるくらい早くよめれば良いと思い速読を覚えたいと思いました。 理由はお答えしなくても良いのですが、 ＞＞＞＞＞＞ちなみに私は実用書ばかり読む この理由をよくよく考えてみると、きっと自己成長の為だとは想うのですが、 何のために？ と考えていくと何か、新しい自分の発見に繋がるのではないでしょうか？ なかなか、そこまで現実で問われると嫌かもしれませんが、 有意義な読書体験や、コンテンツとの関わりをして欲しいと想うので、 一度、大分深く考えることにはなるかと想いますが、 価値あることだとおもいますので、是非お考えになってみてください。
『極短小説』 を お薦めする のを 忘れて しまいました … 55 wards で 描かれた ユーモア・ミステリ の 企画 です … Book off で 立ち読み していて 半分 程 読み終えた 処で、 ふと 用事を 想い出し、置いて 出てしまい、戻ったら もう ありません でした … 密林まで 飛んでいく べきか … 半分 読んでしまった Book off に 義理を 立てる べきか … って … また 出てくる のを 待つ … ? あ～ 時間が 経つ … しかし、不精な だけ なのか … ええと … バリー・ユアグロー 『一人の男が飛行機から飛び降りる』 という のも あります … 探偵も いたと 思う のですが … … 夜、親父さんが 寝てる 間に その頭を 被って、忍び足で 階段を 降りて来て、台所で 振り返った おっかさんに、「また、お父さんの 頭を 被って … !」 と 怒られる 息子が いるんですが … それを 無視して 夜更けに いつもの 川べりに 遊びに 行くと、 仲間の 子も 皆 親父さんの 頭を 被って 来てる … これを 想い出すと どうしても Wiki の 「首なし鶏マイク」 を 想い出してしまう ので … 怖いから 貼っちゃう … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A6%96%E3%81%AA% … … 下の方で リンク している この街の マイク・フェス の マイクと クッキング … みたいな キャラクターの コック帽を めり込んで 被っている 絵が …
rena-usagiさん、こんにちは。 とてもベタになりますが… 京極夏彦の京極堂シリーズ《百鬼夜行（やぎょう）シリーズ》 『姑獲鳥（うぶめ）の夏』『魍魎の匣（もうりょうのはこ）』『絡新婦の理（じょろうぐものことわり）』など http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%AC%E6%A5%B5% … 探偵役の中禅寺 秋彦、狂言回し役の探偵榎木津 礼二郎ともに ＞口が悪くて、皮肉・毒舌ばかり です。語り手の関口 巽が気の毒になるほどに。。。
No,2です。コミック化された推理小説を紹介してるサイトがいくつかあったので 横溝正史原作もの http://www.h7.dion.ne.jp/~henro/yokomizomannga.htm 江戸川乱歩原作もの http://www.h7.dion.ne.jp/~henro/rannpomannga.htm 漫画の原作小説 http://www.noichi.biz/bungakusho/tokushu/manga.h … 後は月刊雑誌でミステリーDXというのがあり、こちらでは推理小説が原作のものがあるようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%82%B9% …
ジュブナイルですが、香月日輪の「妖怪アパートの優雅な日常」。シリーズ物ですが、とても読みやすいです。
こんにちは 以下などはどうでしょう？ 双方とも映画化されました。 「五番町夕霧楼」（水上勉　著） http://www.amazon.co.jp/%E4%BA%94%E7%95%AA%E7%94 … 「さゆり」（アーサー・ゴールデン　著） http://www.amazon.co.jp/%E3%81%95%E3%82%86%E3%82 …
何といってもこちらがお奨め。 http://books.rakuten.co.jp/rb/%E3%82%A2%E3%82%A4 …
まずは新書。古書で安く手に入るし 広くいろんなことを知るのにはいいです 章立てされているので読みやすいですし 職場受けもいいと思います。 社会問題から各分野、雑学までありますし。 http://shinshomap.info/ あと、職場で読む漫画であれば 割と一般受けするもののほうが印象がいいような気がします。 週間少年漫画を職場で読んでいれば子供っぽい印象もありますし… たとえばコミックエッセイだったり。 割と読んでもつかれないし、一般うけするので 貸し借りしやすかったりしますね。 また 「深夜食堂」とか「花のズボラ飯」とかもいいかもしれません。 職場に一人暮らしの人がいたりしたらズボラ飯なんかは話のタネになるかも。 自分が一人でゴハン食べるのにも役に立つかも。
１ページあたりの最大行数をL、1行あたりの最大文字数をCとするとき、次の計算式で1ページあたりの最大文字数が求められます。 L×C 段落開始は1文字分空白にするのがふつうですし、段落最終行、会話文の文章末行は行末まで余白部分が生じるのがふつうです。章題は1行まるまる文字で埋めない、前後1行以上空行が入るのがふつうです。これらを考慮すると1ページ中に占める文字数をざっくり最大文字数の八割程度と見当をつけていいでしょう。もちろん短い会話文だらけだったり、1行段落を増やせば余白はもっと増え、文字数はもっと減りますけどね。 そうすると、平均して１ページあたりの文字数はL×C×０．８になります。文庫本一冊に要するページ数が３００ページとすると、L×C×０．８×３００＝L×C×２４０文字となります。 L＝１８、C＝４２の場合は、こうです。 １８×４２×２４０＝（１０＋８）×（４０＋２）×２４０＝（４００＋３２０＋２０＋１６）×２４０ ＝（７５０＋６）×（２００＋４０）＝１５００００＋３００００＋１２００＋２４０＝１８１４４０ 四百字詰め原稿用紙で500枚程度にあたります。 最近の文庫本は、L＝１６、C＝３８というのもあり、こちらで300ページなら 16×３８×２４０＝（２０－４）×（４０－２）×２４０＝（８００－１６０－４０＋８）×２４０ ＝（６００＋８）×（２００＋４０）＝１２００００＋１６００＋２４０００＋３２０＝１４５９２０ 四百字詰め原稿用紙で4３５枚程度にあたります。、
昔から良くある設定が古本屋の主人＝老人 古本屋の主人がイケメンとか絶世な美女だったら嘘っぽい。 日常から非日常への分岐点としての夕暮れ時（トワイライトゾーン）も定番な場面設定です。 古本屋・骨董店・酒場と若干舞台が異なりますが、訪れる客によってドラマが紡がれていくので物語が創作しやすい。 その手の店の主人は大体が異形の者。客の望みを叶えた後何が起こるかは書き手の腕次第。 設定さえ決まれば色々な人が創作していけますから。 因みにダンタリオンまたはダンタリアンはソロモン72柱（ソロモンななじゅうにはしら）の右手に書物を持った姿で現れる悪魔。 100年前は少女は「ダンタリアンの書架」のダリアンを指します。 『ダンタリアンの書架』（ダンタリアンのしょか、Bibliotheca Mystica de Dantalian）三雲 岳斗 角川スニーカー文庫　全8巻 ＃2の回答を元に肉付けしていけばそこそこ短編をでっち上げる事は可能ですが、なんせ手垢が付き捲った設定ですから・・・ そういった意味では『ダンタリアンの書架』はやられた感が強かった。 アニメの出来も良かったしね。
こんにちは。独断と偏見ですが、以下の本をおすすめします。 ■『名探偵に薔薇を』城平京 ■『九マイルは遠すぎる 』ハリイ・ケメルマン
何歳ぐらいの方か分からないので、ハズレたら申し訳ありませんが、山本一力「あかね雲」。人情時代物ですが、読みやすさと読後感の良さでお勧めです。
既に読まれていたらごめんなさい。 (1)「レッド・ドラゴン侵攻!」シリーズ。(2010年・二見文庫) 著者はトム・クランシーとの共著もあるラリー・ボンドで現在、第三部まで刊行中。 中国のアジア侵略を題材にした作品です。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AC%E3%83%83%E3%83 … ちなみに、かなり古いですが、ラリー・ボンドの作品で・・・ 1990年に出された第二次朝鮮戦争を題材にした「侵攻作戦レッド・フェニックス」は良作だと思います。 http://www.amazon.co.jp/%E4%BE%B5%E6%94%BB%E4%BD … さらにラリー・ボンドの作品で1992年に出された南アフリカでの戦争を題材にした「核弾頭ヴォーテックス」も良作だと思います。 http://www.amazon.co.jp/%E6%A0%B8%E5%BC%BE%E9%A0 … (2)「米中衝突」(1999年・新潮文庫) 著者はリチャード・ハーマン・ジュニアで、これも中国のアジア侵略を題材にした作品です。 http://www.amazon.co.jp/%E7%B1%B3%E4%B8%AD%E8%A1 … なお、リチャード・ハーマン・ジュニアはこの作品の前に、アメリカ空軍第45航空団の活躍を描いた中東三部作(第45航空団、ウォーロード作戦、最終作戦トリニティ)と呼ばれる作品を書いてまして、この中で名作であり傑作なのが・・・ 「第45航空団」(1992年・新潮文庫) イランの侵略に立ち向かう米第45航空団の活躍を描いた作品です。 あまりに古いのでアマゾンで画像が無いようですが、当時の帯には・・・ 「イスラム人民軍との絶望的な死闘に挑むファントムの猛者たち。大型空戦小説登場」とあります。 これは良作でした。今となってはファントムが活躍するというのは古い話ですけど。 http://www.amazon.co.jp/%E7%AC%AC45%E8%88%AA%E7% … (3)「隠密部隊ファントム・フォース」(2006年・文春文庫) 著者はジェイムズ・H・コッブで、アメリカ海軍士官のアマンダ・リー・ギャレットの活躍を描いたシリーズの一作です。 この作品ではインドネシアで発生した反乱で主人公が活躍します。 http://www.amazon.co.jp/%E9%9A%A0%E5%AF%86%E9%83 … なおアマンダ・リー・ギャレットのシリーズは・・・ 「ステルス艦カンニンガム出撃」(1999年・文春文庫)・・・アルゼンチン軍が南極のイギリス基地を占領、ステルス駆逐艦カンニンガムがアルゼンチン軍に立ち向かいます。 「ステルス艦カニンガムIIストームドラゴン作戦」(2000年・文春文庫)・・・台中戦争が勃発。中国は原子力潜水艦による核攻撃を計画、これをステルス艦カニンガムが阻もうとします。 「ステルス艦III攻撃目標を殲滅せよ」(2002年・文春文庫)・・・南太平洋で回収中の人工衛星がハイテク機器を狙う海賊に奪われ、この奪還にアメリカは特殊部隊を派遣します。 「シーファイター全艦発進」(2001年・文春文庫)・・・西アフリカ連邦がギニアを侵略、国連はこれを阻止すべく部隊を派遣します。 というような作品でして、どちらかというとあまりメジャーでない地域や国での紛争にアメリカ軍小部隊が活躍するという話が多いです。
私も同じようにSFから長く離れたあと、数年前からSFに戻って来ました。 神林長平だけは大好きで、新刊が出るたびに読んでいたんですけどね。 そんな私が再び読むようになったきっかけは 　コニー・ウィリス、伊藤計劃、円城塔 だったもんで、ここでお薦めはやはりコニー・ウィリスかな、と。 すでに若手じゃないとは思うんですが。 私は特に『ドゥームズデイ・ブック』『犬は勘定に入れません』『ブラック・アウト』 のシリーズが好きです。 近未来のオックスフォードを拠点にしたタイムトラベルもので、上記３作は独立してるのでどれから読んでもOKですが、『ブラック・アウト』だけは来年後編にあたる本が出版されるので最後がいいと思います。 私もチャイナ・ミエヴィルを読んでみようと思います＾＾
ひとつはNo.6の方も書いていますがセブンネットですね。 商品の説明に「セブン-イレブン受取りが出来ます」と書いてあれば、セブンイレブンで代引き、受け取れます。 もう一つはAmazonでローソンかファミリーマートで受け取れます。 また書店の方が近いなら e-hon http://www.e-hon.ne.jp/bec/EB/Top Honya Club.com http://www.honyaclub.com/shop/default.aspx といった書店で受け取れるオンライン通販もあります。 どちらも書店に本を卸している取次のオンラインショップなので確実です。 逆にこれらのサイトで在庫がないとほとんど入手できません。 ただし全ての書店で受け取れるわけではないので、それぞれのサイトで受け取り可能な書店を確認してください。 どのサービスも書店で注文するよりは速いと思います。 なお、Honya Club.comの場合は梱包されていませんので、その辺りを気にするのでしたら注意が必要です。
マイケル・コニック著『ギャンブルに人生を賭けた男たち』（文春文庫）。ノンフィクションで、実在の酔狂なギャンブラーたちを紹介したもの。たとえば、もし俺が乳房をつけたら何ドルくれるか賭けて、実際に豊胸手術を受けて賭け金をせしめた男が出てきたり。えーっ、本当ですか、というお話だらけ。
方向性というか、ファッション、センス的にはちょっと違うかもしれませんが 「ターシャ・テューダーの本」 http://www.mediafactory.co.jp/book/tasha/ 19世紀の暮らしをする彼女はまさにロハス もちろん部分的には現代の暮らしをしていますが。
アイザック・アシモフ作『黒後家蜘蛛の会』（創元推理文庫）、『ユニオン倶楽部奇談』（創元推理文庫）。 E.D.ホック作『怪盗ニック登場』（ハヤカワ・ミステリ文庫）。 泡坂妻夫作『妖盗S７９号』（文春文庫）、『亜愛一郎の狼狽』（創元推理文庫）。 ロード・ダンセイニ作『二瓶の調味料』（ハヤカワ・ポケット・ミステリ）。 江戸川乱歩編『世界短編傑作集』（創元推理文庫）。 アントニー・バークリー作『毒入りチョコレート事件』（創元推理文庫）。 パット・マガー作『七人のおば』（創元推理文庫）。 島田荘司作『写楽　閉じた国の幻』（新潮社）。 アイザック・アシモフ編『ミニ・ミステリ１００』（ハヤカワ・ミステリ文庫）。 ウィリアム・アイリッシュ作『ウィリアム・アイリッシュ短編集』（創元推理文庫）。 ぐっと謎の格が落ちるものでは、柳弘司作『百万のマルコ』（創元推理文庫）、高田崇史作『試験に出ないパズル　千葉千波の事件日記』、アイザック・アシモフ作『小悪魔アザゼル１８の物語』。 ノンフィクションで謎解き系、暴露話系は、こんなの。 阿部謹二著『ハーメルンンの笛吹き男』（ちくま文庫）。 エラリー・クイーン著『エラリー・クイーンの国際事件簿』（創元推理文庫）。 アルフレッド ウエゲナー著『大陸と海洋の起源』（講談社学術文庫）。 橋本進吉著『古代国語の音韻について』（岩波文庫）。 永田久著『暦と占いの科学』（新潮選書）。 高木彬光著『ノストラダムスの大予言の秘密』（角川文庫）。 柳田理科雄著『空想科学読本』（宝島文庫）。 織田正吉著『絢爛たる暗号　百人一首の謎を解く』（集英社文庫）。 由良三郎著『ミステリーを科学したら』（文春文庫）。 山崎昶著『化学トリック　だまされまいぞ！　化学推理クイズ』（講談社ブルーバックス）。 レスリー アドキンズ、ロイ アドキンズ著『ロゼッタ・ストーン解読』（新潮文庫）。 鈴木松美著『音の犯罪捜査官　―声紋鑑定の事件簿』（徳間書店）。 フランク アバネイル、スタン レディング著『世界をだました男』（新潮文庫）。
再度失礼します。 宮沢賢治も児童書ですが、質問者さんの質問の件が解決するかというと・・・どうかなと思います。 余計に迷宮に迷い込んでしまいそうな気もします。 また、絵本についても大人向けの絵本ではなくてちゃんと子供向けの絵本を選んだ方がいいと思います。 そこでおすすめをいくつか。 木村裕一『あらしのよるに』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4062528525.h … 斉藤洋『ルドルフとイッパイアッテナ』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4061335057.h … 柏葉幸子『ミラクル・ファミリー』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4062766698.h … 浜田廣介『泣いた赤おに』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4758432643.h …
こんにちは　　当時の もので、 『聖ブランダン航海譚』　『ティル・オイレンシュピーゲルの愉快ないたずら』 ヤコブス・デ・ウォラギネ 『黄金伝説抄』　ボッカッチョ 『デカメロン』 マルグリット・ド・ナヴァル 『エプタメロン』　チョーサー 『カンタベリー物語』 ダンテ 『神曲』　等 …、　その他 では、　ケン・フォレット 『大聖堂』 ハワード・ロリン・パッチ 『異界　中世ヨーロッパの夢と幻想』 レジーヌ・ペルヌー 『甥に語る中世』 　『フランス中世歴史散歩』 ジョン・ハーヴェー 『中世の職人　I　職人の世界』　『中世の職人　II　建築の世界』 エルンスト シューベルト 『名もなき中世人の日常 ―― 娯楽と刑罰のはざまで （中世ヨーロッパ万華鏡）』　　ヨアヒム・ブムケ 『中世の騎士文化』 フランツ・イルジーグラー、アルノルト・ラゾッタ 『中世のアウトサイダー』 トマス・プラッター 『放浪学生プラッターの手記 ―― スイスのルネサンス人』 ハンス・ザックス 『謝肉祭劇集』　　ノルベルト・オーラー 『中世の死』 エーディト・エンネン 『西洋中世の女たち』　　ジャック・ロシオ 『中世娼婦の社会史』 ローズマリー・サトクリフ 『落日の剣 真実のアーサー王の物語』　『夜明けの風』 『剣の歌 ヴァイキングの物語』　『シールド・リング ヴァイキングの心の砦』 草光 俊雄・小林 康夫 『未来のなかの中世』　　藤代 幸一 『中世の笑い ―― 謝肉祭劇十三番』 阿部 謹也 『ハーメルンの笛吹き男 ―― 伝説とその世界』 『中世を旅する人びと―ヨーロッパ庶民生活点描』 『中世の星の下で』 『西洋中世の男と女 ―― 聖性の呪縛の下で』　『ヨーロッパ中世の宇宙観』 『中世賎民の宇宙 ―― ヨーロッパ原点への旅』　等 は いかがでしょうか …
コミックも掲載されていますが、 他にも裏話とか、キャラクターの誕生秘話など盛りだくさんで ファンなら楽しめる内容になってますよ。
ちょっと検索してみました☆ そうしたら、下記の書籍があるようです。手に入るのかどうかもわかりませんが、少しでも参考になれば幸いです。 神田外語外語学院が制作した、万葉集の全英訳本。 タイトルは【The Man'yo-syu complete English Translation in 5-7 Rhythm】 　Kanda Institute of foreign languages Kanda Univesity of International studes 刊
ヤン・ウエンリーが大好きです。 どちらかというと僕はこの2人「ルドルフ・フォン・ゴールデンバーグ」に近いと感じました。 ヨブさんは口達者なだけです。ですが、あの二人は行動力もありそうなので・・・ ニュースで知っていますが記事を読んでいないので週刊朝日さんについてはわかりません
こんばんは 奥塩原新湯温泉 霊泉寺温泉 吉岡温泉(鳥取）
一年間で2000冊・・・一日に5冊以上っていったいどんな本を読むつもりなんですか? かなり薄い本か、でなければいわゆる速読、ななめ読み、の類だと思いますけれど、 そうなってくると単純な物語性のある小説くらいしか読むことができないのではないでしょうか? たとえばどんな本を読もうと思っているのか、逆に質問したいですね・・・。
読んでいないのを下手に内容聞いて取り繕って感想を言うより、自分の好みには合わないと正直に言った方が今後のためにいいと思います。またおすすめされても大変だと思うので。 もちろん、正直にツマラナイとか文章が下手だとか否定的なことは言わずに、あくまでも自分にとってはということで。 伊坂さんの方がずっと面白いと思いますが、そういうことは間違っても言ってはいけません。 友達には、「こんな話を思いつくのはすごいと思った」と前置きして、伊坂作品やそのほか好きな作品の中で出来るだけ山田作品と傾向が違うものを引き合いに出して「△△みたいに□□な話が好きだから、ちょっと合わなかった」というような感じで答えれば角が立たないかな？と思います。ウソはつかずに余計なことを言わないで。 中学生男子だと山田ファンが多いと思うので、面倒くさくならないように頑張ってください。
ヘロドトス著『歴史』（岩波文庫）。タイトルから予想する内容とはかなり違っていて、旅行先で仕入れた珍しい話の備忘録といった、あまり肩の凝らない奇談、珍談が繰り広げられます。 アシモフの科学エッセイ・シリーズ（ハヤカワ文庫）。ポピュラー・サイエンスの語り手としてのアシモフのテーマの選択、鮮やかな料理の手並みが非常におもしろいシリーズ。 由良三郎著『ミステリーを科学したら』（文春文庫）。学者からミステリー作家デビューした著者には、科学的トリックが成り立たない作品がけっこう読まれているのが気になるようです。 佐野洋著『推理日記』（講談社、講談社文庫）。推理小説家である著者の推理小説評論。賞の選考委員もつとめていて、なぜ自分が推さないのか、推理小説としての瑕疵はどこにあるのか、鋭く指摘する内容。来月、FINALが刊行され、このシリーズ最終巻となります。
こんにちは。 それは星新一さんではなく東野圭吾さんですよ。 東野圭吾　『怪笑小説』の「鬱積電車」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%80%AA%E7%AC%91% … 人間描写のブラックさは星新一さんのような感じですよね。 お力になれれば幸いです。
「買い取り屋」ではなく、きちんとした「古書店」にいえば、かえって高値で買い取ってもらえる本が多いんじゃないかなぁ。 バーコードが必須というのは、データベース化したものしか買い取れない、いうなれば、素人がやっているお店です。ブックオフのようなバイトさんカナ、という人が応対するところですね。 古書店でも、数があれば、喜んで出張してくれるはずです。まずは、リストアップして送ってみては？ お住まいが分からないので、東京での古書店の検索サイトを挙げておきますね。 http://www.kosho.ne.jp/map/map_index.html
なんとなく年配の方なのかな？と推察するのですが、あえて児童書（ＹＡ含む）を紹介したいと思います。 柏葉幸子『ミラクル・ファミリー』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4062766698.h … 斉藤洋『源平の風』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4037442108.h … ルイス・サッカー『穴』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4062755874.h … 香月日輪『桜大の不思議の森』 http://www.tokuma.jp/bunko/tokuma-bunko/685c5927 … 上橋菜穂子『精霊の守り人』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4101302723.h …
個人的には西荻窪の信愛書店がそんな感じです。 小さな書店ですが、目に付く本がいちいち読みたくなる品揃えです。
既読本がカブりすぎていて、思わず笑っちゃいました。 同じような読み方をしている方って結構いるんだなー(^^)、と。 五條瑛はかなりおすすめです。ただ、国家謀略系はハードル高いかも…。『スノウ・グッピー』は私としては好みど真ん中で、キュンキュンハァハァ読めるのですが（変態）、軍事とか諜報機関とかいう雰囲気が苦手だときついと思います。 彼女の小説で比較的読みやすくて、かつ主人公各が男性コンビでいわゆる“匂い系”と呼べそうなものは『エデン』とか『ROMES06』シリーズあたりかな。あ、もちろん『スノウ・グッピー』も推しておきますが。 三浦しをん、『月魚』が既読なら『白いへび眠る島』もご存知かな。これもなかなか、いい“匂い”（ほんと変態！）です。古いしきたりとか祭事とか、民俗学的な雰囲気も隠微な感じがして、とても入り込める小説です。 長野まゆみなら、正直どれを手にとっても…というところがありますが（笑） 有名どころで『白昼堂々』→『碧空』→『彼等』→『若葉のころ』と続く「氷川×凛一シリーズ」とか、『紺極まる』『ぼくはこうして大人になる』あたりかしら。最近読んだ『レモンタルト』も良かった。 主人公が男性コンビで、一方がもう一方をやたら慕っている…といえば日明恩（たちもり・めぐみ）の『それでも、警官は微笑う』『そして、警官は奔る』のデコボコ刑事もおすすめです。 上記、いずれも文庫本が出ていますので挑戦しやすいかなって思います。 ではでは、よい匂い文学ライフを！
turukamejirou 様 と お話しすると 次から 次へと いろいろな ことを 思い出し、とどまる 処を 知りません … 魯迅 『故郷』 を 思い出し、あの 動物は 何 でしたっけ … チャー とかいう … 九尾の狐 … ? 『たんぽぽ』 と きいて、学生時代、大好き だった ヴォルフガング・ ボルヒェルト を 思い出し、小松 太郎 訳 『ボルヒェルト全集』 の … 囚人が 鎖に 繋がれたまま 輪になって 歩き回る という 運動の 為に 連れ出される 塀の 中の 土の 片隅に たんぽぽが 咲いている のを 見つけ、何とかして 手に 取りたいと 思い、少しずつ 輪を 歪めて、 近づいていく … よたよた している 前の 男を 殺して やりたい と 思ったり、そう 願っていたら、急に 振り返って、崩れ落ち、死んで しまったり … いろいろ あった 末、とうとう ある日、さっと 屈んで、 毟り取り、… 狭い 独房で、鼻を 近づけ、春の 陽光の 香りを 胸一杯に 吸い込む … 『戸外の外で』 という 劇では、部下を たくさん 死なせた 兵長の 若者が、生きる 希望を 失って、エルベ川へ 身を投げるが、 そんな 苦しみで 死ねる ものか、もっと ちゃんと 生きて 来い、と 川に 吐き出され、誰か よくわからない 「両親の 処へ 行こう」 という 声に 励まされ、家へ帰ると 両親は ガス自殺 （隣人の 老婆は、「ユダヤ人 には 手厳しかった からね、お宅の ご両親は、仕返しを 恐れたんだろうよ、 それにしても、あれだけ あれば 一週間は 煮炊きが できたろうに、ガスが もったいないね ! ガスが !」 と …） 「恋人の 処へ …」 「上司の 将軍の 処へ …」 声に 説得され、何処へ 行って みても 行き場が なく、最後に 独りで、今まで 導いてくれた 声を 探して 大声で 叫ぶ … 返事を したかった …
「正義と微笑」の「四月六日。木曜日。」の章に、 「兄さんが傍から、『お前は美男子だよ。』と突然言って、座を白けさせてしまった事があったけれど、・・・・・・」という文があります。 参考URL：http://www.aozora.gr.jp/cards/000035/files/1577_ …
こんにちは。 既読されているかもしれませんが、同じ八幡製鐵所勤務経験の作家 佐木隆三はどうでしょう。 高炉の神様―宿老・田中熊吉伝 http://www.amazon.co.jp/%E9%AB%98%E7%82%89%E3%81 … あと小説ではないのですが 八幡製鉄所史の研究 http://www.amazon.co.jp/%E5%85%AB%E5%B9%A1%E8%A3 … 的外れだったら、ごめんなさい。
＞全くわかりませんでした。 それが普通じゃないでしょうか。 「読んだ。なんか良くわからないけど、そこはかとなくイイ。こういう世界が好きだ」 というところから先を探求したって無意味です。 思うに、「君（読者）がどう解釈しようと（解釈できまいと）ぼくには関係ないからね」というのが村上氏のスタンスなんじゃないでしょうか。あなたのように頭の中に「？？」がたくさん浮かんでいるのをみてほくそ笑んでいるのではないかと。 私も30年近く3部作を何度か読みなおしてますけど、「解決しよう」とか「理解しよう」なんて思ったことは無いです。というか、あきらめてます。 読む側がいつもポツンと放り出され、取り残されるのが村上ワールドだと思ってますから。 さて、秘書は本当に主人公の力を借りなくても力づくで鼠を引っ張り出すことができたか？ Noでしょうね。だってこの世の存在じゃないですから。
「青い鳥」ではありませんか？ 　　http://www.amazon.co.jp/%E9%9D%92%E3%81%84%E9%B3 …
追加で紹介。 http://www.aozora.gr.jp/ http://www.gutenberg.org/ 海外では、グーテンベルクプロジェクト、日本では青空文庫という、読書好きのみんなが作った無料で作品を配るサイトがあります。 著作権ってわかります？　著作権が切れると、その作品は、誰でも自由に配布すること、手に入れることができるようになります（中身を勝手に変えるのはNGです）。 そういう作品を、読書好きのみんなが分担して、テキスト化して、校正（入力ミスを直）して、このサイトにアップしています。大変な労力です。みなにその作品を知ってもらおうと、考える作品しかアップされません。 古い作品ばかりになりますが、その作品を愛した人が大勢いるものがアップされています。 読むのにパソコンやタブレット、電子書籍リーダーなどが必要ですが、タダで手に入るので、まずは気に入る作品を探してみてはどうでしょう。
　こんにちは。 　どうかなと思ってドイツ文化センターの図書館を検索してみたのですが、ケーキ関連の本は無いようです。 http://www.goethe.de/ins/jp/tok/jaindex.htm http://swb2.bsz-bw.de/DB=2.308/START_WELCOME/ADI … "Kuchen"では１件もありませんでした。パンの方なら２冊あります。ただし、実際にアマゾンを見てみると該当書は相当の数があります。この場合図書館に所蔵がないだけですね。 　館員に相談してみると、それなりに調べて適切なものを紹介してくれたり、またこの質問でも希望されている在庫点数の多い都内または近辺の書店を教えてもらえるのではないかと思います。文化センターの職員としては自国の本が広まるのは願ってもないことです。気安く相談してみると良いと思います。 　職員の中にはそういう本を持っている人もいると思います。私はドイツ文化センターの図書館は入ったことが一度あるだけ（いつも映画を観に行っていました）なので、どの程度利用者の便を図ってくれるのか判りません。ですがかなり話の解る担当者がいると、もしかしたら職員全体に声をかけて現物を持ってきてもらえるようなことが起きないとは言えません。その場合は私物ですから図書館内での閲覧だけになるでしょうが、全く見る機会が無いよりははるかに良いでしょう。 　「良さそうな本の情報だけでも結構です」と念を押せば、仲間内（あるいは本国）に訊ねてみてくれるのではないかと、期待半分に思っています（笑）。 　とにかく、何もしないよりは良さそうです。一度どうぞ。利用は日本語で大丈夫です（余計なお世話でした）。
　こんばんは。 　現代作家ですが・・・ 　森見登美彦さんの「きつねのはなし」は面白いですよ（新潮文庫です。） 　
～言葉の世界遺産～ 魂の救命ロープ・人生の名言101 http://kajipon.sakura.ne.jp/meigen.htm それと軽く読んで人生を楽にしたいのであれば ぼくんち-ビッグコミックス-西原-理恵子 http://www.amazon.co.jp/dp/409187701X ・中島みゆき 時代 ・美空ひばり 川の流れのように などの楽曲も気が楽になります。
文庫本といってもサイズが色々あるのではないでしょうか。 サイズ測って注文されてはどうでしょうか。 ブックカバータイプとかもあるようです。 【包装市場】ＯＰＰ袋　オーピーパック　クリスタルパック通販 http://www.housou.co.jp/contents/opp/index.shtml ブックカバー・書籍関連 > #40 ブックカバー 厚口 - #40ブックカバー厚口 文庫用 〔製キ-2d〕 - OPP袋 クリスタルパックの激安通販店/WORK UP http://www.fukuro.in/product/49
物理を勉強してるので、どうしても理系の本や科学者の書いた本が多くなってしまいましたが、 以下の本は理系の人でなくても読める本ですので是非読んでみてください。 リチャード・ファインマン『ご冗談でしょう、ファインマンさん』 ノーベル物理学賞受賞者のリチャード・ファインマンの自叙伝です。 好奇心旺盛で権威だとか習慣だとかに囚われない生き方はまさに僕の憧れそのものでした。 もちろん科学を勉強したことのない人でも楽しく読めると思います。 藤原正彦『国家の品格』 数学者である著者が日本という国家のあり方を語った本です。 数学者らしく「論理」というものをいかに現実社会に適用すべきかを述べています。 スティーブン・ワインバーグ『宇宙創成はじめの3分間』 宇宙創成後間もない1000億度の宇宙が、 3分という「長い時間」をかけて10億度という「低温」まで冷え、 我々の見ている物質が形を取り始めるまでが描かれています。 宇宙の話に興味があるなら是非。
司馬遼太郎さんは駄目なんですかね？ もちろん人間の心情とか男の情緒みたいなのはありますが 時代劇のチャンバラとか捕り物帖とは違うかなと思います。 個人的には井上靖の作品が好きです 「戦国無頼漢」「戦国城砦群」「おろしや国酔夢譚」 「風林火山」 なぜか彼の作品は人間をすごく描いているのに視点が冷静で淡々としてるので。
失礼します。無理やりモチベーションを高めて電子書籍を使う必要はありませんので、ご心配なく（笑。 私の場合は、以下の理由で電子書籍に魅力を感じています。 1. 英語の本がすぐに（安く）買えること 2. 電子書籍の方がエコであること 3. 本棚が必要なくなること 英語の本に限らず、すぐに本を購入して読めるということは、非常に魅力的です。紙の本であれば、Amazonで申し込んでから1日～数週間待つ必要があります。特に英語の本の場合は長くかかることが多いです。しかし、AmazonでKindle用の本を探し出し、購入し、ダウンロード完了するまで数分でできて、すぐに読み始めることができます。実際に体験してみると、紙の本がやって来る待つという状態に戻る気にはなりません。とは言いつつ、英語の本以外は図書館で借りて読むので、待つこともありますが（笑。 本を読む値段を考えると、図書館が最もお勧めです。そして図書館の多くは利用者増加に注力しているので、利用者になることは歓迎されることです。 またアメリカにおいては、多くのKindleの本が紙の本の半額や90%OFFで売られています。Amazon Prime会員になれば、多くの本が無料で読めます。いづれ日本においてもそのようになる可能性があります。 電子書籍やPCが電気を使うので、エコとは考えにくいという話がありますが、紙の本を読むためには、木を切り倒し、印刷機を回して印刷し、木や本を車で運び続け、本屋等で販売する必要があります。一連の作業を考えると、電子書籍の方がはるかに環境負荷は低く、エコでしょう。もちろんより正しい議論のためには、実際上の数字が必要ですが。 著者や出版社から考えると、電子書籍の方がはるかに利率が良いので、電子書籍をメインにする方が好ましいです。ただ、大きな出版社であるほど、印刷会社や本屋との関係等、様々なしがらみがあり、電子書籍に移行しにくい事情があるのでしょう。 本屋から考えると、現状としては電子書籍と共存することは難しいため、潰れる可能性は高まっています。しかし、新たな本屋として進化して、人々に新しい便利さを提供すれば、電子書籍によって売上があがるようになることでしょう。逆に、現状のまま本屋が維持されて、不便な場所として存続すると、多くの無駄を生むことになり、社会的に好ましくないでしょう。 最後に、まだそれほど大きな魅力にはなっていませんが、電子書籍の大きなメリットは、出版する敷居が非常に低くなることです。そのため、今は有名ではないが、非常に素晴らしい作家に出会える可能性が高まりつつあります。ソーシャルメディアでも同様のことが言えますが、素晴らしい作家との出会いや交流の可能性が高まるのは、非常に魅力的なことです。 お気軽にご検討下さい。
ではここであえて、ラノベに。 結構上質な作品も多いんですよ＞最近のラノベ。 とか言いつつ、まずは新書版の「スカーレット・ウィザード」。 http://www.amazon.co.jp/dp/4125006008/ 主人公2人が豪快で楽しいですし、普通に書いているのに 何故か笑ってしまう独特の迫力ある文体も面白いですよ。 作者の茅田さんの作品は、他にも外れが無いので、「レディ ガンナー」のシリーズとかもお勧めです。案外、どちらも図書 室にあるかもですよ。 http://www.amazon.co.jp/dp/404423101X/ 少し古い作品ですが、こちらも上質な時間ものSFミステリー としてお勧めの「タイムリープ」 http://www.amazon.co.jp/dp/4840205582/ 時間ものSFって、どこかに論理の破たんがあるのが通常 なんですが、この作品は謎の回収が実に見事でオチも 完璧。なんで実写化しないのか未だに不思議な位です。 元がラノベでアニメにもなった作品の「GOSICK」もお勧め かな。挿絵が良かったんですが、作者が直木賞を取った せいか、味気ない文庫版になっちゃいました。だもんで、 初版の富士見ミステリー文庫版を見つけたらそちらを是非。 （案外、図書室にあるかもです） http://www.amazon.co.jp/dp/4044281068/ http://www.amazon.co.jp/dp/4829162295/ ミステリーとしては謎が簡単で破たんも多くて無理があるん ですが、とにかく（挿絵が無くても）ヒロインのヴィクトリカ、 そして彼女を含む世界が実に魅力的でお勧めです。印象に 残る名セリフも多いですしね。
1996年前期版から、タイトル・編者・監修者が変わっています。 　23号 (1996年前期版)～ 現在 AIM-J : Aeronautical information manual Japan AIM-Japan編纂協会 編,国土交通省航空局, 気象庁 監修, 出版社：日本航空機操縦士協会 http://iss.ndl.go.jp/books/R100000002-I000000097 … 　[1号]～22号 (1995年後期版) Airman's information manual Japan AIM Japan編集委員会 編,運輸省航空局, 気象庁 監修, 出版社：日本航空機操縦士協会 http://iss.ndl.go.jp/books/R100000002-I000000049 …
とりあえず候補をいくつか・・・ １．物語韓国史 (中公新書) [新書]　金 両基 (著) http://www.amazon.co.jp/%E7%89%A9%E8%AA%9E%E9%9F … ２．古代朝鮮と倭族―神話解読と現地踏査 (中公新書) [新書]鳥越 憲三郎 (著) http://www.amazon.co.jp/%E5%8F%A4%E4%BB%A3%E6%9C … ３．若者に伝えたい韓国の歴史[単行本]李 元淳 (著) 徐 毅植 (著) 鄭 在貞 (著) http://www.amazon.co.jp/%E8%8B%A5%E8%80%85%E3%81 … ４．帝国日本の植民地支配と韓国鉄道 [単行本] 鄭 在貞 (著) http://www.amazon.co.jp/%E5%B8%9D%E5%9B%BD%E6%97 …
「往復書簡」　（湊 かなえ） 　　高校教師の敦史は、小学校時代の恩師の依頼で、彼女のかつての教え子6人に会いに行く。6人と先生は20年前の不幸な事故で繋がっていた。それぞれの空白を手紙で報告する敦史だったが、6人目となかなか会うことができない(「20年後の宿題」)。過去の「事件」の真相が、手紙のやりとりで明かされる。感動と驚きに満ちた、書簡形式の連作ミステリ。 「手紙」　（ 東野 圭吾） 　　武島直貴の兄・剛志は、弟を大学に入れてやりたいという一心から、盗みに入った屋敷で、思いもかけず人を殺めてしまう。判決は、懲役15年。それ以来、直貴のもとへ月に1度、獄中から手紙を送る剛志。一方で、進学、恋人、就職と、つかもうとした人生の幸福すべてが「強盗殺人犯の弟」というレッテルによって、その手をすり抜けていく直貴。日を追うごとに、剛志からの手紙は無視され、捨てられ、やがて…。 「ナミヤ雑貨店の奇蹟」　（東野 圭吾） 　　あらゆる悩みの相談に乗る、不思議な雑貨店。しかしその正体は……。物語が完結するとき、人知を超えた真実が明らかになる。すべての人に捧げる、心ふるわす物語。 「手紙屋～僕の就職活動を変えた十通の手紙～ 」　（喜多川 泰） 　　就職活動に出遅れ、将来を思い悩む大学四年生の「僕」は、とあるカフェで奇妙な広告と出会う。その名も『手紙屋』。10通の手紙をやりとりすれば、夢を実現させてくれるというのだが…。 「手紙屋 蛍雪篇～私の受験勉強を変えた十通の手紙～ 」　（喜多川 泰） 　　何のために勉強するんだろう?何のために大学に行くんだろう?進路に悩む女子高生、和花が「手紙屋」から学んだ、勉強の本当の意味とその面白さ。 「十二人の手紙 」　（ 井上 ひさし） 　　キャバレーのホステスになった修道女の身も心もボロボロの手紙、上京して主人の毒牙にかかった家出少女が弟に送る手紙など、手紙だけが物語る笑いと哀しみがいっぱいの人生ドラマ。
あまり難しくない文章で、ちょっと不思議なこともあったりする話を集めてみました。 「カラクリ荘の異人たち」（霜島ケイ・ソフトバンククリエイティブGA文庫）もののけの世界との接点である、カラクリ荘に住む太一。 「テルミー」（滝川廉治・集英社スーパーダッシュ文庫）誰にとっても「悲劇」に違いないことが起きた。予告の無い死を前にして、どうするか。そんなことを考えさせられる話でした。「死を想う」物語としておすすめです。 「扉守」（光原百合・春秋文庫）ちょっと不思議なできごとを集めた奇譚集。どれも、現実にふっと少しだけ違う色を添えられたようなお話でした。 「竜が最後に帰る場所」（恒川光太郎・講談社）現代の中の幻想短編集。少し怖い話もあるのがポイントです。
冒頭の >一イチブは四ニシュに当たります がおかしいのでは？ >日本の金貨は四進法をとっていて、一両は四分、一分は四朱に当たった。 から、 >一イチブは四シュに当たります が正しいと思われます。（というか、１分は４朱です。） 一分硬貨が1gだとすると、 二朱硬貨が1.5g 重量交換で、1$=3gとすると、 一分硬貨3枚、または、二朱硬貨2枚がもらえます。 で、実際に、二朱硬貨2枚を使おうとすると、一分にしかならないので、 一分硬貨1枚分の価値しかありません。⇒だから、３分の１という話だと思います。
オムニバス形式でというご希望には沿えないのですが、アメリカの作家「エド・マクベイン」の「８７分署シリーズ」はどうでしょうか。 警察小説というジャンルを確立させた超有名なシリーズです。 追剥や痴漢が横行する殺伐とした事件が絶えない架空の都市アイソラ市警８７地区分署を舞台に、刑事たちの地道な捜査活動をリアルに描いています。 警察の分署の捜査活動ですから、基本パターンは、複数の事件が同時並行的に進行し、最後にそれぞれが結びつく形で解決に至るというストーリー展開が、ほとんどだったと思います。 第１作「警官嫌い」（1956）から第５３作（2005）までありますので、一度読んでみられることをお奨めします。 なお、ハヤカワ・ミステリ文庫並びに後期の数冊はハヤカワ・ミステリ（新書判）から出版されています。
ここにありますか http://www.amazon.co.jp/%C2%95%C2%B6%C2%8C%C3%89 …
こんにちは。 「しゃばけ」シリーズ　（畠中恵）　・・・　ドラマ化されているのでご存じかも知れませんが、大人でも小学６年生くらいでも楽しく読めると思います。 　　江戸有数の薬種問屋の一粒種・一太郎は、めっぽう体が弱く外出もままならない。ところが目を盗んで出かけた夜に人殺しを目撃。以来、猟奇的殺人事件が続き、一太郎は家族同様の妖怪と解決に乗り出すことに。若だんなの周囲は、なぜか犬神、白沢、鳴家など妖怪だらけなのだ。その矢先、犯人の刃が一太郎を襲う…。愉快で不思議な大江戸人情推理帖。日本ファンタジーノベル大賞優秀賞。 「大江戸あやかし犯科帳 雷獣びりびり」シリーズ　（高橋 由太） 　　お江戸で妖怪たちが起こす大事件に、新米同心の刀弥＆許嫁の童女・統子＆見た目はちびの黒猫の雷獣クロスケコンビが大活躍！ 「もののけ本所深川事件帖 オサキ江戸へ」シリーズ　（ 高橋 由太） 　　「ライトノベル的にキャラが立ち、バディものとしても秀逸」大森望(評論家)。 　　第8回『このミス』大賞から生まれた文庫書き下ろし、江戸人情捕物帖です! 　　本所深川で献上品の売買を行なう、献残屋の手代として働く周吉は、狐の姿をした魔物・オサキに憑かれたオサキモチ。 　　懐にいるオサキに、油揚げをねだられる日々を過ごしていた。ある日、店の一人娘・お琴が行方知らずに。 　　周吉とオサキは、彼女を捜しに江戸の闇に出て行く――。 「唐傘小風の幽霊事件帖」シリーズ　（ 高橋 由太） 　　ある日、貧乏寺子屋の師匠・伸吉の前に、雨でもないのに赤い唐傘を差し、肩に小カラスを乗せた、無愛想な美少女「小風」が現れた。なんと幽霊だと言う。小風はぶつくさ文句を言いながら、なぜか伸吉を襲う悪霊を不思議な妖術で追い払う。何やら死んだばかりの伸吉の祖母と因縁があるようなのだが…。幽霊、妖怪何でもござれの大江戸ラブコメ。 「おそろし 三島屋変調百物語事始」シリーズ　（宮部 みゆき） 　　17歳のおちかは、実家で起きたある事件をきっかけに心を閉ざした。今は江戸で袋物屋・三島屋を営む叔父夫婦の元で暮らしている。三島屋を訪れる人々の不思議話が、おちかの心を溶かし始める。百物語、開幕! 「ブレイブ・ストーリー」　（宮部 みゆき） 　　 おだやかな生活を送っていた男の子に、突然、両親の離婚話がふりかかる。家を出た父を連れ戻し、再び平和な家族に戻りたいと強く願う少年が向かった先は、運命を変えることのできる女神の住む世界「幻界（ヴィジョン）」だった。5つの「宝玉」を手に入れ、女神のいる「運命の塔」を目指す彼を待ち受けるものとは！？ トカゲ男にネコ娘、火を噴くドラゴン。コミカルなキャラクター勢とともに、次々と沸き起こるトラブルを乗り越え、少年は強くたくましくなってゆく。 「小暮写眞館」　（宮部 みゆき） 　　　さびれつつある商店街の、かつて「小暮写眞館」だった建物を買い、そこで暮らすことを決めた風変りな両親。ふたりの行動に戸惑いつつも一緒に引っ越してきた16歳の少年・花菱英一が主人公のお話です。 　　 　　 　　 　　
出版社を変えて何回も配本されているのですが、残念ながら品切れで古本でしか入手できないのですが・・・ ＞殺し屋が主人公、メインキャラの現代物で 東西冷戦のさなか物語になりますが、折り紙つきで面白い作品です。 『死霊狩り』（ゾンビー・ハンター）平井和正 死体が動く映画のゾンビと違って、こちらのゾンビは宇宙生命体に侵食された人間。 それを秘密裏に抹殺する超国家的秘密組織のゾンビハンター田村俊夫が主人公。 但し人類を護るというゾンビハンター機関はゾンビではと疑いを持った人間は近しい人間も汚染されている可能性があるので丸ごと駆除する事も厭わない存在。 アマゾンでの出品 http://www.amazon.co.jp/%E6%AD%BB%E9%9C%8A%E7%8B … カスタマーレビューもファンばかりだから良い評価しかないんですが、マジで面白いのは事実です。 大手の古本屋では比較的容易に全巻揃っている事が多いので一度読んでみてください。 桑田次郎のマンガの原作の「デスハンター」も面白いですよ。
長編は読んでいないのもありますが、 短編集（連作短編など）やエッセイ集は好きでよく読みます。 熱烈なファンとかそういうわけではないですが。 ちょっと日本の小説と雰囲気が違って感じます。 性描写に関しては「リアルに描写することに拘っている」 というようなことを 何かに書かれていたような気がします。
No.３で回答した者です。 内容消化→内容紹介です。失礼しました。
こんばんは。ライトノベルの様に軽く読める本を・・・。 「チア男子！！」　（ 朝井 リョウ） 「しゃばけ」シリーズ　（畠中恵） 「アイスクリン強し」「若様組まいる」　（ 畠中 恵） 「アコギなのかリッパなのか」「さくら聖・咲く」　（畠中 恵） 「連続殺人鬼 カエル男」　（中山 七里） 「静おばあちゃんにおまかせ」　（ 中山 七里） 「カササギたちの四季」　（道尾秀介） 「まほろ駅前多田便利軒」　（三浦 しをん） 「まほろ駅前番外地」　（三浦 しをん）
長年読み継がれているペンギンがでてくる作品で いぬいとみこ　ながいながいペンギンの話 http://www.amazon.co.jp/dp/4001140039 リチャード・アトウォーター　ポッパーさんとペンギン・ファミリー http://www.amazon.co.jp/dp/4894231409
まんがで。 らいかデイズ 　　塾にも行かずに児童会長もこなし、大学生にも勉強を教えられる少女の、ごくふつうの小学生生活を描いた四コマ漫画。 あずまんが大王 　　主人公が決まっていない漫画ですが、女の子数人が主人公役です。その中の１人が、高校生に飛び級した小学生。 　　女の子数人組が主役の四コマ漫画のジャンルを作った作品。内容はちょっとヘン。 クリスティーハイテンション 　　シャーロックホームズの姪の女の子が、数々の事件を解決し、自らに降り掛かる危機を乗り越えるストーリー漫画。
畑中純さんという方です。 わたしは読んだことないですが、漫画家さんらしいですよ。
私は詳しく読んだことはないのですが、甲賀三郎という推理作家が８０年位前に、本格ミステリ論争を繰り広げています。 大下宇陀児、木々高太郎、江戸川乱歩と言った名前と検索してみてください。
自分の中でミステリーとそうではない小説のとの境目が曖昧なので、ご希望に添えるか分からないのですが、面白い！と思っている本を紹介したいと思います。一つでも楽しんでいただければ幸いです。 今野敏『隠蔽捜査』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4101321531.h … 岡嶋二人『９９％の誘拐』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4062747871.h … 田中啓文『落下する緑』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4488475019.h … 逢坂剛『禿鷹の夜』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4167520060.h … 高野和明『１３階段』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/406274838X.h … 高橋克彦『写楽殺人事件』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/406183780X.h …
こんにちは。 世界のからくりが知りたいのですね。 私が言えたものではないのですが、そこへ行く前に自身の素養や道徳観を鍛える必要があります。 この手の紹介で最初に必ず薦めているのが、 ・学問のすゝめ-講談社学術文庫-福沢-諭吉 http://www.amazon.co.jp/dp/4061597590 です。 入門用として、学問のススメは完全訳本（斉藤孝氏訳）があって、上記の校注版は古文の文体なので少々難しいのですね。 ただ、校注に殆ど訳のような解説が載っているので、こちらを読めば読めなくもありません。恐らくですが、kazuxp32さんはこれを読める方の人間だと思いこちらを紹介させて頂きました。 是非とも上記の校注版を読んで頂きたいと思います。 私は生涯の読書はこれ一冊で良いと思っているくらいです。 ・繁栄――明日を切り拓くための人類10万年史-マット・リドレー http://www.amazon.co.jp/dp/4152091649 http://www.amazon.co.jp/dp/4152091657 人類は明るい未来へ向かうのか、それとも暗い破滅へ向かうのか。それに対して膨大な資料から明快な結論へ導く書籍。フィナンシャルタイムズ＆ゴールドマンサックス選　ビジネスブック・オブ・ザ・イヤー２０１０候補策。 ↓世界情勢 ・インテリジェンス-武器なき戦争-幻冬舎新書-手嶋-龍一 http://www.amazon.co.jp/dp/4344980115 インテリジェンス(簡単に言うと諜報)の事情に「お詳しい」お二方の対談本。 「いやいや僕なんてインテリジェンスに比較的近いとこにいましたけれど全然本職じゃないですよいやほんとまったく」とか二人とも言っておられますが・・・。 世界情勢を皮斬りに、公開できる情報スレスレでの丁々発止が良い。 「その内容は危険なので一回対談を打ち止めにしましょう。」と言った発言も。 ・100年予測―世界最強のインテリジェンス企業が示す未来覇権地図-ジョージ-フリードマン http://www.amazon.co.jp/dp/415209074X ↓その他ノンフィクションなど ・国家の罠　佐藤優 http://www.amazon.co.jp/dp/4104752010 ・自壊する帝国　佐藤優 http://www.amazon.co.jp/dp/4104752029 鈴木宗男事件に絡む背任容疑で逮捕された氏の手記。 情報官僚であった筆者の正確な記憶と記述に圧倒される。 固い内容だけでなく、アントニオ猪木氏と組み、怪しげな北朝鮮がらみの外交官を酒でつぶしたエピソードなども。 ・マイ・アメリカン・ジャーニー“コリン・パウエル自伝” ―少年・軍人時代編 (角川文庫) [文庫] http://www.amazon.co.jp/dp/4042874010 ―ワシントン時代編 (角川文庫) [文庫] http://www.amazon.co.jp/dp/4042874029 ―統合参謀本部議長時代編 (角川文庫) [文庫] http://www.amazon.co.jp/dp/4042874037 アメリカとはまだまだ人種差別の色濃く残る国。2012年での白人と黒人の人種比率は７：１だと言う。その中で黒人であるコリン・パウエルは国務長官というアメリカのNo.4まで出世街道を駆け抜けた。何かを明示的に教えてくれる書籍ではないのですが、1990年代の湾岸戦争時に統合参謀本部議長として最強の米軍を指揮した事もあり、そのいくつかのエピソードが自分の生きる為のヒントとしていくつか役に立つものもあると思います。 また、上記以外にも社会の仕組みの知識を得る以外にも、自らの倫理観を整理・確認しておく必要があります。単なる知識の蓄積のみでは「勉強ができるから偉いのだ、何をしても良いのだ」という考えに繋がり非常に危険です。 社会は流動した後に必ず階層を形成します。その底辺にいる人間達は救うべきでしょうか？　救わざるべきでしょうか？　質問の趣意に「読まない」とあったマンガの紹介なので読む必要はありませんし、絵柄がかなり個性的な部類に入るので相性もあるでしょう。ただ、時間があるなら読んで頂けたらと思います。 うつくしいのはら（営業ものがたり収録） http://www.amazon.co.jp/dp/4091792766/ わずか数ページの作品であるにも関わらず評判は良い。 こころが温まるというより、締め付けられる。 これが宜しければ、同作者による「ぼくんち」もいいと思います。 ぼくんち-ビッグコミックス-西原-理恵子 http://www.amazon.co.jp/dp/409187701X
高橋克彦『炎立つ』全5巻 義経メインではないですが。 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4061857630.h … 新撰組関連を全部お読みになったとのことですが、こんな本も読みましたか？ 吉岡平『火星の土方歳三』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4257770341.h …
挙げられたお三方の作品は読んだことがないのですが、 私自身が「あははと笑えるエッセイスト」を。 ●姫野カオルコ 　『ガラスの仮面の告白』 　『禁欲のススメ』 　『愛は勝つ、もんか』 　『バカさゆえ…。』 　『ブスのくせに！』 　『みんな、どうして結婚してゆくのだろう』 　『ほんとに「いい」と思ってる?』 　ただ冊を重ねるごとに、毒舌と言うより 　「変わってるワタシ」を強調したいだけのように感じてくる… ●米原万里 　『不実な美女か貞淑な醜女（ブス）か』 　『魔女の1ダース - 正義と常識に冷や水を浴びせる13章』 　『ロシアは今日も荒れ模様』 　『ガセネッタ&シモネッタ』 　『ヒトのオスは飼わないの?』 　『旅行者の朝食』 　『パンツの面目ふんどしの沽券』 　『必笑小咄のテクニック』 　『他諺の空似 - ことわざ人類学』 　『終生ヒトのオスは飼わず』 　『心臓に毛が生えている理由』 　幼少期にプラハのソビエト学校で過ごし、後にロシア語通訳者として活躍、 　エッセイスト、小説家と活動の場を広げた才女（故人）。 　この笑えるエッセイの数々を読んだ後で小説の 　『嘘つきアーニャの真っ赤な真実』 　『オリガ・モリソヴナの反語法』 　を読むと、本当に感受性の豊かな人物だと改めて思います。
こんにちは。 『こころ』がお好きでしたら、こちらなどいかがでしょうか？ 『友情』 武者小路実篤 （新潮文庫） 1919年に大阪毎日新聞に掲載された作品です。 登場人物は男性は20代、女性は10代が多いです。 あまり内容を語るとネタばれになるので、一言で言うなら“友情と愛情の板挟み。”っというところでしょうか。 結構、面白かったですよ。
　落伍者のハンスが泥酔して川で水死したのは必然であり、猫ふぜいがほろ酔い気分で甕に落ちたのは自業自得であり、これらにビールが絡んでいるのは作家の霊感です。 　ドイツ人のハンスには、ニガヨモギのアブサンよりも、やっぱビールが合いますね。 　猫には、マタタビ入りの焼酎の方が似合うと思います。
ブクログはどうでしょうか？ エロゲーがあるかは分かりませんが 書籍化、DVD化されている作品はユーザーの批評を乗せる事ができます。 ユーザー数が多いので結構参考になります。 ランキングもどこかにあった気が… http://booklog.jp/home
http://blog.izumishobo.co.jp/sakai/2006/10/post_ … http://www.izumishobo.co.jp/onlinebook/c02_denki … http://pub.ne.jp/KYOIKU/?entry_id=3752650 http://www.shobara-itabashi-e.hiroshima-c.ed.jp/ …
随分以前になりますが、朝日文庫で著名な俳人の俳句選集が出ていました。 三橋鷹女の選集も入っていたと思います。 たぶんもう絶版になっていると思いますが、Amazonならあるかも、です。
>鉄道員読みました。じんわーりきました。 >映画もみてみようかな。 いや、もう、是非！ http://www.amazon.co.jp/dp/B007PKA2QU/ この映画の高倉健さんの素晴らしさは言うまでも無いのですが、 広末涼子のまだ初々しい頃の最高の演技が見れます。 大竹しのぶに小林稔侍というワキの堅さもいいですよ。 また、この映画、鉄道がらみの考証が非常にしっかりしており、 不自然な所が少ない（物理的に無理だった部分がどうしても あるので）というのも特筆出来ると思います。雪景色と鉄道って なんでこんなに綺麗なんだろうって思うんじゃないかと。 多分日本映画有数の名画だと思います。原作の味わいも損ねて いないので、改めて、是非に・・・。
同じ名前の作品があるのだと思います。 竹西寛子さんの「去年の梅」は講談社文芸文庫の「春・花の下」、中公文庫・新潮文庫の「鶴」などに収められているようですが、いずれも絶版で入手は難しいようです。 著作全集にも入っていますが、こちらは大型本でかなり高価です。 http://books.livedoor.com/item/785204 http://kenkyuyoroku.blog84.fc2.com/blog-entry-63 … 他の文庫などに収録されていればいいのですが…。
わりと近い感じのＣＭで ツムラのＣＭがありますよ。 谷川俊太郎さんの「生きる」という詩（の冒頭）を使ったものです。 （「生きる」は震災直後話題になりましたね） ＣＭの中で語られている言葉は コピーライターが作ったのか、一般の人の言葉なのかわかりません。 たぶんコピーライターだと思いますが。 ツムラのホームページにあります。 「ツムラ　ＣＭ」で検索するとトップで出てくると思います。 お探しのものに近いかどうかわかりませんが・・。 同じ谷川俊太郎さんの「あい」という詩もいいですよ。
　こんばんは。 　「潮騒」です（１９７５年の作品） 　山口百恵さんと三浦友和さんのコンビで映画化されました。 　海女の宮田初江と、漁師の久保新治の純愛物語です。
あ～分かります。 安価な組み立て式のやつはほぼカビ生えますよね。 対処法は、一度バラしてから市販の防黴剤(ぼうかびざい)をしっかりハケで染み込ませ、影干ししてください。 しっかり乾いたら、天日干ししてください。 ちなみに掃除で拭くときは水拭きではなく、アルコールで拭いてください。ドラッグストアにエタノールとかあります。余談ですが、身の回りのものの除菌に使えるので凡庸性高いです。 上記の作業が面倒と感じるなら、それなりのやつ買い替えてもいいと思います。 主観なので参考になるかは分かりませんが、同じ組み立て式でも3000円と8000円だと、後者には今のところはまだ黴が生えてません。
上橋菜穂子「狐笛のかなた」 ネタばれになってしまうので、詳しくは読んでみて下さい。
余計なお世話かもしれませんが… やっぱり出版社に電話で問い合わせるのが一番正確ですし確実です。 僕もあるキャンペーンについてわからない事があったのでネットで捜しましたが結局わからず電話で聞きました；； ネットで捜すより時間もかかりませんし問い合わせてみてわどうでしょう？
北森鴻　 短編集＜裏(マイナー)京都ミステリー＞ 支那そば館の謎 http://www.amazon.co.jp/dp/4334740995 ぶぶ漬け伝説の謎　 http://www.amazon.co.jp/dp/4334746314
こんにちは。 ジェフリー・アーチャー 十二の意外な結末 http://www.amazon.co.jp/%E5%8D%81%E4%BA%8C%E3%81 … タイトルどおり、短編が１２本入っています。 特にこの中の「完全殺人」は、お好みにあっているかと。 自分の愛人が浮気をしている事を知った男が怒りにまかせて愛人を殴ります。 翌日、愛人宅に行ってみると様子がおかしい。愛人は死んでいました。 女を殺したと思われる男の裁判が始まります。その行方と真相は・・・ てな感じです。 よろしければ、ご一読下さい。
＃２です。 忘れていましたが、アニメ２話の多くの部分はアニメオリジナルです。 そこだけ小説では書かれていませんし、アスナと出会う部分は小説では別のお話になっています。 ＞今も続いている話というのは、全て繋がっているのでしょうか？ ＞それとも主人公はとっくに交代してアナザーストーリーのような感じになっているのでしょうか。 主人公は変わっていませんし、流れは全て繋がっています。 外伝も含め、話によって主軸となるキャラは変わってはいますが。 またアインクラッド自体は崩壊しましたが、 アインクラッドという存在は後の話に続く大きな基盤となっています。 ちなみにキリトや他のキャラがいるゲームが変わっていくため、 それに伴い小説版の表紙や挿絵のキャラデザインも変わっていきます。 あくまで「ゲームの中」という設定ですからね。 とりあえず小説版の感想ですが、個人的に傑作であると思っています。 文章自体もクセがなく読みやすいですし、 アニメではさすがに省きまくった感はあったのでなかなか感情移入が難しかったですが、感動できる話も多くあります。 それがこの作品の魅力だと思います。 どのタイトルでも都合上仕方ないですが、どうしても「話」という点を見るとアニメは原作の劣化になってしまいます。 逆にアニメで十分楽しめたのであれば、それ以上楽しめるということでもありますよ。 買って損はしないと思います。
この設定ってやっぱり無理があるでしょうか？ 無理があるもないも、これだけでは「場面」であって「設定」以前の話だと思い ます。 少なくとも ・なぜその客はその女郎に橋渡しをさせたのか の理由や背景・状況を組み立てて初めて「設定」になります。 その設定が読者から見て納得できる物であればＯＫですし、抜けや間違いがあれ ば「設定に無理がある」ということになります。 この場合は、客の立場から見て、アヘンの取引という非常にヤバイ仕事を、吉原 という制限の多い特殊な場所で、、かつ事情を知らない花魁に託すという不確定 要素が大きく危険きわまりない手段を取ってまで行わなければならなかったかに ついて、 ・客が知人と直接アヘンを取引できなかった理由 ・場所はいろいろあろうに、遊郭内で行わなければならなかった理由 ・誰かに仲介させるにせよ、何も知らないその花魁を選んだ理由 が出そろって初めて「設定」の良否を検討できるようになるでしょう。 もちろん、小説の記述中で設定をどこまでどのように説明するかは、また別の問 題です。 地の文で解説するよりも登場人物の台詞の中でさりげなく触れさせて読者に「ハ ハーン」と気づかせるのが、より高度なテクニックなのかも知れませんね。 小説の執筆、がんばってください。
まんまライトノベルではないですが、ライトノベルも書いている橋本紡さんの『九つの、物語』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4087466655.h …
2009年NHK大河ドラマ『天地人』の原作者が二人の軍師（竹中半兵衛、黒田官兵衛） の生き方を描いた作品で 火坂雅志　軍師の門（上・下）角川文庫 http://www.amazon.co.jp/dp/4044003025 http://www.amazon.co.jp/dp/4044003033
以下によれば、「メッツェンガーシュタイン」が原作だそうです。 http://yuubaenoumi.de-blog.jp/honokibun/2006/12/ … http://blogs.yahoo.co.jp/mikanjyuice/6002960.html 創元推理文庫522-1「ポオ小説全集1」に収録されているそうです。 http://www.aga-search.com/110-1-1poe.html http://book.akahoshitakuya.com/b/4488522017 蛇足：「世にも怪奇な物語」の解説 http://momorex.blog.fc2.com/blog-entry-69.html http://sknys.blog.so-net.ne.jp/archive/20090511 http://d.hatena.ne.jp/kuroda920/20111110/1320933 …
犯罪者のお話で思い出したのは… 垣根涼介の「ヒート・アイランド」「ギャングスターレッスン」「サウダージ」これは一応全部主人公が一緒で続き物みたいなものです。 詐欺師、闇金の話だと道尾秀介の「カラスの親指」 殺し屋が暴れまわる話だと井坂幸太郎の「グラスホッパー」と←の続編の「マリアビートル」 あとは有名ですけどギャングみたいな青年達がヤクザだか右翼だかに上手いように使われてしまうヒキタクニオの「凶気の桜」 こんぐらいしか思いつきませんでした。
otikobore09さん、こんにちは。 ジョージ・オーウェルの『動物農場』 　すべての動物に平等を！　どこかで聞いたような… トマス・バーネット・スワン　『火の鳥はどこに』 　「薔薇の荘園」の収録作。ローマ建国の寓話。 クリフォード・Ｄ・シマック　『都市』 　遠未来のイソップ。人語を話す動物たちがかわいい。ただし、超シリアス。 コードウェイナー・スミス　「人類補完機構」シリーズ 　中でも『ノーストリリア』はその代表かも。 探してみるとけっこう有るはずですよ。
竹内真「自転車少年記」 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4101298513.h … 猫がお好きでしたら、 岩合光昭「きょうも、いいネコに出会えた」 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4890486623.h … 主人公は少女ですが、 いせひでこ「大きな木のような人」 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/406132392X.h … 外に出かけないでも、窓から外を眺めてもすんでしまうかもしれませんが、 野尻抱影「星三百六十五夜」シリーズ http://www.chuko.co.jp/bunko/2002/08/204076.html No.４の方の回答を受けて・・・こんな本もあります。 「名作アニメの風景」 http://www.piebooks.com/search/detail.php?ID=4224
深山くのえ　さんの 「乙女なでしこ恋手帖」　おすすめです。壱、弐巻と出てます。 マンガ売り場にあります。
＞　硫酸そのものは確かに不揮発性ですが、非常に強力な酸化剤ですので、段ボールや空気中の成分と化学反応をして、酸性塩や揮発性の腐食性の物質を作ることはないでしょうかね？ 塩酸とかの揮発性の酸に触れないかぎりないでしょうね。 むしろ、硫酸塩は水溶性のイオンと結び付くので、普通に隣接する紙にしみ込んで、腐食させて行くと思います。 ＞　また、湿度についてですが、確かに、こもりやすいとは思いますが、気体は拡散する性質を持っていますので、どこまでににすべき事か疑問に思っています。 虫干しってご存知ですか？　日本の気候は、年に数回、雨期があります。その際に、本は湿気を吸うんです。なので、衣替えと同じシーズンに昔から風通しの良い日陰で書物を干す習慣があります。衣服も本も繊維でできているので、基本は同じです。 出版社や取次は、本を配送時に段ボールに入れることはあっても、保管するときに段ボールに入れることはありません。パレットなのに倉庫の中で野積みします。湿気のあるシーズンに本が湿気を吸うのは仕方ないですが、いつまでも湿気を吸ったままにするのは良くないんです。先にも書きましたが、湿気を吸った状態のままになると、一気に紙の酸化が進みます。 図書館のようなエアコンの効いた倉庫というのは高価なので、開放性が高いところで保管することが多いです。湿気から守る、というより、湿気が籠らない　という形を採っています。その点で、段ボールに入れっぱなしは良くないんです。 もし、大切に保管するつもりなら、逆にビニールにいれて空気を抜いて密封すると良いですよ。
宗教バトル、とは少々趣が異なりますが 「妖魔夜行」シリーズの「戦慄のミレニアム」（角川スニーカー文庫） 「世界各地の妖怪たち+悪魔+古い神話の神々」VS「唯一神と天使の軍団」というかなりはっちゃけた内容です その中に出てくる神父さんがなかなか興味深いことを言っています 「聖書にも些細な間違いが少しはあるという事ですか？」という問いかけに対して 「いいえ、重大な間違いがたくさん、です」と答える神父さん・・・ で色々とキリスト教の成り立ちや聖書の記述について話してくれるんですが、面白かったですね あとは「マンガ」ですが柴田昌弘の「齋女伝説クラダルマ」 「左道密教裏立川流」VS「ヒンドゥー」と言っていいのかな？ 宗教を絡めて物語を作ろうとすると、生半可な知識では難しいです まず、それが実在の宗教や実在の宗教に類似していたりすると、その宗教のイメージを損なうわけには行かない それを精神的な拠り所として生きている信者さんがいるわけで・・・つまり「敵側」に設定できないという事 ある意味、実在の企業名を使ってバイオレンス系や経済戦略系の小説を書くようなものだ 同様にたとえ「娯楽作品」であっても、その宗教に対して間違った認識を与える訳にはいかない となると、教義や内情を理解する必要が出てくるけれど・・・ 宗教というのは研究者や実際に修行している人など、本職の方々がたくさんいるので、付け焼刃じゃ対応できない・・・ 色々な意味で難しいですね
設定が違うのでお探しの本では無いと思いますが・・・ 「永遠の0」　（百田尚樹） 　 　「生きて妻のもとへ帰る」 　日本軍敗色濃厚ななか、生への執着を臆面もなく口にし、仲間から「卑怯者」とさげすまれたゼロ戦パイロットがいた……。 　人生の目標を失いかけていた青年・佐伯健太郎とフリーライターの姉・慶子は、太平洋戦争で戦死した祖父・宮部久蔵のことを調べ始める。祖父の話は特攻で死んだこと以外何も残されていなかった。 　元戦友たちの証言から浮かび上がってきた宮部久蔵の姿は健太郎たちの予想もしないものだった。凄腕を持ちながら、同時に異常なまでに死を恐れ、生に執着する戦闘機乗りーーそれが祖父だった。 　「生きて帰る」という妻との約束にこだわり続けた男は、なぜ特攻に志願したのか？　健太郎と慶子はついに六十年の長きにわたって封印されていた驚愕の事実にたどりつく。 はるかなる時を超えて結実した過酷にして清冽なる愛の物語！
受賞したら雑誌に掲載してくれて、受賞後１編か２編か書けば単行本にしてもらえて……という「本にしてくれる新人賞」は有名どころで10以上はあるでしょう。 他にも受賞作はすぐに単行本（文庫本？）に……というライトノベル系のものもいくつかあるようです。 で、そういう各新人賞には、毎回、何千編の単位で応募があるそうです。 ダブって応募している人もいるでしょうけれど、それでも全体としては少なくとも数万編もの応募があり、毎年、新人賞受賞者が10人かそこら誕生しているはずです。 でも、そこから「売れっ子作家」になる人がいったいどれだけいるか……。 印税で食べていける作家は、「売れる作品」を「書き続ける」必要があります。 さらに「儲けよう」と思えば、ベストセラーと言われるものを量産し、さらに映画化とかドラマ化される必要があるでしょう。 そんな人が現在、いったい何人くらいいるでしょう。 今いる「人気作家」を押しのけて、さらなる「人気作家」になれる人がいたとしても、年間10人も20人も出てくることはないでしょう。 そうなると「儲けることできる（おいしい商売だと言える）作家」は、作家志望者何万人何十万人に対して、一人出てくるかどうかくらいの確率じゃないかなあと思います。 能力があれば「おいしい」のかもしれませんが、その能力はよっぽどのものでなければならないでしょうし、時代の流れに乗れるかどうかとか、出版社のバックアップがどの程度かとか、そういうもの（ある意味“運”のようなもの）にも左右されそうな気がします。
鬼神伝というアニメが合って、 この質問を見たあとに、DVDを見かけたので 解答します。 鬼神伝 龍の巻 (講談社ノベルス) 高田 崇史 (著) などの小説シリーズが原作だそうで、 雰囲気がもののけ姫の様か確認していないのですが(・_・;) ご参考になれば。 僕はこれから、アニメの鬼神伝を見ようと思います。 では。<m(__)m>
夏の青春ミステリー小説で 樋口有介　ぼくと、ぼくらの夏 http://www.amazon.co.jp/dp/4167531054 高知の夏が舞台の青春小説で 大崎梢　夏のくじら http://www.amazon.co.jp/dp/416780137X
1箱の買取価格は500円だけど、1冊の販売価格は5000円かも知れませんよ(^_^; 2000円で売れる本が３冊含まれていたかもしれませんし。 損してまで客に儲けさすような商売はしませんから気にする必要はありません。
はてしない物語 (エンデの傑作ファンタジー) ミヒャエル・エンデ (著)はどうでしょう？ 異世界に行って成長して帰ってくる物語です。
amazonマーケットプレイスにおいて、 古本などが１円など廉価で出品・販売している理由は、 ・配送料差益があること、 ・倉庫代すら惜しい物を在庫処分（損切り）のために出品していること、 ・大口出品者登録(月額4900円)による基本成約料免除を生かせること、 ・同業他社(中古書店)に売るよりはマシな金額が回収できること があります。 アマゾンマーケットプレイスにおいて多くの出品者は、 http://amazon.jp/b?node=1085250にある 「実際にかかる配送料と支払われる配送料に相違がでる場合も考慮に入れて、 あらかじめ出品価格を設定することをおすすめします。」との記載に従い、 支払われる配送料と実際の運賃差額による 差益または差損を織り込んで、出品価格を決定しているはずです。 なお、書籍をメール便で送っても、170円もの送料差益は発生しません。 amazonマーケットプレイスで出品者が販売・発送する書籍の取引において、 購入者は商品1点につき250円の配送料を支払いますが、 これにはamazonが徴収するカテゴリー成約料60円を含みます。 つまり、出品者が受け取る実際の配送料は190円であり、 購入者の支払う全額が出品者の手元に渡るわけではありません。 （小口出品の場合、基本成約料100円がさらに差し引かれます。） ここから運送会社に支払う運賃を引いたものが送料差益または差損です。 たとえば、amazonマケプレで大口出品者が1円で出品した本が売れた場合、 アマゾンが徴収する手数料等を差し引かれ、 出品者のアカウントには191円しか計上されません。 ここから商品原価・運賃（送料実費）等を差し引いたものが損益となります。 1円など安価で販売されている商品について詳しくは、 amazonマーケットプレイス1円本の利益構造、安全性 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n1072　をご覧ください。 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
こんばんは。 ご希望の年代ではありませんが、是非お勧めしたいです。 「日御子」　（帚木 蓬生 ） 　はるか昔、倭国の平和のために海を越え大陸をめざした人々がいた。それは、失われた歴史をつむぐ朝貢の旅。いまにつながる、この国のはじまり。使譯(通訳)一族に伝わる四つの教えが、国を和の心へと導く―。日本人のルーツを壮大なスケールで描く、書き下ろし歴史ロマン小説。 ５４０ページの大作ですが、一気に読めます。この著者の作品は良質なものが多く歴史以外の作品も本当に面白いですよ。
　自分で考えた設定で小説を作ってもらうというならこんなサービスも。 http://ordermade.net/con/goodslist/omc_m_origina …
前田珠子 「破妖の剣」シリーズ 未だに完結していません。 デルフィニア戦記は最近読み始めましたが 面白いです。「王女グリンダ」は読みましたか。
なぜ『箱の中』『檻の外』がないんだ！！！（笑） いやいや、それは冗談として。 いいですよね、木原さん。 『美しいこと』も大好きですが、私は『箱の中』『檻の外』から入りました。 なんとこの作品、最近になって講談社文庫（つまり一般レーベル）からも発行されています。ビックリです。もとはホーリーノベルスだったかな？ 痛々しさではダントツではないかしら…それだけに、受け付けられない人もいるかもしれませんが。 舞台は刑務所（箱の中）→出所後（檻の外）と続いていきます。痴漢冤罪で服役することになった男と、不幸な生い立ちで愛を知らないまま身体だけ成長してしまった男の、もどかしくて息苦しい物語。何度読み返しても、涙なしには読めません。 > 甘々よりも痛い話、殺伐とした話の方が好きみたいです > 過去に何かあったり、冷たい非情な人もツボです ではこのシリーズもツボでしょう！きっと（笑）
アーシュラ・K・ル・グウィン 『ラウィーニア』 『ギフト』 『ヴォイス』 『パワー』 ダイアナ・ウィン・ジョーンズ 『九年目の魔法』 『私が幽霊だった時』 『バビロンまでは何マイル』 （デイルマーク王国史シリーズ） 『詩人たちの旅』 『聖なる島々へ』 『呪文の織り手』 『時の彼方の王冠』 O・R・メリング 『妖精王の月』 『夏の王』 『光を運ぶ娘』 『夢の書』 『歌う石』 『ドルイドの歌』 アレックス・シアラー　『青空のむこう』 『魔法があるなら』 『海のはてまで連れてって』 『スノードーム』 デイヴィッド・アーモンド 『肩甲骨は翼の名残り』 『闇の底のシルキー』 『ヘヴンアイズ』 『秘密の心臓』 ジャン・マーク 『手のひらに毛がはえるとき』 『こわいものなんて何もない』 『バスにのらないひとたち』 ジャスパー・フォード 『文学刑事サーズデイ・ネクスト　ジェイン・エアを探せ !』 『文学刑事サーズデイ・ネクスト　さらば、大鴉』 『文学刑事サーズデイ・ネクスト　だれがゴドーを殺したの ?』 チャーリー・フレッチャー 『ストーンハート』 『アイアンハンド』 『シルバータン』 メアリ・ホフマン 『ストラヴァガンザ　仮面の都』 『ストラヴァガンザ　星の都』 『ストラヴァガンザ　花の都』 コニー・ウィリス 『ドゥームズデイ・ブック』 『犬は勘定に入れません』 『航路』 ジェフ・ライマン 『エア』 リチャード・ビアード 『永遠の一日』 チャールズ・デ・リント 『リトル・カントリー』 『ジャッキー、巨人を退治する』 『月のしずくと、ジャッキーと』 クリス・ダレーシー 『龍のすむ家』 『氷の伝説』 『炎の星』 『永遠の炎』 などは、いかがでしょうか
■天切り松闇がたりシリーズ／浅田次郎 http://www.amazon.co.jp/%E5%A4%A9%E5%88%87%E3%82 … 昭和初期の大泥棒「天切り松」（天切り＝屋根に穴を開けて忍び込む泥棒の大技）が語る、親分や兄姉弟子たちの大活躍。 目細の安親分、説教寅、黄不動の栄治、振袖おこん、書生常。 みんなかっこいいんですよねー。 特に、「黄不動の兄さん」と「おこん姐さん」は「いなせ」と「粋」の体現者。 本当にかっこいいです。 大正期のお話ですね。 ちょっと良く分かりませんが、洋服の人と着物の人が半分半分くらいの時代かもしれません。 そういう意味では、お探しの作品とは違うかもしれません。 でも、 ○江戸時代と戦後現代の間の時代。 ○痛快娯楽作品 という点ではかなり近い線だと思います。
非常に良いものではありませんが、ご参考まで。 変見自在-サダム・フセインは偉かった-高山-正之 http://www.amazon.co.jp/dp/4103058714 変見自在 スーチー女史は善人か http://www.amazon.co.jp/gp/product/4101345910/ 比較的簡単にまとまっていて、軽く読めるのですが、ただ「ソースがありません」。 これは本当だろうか？　と一つ一つ検証する必要があります。 尚、私はいつだか朝日新聞の一面で「黄砂が地球温暖化を防ぐ」という記事を出していたのを読んだ事があります。これに関して「昔一瞬だけ聞いた曲をどうしてももう一回聴きたい」というような感覚があって、いつしか国会図書館などで見つけてみたいと思っています。 また、朝日新聞は確かに反日、反体制ではあるのですが、天皇陛下の元旦のご挨拶などは一字一句細かく追っていて、非常に関心します。国のトップの一言が社会を動かすという視座に立てば、この点についてマスコミとして正しい姿勢であると言えます。
ダイソーでは大型注文を受けています。 まずは見積もりを出してもらってはいかがでしょうか？ 透明なブックカバーのタイプがよく分からないのですが、薄いタイプなら事務用品取り扱いの通販で新書用サイズ250枚で2000円以内です。 厚手のものはメーカーがA5サイズ100枚で980円で通販しています。 検索してみて理想のものを探してみるのもいいと思います。
こんにちは。 脱獄がメインテーマではありませんし、質問者様が例えとして出された「ラッキードッグ」とは違いますが、思いつきましたので一応。 「主人公が１０～３０代」「脱獄後が書かれている」ということでは【モンテ・クリスト伯】も該当するかと思います。 岩波文庫では全７巻ありますが、無実の罪で投獄されて脱獄するまでが１・２巻、残りは脱獄後の生活（主に復讐）が書かれています。 そういえばこの作品中にも途中で脱獄する青年と中年男性がいました。 脱獄してから後、どうなったかもちゃんと書かれています。
Ohimesama0508さん、こんにちは。 長野さんが影響を受けた 稲垣足穂の『少年愛の美学』『一千一秒物語』 このあたりはいかがでしょうか。既読ならごめんなさい。 澁澤竜彦の『高丘親王航海記』『ねむり姫』『うつろ舟』も、おススメです。
44歳で読書を開始するとなると、一般的には大変難しいことのように思われますし、事実私もそう思います。 ただ、人は何がきっかけで良い方向へ進むかわかりませんので、これを機に読書する習慣になればと思い紹介します。 学問のすゝめ (講談社学術文庫) http://www.amazon.co.jp/dp/4061597590 学問のすすめ 現代語訳 (ちくま新書) [新書] http://www.amazon.co.jp/dp/4480064702 上記「学問ノススメ」を二種類挙げました。 前者は昔の文体＋校柱版であり、後者は完全現代語訳になります。 私は筆者の書いた意図を読み取りたい＋味があるので前者が好きなのですが、読みにくい人もいるので、現代語訳の方も併せて紹介しています。 校柱版の前者も校柱の中でほぼ現代語訳と解説を記載していますので、こちらも読めなくはありません（というより、私の心情的にはこちらを薦めたい・・・）。 一万円札の肖像でお馴染み、福澤諭吉の学問のすゝめですが、私は生涯の読書はこれ一冊で良いと思っているくらいです。 しかし、校注版となると、ほぼ文体が古文となります。ハードルが高くなって途中でやめたなんて感じになれば元も子もありませんので・・・。 なぜ勉強をするのか、という理由が書かれているのですが、私は超がつくほど納得しました。 そもそもの「天は人の上に人を造らず、人の下に人を造らず」という言葉で始まるのですが、福澤が言いたいのは全く逆です。 簡単に概略だけ書きますと（私の脚色も少し加えました）、 「『天は人の上に人を造らず』と世間では言われることがあるが、実際はどうだろう。『実際にはそうではない』。 　賢い人もいれば愚かな人もいる。貧しい人がいれば富む人もいる。そんな差が生じるのはなぜだろう。 　それは知識が有るか無いかの差だ。知識があれば難しい仕事ができる。無ければ簡単な仕事しかできない。難しい仕事が人に富貴を与える。 　天は人に対して富貴を与えるのではなく、その働きに富貴を与えるのである。 　ならば、その働きができるような知識を得るべく、学問をすべきなのだ。 　学問を勤めて物事をよく知る者は、貴人となり富人となり、無学なる者は、貧人となり、下人となる。」 「役に立たない学問は学問ではない。憶えるべきではない。」 「世間の事物、進まざる者は必ず退き、退かざる者は必ず進む。進まず退かずして瀦滞（ちょたい：その場所に留まって動かない事）する者はいない事を理解すべきである。」 「世の中のことはケガのはずみで出来るわけではない。良い事も悪い事も必ず人の意思があってできるものである。」 「日本中、日本一となる自分の腕をふるう舞台には困る事はない。場所に寄らず、どこでも自らの力をふるうべきだ。」 「世の中をどういう風に捉えた方が良いのか、どういう風に考えた方が良いのか」という人間として生きる為に必要な部分で非常に役立つこと（人により相性はあると思いますが）、また私自身、学生時代には全くと言って良いほど本は読みませんでした。なぜこの本に巡りあえなかったのだろう、若い時にどうして読めなかったのだろうという後悔がある為、この学問のススメを挙げさせて頂きました。 本より行動だ、という人に本当にぴったりです。 できましたらこの回答をその方に見せて頂ければ幸甚です。必ずその方の人生の役に立ちます。 そしてもしこの本を選んで頂けるのであれば、ご本人に校注版か完全現代語訳のどちらかを選択して頂きたいのです。難しいけれども頑張って読めば読めなくもない校柱版を、私としては断然推しておきます。
岡崎弘明さんの『英雄ラファシ伝』なんて如何でしょう。 第2回日本ファンタジーノベル大賞優秀賞を受賞した作品で、主人公は「お前は星になる」という予言を受けます。今は絶版なのでamazonか古書店などで入手できます。 選評はやけに厳しいですが、凄く面白いのでぜひぜひ。
朱川湊人の、「かたみ歌」とか、どうでしょうか。 この人の作品は、うっすら怖い系と、ぶっとんでる系に別れるんですが、うっすら怖い系なら、共通するものがあると思います。 マンガだと、今市子の「百鬼夜行抄」の中に、テイストの似た作品があったと思います。
『ロリータ』(ナボコフ) でしょうか。もう題名からして妖しいですが 笑 あとは、 『赤毛のアン』シリーズ(モンゴメリ) もけっこうそういった描写がきれいだと思います。
こんばんは。 「向日葵の咲かない夏」を気に入られたなら・・・ 「龍神の雨」「鬼の跫音」「月と蟹」「光媒の花」「カラスの親指」等がお勧めです。 私個人的には、「球体の蛇」「水の棺」「光」「カササギたちの四季」が好きです。 特に「カササギたちの四季」は、それまでの道尾作品とは全く趣を異にしていますが、私はこの様な作品も大好きです。 余談ですが・・・ 「向日葵の・・・」の様な作品が好みでしたら貴志佑介さんの「黒い家」等もお気に召すかも知れません。
「身代わり伯爵シリーズ」のことですよね？ つばさ文庫側は、現在の最新刊で刊行終了とのことです。 つばさ文庫は、児童向けの文庫ですので、漢字をあまりつかわなくしたり、表現をわかりやすくしているのではないかと思います。
「あかりの湖畔」は良かったですよ。 http://www.yomiuri.co.jp/book/review/20120116-OY …
わたしは「古道具　中野商店」が好きです。 短編集なら「天頂より少し下って」。
どっちでもいいです。 仮に文学が高尚なものだとしても、その高尚ものをたしなむ趣味を持った自分が高尚な人間であるといえるわけじゃなし。 定義しなければならない理由を見いだせません。
東野さんの推理ものだと僕は「悪意」が一番好きです。 レビューなど読みたくなると思われますが前知識無しに読んだほうが絶対面白いです。 「悪意」はドラマでやってた「新参者」の加賀恭一郎シリーズだったと思います。 確か「私が彼を殺した」「どちらかが彼女を殺した」も加賀恭一郎シリーズだったような… 推理モノではありませんが「手紙」も凄く良かったですよ。
別に普通じゃないですか？ 電撃文庫とか、スニーカー文庫とかを読む女性っていうことですよね？　これって、「少年ジャンプ」とか「少年マガジン」とかを読んでいる女性と同じようなものでしょう。 特にどう、ということは思いませんが。
SFではないと思います。 サイエンス・フィクションの名の通り、SFは科学技術を題材とした物語であり、『博士が愛した数式』は（おそらく）架空の病気が出て来るだけですよね。印象としても普通の恋愛小説です。 これがもし新薬を開発してどうのこうのという内容ならSFと呼べるかもしれません。 私見ではありますが、SFは未来や架空の科学技術を通して現在の問題や人間の本質を描くジャンルだと思っています。
ディケンズ「二都物語」 は高校生の時に号泣してしまいました。 ヒロインに片思いする人の決断に涙、涙です。 乃南アサ「涙」 こちらはホロリ、くらいではありましたが、二人の運命に涙しました。 参考まで。
「どんな話でも良いので」というのに甘えて。 ファンタジー世界でのミステリーという点で「レディ・ガンナー」 のシリーズ。 http://www.amazon.co.jp/dp/404423101X/ 愛すべき「獣人」だらけの世界なんですが、実にリアリティが あって面白いだけじゃなく、ヒロインの女の子が実に活発で 痛快です。面白かったら「茅田砂胡」さんの作品はどれも お勧めです。 「直木賞」を取っちゃって、作者がラノベの世界から、本格小説 に行っちゃったので、ラノベ扱いじゃない本になっちゃってるん ですが、元々はしっかりラノベの「GOSICK」 http://www.amazon.co.jp/dp/4044281068/ ヒロインのヴィクトリカが、実に魅力的なミステリーです。謎には ちょっと無理があるのですが、ゴシック調の世界の雰囲気が良く 浸れますねぇ・・・。ちなみに、BOOKOFFで↓の富士見ミステリー 文庫版を見つけたら、是非こちらを。挿絵がメチャ可愛いです。 http://www.amazon.co.jp/dp/4829162295/ ラノベ読みなら読んでて損は無い定番として「十二国記」 http://www.amazon.co.jp/dp/4062647737 異世界に落っこちて主人公がメチャ苦労する話。世界の設定を 理解するためにも↑から読んでほしいんですが、初めは暗くて ほり投げたくなります。でも、頑張って読んでると面白くなって、 ↓の「風の万里 黎明の空」の巻など、メチャかっこいいです。 http://www.amazon.co.jp/dp/4062649985/ ちなみにこの作品も、最近新潮文庫から新装版が出てます。 http://www.amazon.co.jp/dp/4101240523/ GOSICKと十二国記は、うまくすると学校の図書室にあるかも。 娘の高校の図書室にはしっかりありましたから・・・。
極限までいくと、「ただよりやすいものはない」ので、図書館が一番安いかと思います。 もとご近所にあればお試しいただければ。近所の図書館に在庫がなくても、遠隔からの取り寄せも可能です。
現在の所そうした読書家と読書量を連ねた列伝的な書籍が見当たりません（私も探しています）。個人で断片的な情報を集約するしかない状況です。 ひょっとしたらどこかにあるのかもしれませんが、それらは新聞記事などの方面での文章情報にあったように思われます（「歴代首相の読書量」など）。 以下余談です。 ===== 我々はなぜ読書をするのでしょうか。 「知識はなによりも宝になる。 そして重荷にならない。 生きていくための力だ。 君を奴隷から救ってくれる手段になるだろう。」 －－マンガ「鋼の錬金術師」ホムンクルスのセリフより。 書籍とは人の意見や知識など、いわゆる「使える」情報の集約です。 古来、経験知の伝達でしか得られなかったものごとを進める為のベターな情報が、書籍となって知体系を得、時間と場所に関係せずそれらを伝達できるようになった時、それをよく知る人が世の中のものごとをよく進められるようになりました。 劉項原來不讀書（項羽と劉邦は元々書など読まなかった。紀元前200年前後、秦の始皇帝は始皇帝が統治の為に焚書をしたが、焚書をしても元来書を読まなかった項羽と劉邦にはあまり関係が無かった）とも言いますが、私個人の意見としては、それが世の中における真理の一端を収めるにせよ、現代においてはこの情報をシステマティックかつ体系的に整理・活用できたものの勝ちだと思うのです。 よって読書した人達は、必然的に得ている情報量が一般とは異なり、成功する確率が多くなると私は考えていいます。 ユニクロ社長の柳井正さんは一日一冊、作家の佐藤優さんは月に300～500冊、ブッシュ元大統領は月に一冊、キッシンジャーは週に三冊、メドベージェフはペースは分からないのですが、大統領になる前には机の両脇に天井の高さまである手作りの本棚に本が詰まっていたそうです。 ＃ちなみに私は結構な量を読んでいるつもりだったのですが、調べてみたら年間10冊程度だった・・・。でも大体は何かを読んでいる状態なので恐ろしく遅読という事になりますね。 話しを戻しますと、常に情報を自己に仕入れている人間が社会において比較的優勢となるのですが、そうでない人（常に書籍を読まない人）は相対的に一般的情報から取り残される事になります。そのケースで言えば「読書の秋が近いから」と言って書籍を買いに行った菅元首相が言った発言に関しては、これは明らかに失言でした(2011/8/16)。無論書籍などを通じなくとも必要な情報は官邸を通じて入ってくるでしょうが、自身の判断能力と素養を鍛える為に常に一定の読書をする必要があると共に、季節によって読書をしないとも受け取られかねない発言であったので（もしかしたら実際にそうであって、秋にしか読書をしないかもしれないという万に一つの可能性もありますが）、こうした国のトップが読書をしないという事に結びついてしまう発言などがあれば私は不安になってしまいます。
原稿用紙に書くことを思えば、「？」「！」は一文字一マスが原則、つまり「全角」でしょう。 縦書き原稿用紙を想定すれば、「！？」で一つなら一文字一マスにしたら縦に二つ並びますから一マス両方入れる、つまり「半角」にするべきかなと思います。 ただ、小説に関しては、このあたりは厳密なルールはないんじゃないかなと思います。 「私の表現方法は、記号はすべて全角だ！」と主張すれば、全角で構わないと思います。 それを最終的に（雑誌に載せたり出版したりする時に）編集者がどのように言ってくるかはまた別問題です。 公募原稿の選考する段階で、「全角（or半角）になっているからコイツは駄目だ、落とそう」というような判断は、普通はしないと思います。 他にもよっぽど「原稿を書くに当たってのルール」がまるで分かってないとか、誤字脱字が酷い、文章が全然なっていない……などの要素があれば落とされるでしょうけれど、しっかりした文章で“読ませる小説”になっていれば、その程度のことで落とされることは通常ありません。 それでもどうしても気になるなら、出版社に問い合わせるべきでしょう。
読者との推理戦を楽しむ本格作品で、 倉知淳　星降り山荘の殺人 講談社文庫 http://www.amazon.co.jp/dp/4062646153 昭和の良き本格推理作品で 高木彬光 人形はなぜ殺される http://www.amazon.co.jp/dp/4334740502 仁木悦子　猫は知っていた http://www.amazon.co.jp/dp/4591116778 英国の「館」を舞台にした本格作品で ジェームズ アンダースン 血染めのエッグ・コージイ事件 http://www.amazon.co.jp/dp/4594052215 切り裂かれたミンクコート事件 http://www.amazon.co.jp/dp/4594052606 米国のユーモア家族ミステリ作品で クレイグ・ライス　スイート・ホーム殺人事件 http://www.amazon.co.jp/dp/4150715599
映画でも よい のですか … 挙げた 作家の もので すばらしい 映像に なっているのは、 トニー・ガトリフ 監督の 『モンド　海をみたことがなかった少年』 それで 思い出した、ポール・オースター の 諸作も ご希望に 添われる かと … 『幽霊たち』 他 ニューヨーク 三部作や、『偶然の音楽』 その 映画化された 『ミュージック・オブ・チャンス』 の 最後に、本人役で 作家自身が 登場します … 自身で 撮られた 映画も あり、『スモーク』 等 パスカル・キニャール では 『めぐり逢う朝』 が 映像化されています … というか、別な 作を 読んだ アラン・コルノー 監督 が 脚本を 依頼して、 断られたものの、瓢箪から 駒で、この 殆ど 知られていなかった 17世紀の 音楽家 についての 作品が でき、 映画化と 同時に 楽曲の 再演や 研究も 進んだ というもの … ミシェル・ビュトール 『心変わり』 他 も お気に召される かもしれません … 愛人と 妻への 思いが、移動中の 主人公の 中で、離れて行こう としている 方 への、冷めていた 思いが 徐々に 再燃し、向かっている 方からは、徐々に 心が 離れて行く、という 様子が 二人称 （あなた） で ずっと 語られます … 大作ですが、ジェイムズ・ジョイス 『ユリシーズ』、マルセル・プルースト 『失われた時を求めて』 も お若い 時に ぜひ お読みになられたら … と … ロシアの ものは、逆に タルコフスキーの 映画では どうでしょう ? 『ストーカー』 などは お気に召されるのでは … あとは …、ひょっとして 押井 守 監督 の 『イノセンス』 などは … ? カフカは、いかがですか … それから W・G・ゼーバルト …
　007シリーズの映画はオリジナルの原作者であるイアン・フレミングの作品以外の小説を原作にしたことはありません。そのフレミング作品も初期は比較的原作に則って作られたものが多かったのですが、徐々に原作を離れ、特に「私を愛したスパイ」以降は単にタイトルを借りただけで、内容は全くの別作品となっている物がほとんどです。そして、その原作タイトルもほぼ底をつき、原作にないタイトルの作品が作られるようになっています。イアン・フレミングは50年ほど前に死んでいますので、当然新たな原作を書くことはできません。 そのため、現在の007シリーズの映画に、原作と呼べるような小説はありません。 　前々作の「カジノ・ロワイヤル」は久々にほぼ原作に準拠した作品になっていましたが、前作の「慰めの報酬」はタイトルのみ借用で内容は全くの無関係でした。そのため、イアン・フレミングに「Quantum of Solace」というタイトルの小説はあるのですが（創元推理文庫『007/薔薇と拳銃』収録の「ナッソーの夜」）、映画とは全くの別物であり、「慰めの報酬」の原作というものは存在しません。 　原作者の死後、別の作家の手によってシリーズの小説は書き継がれており、ジョン・ガードナー、レイモンド・ベンソン、セバスティアン・フォークス、そしてジェフリー・ディーヴァーなどが手がけていますが、この小説シリーズは映画とは全くの無関係で進められています。 　かつてベンソンの『赤い刺青の男』が日本を舞台にした作品だったため、日本のマスコミが次回の007映画の舞台は日本になるのではと大騒ぎをした事がありましたが、新小説シリーズが映画化されたことは１度もないという事実を知っている人から見れば苦笑モノでしかなかったですけど。 　今作の「スカイフォール」も原作にはないタイトルの作品で、いつものように完全映画オリジナル作品となっており、原作に相当するものは存在しません。 　なお今後、映画のノベライズという形で小説版が刊行される可能性はありますが、邦訳が出るかどうかは微妙だと思います。
スパイ小説を読む何よりの愉しみは、坦坦と始まり、穏やかに進行し、何事もなかったかのようにまた日常が甦る、大いなる静寂の中で蠢く人の心理の鬩ぎ合いの妙を味わうことにあるでしょう。 「アシェンデン」サマーセット・モーム 「ザルツブルグ・コネクション」ヘレン・マッキネス 「イプクレス・ファイル」レン・デイトン 「ディミトリオスの棺」エリック・アンブラー 「リブラ　時の秤」ドン・デニーロ 「イギリス人の患者」マイケル・オンダーチェ 「冷戦交換ゲーム」ロス・トーマス 「リヴィエラを撃て」高村薫 「スピード感があって読みだしたら止まらなくなる」ものを望むのは、結局は良質なスパイ小説とはかなり異なる、細かいプロットに富んで読み飽きの来ないような活劇ミステリーや冒険小説の方向ではないでしょうか。 「針の眼」ケン・フォレット 「鷹は舞い降りた」ジャック・ヒギンズ 「最後の国境線」アリスティア・マクリーン 「興奮」ディック・フランシス 「アイガー・サンクション」トレヴェニアン 「イローナの四人の父親」Ａ・Ｊ・クィネル 「マッキントッシュの男」デズモンド・バグリイ
６年以上前に書かれた、天正遣欧少年使節を扱った小説ならば、三浦哲郎の「少年讃歌」かもしれません。 少年讃歌 http://www.bunshun.co.jp/cgi-bin/book_db/book_de …
ミステリだけですがご参考まで。 個人的には、谷恒生、森詠、生島治郎、ダン・シモンズ、ロス・トーマスあたりが好みです。 少なくとも日本人作家ものについては、図書館でチェックされたら大抵は入手可能だと思います。 １．タイ 1)バンコック中心 「バンコク楽宮ホテル」谷恒生 「チェンマイの首」中村敦夫 「スコールの降る前に」森詠 「メナムの恋唄」笹倉明 「バンコク狙撃指令」中津文彦 2)東北部 「弔鐘の荒野」山田正紀 3)バタヤ・ビーチ 「オペレーションＯ」生島治郎 4)ハジャイ 「灼熱の戦場」谷恒生 ２．マレーシア １）カリマンタン島 「遥かなる虎跡」景山民夫 「母なる森の血」田中光二 ２）マラッカ 「マラッカ海峡」谷恒生 「広域捜査官」島田一男 3)ジャングル 「熱い絹」松本清張 「地獄からの脱走」生島治郎 「武器の道」エリック・アンブラー 3．ブルネイイダルサラーム 「昏き日輪」西村寿行 ４．シンガポール 「ブーゲンビリアは死の香り」辻真先 「戦士よ眠れ」三好徹 「ハイテク戦争の特殊部隊」木村譲二 「シンガポール」谷恒生 ５．フィリピン 「仮借なき明日」佐々木譲 「５百万ドルの迷宮」ロス・トーマス 「散る花もあり」志水辰夫 「葉煙草（シガリロ）の罠」山田美沙 「スモーキーマウンテンの黙示」水木楊 「低く飛ぶ鳩」谷甲州 「報復コネクション」笹倉明 「南十字星殺人事件」島田一男 「消えた観光団」木村譲二 ６．ネパール 「遥かなり神々の座」谷甲州 「雪豹」スティーブン・ヴォイエン 「すべて灰色の猫」クレイグ・トーマス 「火神（アグニ）を盗め」山田正紀 「風の伝説」森詠 ７．インド 「アガサ・クリスティー」殺人事件 「カーリーの歌」ダン・シモンズ 「魔海流」谷恒生 「デズーザ警部と殺人組織」フレニイ・オルブリッチ ８．台湾 「外套と短剣」三好徹 「ベッドの上の迷路」菊村到 「レッド・チャイナの陰謀」ジョン・トレンヘイル 「チャイナ・ゲーム」Ｒ・ハーディ （参考：渡邊博史「ミステリで知る世界１２０カ国」早川書房）
読む前にamazonなりどこかのレビューを見る習慣をつけましょう。 昨今のラノベが落書き同然ですし、質問者の挙げている「恋空」も同様です。 文盲や文字アレルギーの増えたゆとり世代の、悪い意味での代表作ですね。
特に問題は無いんじゃないでしょうか。 気持ち悪がるかどうかは、その作家さんの性格によると思いますが、たいていは「一生懸命作ってくれたんだな」と嬉しく思われるのでは。 漫画家の羽海野チカさんなんかは手作りのぬいぐるみをファンからよく貰うそうですし、ファンから貰ったと言うものを色々と机の上に飾っている方も良く見ます。 サイン会の場合、プレゼントは手渡しではなく最初に受付で係員が集めると思います。 そのサイン会によって集める方法は違いますが、サイン会の始まる前に別のカウンターで集める場合が多いです。 サイン会終了後に作家さんの元に届けられる形になります。 たまに手渡可の時もありますが、殆どの場合は直接渡せません。 また、まれにプレゼント自体が禁止のサイン会もあるので注意事項も確認してみてください。 ファンレターや一言書いたメモ等と一緒にあらかじめ袋に入れておくとスムーズにプレゼンを預ける事が出来ます。 どんな作品なのか解らないので想像がつきませんが、キャラクターとか登場人物のマスコットなんでしょうか。 食物だったら危ないので食べない場合が多いとは思いますが、マスコットなら大丈夫だと思います。 あと、Ｎｏ．１の方が書かれているように出来具合もあると思います（ヘタでも丁寧につくられていれば問題無いと思いますが）。 サイン会を開くほど有名な作家さんなら普段から色んなプレゼンが送られてくるでしょうし、手作りマスコットなら問題無いでしょう。 いきなり自作の絵や小説を「読んでください！」と贈ってこられるより、何百倍も嬉しいと思います。 まったく気持ち悪くないと思いますよ(^ ^) 作家さんも自分の作品を熱心に読んでくれているんだと感じて嬉しいと思います。
新聞の件はフィクションかもしれません。記憶にないですが 実際それに近いような殺人はありますね 「おかずの品数が多い」ことから殺人に。 http://matinoakari.net/news/item_53416.html これも夫婦のつもりつもった関係から、きっかけ→口論→殺害 という感じなのでしょう。 インターネットの回線を止められた、という理由で 家族5人を刺し、犯人の父親と姪に当たる1歳児が死亡 さらに家に暇でつけた、という事件もありましたが これも良く考えたらくだらない理由ですよね。 道を譲れとか、どっちがぶつかったとか路上でもみ合ってとか カっとなって殺人とかもそうですが 結局自分の言い分が認められるか認められないかとか そういうところでの殺人は結構あると思います
　初期の国名シリーズでは 『エジプト十字架の謎』 『ギリシア棺の謎』 が２大傑作でしょう。本格ミステリとしての出来では『ギリシア』の方が上ですが、事件が派手で読んでいて退屈しないのは『エジプト』の方だと思います。 もう一つ入れるなら 『オランダ靴の謎』 かな。 　国名シリーズ以降の中期の作品では、まず多くの批評家が最高傑作に推す 『災厄の町』 が上げられます。そして、名探偵とその推理という問題と苦悩を極限までに問い詰めた 『十日間の不思議』 『九尾の猫』 はクイーンを代表する傑作です。他にエラリイが登場しませんが、 『クイーン警視自身の事件』 『ガラスの村』 の出来が良いと思います。 　なお、出来としてはそれほどではありませんが 『フォックス家の殺人』 は個人的にとても好きな作品です。 　後期になるとかなり質も落ちてきます。そんな中ではマンフレッド・リーが小説を書けなくなってしまったために、フレデリック・ダネイがSF作家のシオドア・スタージョンと組んで書いた 『盤面の敵』 後期クイーンを代表する佳作の 『顔』 を上げておきましょうか。 　なお、クイーンは短編はあまり巧い作家ではありません。 その中では「１ペニーの黒切手の冒険」、「ひげのある女の冒険」、「キ印ぞろいのお茶の回の冒険」などの作品を含む 『エラリイ・クイーンの冒険』 と、文句なくクイーン短編の最高傑作である「神の灯」を含む 『エラリイ・クイーンの新冒険』 を読んでおけば良いでしょう。 　後はお好みで選んでみてください。
オンライン書店e-honの 倉敷帆布製のブックカバーや 革製のブックカバーはいかがでしょうか？ どちらも文庫本サイズがあります。 しおりはブックマークのような さまざまな所に使えるものが おしゃれで、素敵だなと思いました。 ちなみに、革製のブックカバーは神楽坂のコーナーにあります。 近くのe-hon加盟の書店で受け取ることもできますし、 自宅などに配送してもらうこともできます。 良かったら、一度e-honのセレクト商品のコーナーを見てみてくださいね。 参考URL：http://www1.e-hon.ne.jp/content/select.html
本の小口の部分は先の回答の通り、サンドペーパー（なるべく目の細かいもの）でこすると綺麗になります（ごく僅かですが紙の表面を削り落とすことになりますから）。 あと、表紙についた指紋は、水で薄めた中性洗剤（もしくはアルコール）を布にしみこませ、固く絞ったもので拭くとよいでしょう。 ただ、表面のコーティングが剥がれたりすることもあるので、注意が必要です。 「古本　汚れ　洗剤」をキーワードに検索したら、汚れの取り方を説明しているサイトがたくさんヒットしました。 ↓ https://www.google.co.jp/search?q=%E6%9C%AC%E3%8 … 書店でアルバイトしていた経験がありますが、「店頭にあるものは汚れているので、他に在庫はありませんか。なければ取り寄せてください」とおっしゃるお客さんは、結構います。 ごく普通のことなので、たいていの書店では何とも思わずに対応してくださると思います。
たくさんお読みになったということで、既読なのを覚悟で挙げてみます。 五十嵐貴久『相棒』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4569675506.h … 宮本昌孝『藩校早春賦』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4087474658.h … 竹内真『自転車少年記』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4101298513.h … 関口尚『空をつかむまで』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4087464458.h … デイヴィッド・ロブレスキー『エドガー・ソーテル物語』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4140056045.h …
今年アニメ・映画になった「Another」はチェック済みでしょうか？ 綾辻行人「Another」 アニメの方は制作会社も丁寧な作画で定評あるところが担当して評判になりました。 実写の出来に関してはヒロイン役の橋本愛には注目するけど、脚本などを含めて芳しいものでは・・・ 映像化に関しては実写の方が先行していたみたいですが、アニメキャラも定評あるイラストレータ「いとうのいぢ」のデザインでしたからインパクトでは勝負になりませんでした。 なによりも映画では原作の叙述トリックを最初から放棄していました。 ならば死者を変更し大胆にラストを手直しする賭けに出るかといえばそのままという投げっぱなし。 アニメではオリジナルの水着回まで投入する冒険にでたのにね。 サービス回とはいえミステリー的には下手するとネタバレになる非常にヤバイ回でした。 原作既読者は予告で大丈夫かと危ぶむ程ね。それも毎回陰鬱たるシーンの連続の中では夏の日差しの中の一服の清涼剤となりました。 それもつかの間最後に現象さん発動というハンパ無い惨劇と設定条件変更疑惑という謎を残してくれました。 勿論２時間弱の尺の映画と１２話のアニメを同列に評価する訳に行かないのですが邦画の場合には監督や脚本家が原作を理解して再構築さているか疑問です。 アニメ「Another」 http://www.another-anime.jp/ 映画「アナザー」 http://www.another-movie.com/
孫正義
２０年くらい前に出たので もう絶版になっていますが、 『飛鳥探偵帖　盗まれた国書』 【上宮　真人】著 　 聖徳太子が探偵となって、謎を解き明かします。 　 あと、歴史上の有名人が探偵となって事件を推理する、 『タイムスリップ探偵団』シリーズがあります。 　 「講談社青い鳥文庫」刊 【楠木　誠一郎】著 『聖徳太子は名探偵』 『お局様は名探偵』（お局は、紫式部と清少納言） 　 など、現在までで２２巻出ています。 　 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BF%E3%82%A4% … 　
王道なら『重力ピエロ』 変わったところなら『魔王』 が好きです！ 井坂作品は、映画でなくてもドラマ化もけっこうしています。 『モダンタイムス』はまず映像化しなさそうですね。残虐なシーンが多いので。 ですが第一期の集大成ともいえる『ゴールデンスランバー』の裏の顔という感じで、わたしは好きな作品です。
創元推理文庫の深町真理子による新訳版。 ホームズの文庫では一番新しい翻訳で、現在刊行中。 当然、新訳は旧訳・阿部知二より格段に良いと評判です。 創元推理文庫は、有名な初版本シドニー・パジェットの 挿絵入りなのも、お勧めの理由です。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja …
mochaccinoさん、こんにちは。 ＞『若きウェルテルの悩み』がお好きなら、 「彼は束の間も優しくしないの、わたしを墓場へ行かせないために」 　エミリ・ブロンテ『嵐が丘』 「私は私自身でいたいの。たとえ、あるよく晴れた朝に目覚めて、ティファニーで朝食をとることになったとしてもね」 　トゥルーマン・カポーティ『ティファニーで朝食を』 「君の身の振り方を考えてやらなくちゃならないんだが、できないんだ。まあ、僕の知ったことじゃないけどね。明日には明日の風が吹くさ」 　マーガレット・ミッチェル『風と共に去りぬ』 「私たちのしたことは、それ自体純粋でした」 　ナサニエル・ホーソーン『緋文字』 ほかに、 　ヘルマン・ヘッセ『知と愛』 　スタンダール『赤と黒』 　シャーロット・ブロンテ『ジェーン・エア』 　シェイクスピア『十二夜』『じゃじゃ馬ならし』 　テニスン『イノック・アーデン』 悲劇喜劇インモラルなもの入り混じってますので、レビューを確認してくださいね。
1.についてのみですが。 子母澤　寛「新選組始末記」 ノンフィクションに近い、ルポに近い作品。 ただ、作者が、取材した人の話について真贋を評価せずに記載しているところが、 ちょっと気になりますが、一級の歴史資料という評価も聞きます。
　古めのSF・スペースオペラで「天界に幸多からんことを」斉藤英一郎。 　主人公は「ハートランド正教」の中級神父。彼らの教義では人とは罪深い存在であり、死の苦しみがそれを浄化する。そして特に罪深いものは神父の立ち会いのもとで苦痛を伴う死を与えられる必要がある。中級神父たちは日々罪深きものを救うのに精を出している。 http://www.amazon.co.jp/dp/4257763663
短編…ていうのがどの程度のページ数なのかが微妙ですが、コツというか…基本的なところで。 (1)起承転結をキッチリおさえて書く。 起・承・転・結　それぞれで20ページずつ書けば合計で80ページ。(ページ数は400字詰めです) 長編というよりかは中編になりますが、起の章・承の章…という感じを意識して書いていけばそれなりにページ数が延びます。 その調子で起承転結それぞれで30ページ、40ページ…と増やしていけるようになれば自然と長編になりますね。 (2)プロットを書く。 大体の話の筋を考えたら箇条書きでもいいからプロットを起こす。 それを章ごとに振り分け、細分化。最低限4つに分割する。(起承転結でわけていく) さらにその章1つに付き起承転結を付けていく。 １　起の章→起の部分・承の部分・転の部分・結の部分 ２　承の章→起の部分・承の部分・転の部分・結の部分 ・・・という感じで考えていく。それぞれの章ごとの、起の部分・承の部分…で最低20ページは書くようにする。 そうすると…320ページくらいにはなります。…単純計算ですが(笑) そんなに書けない！何を書くの?!…てなったら、起の章・承の章…を春夏秋冬に別けると1年を通して書いた長編となります。 春には春の出来事、夏には夏の出来事が必ずあるはずなので書けない！…てことはないはずですよ。 頑張ってください。
どちらかというと絵本に近いマンガなのですが・・・ うつくしいのはら（営業ものがたり収録） http://www.amazon.co.jp/dp/4091792766/ わずか数ページの作品であるにも関わらず評判は良い。 こころが温まるというより、締め付けられる。 これが宜しければ、同作者による「ぼくんち」もいいと思います。 ぼくんち-ビッグコミックス-西原-理恵子 http://www.amazon.co.jp/dp/409187701X
『偽物語』は、他の作品と思い切り繋がっています。 『偽物語』は、「物語」シリーズの第３作にあたり、一応、メインとなるのは、主人公・暦の妹・火憐（上巻）、月火（下巻）を巡る物語になるのですが、その本題に進むまでで、シリーズ第１作『化物語』に登場したヒロインたち、第２作『傷物語』のヒロイン・忍とのやりとりというのが前面に押し出されています。 そのため、暦とヒロインたちの関係性などを知らないと、イマイチ、話に入りこめないのではないかと思います。 まぁ、アニメ版の『化物語』を見ている、などというのであれば、問題はないと思いますが、そうでなければ、あまりお勧めできません。
ご希望の傾向が分からないので無節操に挙げてみます。 香月日輪『妖怪アパートの幽雅な日常』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4062761696.h … 高橋克彦『火怨』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4062735288.h … 隆慶一郎『影武者徳川家康』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4101174156.h … ラルフ・イーザウ『暁の円卓』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4860950348.h … 宮城谷昌光『管仲』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4167259176.h … 荻原規子『空色勾玉』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4198931666.h … ルイス・サッカー『穴』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4062755874.h …
ネットで古書店での値段を検索しました。 ・『桃太郎の誕生』 柳田国男 / 三省堂（昭8） 3,670円 渥美書房 ・『桃太郎の誕生』 柳田國男、 三省堂、 昭和8年 3,000円 天牛堺書店古書センター ・『桃太郎の誕生』 柳田國男／三省堂／昭和　8年／¥3,000 函・本少やけ （株）天牛堺書店　古書センター まあ、買い取りですと、半額以下でしょうね。
楽しい話ということでしたのでまだ出てないのをいくつか 【これはゾンビですか？】 【這いよれ！ニャル子さん】 【変態王子と笑わない猫。】 基本的に楽しい話 ホロッとすることもある 面白い を個人的には満たしていると思います。 よければ読んでみてください。
私が入門書としてよく利用するのがナツメ社の図解雑学シリーズです。 社会学と言っても色々ありますので、求めているものをどうぞ。 どんどん新刊が出ているので私は読みきれておらず、未読のものもあるのですが、この図解雑学シリーズは分かりやすさの面で、私が信頼を置いているものなのでご紹介します。 やさしいだろうと思われる順に記載しました。 好みに合うものを読んでみて下さい。 ・図解雑学-世の中のしくみ-図解雑学シリーズ-高月-靖 http://www.amazon.co.jp/dp/4816333215 ・よくわかる政治のしくみ-図解雑学-林-雄介 http://www.amazon.co.jp/dp/4816343881 ・図解雑学-資本主義のしくみ-図解雑学シリーズ-八木-紀一郎 http://www.amazon.co.jp/dp/4816335021 ・株のしくみ-図解雑学-寺尾-淳 http://www.amazon.co.jp/dp/4816337768 ・FX-3c外国為替証拠金取引-3eのしくみ-図解雑学-植月-貢 http://www.amazon.co.jp/dp/4816345639 ・図解雑学-マクロ経済学-図解雑学シリーズ-井堀-利宏 http://www.amazon.co.jp/dp/4816332715 ・ミクロ経済学-図解雑学-嶋村-紘輝 http://www.amazon.co.jp/dp/4816334416 ・マルクス経済学-図解雑学シリーズ-松尾-匡 http://www.amazon.co.jp/dp/481634960X ・ケインズ経済学-図解雑学-滝川-好夫 http://www.amazon.co.jp/dp/4816349847 ・ゲーム理論-図解雑学-渡辺-隆裕 http://www.amazon.co.jp/dp/4816337458 ・失敗学-図解雑学-畑村-洋太郎 http://www.amazon.co.jp/dp/4816341870 ・危険学-図解雑学-畑村-洋太郎 http://www.amazon.co.jp/dp/4816350616 ・社会心理学-図解雑学-井上-隆二 http://www.amazon.co.jp/dp/4816329099 ・行動経済学-図解雑学-筒井-義郎 http://www.amazon.co.jp/dp/4816351558 ・犯罪心理学-図解雑学-絵と文章でわかりやすい-細江-達郎 http://www.amazon.co.jp/dp/4816329641 ・図解雑学-統計解析-図解雑学シリーズ-丹慶-勝市 http://www.amazon.co.jp/dp/4816334726 ・民法-図解雑学-鎌野-邦樹 http://www.amazon.co.jp/dp/4816339035 ・商法-図解雑学-稲田-俊信 http://www.amazon.co.jp/dp/4816340548 ・会社法-図解雑学-尾崎-哲夫 http://www.amazon.co.jp/dp/4816343202
「ゲームシナリオのための」というシリーズがあります。 ライトノベル執筆の参考にもなるのではないかなと思います。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B2%E3%83%BC%E3%83 …
作者にしかわからない事だとは思いますが・・・ 全くの推測ですが・・・ まず、それほど巻数は残されていないのではないかと思います。 群狼伝の西方大陸篇が4巻。 群龍伝の西方大陸篇が4巻。 群龍伝の昇龍の刻が4巻。 群龍伝の抗龍の刻が3巻。 群龍伝の龍譲の刻が4巻。 そして最終章の「竜虎の刻」が現在2巻な訳で、単純に考えると、これまで一つの章の殆どを4巻で終わらせているので、最終章も4巻程度で終わるかもしれません。もちろん最終章という特別な章ですから伸びる事も充分考えられます。 何にせよ「龍虎の刻1」巻の後書きにあるように、主人公デュマシオンとレクミラーとの対決の決着と、「龍の王」との因縁の決着が着くでしょう。 新連邦VS第二帝国の戦いにも一つの決着が着くと思います。 デュマシオンの息子が主人公になる事はないと作者さんが後書きで語っているので、デュマシオンが主人公のまま幕を閉じる事になるだろうとは思います。 ただ気になるのは、デュマシオンについて作者さんが「世界の覇者となるべき男ではないのでしょうね」と語っておられるので、デュマシオンがレクミラーに勝ったとしても西方全域を支配下に置く事はないかもしれません。第二帝国はそのままか、領土を縮小するかは分かりませんが存続するのかもしれません。または新連邦に参加するとか。ここまで来て新連邦が敗北するとは思えないのですが。 何れにしろデュマシオンは新連邦の議長のままか、新たな地位に就くかもしれませんが皇帝みたいな絶対の権力は握らないように思います。 もしかしたらデュマシオンが亡くなるという事もあるかもしれません。物語で子供達に未来を託しながら主人公が亡くなるというのはよくあるパターンですから。 デュマシオンが生きたまま終わるのか、死んでしまうのかはわかりませんが、子供達の世代が成長してきているので、ラストの方ではデュマシオン達の築いたものを子供達が受け継いでいくという終わり方になるのではないかなぁと個人的には推測しています。 もともとこのシリーズが始まった時は「龍虎の刻」の前の「龍譲の刻」でのデュマシオンが神聖ロタール帝国を倒すところをゴールとしていたそうですし、各キャラクターについても当初の構想とはかなり変わっているキャラも結構いるような事を千葉暁先生が後書きで書かれていますし、最終章についても、それこそ「書いてみないとわかりません」と作者さん自身が言っておられるので、ほんと、どうなるのかは小説が出てくれないとわかりませんねぇ。 でも、もう3年も続きが出てないのですよね。 困ったものです。 早く出してほしいものです。
別に亡くなったという話は無いようです。 ただし、続きが出ることを期待しない方がいいですよ。 作者についてはウィキペディアをお読みなさい。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BD%90%E8%97%A4% …
＜マンガ＞ ・アイシールド21 　→ヒル魔 ・私立T女子学園 　→井森 ・ジョジョの奇妙な冒険（第二部） 　→ジョセフ・ジョースター ＜文芸＞ ・煙か土か食い物 　→奈津川二郎 ＜映画＞ ・メン・イン・ブラック 　→Ｋ（トミー・リー・ジョーンズ） ＜テレビドラマ＞ ・あぶない刑事 　→鷹山敏樹（舘ひろし） 　→大下勇次（柴田恭兵） また、「人を不幸にすることが好き」ではなく、通常のモラルに従わないで自分の規律のみによって動く人として ・機動警察パトレイバー 　→後藤 喜一 　→内海（リチャード・王。別名「悪の植木等」） あるいは生活している社会にモラルが無いが、ある種の人情が通底している社会に生きているキャラクターの例として ・ぼくんち 　→登場人物全般 となります。
以下がオススメです　ジャンルはいずれも「自己啓発」になります。 苫米地英人著「努力はいらない！『夢』実現脳の作り方」（マキノ出版） ・・・夢のかなえ方の基本が述べられています。 ルー・タイス著で田口未和訳「アファメーション」（フォレスト出版） ・・・読み進めるうちに、運がたちまち向上します。 ボブ・プロクター著で岩元貴久監訳「宇宙を味方にしてお金に愛される法則」（きこ書房） ・・・お金のみならず、全ての運が上昇します。この中の「アファーメーション」私は毎日やって喜びに満たされてます。 野口嘉則著「３つの真実」（ビジネス社） ・・・人生明るくなります。この中の「内面化ワーク」を今も私は毎日やって、毎日喜びに満たされてます。 Ｄ・カーネギー著で山口博訳「人を動かす」（創元社） ・・・お友達がたくさんできます。 ロバート・シュラー著で稲盛和夫監訳「いかにして自分の夢を実現するか」（三笠書房） ・・・夢が実現し、元気になれます。 D・J・シュワルツ著桑名一央訳「大きく考えることの魔術」（実務教育出版） ・・・自分の無限の可能性に目覚めます。何より自信がつきますよ。 西田文郎著「No.１理論」（三笠書房） ・・・何でもできるようになりますよ。 マクスウェル・マルツ著で田中孝顕訳「潜在意識が答えを知っている！」 ・・・まさしく元気の基。一生の座右の書になりますよ。 佐藤伝著「図解　朝日記で夢をかなえるノート」（PHP研究所） ・・・夢がかなわざるを得ない日記のつけ方などが紹介されてます。 ジェームス・スキナー著「成功の９ステップ」（幻冬舎） ・・・元気・健康になれます。 スティーブン・Ｒ・コヴィー著ジェームススキナー・川西茂訳「七つの習慣」（キングベアー出版） ・・・自分の価値観を明るいものにかえられます。 アンソニー・ロビンズ著本田健訳「一瞬で自分を変える方法」（三笠書房） ・・・元気出ます。 ナポレオン・ヒル著で田中孝顕訳「思考は現実化する」（きこ書房） ・・・まさしく願望が現実化します。 今村暁著「１分間の日記で夢は必ずかなう！」（フォレスト出版） ・・・まさに人生の夢がかないます。 望月俊孝著「100％夢をかなえる人の習慣」（中経出版） ・・・この本に書かれてある通り宝地図を作れば楽しく、夢がかないますよ。 アラン・コーエン著　牧野・Ｍ・美枝訳「人生の答えはいつも私の中にある」（ＫＫベストセラーズ） ・・・まさに目からウロコです。元気が出ます。 アラン・コーエン著　牧野・Ｍ・美枝訳「願う力で人生は変えられる」（ダイヤモンド社） ・・・自分が王様の子供になったかのごとく、自信にあふれてきます。 カレン・キングストン著で田村明子訳「ガラクタ捨てれば自分が見える」 ・・・この本に書かれてあるとおりガラクタ捨ててすっきりし、毎日嬉しいです。 安藤一男著「無意識の魔力」（三笠書房） ・・・無意識の無限の可能性に目覚めます。
マジシャンの世界には、 現役またはそれに近い有名マジシャンのトリックの暴露はしない、 というルールがあると聞いたことがあります。 営業妨害に当たりそうなことでもありますからね。
「沈まぬ太陽」が面白いです。ドラマにもなりました。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8E%E3%82%B9% … 五島勉著の「ノストラダムスの大予言」は1998年時点で450刷だそうです。
まずは古事記と日本書紀でしょうね。特に日本書紀は日本の国史ですからあらましくらいは知っておくべきだと思います。 でも諸説まで書かれているので、やはり古事記が最初でしょう。それで何ゆえ天津神か、国津神かが分かると思います。 竹田恒泰著の現代語古事記（学研）は日本書紀との比較も多少載っていて、古事記を読みながら日本書紀の予備知識という感じでも初心者には良いと思いますよ。
日本が舞台の話なら、大正時代や昭和初期の華族を扱った話がハイソな小説になると思います。 海外だと、アガサクリスティーの作品はミステリーですが上流階級の人物が多いのでハイソになると思います。
「ぼくの・稲荷山戦記」（著：たつみや章）が 真っ先に思い浮かびました。 巫女を母に持つ少年のもとに、油揚げ好きの黒髪美青年が来る。 青年の正体はお稲荷様の使いの狐であり、 山の開発で弱りつつあるお稲荷様を守ろうと 少年は狐たちと共に立ち上がる…という話です。 ちなみに、映画「平成狸合戦ぽんぽこ」と方向性が似てますね。
既に出ていますが、定価販売が基本のように見えているのは独占禁止法の除外制度として、公正取引委員会の承認の元で再販売価格維持制度(再販制度)というのがあって、定価で販売と指示できる制度で、現在、書籍、雑誌、新聞、音楽CD等の著作物に適用されています。これらについては、売れ残りを返品できる制度も同時に運用されており、「定価で売ってね、売れ残りは引き取るから」(「定価で売らないと引き取らないぞ」)という運用になっています。再販売価格維持を行う際には、生産者と販売者間で再販価格維持契約を行う必要があります。 以前は化粧品や医薬品などもそうだったのですが、現在は著作物関連だけになっています。又、先進国ではほとんど廃止されており、日本の商行為の悪弊の一つと海外から指摘されることもありますが、そもそも、海外製品が進出しづらい著作物なので非関税障壁とはなっていないようです。それでもTPPに関連して廃止せざるを得ない(TPP対象国では日本だけなので)かと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%86%8D%E8%B2%A9% … 書籍が書店買い取りならば再販制度の適用は受けません。この場合は、価格は販売者が自由に決められます。また大学生協などは再販制度の適用除外となっていますから、値引き販売可能です。 ただし、買い取りですから、当然返本は出来ません。売れ残った不良在庫のリスクを負う必要があります。 図書館に納本であれば、注文された書籍を買い取りしても図書館が引き取ってくれるのですからリスクはありません。値引いてもとりたい注文ですね。 応札者がすべて定価なら入札不調で再入札でしょうね。
外国滞在は日本を振り返って客観的に見る絶好のチャンスです。ぜひ日本の歴史にかかわるものをお奨めします。 ■アーネスト・サトウ日記抄 幕末から明治にかけて日本に滞在したイギリスの外交官アーネスト・サトウの日誌です。明治の西南戦争に至るまで全１３巻。（外国へ持参するのは大変か？）　外国人の目で見た明治維新の実相を活写していてとても面白いです。司馬遼太郎の一連の幕末ものは、これから多くの引用をしています。明治維新がどういうものあったかよく分かります。 http://www.amazon.co.jp/%E6%97%85%E7%AB%8B%E3%81 … ■地ひらく〈上、下〉―石原莞爾と昭和の夢 (文春文庫) 満州事変の首謀者、石原完爾将軍の生い立ち、生き方を軸にして、彼が生きた時代の昭和史を俯瞰しています。当時のいろいろな世相、国際状況が客観的資料を基に書かれていて、昭和史の実相がよく分かり、とても参考になります。右翼軍人石原を単純に賛美する内容ではありません。福田氏はつい最近まで文藝春秋誌に「昭和天皇」を連載していましたが、同じ手法で昭和史を書いていて、これも面白いです。単行本になっているはずです。 http://www.amazon.co.jp/%E5%9C%B0%E3%81%B2%E3%82 … ■岡田英弘著「歴史とは何か」 小冊子の新書ですが、歴史の見方について書かれています。今の従軍慰安婦問題などがいつまでたっても解決に向かわないのは、国家間の歴史観の相違によるものだと言うことがよく分かって、大変参考になります。
一年一組 先生 あのね、っぽい感じ。シリーズで三巻以上は出ていたはずなので図書館の児童書コーナーあたりで気長に点検していけば見つかりそう。
現代日本に近い設定や、SFも入ってるところで・・・ 現在も続刊中の作品で・・・ ついでに全部「電撃文庫」で・・・ 「ストライク・ザ・ブラッド」 現在4巻まで刊行中・・・ 可愛い妹がいるだけでなく、4巻で幼馴染キャラまで登場。 ちなみに他にも美人な同級生やら何やら色々と・・・ 主人公は最強クラスの強さもってます。 吸血鬼やら何やらそういうのが出てきたりします。主人公も・・・ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%83%88%E3%83 … 「魔法科高校の劣等生」 現在7の(下巻)まで刊行中・・・ 可愛い妹がいます。 主人公、弱いと思わせ実は最強という話。 題名にある通り、魔法を使いまくります。 http://www.amazon.co.jp/%E9%AD%94%E6%B3%95%E7%A7 … 「9S(ナインエス)」 現在11巻まで刊行中・・・ 最初は出番少なめだけど可愛い妹がいます。 戦闘が多目の作品。 http://www.amazon.co.jp/9S-%E3%83%8A%E3%82%A4%E3 … 「私立!三十三間堂学院」 現在11巻まで刊行中・・・ 現代の日本が舞台というか高校生活でのお話しだけど、この高校が問題で・・・・ 主人公は両親亡くして、親戚のヒロインの家に同居するところから話が始まってますが・・・実はこのヒロイン、幼い頃に主人公と出会っている幼馴染キャラ。ヒロインはその頃から主人公が好きだけど、主人公はすっかりその頃の出来事を忘れちゃってて、しかもその話は11巻にいたるまで、全く大きくとり上げられていないというヒロイン哀れな状況・・・ちなみに主人公、いい奴でいい男で、たくさんの女の子にもてまくってます。ちなみに主人公、剣道強いです。 http://www.amazon.co.jp/%E7%A7%81%E7%AB%8B-%E4%B … (5)のサクサク読めるというのは人にもよると思うので、確実とは言えませんが、少なくとも私はサクサク読んでます。 後の条件は合致しています。
奥田英朗作『最悪』。 池井戸潤作『空飛ぶタイヤ』。 新田次郎作『先導者・赤い雪崩』『怒る富士』。 京極夏彦作『嗤う伊右衛門』。 山崎豊子作『白い巨塔』『華麗なる一族』。 大岡昇平作『野火』。 ゴールディング作『蝿の王』。 村上春樹作『ねじまき鳥クロニクル』。 吉村昭作『ニコライ遭難』。 綱淵謙錠作『極』。 野間宏作『真空地帯』。 阿刀田高作『獅子王アレクサンドロス』。 北杜夫作『楡家の人びと』。 遠藤周作作『沈黙』。
同じ池井戸潤さんですが「空飛ぶタイヤ」は家庭や子どものこともよく書かれているように思いました。 仕事で起こった問題が、私生活にまで影響する‥というような書き方です。 「ロスジェネの逆襲」は読んだことないので、ちょっと比較できませんが。 「鉄の屑」は私生活エピソードは少なかったですね。
１つの可能性として，見開きのタブレットが出来た時に，紙媒体の危機が来ると思っています。 現時点では，１ページしか見る事が出来ません。 紙の本のベージをめくる感覚を，タブレットで表現出来きて、価格が手頃になり，電池の寿命が延びる。 これだけの条件が揃って，紙媒体に匹敵する。と思っています。 理想は，真ん中のページを持っての4ページを読んで、前後関係を確認できるようになる。 ページをぱらぱらやりながら、全てのページの文字を追える機能がつく事てす。
これですかな？ 大林寺桃花 人間四月芳菲盡， 山寺桃花始盛開。 長恨春歸無覓處， 不知轉入此中來。 詳しくは http://www5a.biglobe.ne.jp/~shici/shi4_08/rs298. …
契約次第ですからね 複製権というのは著作権のひとつです。著作権というのは複製権、上映権、演奏権・・・といったたくさんの権利で成り立っています。 出版権というのは説明は難しいのですが、著作権のひとつというわけでもないのですが、複製権を持つ人が出版社と設定できるもので、著作権譲渡とは違うけど、複製権の一部を譲渡するのに近いです。 出版社との契約をおおまかに沸ければ １権利は譲渡せず、出版を許諾する契約だけを結ぶ ２著作権をすべて譲渡する ３著作権の一部（特に複製権）を譲渡する ４出版権を設定する に分けられます。利用目的にもよります。 日本では著作権を出版社に譲渡することは少なく許諾契約や出版権の設定だけをすることが多いとも聞きます。
　当方、文庫版の読者。 夜木 　行き倒れ、になりかけ 　怪我をした箇所が化け物の身体と入れ替わる 　「こっくりさん」は単独 　夜木が世話になった少女への手紙で、今までの経緯等を説明している内容だったと記憶しています。 　他の版は、どんな内容だったんでしょうね？
学校にBL!?それはもう図書委員の専横ですね。学校に送られてくる新刊案内には絶対に入っていませんから。 私の学校だと生徒の購入希望の本を一回職員会議で通すという話を聞いたことがありましたが。私も元図書委員でして、生徒にアンケートとってもロクな答えが返ってこない（例えば、宮沢りえの「Santafe」ばっかりだった。女子高なのに！！）のをいいことに、司書の先生に好みの本をゴリ押ししてました。先代の図書委員が入れたと思しき「魔王伝」を初めて図書室で見かけた時は本当に驚きました。先生たちが許可を出した後、内容を知って激怒して、以来菊池秀行先生のシリーズは入れてはいけないことになってしまった、という伝説まで付いていました（笑）。 歴史物はどうですか？私が実際高校時代に呼んだものとして、 ・「項羽と劉邦」 漢文を習っていれば避けて通れない「鴻門の会」のエピソードが有名ですね。 ・「山月記」「弟子」 どちらも短編・中編からなる本です。「山月記」は国語の鉄板の教材ですね。「弟子」は同じ中島敦の作品ですが、不器用な男の生き方が活写されていて、本当に好きでした。 ・「三国志」 吉川英治版を読みました。私が高校生の時、「人形劇三国志」が再放送されていたりして、何回目かの大三国志ブームでした。 ・「夏姫春秋」 直木賞受賞作。古代中国が舞台の歴史小説です。最初のあたりを読んだときは「これを女子高に置いておいて良いのか!?」とギョッとしましたが、終わりの爽やかさに心が洗われます。私が本当に感動した小説は、後にも先にもこれだけです。 推理小説であれば、翻訳者しだいになりますが、鉄板中の鉄板「シャーロック・ホームズ」シリーズ。「バスカビルの犬」が長編では一番好きです。金田一耕助シリーズも面白いんですが、エログロ有りなので、年ごろを選びます。分厚くても苦にならないなら、京極夏彦さんの「京極堂シリーズ（百鬼夜行シリーズとも言われております）」が、小賢しいトリックはなくて、事件の全体像が謎めいているという点が特徴なので、一度読んだだけでは分からない所が良いですね。作品一つ一つにテーマがあって、思考実験的な要素もあります。同じ作者の「巷説百物語」シリーズは江戸時代が舞台ですが、「京極堂シリーズ」とは違ったアプローチの仕方が面白いです。「ルー・ガルー」I・IIは打って変わって近未来ですが、作者の基本姿勢にブレがないのが読んでいて小気味よいです。 ・「川の光」 これはつい最近読んだものです。お父さんネズミとその2匹の息子たちが、工事が始まるために今まで住んでいた場所に別れを告げて、新天地を求めて旅立つ冒険物語。文章は分かりやすい言葉で書かれていますが、作者がもともとは詩人なので、何気ない言葉に深い意味が込められています。 ・「鬼平犯科帳」シリーズ 単に、時代劇が子どものころから好きなんです。「剣客商売」も「仕掛け人藤枝梅安」も好きなんです。 この10年ほど、私は京極夏彦氏と宮城谷昌光氏のヘビーローテーションに、横溝正史氏、菊池秀行氏、田中秀樹氏、宮部みゆき氏、松浦寿輝氏がちらちら混ざるのみという偏りぶりです。もっと開拓したいのですが、図書館に行くと、「これは読んでない」と同じ人の作品をつい借りてしまいます。若いうちに守備範囲を広げておくと、大人になった時に読書の楽しみが2倍3倍になりますよ。
xxxpgxxxさん、こんにちは。 「限りなく透明に近いブルー」は哀しみの通奏低音が効いていて、すてきな小説ですね。 ＞少し狂ったような雰囲気 『イン・ザ・ミソ・スープ』をお勧めします。一見犯罪小説のようですが・・・ 『共生虫』もかなり狂ってますが、メッセージは濃いと思います。 『半島を出でよ』も今シャレにならなシチュでいいかもしれません。
どちらの募集要項か分からないので何とも言えませんが、私が見た文芸雑誌新人賞の募集要項では、 受賞作の出版権、及び映画上映権などの諸権利は弊社に属する。 当選作の出版権は小社に帰属します。 などとなっていて、きちんと「出版権は出版社に帰属する」旨が書かれています。 ただ「二次使用」というのだけでは定義が曖昧なような気がします。 それも含めて、著者と出版社の間では「契約」がきちんとなされるはずですから、出版社が著者の意向を全く無視して応募作品を勝手に出版することはできないでしょう。 （著者には必ず著作権料が入りますから、契約なしの出版は通常あり得ないと思います） 小説の新人賞などではなく、原稿用紙1枚の感想文とか、葉書一枚に思いを書くとか絵手紙とか、そういうものの応募なら「採用された作品は○○に掲載します」というのが前提条件になっているのではないでしょうか。 いずれにしてもどこのどういう「募集要項」か分からないので何とも言えません。 もし質問者さんがそこに応募しようと思っていらっしゃるのなら、遠慮せずに直接問い合わせた方がいいと思います。
ホラーです。 沼正三「家畜人ヤプー」 飴村行「粘膜蜥蜴」 堀井拓馬「夜波の鳴く夏」
内田百閒『ノラや』 切なくもあたたかい気持ちになります。猫が嫌いでなければおすすめです。 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4122027845.h …
こちらにうまくまとめてありますよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%8E%A8%E7%90%86% …
以下、ご参考まで http://webcache.googleusercontent.com/search?q=c …
子母澤寛『新選組始末記』 http://www.amazon.co.jp/%E6%96%B0%E9%81%B8%E7%B5 … 小説家の子母澤寛の本ですが、これは小説ではなく新選組の生き残りや周囲の人に取材をしてかかれたものです。 新選組研究の原点ともいえる作品です。
私は「宿命」がオススメです。 日本語、どこも変じゃありませんよ。
追加で、レックス・スタウトのネロ・ウルフ・シリーズ。巨漢（というか肥満体）の美食家にして蘭の栽培家ネロ・ウルフと助手アーチーの掛け合いで読ませます。ネロ・ウルフががみがみ屋。
船頭多くして船山に登る。登山の物語なら良いんじゃないですかね。
新撰組を題材にした本で面白かったのは、『燃えよ剣』はもちろんですが、 浅田次郎『壬生義士伝』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4167646021.h … 同じく『一刀斎夢録』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4163298401.h … 池波正太郎『幕末新撰組』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4167142139.h …
No.３の方の回答にあるように、表紙で売れ行きが変わるそうです。 　その影響が参考書とかにも出ているそうです。 　小説とかは難しいという思い込みもあるし、本を読み慣れていないし立ち読みもあまりしないのかな？中身をという感じではなく、ネットで購入する感覚なんでしょうね。 　それと、さっさと表紙を取り外すせばｏｋという感じも有るし。 　中身は変わらないからいいや。
手に入れるのが難しいかもしれません。 鬼島紘一「アフガンの義足士」(東京図書出版会) こちらにも収録されています。 鬼島紘一「ニューヨークの魂」(花伝社)
ウロ覚えですみませんが… トーベ・ヤンソンだったかな？確かスウェーデンの作家さん。なのでスウェーデンの公用語（スウェーデン語？）で書かれた挿し絵入りの本が原作です。
hozukiさん、こんにちは。 防人歌の返歌のようですね。 ＞万葉集は膨大です。恋歌に絞ってみるのもいいでしょう。 「万葉集の恋うた」清川 妙　中経文庫 これが著者も良く御質問の趣旨に合いそうです。 来ぬ人を　まつほの浦の　夕なぎに　焼くや藻塩（もしお）の　身もこがれつつ　（百人一首　詠み人忘れました　汗） 青柳の　はろろ川門（かわど）に　汝（な）を待つと　清水は汲まず　立処（たちど）ならずも　（東歌　万葉集） 　柳の芽吹いた渡し場で、あんたを待って、水も汲まずにそわそわしてるの（すみません、拙訳です）　 　　水汲みは女の仕事　また好きな男との逢瀬の場所でもあったそうです 君が目を　見まく欲（ほ）りして　この二夜　千歳（ちとせ）のごとく　吾（わ）は恋ふるかな　（柿本人麻呂　万葉集）
柴田よしきの『聖なる黒夜』ですか？ http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4048734113.h …
「津山三十人殺し」は色んな人が影響を受けていますね。「八つ墓村」もそうですが、松本清張「砂の器」もそうじゃありません？京極夏彦「塗仏の宴（宴の支度・宴の始末）」もモチーフにしてますよね？ 「帝銀事件」も戦後の大事件の一つですので、その時代を扱う作品には必ず出てきますね。ということで、またしても京極夏彦「邪魅の雫」。 これしか思いつきませんでした。
再会しますよ。 それぞれの人生が絡み合ってのストーリーですから。 ただ何巻でとかまでは覚えてませんねぇ。それぞれ登場しますけど、再会はかなり後だったと思います。 なんにしても、ネタバレになるからねぇ。 レムス君にはがんばって欲しかったのになぁ。
『イニシエーション・ラブ』乾くるみ 面白かったです。
「東雲侑子は短編小説をあいしている」（森橋ビンゴ・エンターブレインファミ通文庫）ただの本好きだと思っていた彼女は、実は小説家だった。そして彼に、「ちょっとしたお礼」にあるお願いをしてくるのだが……。 「SH@PPLE　しゃっぷる」（竹岡葉月・富士見ファンタジア文庫）男女双子入れ替わりラブコメシリーズ。 「さよならピアノソナタ」（杉井光・アスキーメディアワークス電撃文庫）青春＋音楽＋恋愛。 「ラノベ部」（平坂読・メディアファクトリーMF文庫J）ラノベ部の面々のだらだらとした日常のショートストーリー。 「ROOM NO.1301」（新井輝・富士見ミステリー文庫） 「SHI-NO」（上月雨音・富士見ミステリー文庫）
私もマザーグースは好きです。今は絶版となっている「詩とナーサリーライム」という本を持っていて、その朗読テープなどは何度も聞きました。 いろいろなマザーグース系の本を紹介しているサイトがありました。 http://www3.tokai.or.jp/my_sweetengland/nurseryr … お話というか、唄で好きなのは有名な「スカボロフェアー」。曲調が印象的です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%AB% … また題名はわかりませんが、村娘がふらりと村にやってきた男に求婚されたものの、条件が合わなくて「お断り！」とする詩も楽しくて好きです。 参考まで。
＞お身元を明かしてもらいお会いした上で私の目の前でお読み頂きつつ、その都度 感想をくださる方いませんか？ 　この一文がアウトです。 　ご利用のサイトでは対応できないと思われますので、出会い系サイトへ。
国会図書館にすべての本があるわけでもなければ、あっても複写可能かどうかはわかりません。 おたずねの本については、国会図書館で所蔵しているのは間違いありません。 しかし、しかしデジタルアーガイブ化されているようですから、本体はもう痛んで、複写不可になっているかもしれません。 またデジタルアーガイブについては、現時点では館内閲覧のみで、複写の対象とならない場合もあるようです。 東京都近郊の方なら、一度、現地をたずねた方がいいです。 また関西方面の方なら、大阪府立中央図書館国際児童文学館でも所蔵しているようなので、そちらをあたって見るのもいいかもしれません。
憶測にすぎませんが、 「いいややらせん」みたいな強情な男が相手では肝心のエロに入るまでに時間がかかるじゃないですか。 「こんな情けない男のためになんて嫌！」みたいな女だと夫への愛情が疑わしいし、、 ＞女は女でもの凄く淫乱で頭が悪いですよね これに関してはエロ全般にいえますよね。 男性は女性に全力で抵抗されると萎えちゃうんですかね。 書き手側には、「女性は早めに屈服する」パターンを好きな人が多いとか。 ＞こういう話を書く人は童貞が多いんですかね？　 それはわかりませんが、モテモテの男性がエロ小説を書いてる姿を想像したくはありませんね。
近いところでは中村直人 『世界よ踊れ歌って蹴って!28ヶ国珍遊日記』。 ミュージシャン　ナオト・インティライミの世界を放浪したエッセイで、アラファト議長に合って 「上を向いて歩こう」を歌ったエピソード等も入っています。 他にも今の名前で２編出ています。
久しぶりに 思い出しました　かなり 酷い目に 遭いつつ も がんばる ヒロイン … 結構 好きでした ジョー・ホールドマン 『さらばふるさとの惑星』 懐かしいな … うわ 30 年前 だし … チャイナ・ミエヴィル 10 歳 … 少し 変わった 感じの ヒロインでも よろしければ ミロラド・パヴィチ 『風の裏側』 … お薦めしましたっけ … ?　17 世紀の 青年 建築家の 物語と 現代の娘の 物語が 両側から 始まって、 真ん中の 数頁で 出逢う … どちらから 読んでも 良い … 真ん中の その数頁を 経て もう一つの 物語へと 移行します … パヴィチも 亡くなられて もう 3 年、寂しい 限り …
確実にライトノベルというので読んでいるのが 西尾維新の「化物語」 谷川流　の「涼宮ハルヒ」 どちらも主人公のハーレム状態には、変わりはないんだけどね。 究極のハーレムと言えるのが，早川文庫のSF　ウェンスペーサーの「ようこそ女たちの王国へ」 455pあるけど，ストーリー組み立てはライトノベルと言っていいと思う。 なんたって，世界の男女比率が 5対95で、夫1に対して妻10人が平均的な価値観なんだから。 ライトノベルレーベルしか視野にないんじゃ、本当に面白い本には出会えないよ。
新潮文庫の黒川伊保子著　『恋愛脳』　はおすすめです。 男性と女性の考え方の違いを分かりやすく解説してくれてます。 読むと「だからか～・・・」と納得すること請け合いです！ カップル双方に読んでほしい本です。 ちなみに私の周囲のカップルはみんな読んでます。 とても大好評ですよ。 相手に対してイライラすることも減ったみたい？（笑） ぜひ試してみてくださいね。
どこでその本のことをお知りになったのでしょう？ アマゾンの在庫、いくつかの有力なネット古書店、国会図書館の所蔵などでも、「シャトルバスにのって」「だんご鳥」「おまけ鳥」「星星之火」しかありません。 情報入手先で聞くのが一番です。 ちなみにザッと検索した範囲では、いまでは閉鎖された無店舗書店のサイトに記述があっただけだ、紙の本があるかどうか、さらにその本が飯田朋子さんの作品である確証も得られませんでした。 http://webcache.googleusercontent.com/search?q=c …
こんばんは こちらで神田神保町の書店の在庫がわかります http://jimbou.info/ 吉川英治　で検索すると７００件ぐらいありますので それから書店に問い合わせてみてください
私も重松さん大好きです^^ 他の回答者様が答えていらっしゃるのも大好きです。 私はみぞれ、哀愁的東京、送り火、日曜日の夕刊、季節風シリーズはついつい読み返してしまいます^^
ウィキペディアを見る限りだと、 「赤い糸 destiny」（上／下） 「赤い糸 precious」 と続いているようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B5%A4%E3%81%84% …(%E5%B0%8F%E8%AA%AC)
フランスの 映画監督 リュック・ベッソン の 『アーサーとミニモイ』 シリーズ に 似ているような 気が … 『アーサーとミニモイたち』 『アーサーと禁じられた王国』 『アーサーとマルタザールの逆襲』 『アーサーとふたつの世界の決戦』 で、自身で 映像化した DVD は 『アーサーとミニモイの不思議な国』 『アーサーと魔王マルタザールの逆襲』 『アーサーとふたつの世界の決戦』 の 3 本 です
>なぜ児童書を読む大人の男性は少ないのですか？ >児童書コーナーにある本を読まないのでしょうか？ 育児というより、子供に読んで聞かせたり話してあげるためという目的の場合を別にすると、 男性、女性、どちらにしても、 児童向けの書籍をあえて読む必然性がよくわからないのですが。 （児童文学を読むかどうかという観点とは違いますのでお間違えなきよう。） 児童文学を読みたければ、児童向けの本を読まなくても、 大人向けの本を読めばいいはずです。 アーシュラ・K. ル・グウィンの「ゲド戦記」みたいに少年少女向けの本しか入手しにくい状態に なっていた（今は違うようですが一時期実際そうだった）なら別ですが。 ## そういえば、「ラーマーヤナ」もどっちかというと子供向けのレグルス文庫しか ## 手に入らなかったし、こういう状況はちょくちょくあるので児童書も持ってますが。 児童向けの本は、文体や単語が平易である必要があり、使える単語が少ないという欠点を感じます。 大人向けなら一言で済むのに回りくどい文章だったりすることもあるし、 ひらがながやたら多くて読みにくいし。 という点を欠点に感じてしまいます。 だからといって、1991/10 岩波文庫から復刻出版されたボンゼルスの「蜜蜂マアヤ」みたいに 児童だけでなく大抵の大人も読めない本を薦めるつもりはないですが。 ボンゼルス「蜜蜂マアヤ」 （「みつばちマーヤの冒険」というタイトルで児童向けの本があるはず。） http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4003245911.h … >男性も楽しめる本は多いですよ。 >大人になってから読んだ方が面白いと思う児童書も多いです。 児童文学を読むという観点では、同感です。 子供のころ読んだ児童文学では、大人になって再度読むと、読んだ感想が変わったり、 こうなっていたんだと理解できなかったところが理解できたり・・・ 読んだら読んだだけの価値はあると思います。 （ただ、上に書いた欠点が気になってしかたないけど。）
ニック・ソープ/ピーター・ジェイムズ　太田出版「古代文明の謎はどこまで解けたか」I～III http://www.ohtabooks.com/cgi-bin/mt/mt-search.cg … ハンコックなど足元にも及ばない、まともな本だと思う。ただし、古代文明に対する幻想はほとんど崩壊しますよ。
偉いですね、尊敬します。 私は、現代誤訳を読んでから原文を読んで、大体こんな 事が書いてあるのだろうな程度で済ませているので…。 購入された本に原文（漢文）は載っていませんので、 原文の載っている本を入手して下さい。 一応、原文の漢文があるサイトのＵＲＬも貼っておきます。 サイトによると、古事記の原文は「読み易くない漢文」 なので、「見る」だけで充分だと思います。 日本の古典を読むなら、見開き２ページに、同じ部分が 全て載っていて、見やすい下記の全集がお勧め。 『新編日本古典文学全集1 古事記』 (古事記) 原文(漢文)・訓み下し文・注釈・現代語訳 http://www.amazon.co.jp/%E6%96%B0%E7%B7%A8%E6%97 … 古事記は、712年に太安万侶（おおのやすまろ）が 完成させた日本の歴史書。神代から推古天皇までを その記述対象としています。 太安万侶が記述した 古事記の原文は漢文ですが、稗田阿礼（ひえだのあれ） が暗唱していた口調を重視したものとなっていて、 読み易い漢文とは言えません。 ただ、文献として熟読・研究する上では、漢文として 「読む・見る」ことも必要でしょう。 http://www.seisaku.bz/kojiki_index.html
初野晴　ハル・チカシリーズ　『退出ゲーム』以下続刊。 恋も一応、テーマになっていますが、ミステリ色も強いです。今、『退出ゲーム』、『初恋ソムリエ』、『空色オルガン』が文庫本、『千年ジュリエット』が単行本で出ています。
確信は無いんですが、伊坂幸太郎のような気がします。
ヨドバシカメラのカメラ売場の書籍コーナーに、たくさん置いてあります。 都内の超大型書店よりも、品揃えはヨドバシの方が断然上だと思います。
東野圭吾さんの 「仮面山荘殺人事件」 　がオススメです 単純な話ではあるのに、いざ結末が分かった時 騙されたー！！とちょっぴり悔しかったです（笑） Ｂ級の話ではありますが、東野さんの隠れた名作だと思っています ご参考までにどうぞ♪
問題なのは映像化されていると判断に困るという点ですね。 どうしても役者や映画の出来栄えなどで左右されてしまいますし、 バラエティょ見ている人が小説好きとは限らないです。 テレビでアニメヒーローランキングをやるのとはわけが違う。 大庭葉蔵、長谷川平蔵・・・・・・・あたりは人気だとは思いますが、それぞれ映画化されていますしねぇ。難しい。 ラノベ×アニメあたりの方が親和性が高いかもしれないですね。
この中から、何かヒントめいたものが出るのではないでしょうかhttp://www.bing.com/images/search?q=%e3%83%8f%e3 … もう一点、ジャーマンメタルの筆頭！これのディスコグラフィーからアルバムジャケットを参考にしてみては、更に斬新なものが表現できるかも http://www.helloween.org/albums.html?id=18&t=gam … 以上、ご参考に！
格調高い名訳として名高いのは手塚富雄訳。 絶版なので中古になります。 お若い方なら、読みやすいと評判の池内紀訳。 池内 紀 (集英社文庫) http://www.amazon.co.jp/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82 …
たぶん、これかな？ 以鳥鶏　（ニタドリケイ）『理由（ワケ）あって、冬にでる』　創元推理文庫 最後に白骨死体が出てきます。でも、室内というのも微妙な、感じなんですが。 　
既に沢山の小説が紹介されていますので、私が更に付け加えることもないのですが、私の好きな作家であるパトリシア・ハイスミスの作品の中に、「トム・リプリー・シリーズ」があります。 ダークヒーローと呼べるのかは分かりませんが、アンチヒーローではあります。 映画の原作になったものが多いので、ご存じかも知れませんが、 トム・リプリー・シリーズはつぎの５作です。 　(1)　太陽がいっぱい　（２回目の映画化の際に、「リプリー」と改題） 　(2)　贋作 　(3)　アメリカの友人 　(4)　リプリーをまねた少年 　(5)　死者と踊るリプリー いずれも河出文庫から出版されています。 ファンタジー系がお好きなようなので、ジャンルが違うかも知れませんが、少しだけ紹介しておきます。 作者のハイスミスは、アメリカの女流推理小説作家として紹介されることも多いのですが、むしろクライムストーリー作家という方がより正確だと思います。 人間心理を巧みに描くサスペンス小説で、独自の世界を作っています。 全部で２１作の長編がありますが、唯一のシリーズ物がこのリプリー・シリーズなのです。 私はその他の多くの短編集も含めハイスミスの全作品を読みましたが、その奇妙な物語の世界に完全に傾倒しています。 中でも『ガラスの独房』（扶桑社ミステリー）には、「こんなことがあってもよいのか」という、胸を締め付けられるような気持ちにさせられたものです。 ハイスミスの作品は、河出文庫と扶桑社ミステリーとで大半が出されていますが、他にも角川文庫、創元推理文庫、ちくま文庫、早川文庫で単発的に出版されているものもあります。 是非一度読んでみて下さい。 ご質問の主旨に外れているところがあるのは、どうかご容赦願います。
　やはり、映像と文字とは違うでしょうね。小説では情景を伝えるのに何ページも割いたり、会話の中で説明くさいやり取りをしているのが、映像だと一目瞭然だったり。また、逆もしかり。 ただ、出題者さまが本当に、ハリーポッターを理解したいと思われるなら原作を読んだ上に、別のアプローチ法もあります。 原作のさらに原点を検分するということです。 たとえば、第一巻に出てくるケルベロス（三つ頭の犬です。はい。）これなんかギリシャ神話の獣ですし、主人公をはじめとして、周りの登場人物の名前は意味深なものばかりです。 　あとは、ハリーポッターが欧米諸国に巻き起こした現象も調べてみる価値があるのでは？ アメリカ（一部地域）では、これは魔法が使われているため、子供たちに悪心を植え付けると焼かれてしまったり、逆に、バチカンのローマ法王は「この本は正義と友情について、ちゃんと書かれている本だ。」という発言をして、カトリック諸国に驚きをもたらしました。 　まあ、偉そうなことを言ってしまいましたが、本をどう読もうと本人の勝手ですので、聞き流していただいて結構です。でも、一応書いておきます。
ヘミングウェイ 「誰がため鐘はなる」 ブッツァーティ 「タタール人の砂漠」 「七人の使者」 スティーブンスン 「ジキール博士とハイド氏」 誰がため鐘はなるは、結構有名な作品ですが素晴らしいものです。
こんにちは。 私が知っている限りでは、占いツク―ル、と言うサイトがいい ですよ。 なので占いツク―ルと検索してみてください。 出ますので＾＾ お役に立てれば何よりです。
星を次ぐ者三部作の後に読むとしたら，年代順でいいと思います。 個人的には，タイムマシンもの「量子宇宙干渉機」 ファミリー映画にすると楽しそうな「ミクロパーク」 E.Tの少年主人公を，コミケで活動するお宅達に換えた「天使墜落」 がホーガンの中ではお勧めです。 デビィド・プリンの「知性化戦争」荒唐無稽に近いですが面白いです。 人間によって，人間並みの頭脳を持ったイルカや猿達が、人間のパートナーとして宇宙船に乗り込み探索中に出る。 途中で，宇宙の歴史を書き換える可能性を秘めた遺跡を発見してしまい，その事を知って捕らえようとする，宇宙の列強の複数の軍隊に追われている所から始まります。
多分、フェルディナント・フォン・シーラッハの『犯罪』だと思いますが、背景はそんな色ではないような……。 http://www.tsogen.co.jp/np/isbn/9784488013363 ちなみに２冊目の『罪悪』も出ており、こちらも素晴らしい出来です。 http://www.tsogen.co.jp/np/isbn/9784488013448
鶴本書店 軍閥列伝 http://turumoto.koshoten.net/catalog/product_inf … ただしこれは中国語の本です。日本語では知りません。日本語では存在しないかも知れません。
ダークじゃない系 「テルミー」（滝川廉治・集英社スーパーダッシュ文庫）クラスメイトが、二人を残して全員が事故で亡くなった。一人は参加していなかった。一人は奇跡的に生き残った。「生き残り」の鬼塚輝美は、それから「テルミー」として死者の最後の望みを叶える存在となった。 「雑魚神様」（鳥村居子・学研メガミ文庫）元は天照神に仕えていた「八咫烏」は、現在は名も知れぬ力の無い神に仕えている。しかし、彼女は人間嫌いの神嫌い、ひきこもりの神様だった。 「アニスと不機嫌な魔法使い」（花房牧生・ホビージャパンHJ文庫）魔法使いのところに養子に入った女の子の妄想コメディ。 ダーク系 「ペイルライダー」（江波光則・小学館ガガガ文庫）虐められることに慣れるどころか、それを利用しては転校を続ける少年が、ここへやってきた。その「虐められやすい外見」を利用して、彼はここでも何かをなそうというのか……。 「ファンダ・メンダ・マウス」（大間九郎・宝島社このライトノベルがすごい！文庫） 「鉄玉姫エミリー」（八薙玉造・集英社スーパーダッシュ文庫）ちょっと下品だけど、熱く真摯な魂を持つエミリーのシリーズ。
『ミレニアム』はどうでしょうか。 創元ではなく早川ですが、スウェーデンの作品で本国だけでなく世界的にヒットし、映画化もされました。 文庫版が去年出版されています。 装丁の黒の絵というのが当てはまりませんが、第二部の「火と戯れる女」上下巻が赤とオレンジです。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_i_1_5?__m …
こんばんは。 だいぶ先ですが45ページあたりのことだと思いますよ。 浩市のことを考えながらの行為で身ごもってしまったことが、秘密です。 わたしも読んだときに、あれっと思いましたね。
　正直、本を読めば国語の点数が上がるのか？読書量と国語力は比例するのか、因果関係はあるのか？ちゃんと示された例はあまり見たことがありませんけど。 まあ、目と脳が慣れるということで、小説を読むというのは正解かもしれません。 御託は置いといて、脳を漢字漬けにしてしまえ作戦です。 　京極夏彦さん　京極堂シリーズ（姑獲鳥ウブメの夏）以下続刊。 　小野不由美さん　十二国記シリーズ　以下続刊。 私の読んだ中では、圧倒的な漢字の比率。ページ開いたら漢字ばっかり。 教科書に書いてあることが全部じゃないよ作戦。 　鯨統一郎さん　邪馬台国はどこですか？　日本の七不思議編　 　高田崇文さん　QEDシリーズ 　井沢元彦さん　源氏物語の謎　逆説の日本史　他 うーん日本史関係に偏ってますが面白いので…。 　 息抜きに読んどこう作戦。 　宮部みゆき　我らが隣人の犯罪　他 　橋本航　九つの、物語 　辻村深月　ぼくのメジャースプーン　他 上げていったらほかにも出てきそうですが正直好みがあるでしょうから、実際ご自分で手に取って見ていったほうがいいかもしれません。 あ、あと禁じ手に近いですが、書評で、「百年の誤読」が面白いです。ベストセラーの悪口が主です。
秘密は秘密でも、ほかの人間に決して知られずに、一人静かに胸に秘めたままでいるということではなく、公然の秘密として取り扱われているというニュアンスではないでしょうか？ 秘密という言葉は曲者で、『人に知られてこそ、秘密は秘密として意味を持つ』のです。 もちろん、核心の部分は知られてはいませんが、この人は、何がしかの秘密を知っている、持っているぞ。と周りが感じた瞬間に秘密は意味を持ちます。 状況からしてハリーはまさにこの状態ですね。
こんばんは。 私も「新耳袋」をお勧めします！ 色んな人の心霊体験や不思議な体験がまとめられている本で、全体的にオチがない話が多いというか…最後にお化けがバッと出てきたりするような典型的な怪談話はあんまりないですが。 オチがはっきりない感じが、本当に不思議というか余計にリアルな心霊体験といった感じで、後からじわじわと怖さが染み出てきます。 確か10巻くらい出てますが、どの巻からでも読めます。 怖いけど面白いですよー。 (^-^)
趣味ならMS Wordとかでも縦書きできるなら何でもいいと思うけど、 個人的には『Vertical Editor』 http://kumacrow.blog111.fc2.com/blog-entry-733.h … ツリー構造のアウトラインが作成できますので、章ごとや設定作成などに便利。
No.8です、連投すみません。 それはゾンビ…ってライトノベルズですよね?小説みたいなの。 やたらとぎゃああとか、うぉ！とか、ひらがなと会話ばっかりの奴。 今はいいんです、ラノベもいっぱい読ませてあげてください。 で、常用漢字以外の感じや言い回しを覚えて、本を読むことが楽しくなります。 数年後、高校受験なり大学受験に参考書や近代小説を目の前にして活字がいっぱいで読めない!!という拒絶反応がないようになります。 ラノベも読まず、漫画も読まない携帯でばっかり遊んでいたゆとりっ子たち、字を読むのが苦手な子少なくないですよ。 まだまだ中1、たくさんの友達できるといいですね。
アン・マキャフリー　　「パーンの竜騎士」シリーズ　 ダン・シモンズ　　　　「ハイペリオン/エンディミオン」シリーズ ロバート・アスプリン　「マジカルランド」シリーズ 原案・野田昌宏 鷹見一幸　　　　　　　「銀河乞食軍団・黎明編」シリーズ ウェン・スペンサー　　「ようこそ，女たちの王国へ」 フィリップ・リーブ　　 「移動都市」 シリーズ物が多いですが，ハイペリオン以外は読みやすいですよ。
アニメイトの透明なブックカバーは、表紙が見えるという点で 非常な優れものです。他の書店でもやってほしいんですけど、 多分コストの点で無理なんでしょうね。アレ、個人で探すと それなりの金額しますから。 ということで、ラノベやコミック、アニメイトで買うことはお勧め ですよ。
「人間的な、あまりにも人間的な」とあと何冊か読んだはずですし、 学生時代のあだ名がニーチェでしたが、すっかり忘れてしまいました。 工学的な本の方が面白いし、自分にとっては楽なので、 楽な方に流れてしまったようです。 どれが精神を安定させるかで、よいのでは。 一通り読んでみられてはいかがでしょうか？
乙一　『夏と花火と私の死体』コレ一択。
いきなり新刊本ってのもアレですからね。 実は「図書館」って、案外そういうエンターテイメントや コメディの本もちゃんと揃ってるんですよ。ラノベもやや 古いものならちゃんとあったりしますからね。 学生なら図書室を覗いて下さい、良いラノベが揃ってる 場合が少なくないです。 近くにそういう施設が無い場合は、BOOKOFFにGO!。 こちらの１冊100円の棚で立ち読みすればオッケーです。 BOOKOFFは立ち読みを規制しないそうなので（苦笑） んで、とりあえず、どんどん読めて笑える作品としては 「スレイヤーズ」シリーズがお勧めかな。売れた作品 なので、図書館に無くてもBOOKOFFには多分あります。 http://www.amazon.co.jp/dp/4829132884/ 少し真面目に、と思われるなら「風の大陸」が宜しいかと。 ファンタジーの王道行ってますからね。こちらは中学・高校 の図書室なら多分あります。つか、ウチの娘'sのガッコには ありましたし・・・。 http://www.amazon.co.jp/dp/4829123028/ 最近のラノベが読みたいなら、「俺の妹がこんなに可愛い わけがない」がお勧めかな。大笑い出来るだけでなく、 結構考える部分もあったりする良質なエンターテイメント です。さすがに図書館には無いと思いますが、BOOKOFF なら300円の方の棚にはあるはずです。 http://www.amazon.co.jp/dp/4048671804/
　私は一太郎使いなので、的外れな指摘かもしれませんが、お許し下さい。 　質問文に「縦書き」という言葉がないのですが、縦書きに設定されていますか？ 　「文字３０×行数４０」を横書きでやると、横に数えて３０字、縦に数えると４０字ということですので、「横置き」の用紙では１枚の中に印刷できないのではないか、と思うのですが？ 　印刷できなければ、設定は拒絶されますね。 　そのほか、一太郎だと、行数優先か行間隔優先かなどの、設定ができます。 　行間隔優先だと、入力できる行数の範囲が少なくなったように思います。 　優先する事項を変えてみるとか、上下の余白を減らすとか・・・ まあこちらはやってみられたのでしょうけど。 　
文庫 ということなので … チャイナ・ミエヴィル 『都市と都市』 ティム・パワーズ 『石の夢』 『アヌビスの門』 コニー・ウィリス 『犬は勘定に入れません』 『ドゥームズデイ・ブック』 『航路』 ジョナサン・キャロル 『犬博物館の外で』 コードウェイナー・スミス 『鼠と竜のゲーム』 『第 81 Q 戦争』 『ノーストリリア』 『シェイヨルという星』 R・C・ウィルスン 『時間封鎖』 『無限記憶』 『連環宇宙』 オースン・スコットカード 『エンダーのゲーム』 『死者の代弁者』 カルロス・ルイス・サフォン 『風の影』 などは、いかがでしょうか
私も『黄金の王　白銀の王』、大好きです。 面白いという言葉じゃ表せない感動がありますよね。 主人公の佇まいというか生きる姿勢の端正さが哀しいほどで、胸を打たれました。 私は面白い本はサクサクと読めますけど、「本当に好きな本」って読み終わるのがもったいなくて寂しくて、終わり近くになると読めなくなるという困った癖を持っています。 さすがにそこまで惚れ込む作品に出会えるのは数年～10年に１冊というところですが。 人生１冊、とまでは絞れませんが、私が「途中で読めなくなって困った本」は、 ■神林長平『膚の下』 ■村上龍『５分後の世界』 ■高村薫『神の火』 ■福井晴敏『亡国のイージス』 どちらかというとあまり女性向きじゃない本が好きみたいです^^;
小説？古典？： ・蒲　松齢「聊斎志異」（短編集といっていいと思います。） これには因果応報とか前世からの宿縁とかの話がいっぱい。ただし、 相手は人間じゃない（神仙、狐狸、幽霊その他）ですけど。 例えば、「嫦娥」、「蓮華公主」、「晩霞」・・・ 漫画： ・白井恵理子「黒の李氷・夜話」 内容は、下のサイトの商品の説明が的確なのでそこをみてください。 http://www.amazon.co.jp/%E9%BB%92%E3%81%AE%E6%9D … ・諸星大二郎「マッドメン」 パプアニューギニア、神話、精霊・・・といった要素を織り交ぜて主人公達は最後に・・・ ってネタバレしてしまいそうですが。 ・萩尾 望都の「Ａ－Ａ’」、「４／４カトルカース」、「Ｘ＋Ｙ」のシリーズもそういう設定だったような・・・。 ## 他にもよくあるはずなんですが、とっさに出てこないのでとりあえず。
朗読ＣＤのみだと思います。
井上尚登『ホペイロの憂鬱』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4488411118.h …
洋物でよければ、ジャネット・イヴァノヴィッチの「私が愛したリボルバー」に始まる【ステファニー・プラム】シリーズが、恋愛+フーダニット+コメディで、サービス精神満載の小説です。 長いシリーズなので、最初のほうの巻は書店の店頭では見つけにくいですが、AmazonならOKです。
漢字にするかかなでいくかは、依頼者が指定する場合がほとんどです。なので、口述中に「ここは漢字で」とか補足したりします。で、最後に仕上がった原稿を確認します。 ＩＣレコーダーなどを素起こしした場合、つなぎの言葉である「えーっと」とか「あー」「うー」という言葉もそのまま記録されるので、「この文字は漢字でね」という言葉も文字になってきます (^^;
忙しい人ほど時間の使い方がうまい、沢山仕事ができるという面もありますよ。 仕事量がさほどでもないのに忙しそうにしているのは要領の悪い人ですよね。
読みやすい小説をお探しでしょうか。 ドラマ化だと時代物など、案外難しいものが多いです。 アニメ化だとラノベでなければ、ミステリーやファンタジーが多いですね。 なので一般的で読みやすい小説でしたら、映画化されてるものを選ぶのがいいかもです。 ＜映画化された小説のおすすめ＞ ・インストール（綿矢りさ） ・告白（湊かなえ） ・桐島、部活やめるってよ（朝井リョウ） ・陽気なギャングが地球を回す（伊坂幸太郎） ・重力ピエロ（伊坂幸太郎） ★伊坂作品はほとんどが映像化されてます。会話が多くて読みやすいですよ。
もしかして菊池秀行さんの「妖魔シリーズ」の一作ではないでしょうか？ 大正時代というのは当てはまりませんが、 「妖魔戦線」か「妖魔陣」に似たような場面があったような気がします。 主人公の名前は、工藤明彦ではありませんでしたか？
ゲームのS.A.Oでのアインクラッドが舞台という事でしたら、 1、2、8巻と10月位に出る11巻がそうなります。 ちなみに3、4巻の舞台のアルヴヘイム・オンラインで追加マップとして、アインクラッド城が登場します。 ここをメイン舞台としたのが、7巻になります。 まぁ、読むとしたら刊行順に1巻から読んでいくのがよいと思いますよ。 以上です。
「アヒルと鴨のコインロッカー」伊坂幸太郎 ボブ・ディランの「風に吹かれて」を知っているのといないのではだいぶ物語の印象が変わると思います。
五十嵐貴久「パパとムスメの７日間」 ■ラノベ 鷹野祐希「ぼくのご主人様!?」 神野オキナ「ぷりんせす・そーど!」
様々な文章において、もっと上の世代でも一人称で「ぼく」を使っている人は多いように思います。ですから、33歳の男性の一人称で、地の文が「ぼく」でも問題ありません。 男が時と場合に応じて「俺」「ぼく」「わたし」などの一人称を使い分けることは普通にあります。「俺」はくだけた会話のときに使うもので、文章ではあまり使いません。ですから、台詞が「俺」で、地の文が「ぼく」でも違和感はありません。心理描写で「俺」を使うのも構わないでしょう。ただし、改まった相手との会話では「ぼく」または「わたし」を使うのが普通ですので注意してください。
「14f症候群」（壁井ユカコ・角川書店）性転換以外もありです。
１、小野不由美　十二国記『月の影　影の海』 ２、宮部みゆき　『R.P.G』 ３、高田崇文　QED『百人一首の呪い』 ４、高津春繁　『ギリシャ・ローマ辞典』 ５、京極夏彦　『姑獲鳥の夏』 小説に限定されていないので、事典も入れてこの順位です。
「幸せへの道案内」というタイトルで検索すれば、Amazonでもなんでも、いくらでもヒットしますよ。 http://www.honyaclub.com/shop/goods/search.aspx? … あるいは、以下のサイトなど。 http://www.honyaclub.com/shop/goods/search.aspx? … http://www.e-hon.ne.jp/bec/SA/Detail?refShinCode … ごく一般の出版社から、普通に出版され、品切れにもなっていないので、検索したら簡単にみつかります（わざわざここで質問するよりもずっと早い）。 書店でも、店頭に無ければ注文すれば手に入ります。 何故、こういう所に質問を出されるのか、ちょっと「？」と思ってしまいました。宣伝？？？
パーシヴァル・ワイルド作『探偵術教えます』、晶文社。通信教育で探偵術を習い始めた主人公がレッスン内容を咀嚼しきらないドタバタの末になぜか事件を解決してしまう連作短編集。
私自身は未読なのですが、「校正（校閲）者」が主人公であること、カルチャースクールの教師と知り合うこと……という内容から、 川上未映子 『すべて真夜中の恋人たち』 （講談社） かな、と思いました。 この本が出た当初、あらすじをネットで読んだだけですし、今、再度ネットで確認したら微妙に違う部分もあるようです。 以下でご確認いただけたらと思います。 ↓ http://www.bookclub.kodansha.co.jp/books/topics/ … 違ったらすみません。
忘れてた ものが まだまだ あり … マイケル・カニンガム 『星々の生まれるところ』 ベッケル 『緑の瞳・月影』 アンソニー・ドーア 『メモリー・ウォール』 『シェル・コレクター』 サイモン・R・グリーン 『青き月と闇の森』 カルロス・ルイス・サフォン 『風の影』 ジョン・バンヴィル 『無限』 ポール・オースター 『最後の物たちの王国』 アリエット・アルメル 『ビルキス、あるいはシバの女王への旅』 エミーリ・ロザーレス 『まぼろしの王都』 ゴードン・R・ディクスン 『ドラゴンになった青年』 『ドラゴンの騎士』 アレックス・シアラー 『スノー・ドーム』 ホープ・マーリーズ 『霧の都』 ジョン・ベレアーズ 『霧のなかの顔』 テリー・ブルックス 「ランドオーヴァー・シリーズ」 『魔法の王国売ります !』 『黒いユニコーン』 『魔術師の大失敗』 『大魔王の逆襲』 『見習い魔女にご用心』 リサ・ゴールドスタイン 『太陽と月のアラベスク』 コリン・グリーンランド 『聖なる山の夜明け』 素敵な 脇役 （男性） ですか … !? 今回は 主役が 男性でも 良いのか と思い … でも、男性が 魅力的に 描かれていて 印象に残った のは、 （読んだばかりな こともあり …）（ストーリーもまた 素晴らしく …） チャイナ・ミエヴィル 『都市と都市』 とか … 但し 主役 脇の 女性 （主に 第 1 部に 出てくる 助手の 女性 ですが） も 良かった コニー・ウィリス は 男女ともに 良かった かと 『航路』 『ドゥームズデイ・ブック』 『犬は勘定に入れません』 どれも アーシュラ・K・ル = グウィン、ダイアナ・ウィン・ジョーンズ も ゲイと 公表されている という 白人の 男性作家 （ジェフ・ライマン） の 描く チベット人女性を 主役に据えた ネットの世界の 物語 『エア』 では、 最初 あまり 好きになれなかった 主人公の女性が 成長していく描写に 舌を巻きました … とにかく ラストは 圧巻、久々に 涙が … ジェフリー・フォード の イメージは 凄い と思うのですが、主人公 （男性） は どうも 好きになれず … ティム・パワーズ の 主人公は 満身創痍に なりますが、 結構 魅力的かと （男女とも …）　ミロラド・パヴィチ、イスマイル・カダレ は ストーリー・描写 共に 大好きなので お薦めしたいですが、主人公は と言うと … なんというか 普通ではない … ぜひ 読まれてみてください … ドゥニ・ゲジ （このかたは 数学者 …）、キアラン・カーソン （アイルランド音楽 研究・古典詩の 翻訳も されています）、マイケル・カニンガム （このかたも ゲイ とのこと …）、ジョン・クロウリー も 非常に お薦めかと …
　最後まで読みました？ 　ネタバレになるので、聞かない方がいいと思います。 　整理できないまま映画を見て、もう一度読んだら理解できるのでは？ 　「本当の犯人は誰？」だった？ 　まじないはもう無効なんだよ。
こんな本はいかがでしょう？　 鴻上尚史『孤独と不安のレッスン』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4479303251.h … 山田玲司『非属の才能』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4334034292.h …
読者の視点ではなく、著者と出版社の関係で、著者の視点に立つと分かりますよ。 書店は、全国で１５０００店くらいあります。委託販売制度なので、この店頭に並んでいる本は出版社の「在庫」です。この「在庫」があるうちは、本は売れるので、絶版にではなく、品切れになります。品切れとは、出版社というよりも、流通を握っている取次の倉庫にないという意味です。 で、出版社は、品切れでも本が売れれば、著者に印税を支払います。（そういう契約がある本の場合ですけどね） それと同時に、出版社にも売り上げが立ちます。 けっして、書店に卸した時点で売り上げが立つわけではないんです。 絶版とは、著者との関係を切って、印税契約を終えることを指します。むかしは「版」という概念がありましたが、それは活版印刷の時代。昭和もバブルの頃にはほとんど残っていない組版方法です。滑版印刷の時代になって、フィルムを「版」の代わりに捉えることもありましたが、それも今は昔。今はデータから直接、刷版を作る時代です。もう絶版と言う概念は契約上だけの言葉です。 絶版になると、契約を解除されたわけですから、著者は、他の出版社にその本を出すことを依頼することができるようになります。 逆に言うと、契約を解除されるまで、著者は他の出版社からその本を出すことができません。そう契約で縛ることが多いです。その権利を版権、出版権といいます。絶版の版は、この版権の版と思っていいですよ。
有川浩『塩の街』 壁井 ユカコ『鳥籠荘の今日も眠たい住人たち』 橋本紡『半分の月がのぼる空』 渡瀬草一郎『空ノ鐘の響く惑星で』 佐藤ケイ『LAST KISS』 御堂彰彦『“不思議”取り扱います 付喪堂骨董店』 柴村仁『プシュケの涙』『我が家のお稲荷さま。』 紅玉いづき『ミミズクと夜の王』 雨宮諒『夏月の海に囁く呪文』 犬村小六『とある飛空士への追憶』 桜庭一樹『砂糖菓子の弾丸は撃ちぬけない』 甲田学人『Missing』『断章のグリム』 日日日『ちーちゃんは悠久の向こう』 　時雨沢恵一、成田良悟あたりはメジャーですが上遠野浩平に中村恵里加とはなかなか渋いチョイスですね。なるべく表紙や内容が「萌え」でないものを選びました。ラノベから離れて久しいのでタイトルが少し古めですが、よければどうぞ
以下がオススメです　ジャンルはいずれも「自己啓発」になります。 苫米地英人著「努力はいらない！『夢』実現脳の作り方」（マキノ出版） ・・・夢のかなえ方の基本が述べられています。 ルー・タイス著で田口未和訳「アファメーション」（フォレスト出版） ・・・読み進めるうちに、運がたちまち向上します。 ボブ・プロクター著で岩元貴久監訳「宇宙を味方にしてお金に愛される法則」（きこ書房） ・・・お金のみならず、全ての運が上昇します。この中の「アファーメーション」私は毎日やって喜びに満たされてます。 野口嘉則著「３つの真実」（ビジネス社） ・・・人生明るくなります。この中の「内面化ワーク」を今も私は毎日やって、毎日喜びに満たされてます。 Ｄ・カーネギー著で山口博訳「人を動かす」（創元社） ・・・お友達がたくさんできます。 ロバート・シュラー著で稲盛和夫監訳「いかにして自分の夢を実現するか」（三笠書房） ・・・夢が実現し、元気になれます。 D・J・シュワルツ著桑名一央訳「大きく考えることの魔術」（実務教育出版） ・・・自分の無限の可能性に目覚めます。何より自信がつきますよ。 西田文郎著「No.１理論」（三笠書房） ・・・何でもできるようになりますよ。 マクスウェル・マルツ著で田中孝顕訳「潜在意識が答えを知っている！」 ・・・まさしく元気の基。一生の座右の書になりますよ。 佐藤伝著「図解　朝日記で夢をかなえるノート」（PHP研究所） ・・・夢がかなわざるを得ない日記のつけ方などが紹介されてます。 ジェームス・スキナー著「成功の９ステップ」（幻冬舎） ・・・元気・健康になれます。 スティーブン・Ｒ・コヴィー著ジェームススキナー・川西茂訳「七つの習慣」（キングベアー出版） ・・・自分の価値観を明るいものにかえられます。 アンソニー・ロビンズ著本田健訳「一瞬で自分を変える方法」（三笠書房） ・・・元気出ます。 ナポレオン・ヒル著で田中孝顕訳「思考は現実化する」（きこ書房） ・・・まさしく願望が現実化します。 今村暁著「１分間の日記で夢は必ずかなう！」（フォレスト出版） ・・・まさに人生の夢がかないます。 望月俊孝著「100％夢をかなえる人の習慣」（中経出版） ・・・この本に書かれてある通り宝地図を作れば楽しく、夢がかないますよ。 アラン・コーエン著　牧野・Ｍ・美枝訳「人生の答えはいつも私の中にある」（ＫＫベストセラーズ） ・・・まさに目からウロコです。元気が出ます。 アラン・コーエン著　牧野・Ｍ・美枝訳「願う力で人生は変えられる」（ダイヤモンド社） ・・・自分が王様の子供になったかのごとく、自信にあふれてきます。 カレン・キングストン著で田村明子訳「ガラクタ捨てれば自分が見える」 ・・・この本に書かれてあるとおりガラクタ捨ててすっきりし、毎日嬉しいです。 安藤一男著「無意識の魔力」（三笠書房） ・・・無意識の無限の可能性に目覚めます。
映画にもなった「裁判長　ここは懲役４年でどうすか」　北尾トロ　っていう本はどうすか タイトルが微妙に違ってるかもしんないけど
漫画ですがこちらをお勧めします。 板本 こうこさんの「銀の魚銀の波―北海道鰊漁三代記」 ご本人が子孫という事もあり、とても分かりやすく丁寧に描かれていると思います。
「伝道の書に捧げる薔薇」 「殉教カタリナ車輪」 「月は無慈悲な夜の女王」 「サラマンダー殲滅」 「あなたの魂に安らぎあれ」 「アラビアの夜の種族」 「虐殺器官」 「慟哭」 「深夜特急」 「蒼ざめた馬」 「何を見ても何かを思い出す」 和洋入り交じっています
理科年表 　意外と見てて面白い。 明解国語辞典 　用例がぶっ飛んでいるというので、本が出たほど。私も面白いと思う。
誰でも知っているとは思いますが ゲーテのファウストは該当しませんかね 悪魔メフィストフェレスと賭けをして 止まれ時よ、おまえはあまりに美しい だと思ったけど これを言ったら魂を貰うとかいう話ですが 代わりに賭けの間は不死になるだったか 第２部読むのが結構きつかったような
日本語を上達させるに絶好の本は、明治の文豪、夏目漱石の文学作品です。 「坊ちゃん」、「草枕」、「三四郎」など何でもいいです。 日本語のお手本で、中身も面白いです。 「三四郎」は一種の恋愛小説です。（ちょっと古いですが） アメリカで手に入らないようでしたら、インターネット図書館、「青空文庫」をお奨めします。 これならアメリカからでもダウンロードできるでしょう。 上記を含め、ほとんどすべての作品が収録されています。 ダウンロードは無料です。 ビューアーもいろいろあります。 http://www.aozora.gr.jp/#manage 夏目漱石の本を１０冊ぐらい読んだら、日本語の読み方もしゃべり方も上手くなるでしょう。 あなたの日本語はそれほど変ではありませんよ。 今の日本の若者と同じような表現ですが、文法的にもテニオハの助詞の使い方も、敬語（丁寧語）もほとんど間違いがなく、なかなかしっかりした文章になっていますよ。
Ｎｏ．２さんと同じですが、子供が主人公で朗読の定番と言えば、何と言っても宮沢賢治の「風の又三郎」でしょう。 出だしの詩、「どっどど、どどうど、甘いクルミも吹き飛ばせ、酸っぱいカリンも吹き飛ばせ、…」は朗読にもってこいでしょう。 いろいろな人が朗読に取り組んでいます。 でもあまり定番過ぎて、コンクールには向かないかな。 もちろん青空文庫に収録されています。
＞この本の独自性を　もうひと言語ってください 　本音と建て前の両方を書いているということでしょうか。取材先の放射線の専門家さんたちが「個人的には全く心配ないだろうと思っても、公的にそれを発表するわけにはいかない」なんて意味のこと発言したりしますから。
「神々の山嶺」夢枕獏 エベレスト初登頂の謎に迫る山岳ミステリー。 「孤高の人」新田次郎 孤高の単独登山家、加藤文太郎の物語 「青春を山にかけて」植村直己 世界をまたにかける冒険家植村直己の軌跡
今手元に本がなくて確認できないんですが 平山夢明「独白するユニバーサル横メルカトル」 http://www.amazon.co.jp/%E7%8B%AC%E7%99%BD%E3%81 … にそういった感じの作品が入っていたような…
森絵都　アーモンド入りチョコレートのワルツ http://www.amazon.co.jp/dp/4043791011 浅倉卓弥　四日間の奇蹟 http://www.amazon.co.jp/dp/4796638431
読書をすると知識が増えます。 知識が増えると、考え方が変わります。 考え方が変わると、世界の見え方が変わります。 知識を与えずに考え方を押しつけようとする自己啓発本やハウツー本を避けるというのは、賢明な考えだと思います。
暇なんで，能力を確認したら，大抵の能力は設定済みですね。 強いて言えば，重力コントロールかな。 サイコキネシスとかぶる所は多いんですけど，クオーク以上の質量を持つもの全てに働きかける事が出来る。 理論上は、地球生命なら一瞬にしてぺちゃんこに出来たり，月まで吹き飛ばせるんですけどね。 アクセラレーターと同じレベルなら、何Gまで使えるかは，お話の内容次第。 レベル5で、能力を発揮する時間が思考速度と同じになる。 レベル4で、広さや対象物へのピンポイント攻撃、-と+重力値が大幅に伸びる。 レベル3で，特定周囲への重力コントロールが出来る。 レベル2・1は、テレキネシスとの差が分らない。 弱点 制御不能、コアから衛星軌道まで力が働いてしまう。 重力をプラスするなら，相手の強度次第では反撃可能。強度が足りないなら，ぺちゃんこ。 マイナス方向だと，何かに捕まらないと衛星軌道まで打ち上げられる。つかまれれば反撃出来る。 －10Gで打ち上げられて何かに掴まったら，10Gでぶつかったのと同じなんですけどね。
NO1の補足です。 第二次大戦後の紛争地帯から、記者の目を通して、反米的に見るのが多い。
辻村深月『冷たい校舎の時は止まる』上下 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4062758229.h … 竹内真『風邪に桜の舞う道で』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4101298521.h … 朽木祥『オン・ザ・ライン』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4092905726.h … 五十嵐貴久『1985年の奇跡』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4575510769.h … 香月日輪『妖怪アパートの幽雅な日常』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4062761696.h …
なんてチートな能力（笑） 光だろうが原子だろうが音だろうがAIM拡散力場まで全て波だと捉えられるのなら 出来ない事は無いでしょう。 だからこそ攻撃方法や応用が考えにくいのかもしれませんね。 ストーリーやキャラ設定としてレベル設定を調整できるのであれば、 ５にするなら無敵でしょう。第2位なら多少ビビらせられるかもしれませんが 　時間の問題でしょう。 ４で相手のAIM拡散力場までは干渉できない。 ３で自動的な対応（反射のような）が出来ない。 ２で不可視の物に対応できない。 等と制限をつければある程度使いやすくなるんではないでしょうか。 もちろんキャラ設定を壊すわけにいかないと思うので参考程度に。
「世にも奇妙な人体実験の歴史」ではないでしょうか？ http://www.bunshun.co.jp/cgi-bin/book_db/book_de … http://hon.bunshun.jp/articles/-/1024
夏なのでホラーとサスペンスを 「ZOO」　乙一　　　（短編集。中でも「SEVEN ROOMS」は一押しです） 「みんな邪魔」　真梨幸子 「リカ（RIKA）」 五十嵐貴久
受け取る側の指定がなければ、どちらでも構わないでしょう。 先の回答にもありますが、今は送るデータが大容量であっても、回線もしっかりしているし、受け手のパソコンの容量も大きくなっていますから、時間がかかるだの、容量が大きすぎて場所を取るだのということはないと思います。 ただ、Wordの場合、マクロ機能になにやら悪いウィルス？等を忍ばせることができるらしいので（あまり詳しくないのですが）、どこの誰から送られてきたか分からないWordデータは「開けたくないなあ」という心理が働くかもしれません。 こちらの場合も、今はセキュリティソフトなどが発達していますし、たぶん対処するための専門家が社内にいると思うので、さほど気にすることはないのかも知れません。 テキスト形式で送ってしまうと、ルビの扱いに困りますし、フォントを変えて視覚的に訴えるといった手法も使えなくなります。 このあたりを踏まえて、出版社側はWordなど、テキスト以外でのデータ受付も拒否はしていないのではないかと思います。 個人的には、ルビやらフォントやらを気にせず、ただ単に「縦書き」のみにこだわっているのだとしたら、テキストの方が親切かなあと思います。 データ容量の件、ウィルスの件もさることながら、テキストだと、出版社の側で自分たちの使い慣れているソフトに落とし込んで、自分たちが読みやすいような文字組みで印刷できるからです。 Wordで送っても、いったんテキストに落として、さらに専用ソフトに流し込んで印刷……なんてことをしているかもしれません（知り合いの出版社は依頼原稿をそのよう扱っています）。 どのような所に送ろうとされているのか分かりませんが、携帯小説などでない限り（ごく一般の小説であるならば）、普通は何も言わなくても縦書きに印刷して読んでくれると思います。
とりはずされている訳ではありません 書店に納品される段階では原則としてビニールなんぞかかっていません 主に「立ち読み防止」という書店側の事情で、わざわざ書店の人がビニールに包むんです ビニール袋ではなく、紐掛けをしている書店もあります 最近では取次がサービスでビニール封入をやってくれる場合もあるようですが、もちろん有料のオプションです つまり金を払って袋詰めして納品してもらうか、自分で人件費と資材費をかけて袋詰めするかの違いですね 客に渡すときにはどうせ外しちゃう訳だから、書店側としてはまったく割に合わないコストです 昔（ビニールがけをしていなかった頃）は、人気のある書籍について、 「平積みの一番上は内容確認でみんなが見るので傷んでいることが多い」 「開いてよいのは平積みの一番上だけ、それ以外はマナー違反」 「綺麗なものが欲しければ、上から3番目以降」 というのが常識で、書店側も了解していたものですが・・・ 最近の消費者は過保護にされすぎて、そういう常識やマナーも働かなくなったのでしょうか？ そもそも、客のマナーさえよければなくていいものです その書店を利用する客質の悪さを嘆きこそすれ、書店側を責めるべき事柄ではありません ビニール掛けが行われるようになった頃は 「内容が確認できない」「猥褻本（いわゆるビニ本）じゃあるまいし」「利用者である我々をバカにしている」 という理由で反発する人が多かったもんです 「ブックオフと同じ」「ちゃんとした書店に行くしかない」 相手は「文教堂」ですよね？ かなり勇気ある発言ですねぇ それとも同名の個人店舗なのでしょうか？
山川方夫（やまかわまさお）「夏の葬列」 集英社文庫に同題の短編集（91年刊）がある。ただし絶版になっていなければ。
発売順はリング→らせん→ループ→バースデイ 出来事の発生順はバースデイ→リング→らせん→ループ ただし、バースデイ読まなくてもストーリー的には問題ありません。 ぶっちゃけていえば、リング以外読む必要なし！！ リングの最大の謎って消えちゃったビデオに何が映っていたかの筈なのに、らせん以降この話は一切出ません。
ここで聞くよりも、Amazonさんに聞いた方が確実ですね。 書名でGoogleで検索すると、そのままAmazonに行けるリンクが出ます。
シェリ・Ｓ・テッパーの『女の国の門』だと思います。 ハヤカワSF文庫に入っていましたが、既に絶版のようです。 http://www.amazon.co.jp/%E5%A5%B3%E3%81%AE%E5%9B …
多少のウソ・誇張・曲解は小説には付き物です ただし「東京都美術館」や「モネ」が小説中で重要なキーワードであるようなら考え物です どちらにせよかなりの知名度がありますからね 取り立てて重要でもないような部分で、場面イメージや心象イメージを構築するためだけの事であれば、さほど気にする必要はないでしょうね まあその場合、私なら東京都美術館をモデルにした架空の美術館を設定します （モネをモデルに架空の絵画を設定するには、オリジナルのイメージが強烈過ぎて難しい） よくある技法ですよね 企業名なんか、明らかに特定できるモデルがあるにも関わらず、あえて架空の名称で設定されている事がよくあります もちろん「商標登録」や「企業イメージへの配慮」という要素もありますが、物書きとしては「ウソ」をつくために便利です もっとも「小説の中でいかにうまく嘘をつくか、も小説家の技量のうち」らしいです
こんにちは。 私も組織論の書籍を探している者です。 ですので、どちらかというと私も質問者側の立場であって、このＱＡは観測対象だったのですが、興味を抑え切れなかったのと、私のわずかな手持ち情報がひょっとしたら役に立つかと思い、添え物レベルではありますが記載させて頂こうかと思いました。上から目線の部分があるかもしません。そのような事が無い様に気をつけつつも回答したいと思います。宜しくお願い致します。 さていきなり残念な結論なのですが、現在私は組織論の書籍に関してはなかなか良い本に巡りあえていません。 岩波書店あたりから「組織論」なる古典を出して貰えればよかったのですが、現在は岩波において、そのような書籍が無いのが現状です。 手元にあるのが ・現代組織学説の偉人たち-デレック・S・ピュー http://www.amazon.co.jp/dp/4641161844 です。これは難解でもないのですが平易でもありません。 正直申告すると、この書籍は途中で読むのをやめて現在ストップしています。 目次は １．組織の構造 ２．その環境の中での組織 ３．組織の遂行機能 ４．組織の管理 ５．組織における意思決定 ６．組織の中の人々 ７．組織の変革と学習 ８．社会の中での組織 となっており、これだけ見るとこれが教科書的役割を果たしてくれるように思えます。 そのお題ごとにそれに合致する組織学論を展開している人達の意見を記載しているのですが、しかし、そのお題に的確な人選をしているものの、あまり上手い具合にまとまっていません。 本来であれば、事実の積み上げや論述の積み上げから、そこに通底するロジックを導き出して読者に提示する事が必要なのですが、これは論述の積み上げの段階でストップしているように思われます。なぜ組織は組まれるのか、なぜ組織を組むのか、といった哲学や、どのように組織を組むべきか、どのように運用すべきかという方法論が抽出できるのか疑問なのです。 ダメだしをすれば、入門書や繰り返し読む基本書としてはまだ練りこむ余地があるように思われます。ただアマゾンのレビューで評価の良い方もいらっしゃいますから、ざっとだけ目を通しても良いと思います。 現在は ・【新版】組織行動のマネジメント―入門から実践へ-スティーブン-P-ロビンス http://www.amazon.co.jp/dp/4478004595 ・組織論-補訂版-有斐閣アルマ-桑田-耕太郎 http://www.amazon.co.jp/dp/4641124124 が基本書・良書として挙がっているようなので、購入対象としてこちらに目を向けています。 また、 >日本の企業がGoogleのような組織を何故目指さないのか と質問を投げられていますが、私個人としては若干違和感があります。 アメリカという国が持つ国民性や風土制、そしてその研究からGoogleという優れた組織が生まれ、そして組織編制の成功例としてGoogleを挙げる、という点については完全に同意するのですが、新しくできた業界の寿命がおおよそ30年のスパンと考えると、Googleは比較的若い企業であり、それを生み出した基盤があるにせよ、そうした優れた組織形態がずっとアメリカで続いていたわけではないように思われます。 下記は一種のジョークなのですが、妙に納得させられてしまう部分もあり、真実の一端を描いているように思われます。 http://naglly.com/archives/2011/06/organizationa … Googleのような組織を編成するには、保守を基調とする既存の日本企業と、安定を志向する日本人の性格からでは抜本的改革は無理ではないかと私は予想しています。雇用維持と組織編制がドライな評定ではなく、被雇用者に対する温情措置なども含まれて行われますので、組織を編成するのにこれらが障害となるのです。可能性があるとすれば楽天がそれをするかもしれませんが、理論と実践ではなく、無理を通すような押しの強さがあるイメージですね。 これは楽天の強味でもあり、弱味でもあると私は考えています。 ただ、理論はともかく実践に理解のあるトップですので（社長には誰が提言しても良いよおうに、社長室のドアは常に開けてある）、組織改革の可能性があるのならこの会社だと思います。 更に言うなら、ユニクロがそうした組織改革を習慣的に常習的に意識し、そして組織編制と変革を実践しているようです。ただ、Googleとは異なり、柳井さんは本部がトップ・販売店が裾野というピラミッド型の組織構図ではなく、本部と現場販売店と対等にするような組織編制を志向されているようですね。企業の形も様々だという事です。 また質問者様が読まれたというグーグルの組織の本というのは何と言うタイトルでしょうか？　差し支えなければ御教授頂けると助かります。 宜しくお願いします。
　ここはどうだ。 http://recycle.livedoor.com/ 　取りにきてくれる手配ができる。 　不要なら捨ててもらえる。
こんにちは。 白夜行、面白いですよね！ 私はドラマの方はあんまり視聴してなかったんですが。 ドラマを見てた人が読んでも充分に原作は楽しめる内容だと思います。 ドラマでは主人公達が最初の事件の後にも、こっそり会ったり図書館の掲示板で連絡をとっていたみたいですが。 小説の方では二人が直接会ったり、連絡をとっているシーンは一切描かれていません。 最初の事件(主人公の男の子の方の父親が廃ビル？で殺されていた事件)をずっと追い続けていた刑事が、調査の中で主人公の二人に関わってきた人達や別の事件の捜査から、二人が実はずっと繋がっていたことが最後にわかる…っといった内容だった気がします。 ドラマとはまた違う描きかたなので面白いと思いますよ。 (^-^)
そのものかどうか不明ですが、講談社アフタヌーン新書の「オタク成金」？ 同じシリーズの「10年メシが食える漫画家入門 悪魔の脚本 魔法のデッサン」に紹介されてました。
古本屋で働いてたものです。 古本で価値がありそうなものほど「状態」が優先されます。 なので実際に手にとって見れなければ基本的に買い叩きます。 他にも発行年数や何刷りかなど見るところはたくさんあるので。 いくらでもいいと割り切って買い取ってもらうか、出張買取範囲をお住まいまでカバーしてるお店を探されてはどうでしょうか。 大型チェーンではそういう本は価値を見出してくれませんが、まず。
　ネタバレの恐れ大　未読の方、ゴメンナサイ。 　大きく見当違いしている可能性の方が大きいけど、その場合どなたか助けて下さい（笑）。 　陣内、鴨居と永瀬が出会った。（一つ目の物語） 　陣内達と永瀬、永瀬を通じて知り合った彼の恋人の交流が続き、永瀬とその恋人が陣内のバイト先であるデパートの屋上にやってきた（五つ目の物語　確か陣内が演奏するかも知れないから、でしたっけ？） 　一例として陣内サイド。 　友人と会話中（五つ目の物語）、憎んでいた父親を発見した陣内は（※当方の自粛）で無念を晴らした。 　（ちなみに三つ目の物語で陣内は父親を連想させる人物を見てしまっている。） 　成人した陣内は後輩（武藤）の担当した父子に自作の小冊子を貸し出して少年ひとりの窮地を（結果的に　笑）救った。 　確か父親は（※自粛）。 　もし陣内が独りぼっちだったら、彼の話を聞いてくれる人がいなかったら、陣内は積年の恨み（？）を晴らす事が出来ず（血なまぐさい手段で晴らしたかも）、家裁調査官にならなかったかも知れない。（なったとしても二つ目、四つ目の話で頭に血を上らせて大暴走したのでは？） 　奇跡は陣内の周りにも起こったし、陣内本人にも起こった。 　陣内という貴重な友人を得た人。 　想定外のすごい先輩を持てた人。（但し絶対真似できない　笑） 　不本意ながら陣内に救われた少年（※あくまで当方個人の感想です！）。 　一番散々な目に遭わされていそうな鴨居も、陣内を通じて友人が増えた（※永瀬達）ようだし。 ※確か一つ目の話で陣内が綺麗な声で歌ってみせたから永瀬が陣内に興味を持って連れの鴨居に話しかけたんじゃなかったっけ？違ったな？ 　いっぱい書いて頭が疲れましたので、勝手ながら書きかけのまま失礼させていただきます。 　以上、根気と脳ミソの要領が無くて意地の悪い回答者でした。
ご両親の影響、叔父のSF作家「川島ゆぞ」の影響 また別の叔父はカセットテープのオートリバースの発明者 血筋がいいのでしょう。
ご希望に沿うよう 頭を絞った つもりだった のですが、 書かれていらっしゃらない ことが 気になり始め … もしかして、文学の域に入る 質の高いものに あまり 出逢われて いらっしゃらず、 ちょっと がっかり されることも … ? … もしも ほんとうに 心を癒してくれる ようなものを お探しでしたら … 古代ギリシャ の 『アエネーアース』 に 基づく物語なので、 年齢的には 若く 始まるのですが … アーシュラ・Ｋ・ル＝グウィン 『ラウィーニア』 は いかがでしょうか … アーシュラ の 『ギフト』 『ヴォイス』 『パワー』 三部作の 『ヴォイス』 も 不思議な力を秘め 弾圧に屈せず 大人へと 成長する 少女の 物語 … アレックス・シアラー も すべて おすすめですが、 『魔法があるなら』　は、子連れ シングル・マザー の 物語 彼女の 二人の 女の子の、年上の子の 視点から … ダイアナ・ウィン・ジョーンズ では、先の 『私が幽霊だった時』 と 『九年目の魔法』 9 歳で 知り合った 10 歳 位 年上の チェリストを 9 年の 歳月を経て、魔女より 解放する … 恋は これから かな … Ｏ・Ｒ・メリング の ものも 十代の少女が 主人公ですが、 ケルト神話をよく研究され、『夢の書』 では、 狼に変身する 少年との 触れ合いで 人間性の深さが 感じられました … コニー・ウィリス のものは すべて お勧めです タイム・トラベル 物の 『ドゥームズデイ …』、『犬は …』 も、 医療物 の 『航路』 も とても よかった … コメディ・タッチ の 『犬は勘定に入れません』 と 『航路』 が とくに おすすめです …
あと一冊 鉄腕アトムは電気羊の夢を見るか　布施英利　　まじめな本です。
感受性の鋭い方ならサリンジャーの『フラニーとゾーイー』を。 思春期なら特にあてはまる事が多いかも知れません。 定番の『星の王子様（サン＝テグジュペリ）』などは、 感動したファンが続編を書いていたりします。 世界的に発表し出版した人もいますよ。　カナダ人だったかな… 小説にこだわられないなら 辺見庸の『もの食う人びと』というルポもお薦めです。 写真集の『この星のはたらきもの（三井昌志）』も心が揺さぶられます。 ケータイ小説的なものがいいのか、 文学的なものがいいのかが分かると、皆さん回答し易いと思いますよ。
まだ、アニメはじまってませんが、 アニメ化予定になっている貴志祐介の「新世界より」はNO.6っぽいかも。 後は無難なところですが小野不由美ですかね。十二国記とか屍鬼とかこの人の作品はすごく面白いです。 まあ、ジャンル問わないといってますが、好き嫌いはありそうなので、上記の読んだという本の感じのものを チョイスしてみました。 参考までにどうぞ。
検索したら下記の本がひっかかってきました。 表紙に見覚えがあるとよいのですが…。 レジェンド―伝説の闘士ジューン＆デイ― http://www.shinchosha.co.jp/book/218061/
男の子目線で、読みやすく，学園もの。 ・あさのあつこ　「The MANZAI ザ　マンザイ」1-6 中学2年生の男の子が，ガタイのいい後この子から，「付き合ってくれ」というシーンから始まります。 女装させると、女の子以上に可愛くなる、好意を持っていた女の子から、恋敵として認識されてしまう・・・ １冊30分でも読めてしまいます。 ・谷川流　「涼宮ハルヒの憂鬱」シリーズ11巻(前後編含む) 有名な所ですが，主人公きょんの視線で語られています。 続いて有名どころ ・西尾維新　「化物語」シリーズ 言葉遊びが本の半分近くを占めています。
アマゾン…新品が入手できないので、中古本がプレミア価格。 楽天…出版社に新品の在庫がないので、取り寄せできない。 書店…新品の配本後、売れ残っているが、返品していない。 興味があるなら、書店にあるうちに購入した方が良いです。
文庫版のみの情報で恐縮ですが、 講談社文庫版は、 　(1) 巻頭の口絵はカラー（上下各巻８頁ずつ） 　(2) 本文中の資料図版はすべてモノクロ 単行本では「(2)がカラー」という可能性もありますが、 文庫の巻末に、 「本書は、東京書籍より刊行されている『図説　金枝篇』（一九九四年）を原本とし、文庫化にあたり上・下巻に分冊したものです。」 とありますので、内容の大きな改訂はないと推察します。 個人的には、文庫版で十分満足できましたが、単行本をお持ちの方の回答が寄せられることを期待します（なにぶん単行本は未見ですので；） 些少な情報ですが、参考になればと思います。
同じような系統ではないけれど、質問者さんに楽しめるかな・・・と思う本を。 恒川光太郎『夜市』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4043892012.h … 『秋の牢獄』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4043892039.h … 辻村深月『冷たい校舎の時は止まる』上下 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4062758229.h …
「無人島に生きる十六人」 という本があります。 ノンフィクションです。 趣旨からは外れてしまって、少年少女ではありません。 ですが、人殺はなく。精一杯に前向に仲間と協力し合って無人島と生活する話、だと聞いています。 そして、ノンフィクションですので、フィクションとは違う味わいがあるかと思います。
最も読み返す気にならないのがミステリーです。 種がばれてしまって、どんな面白いミステリーでももう一度読もうという気が起こらない。 恋愛小説も、よほど人生に対する考察がなければ、同じでしょう。 最初は泣けた場面でも、二度目は涙一滴出ません。 読み返すという目的なら、この二つは避けた方がいいのでは。 読み返したいと思う本は、やはり著者の考察や人生観がつまった本ですかね。 明治大正昭和の文学作品などどうですか。
Ｈ・Ｇ・ウェルズ(英・1866-1946)は、生涯のうちに作家としては ・長中編小説：「タイム・マシン」はじめ４９作（うち邦訳２７） ・短編小説：９２作（うち邦訳５５） 等を著し、映画脚本やボードゲームまで作っています。 > ようするにSFを書いたから名が残っているのでしょうか。 それは違うでしょう。 もちろん彼の小説はそれまで誰も考えたことも無かった斬新な科学的アイディアを盛り込んだ画期的なものが多く、だからこそ人気もあり触発された作家も多く出てきて、のちにＳＦというジャンルが確立していくことになりました。 しかしウェルズの名が社会的に評価されているのは、小説家としてだけでなく、社会活動家や歴史家としても様々に活動したことも含めてのことであり、著作としては ・思想書／歴史書／ノンフィクション：「世界文化史大系」「生命の科学」など６６作（うち邦訳２８） を著しています（以上Wikipediaより）。 ご質問で挙げた「タイムマシン」など５作は、彼の偉大な著作活動のうち数十分の一（それも初期のエンタメ的作品）に過ぎません（質問者さんは、もしその気になれば邦訳だけでもまだ他に100作以上を読むことが出来ます）。 だから、 > その他の本は、書いても無駄だったのでしょうか。 何をおっしゃる、とんでもない！ということになります。
化け物も登場しますが、それよりも普通の人間が怖いというか嫌・・・ 小野不由美『屍鬼』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/410124023X.h … ホラーだけど、面白いです。 黒史郎『幽霊詐欺師ミチヲ』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4043944268.h …
一人称は簡単に言うと「ぼく」や「わたし」 だから、主語が「ぼく」「わたし」なら、 一度使った後は省けるよね。でも話し手が別の人 に変わったら、主語は変えないと不自然では？ この文章だと、○○さんがポイした方がいいと いうのは・・・の方が自然じゃないかい？ 自分ならその上の文章も、ぼくは助け船を・・ にするね。
■横浜市立図書館蔵本 http://www.city.yokohama.lg.jp/kyoiku/library/ky … 多摩田園都市　目次　あり ↓ http://www.city.yokohama.lg.jp/kyoiku/library/ky … 田奈の郷土誌　「田奈の郷土誌」編集委員会／編　田奈の郷土誌編集委員会　1964　309p　22cm 目次情報写真情報地図情報所蔵情報 以下、中里郷土史　　横浜緑区史 資料編　等各地区資料 注：長津田は　旧・田奈村 ■長津田に特段の解説はありませんが、地域全容に触れる内容 http://blog.livedoor.jp/citistory/search?q=%E9%9 … 【田園都市構想】多摩田園都市計画 ↓ http://ja.wikisource.org/wiki/%E5%9F%8E%E8%A5%BF … 「城西南地区開発趣意書」 昭和二十八年一月十九日 　　東京急行電鉄株式会社　取締役会長 五　島　慶　太 ＊上記の横浜市立図書館蔵本は以下にもあります。 所蔵館 　川崎市立中原図書館 (1件) 　横浜市中央図書館 (1件) 　神奈川県立図書館 (1件) ご近所の図書館で取り寄せ可能かも。
大変お待たせいたしました。 まだご覧になっていれば…… タイトルは、 『ときめきクラブ（ハート）闇夜にドッキリ!?ウワサの幽霊少女!!』 作は“くらしき里央”先生、 画は“聖原玲音”先生です。 “ポプラ社”の“もっと☆とんでる学園シリーズ18”になります。 ISBN4-591-04238-3で1995年5月に印刷されてますね。
宮部みゆきさん、荻原浩さん（コールドゲームなど）道尾秀介（向日葵の咲かない夏など） です。 （）内のは私がおすすめの本です。
香月日輪『ファンム・アレース』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4062693534.h … 茅田砂胡『デルフィニア戦記』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4122041473.h … ミシェル・ペイヴァー『クロニクル千古の闇』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4566024113.h …
こんばんは、はじめまして。 私の記憶が正しければ、ハーレクインシリーズの出版で、『恋人はボディーガード』がお勧めですよ。 あなたがお望みの内容かどうかは、分かりませんが 主人公は大統領の娘で、恋人となるのは新たにボディーガードに任命された男性です。 年の差が離れていますが 彼がリードし、しっかりと彼女を守っていく姿は、とてもありきたりのネタなのですが どこか新鮮味を感じる切り口で、描かれており・・・ベターでありつつ（王道を押さえた）ネタになっております。 あまりここで話しては面白くないと思いますので、ここらへんにしておきますが 彼女のかたくなであった、心境の変化がとても繊細に描かれており 素敵だと思いましたよ。
　こんばんは。私も小説家になろうで、書かせていただいております。 同じ作者として、この質問を放っておけないなと思いました。早速ですが、答えさせていただきます。 　私も投稿したてのときは、読者の方からの評価がほしい、お気に入り登録一件入った！と喜んでいたら、消されて落ち込んだりと、他の人の評価行動に対し、勝手に一喜一憂しておりました。 　もちろん、最初のころは閲覧数はゼロが当たり前で、誰からも見向きされていないんだと思い、正直、感情の上下が激しかったと思います。 　でも、よく考えてみてください。小説家になろうだけでも作品数は２万以上と、一生ではきっと読み切れないんじゃないかと思うほどありますよね。その中で、自分の作品を見つけてもらい、読んでもらってから最後に評価をいただくことは、宝くじとまではいかないまでも、確率としてはかなり低いのではないかと思います。 　それに、小説家になろう以外にも、小説を書くサイトは無数にあります。その中から、評価を付けてもらおうと思うのなら、見つけてもらうサインを自分で出す必要がある、ということはきっとお分かりだと思います。 　だから、kumasan0353さんはここに小説家になろうで書いていると言うことをお書きになられたんですよね。 　それも、小説を書いているんだ、というサインになるんだと思いますよ。 　他の方もおっしゃっていますが、後はブログとかで紹介したり、秘密基地で宣伝したりするのもいいでしょう。あなたの地道な活動を見て、読んでくれている方、読者さんもきっといらっしゃるのではないでしょうか？ 　とりあえず、その読んでくれている方々が、どういう風に自分の小説に対して読んでいるのだろう、そう考えるだけでも得るものはあると思いますよ。 　それと、小説の宣伝として効果的なものは、もう一つあると思います。それは、更新数を増やすこと、です。更新数を増やせば、小説家になろうの更新欄に掲載される回数が自然と増えます。その回数が増えるということは、他の読者の目にも止まりやすくなる、そう思いませんか？ 　実際に私が取り組んでいる宣伝方法でいうと、更新回数を増やすしかしておりません。 　kumasan0353さんのように口コミなどしたこともありません。 　嘘だとお思いになるかもしれませんが、事実です。嘘を書いて何の得があるのでしょうか？ただ、その場でだけ喜ばせて終わり、それだと非常に私はつまらないので、しません。嘘をつくのは自分にも悪いことだと思うので、しても無意味ですから。 　長々と書かせていただきましたが、最後に私の意見をまとめさせていただきます。 　まず、あなたの今やっている宣伝方法は続けてください。きっと誰かが、あなたの作品を読んで下さることでしょう。 　次に、今いる読者さんにとってどんな風なものが読みやすいか、あなたなりに模索してみて下さい。努力している作品ならば、自然と読んでくれている方が、誰かに教えてくれたりしているかもしれませんよ。 　最後に、更新回数を増やしてみてください。他の人の目に触れる回数が増えれば、これ、読んでみようかな、と思ってクリックしてくれる人も増えると思います。２１時以降は読者が多いのでは、と私は思っています。 　以上の３点を踏まえたうえで、作品の投稿、頑張ってみてください。 　私は上記の方法しか知りませんでしたので、他にも方法があるかもしれません。それは、ネットで探してみたり、他の方の意見を参考にしたりしてみてください。 　読者の方が、読んで楽しくなるような作品を投稿していきましょう。お互い頑張りましょう！ 　 　では、失礼いたしました。 　　
男のロマン心をくすぐる作品ならば 古典ですが 「ジェニーの肖像」 http://www.tsogen.co.jp/np/isbn/9784488566012 映画「ジェニーの肖像」 ww.amazon.co.jp/ジェニーの肖像-DVD-ウィリアム・ディターレ/dp/B0009P0GOQ/ref=pd_sim_sbs_d_1 設定を使って昔に萩尾望都も「マリーン」という作品を書いています。 それに触発されてジェニーの肖像をモチーフに何人もの漫画家が発表している様です。 古典ＳＦでタイムマシンを小道具にしたとっても甘ったるい作品。 ヤング「たんぽぽ娘」 「おとといは兎をみたの。昨日は鹿。今日はあなた」のフレーズは色々な作品の元ネタとなっています。 絶版らしいけど、ゲームのネタになった為に興味を持った多くの人がネットにあげています。 http://whiswhis.blog46.fc2.com/blog-entry-447.html http://egfinal.jp/another/dandeliongirl.html 古典作品ですが一読の価値はあるかもしれません。
東野圭吾『むかし僕が死んだ家』『仮面山荘殺人事件』 古処誠二『フラグメント』 貫井徳郎『慟哭』 我孫子武丸『殺戮にいたる病』 倉知淳『星降り山荘の殺人』 岡嶋二人『クラインの壺』
　年頃は少年～青年くらいで、ライトノベル、児童文学、少女小説除外ってのはなかなか難しいですね。あと、面白かったものを教えていただけると、もう少しヒントになるかと思います。 　ラブコメであれば、有川浩さんに似た感じで越谷オサムさんがおすすめです。「陽だまりの彼女」（新潮文庫）とか。あとは「百瀬、こっちを向いて。」（中田永一・祥伝社文庫）。 　ライトノベルのパッケージですが、「東雲侑子は短編小説をあいしている」（森橋ビンゴ・エンターブレインファミ通文庫）はとてもよくできた恋愛小説でした。主人公の三並英太は、何事にも夢中になれないような、毎日をただ過ごしているような高校生。初恋の人は兄の彼女で、幼い頃に失恋済みだが、ずっとその記憶を引きずっている。そこへ現れた女の子は……。
あなたのご希望に会う本の代表は、おそらくスウェーデンの探検家、スウェン・ヘディンの「さまよえる湖」でしょうね。 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%95%E3%81%BE%E3%82 … ２０世紀初頭、未開のタクラマカン砂漠を探検し、今は枯れ果てた幻の湖、「ロブノール湖」を探し回る話です。 当時の中国は清王朝の時代で、今のチベットやウイグル地域には勢力が及んでいませんでした。 用意周到の探検隊でしたが、タクラマカン砂漠を横断中、駱駝に乗せた飲料水がなくなり、危うく死にかけます。最後は駱駝の小便まで飲んだりします。 他の隊員や案内人がすべて倒れた後、たった一人でたどり着いた川辺で水を飲むシーンは圧巻です。 飲む前と飲んだ後の脈拍を測って記録したりしています。 自分が死にかけているのに、ヘディンはそう言う光景を探検家の目で冷静に記録に残しています。 未開地の探検記録としてはこれが一番でしょう。
「ブックエンド」ではないのですが、文庫本の転倒防止に京極夏彦氏の本を端に置いています。 デザイン性を求めないのであれば、１００円ショップの品でも十分です。 気にするポイントは、垂直になる部分が横に置く本の２／３程度にはくることですね。あまり低いと、転倒防止にならないようです。
コバルト文庫とかは、書きにくいです。 図書館の子供エリアにある、少し厚めの本がいいと思います。 例えば私は、『モモ』という本で賞をもらいました。 がんばってください！
もっすごく古いけど、故・氷室冴子の「ざ・ちぇんじ（前・後編）」とか。 古典の「とりかえばや物語」をモチーフにした小説です。
お友達が質問者さんに相談したことも、質問者さんがここで相談したことも、賢明なことだったと思います。 すでにご覧になったかも知れませんが、下記の３サイトを一見することをぜひお薦めします。 Ａ：「共同出版・自費出版の被害をなくす会」 　http://nakusukai.exblog.jp/ Ｂ：「書店流通型自費出版　初級講座---その費用負担は適切か？計算式でチェックしてみよう！」 　http://www.kobeport.net/news/kyodo.html また実体験編として Ｃ：「私が『共同出版』を断った理由」 　http://www.kobeport.net/rental/nakano/1.html Ｂ：は教育関連図書専門の小さな出版社によるサイトですが、「出版事情に疎いアマチュア創作家の夢を食う非道な出版ビジネスが横行しているのをご存じですか？」として、「あなたの出版計画が適切であるかどうかをチェックするためのヒント」１２項目が上げられているので、いくつか抜粋してみます。 （なお下記はＢ：を参考にして私なりに書き直した文章であって、原文の引用ではありません） １）負担額は適正か？ もしや、提示された著者負担額（１４０万円）は、出版された書籍を書店で全冊定価購入した時よりも高い金額になっていないか？ （著者が共同出版会社に払う金額）÷（その本の書店価格×発行部数）＝Ａとした時に、 　Ａ＝0.4以上だと「共同出版」と言いながら実質的には自費出版。 　Ａ＝0.7以上だと、１冊も売れなくとも出版社側は著者からの集金だけで利益を得られる。（→出版社は販売営業努力をしなくてもＯＫで、売れそうになければ即廃棄処分に） 　Ａ＝0.8以上なら著者はカモにされている ……と考えた方が良い。 　ご質問の場合、書店価を1000円とすれば、Ａ＝\1,400,000÷（\1,000×1000部）＝1.40となります。 ２）出来上がった書籍の所有権は著者か？出版社か？ 著者に所有権がある場合は売れ残りをプレゼントや寄贈に使えるが、そうで無い場合は自費で買い求めなければならず二重出費になる。契約前に確認しておくこと。 ３）その出版社の本を、書店で見た事があるか？ 仮にあったとしても「○○社」という独自のコーナーに置かれる（「棚貸し」）ことになり、大手出版社と並んで絵本コーナーに置かれるわけではない。 ４）売り上げ冊数の見込みは？ 無名・無評価の著者の本が、書店で不特定の読者に売れる可能性は現実的にはゼロに近い。友人・知人に売れる数は、著者に来る年賀状の枚数とほぼ等しい。 ５）作品が褒められすぎでは無いか？ 「本を売って儲けよう」という出版社は、プロの作品に対してさえ沢山の指図をして売れ筋の本に手直しするもの。共同出版社が作品をべた褒めして著者のお好み次第の体裁で出版するのは「本を作って儲けよう」としているため。良心的な出版社は、著者の作品で儲けようとは考えるが、著者から儲けようとは考えない。 ……など。 私も、この話はやめておいたほうが賢明だと思います。
http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%82%AD%E3%83 … ↑北村薫「スキップ」だと思われます
「流血女神伝」（須賀しのぶ・角川文庫／集英社コバルト文庫）一介の猟師の娘として育てられたカリエが、男装して皇子としてふるまったり、いろいろな立場になったりします。元が少女小説（といってもかなりえぐいですが）なので、あまりどろどろはしていませんが、かなりテンペストは近いような気がします。政治中枢にも入るし。 もっと恋愛どろどろをご希望であれば「芙蓉千里」もおすすめです。日本近い中国の都市に住む芸妓の物語。王宮ではないですが、ドラマティックです。文庫はなし。
高画質のデジカメが普及する前は、書籍であろうと雑誌であろうと、写真（ネガ）を使っていました。 私が関わったことのある書籍では、写真をプリントして、それをスキャナで読み込み、書籍編集ソフトに流し込むという流れでした。 ごく一般的な書籍でしたので、写真用の上質紙を使うこともなかったので、そんな感じの方法でしたが、ネガがあればそこから何とかするなり何なり、綺麗に仕上げる方法あると思います（このあたりは専門家ではないのでよく分かりません）。 どういう形で写真を雑誌（？）に組み込むつもりか存じませんが、プリントされたものをデータ化するということでしたら、元々の写真の解像度、読み込むスキャナの解像度、印刷の精度、紙質などが絡むことなので、一概には言えません。 「ぼやけてもよいのですが、画質が悪いと（見た目が悪い）困ってしまいます」の意味がよく分かりませんが、とにかく解像度が悪ければ見た目は悪くなるでしょう。 いずれにしても、印刷会社が決まっているなら、そちらと相談するしかないでしょう。 印刷会社はその道のプロですから、「こうした方が見栄えがいい」とアドバイスしてくれると思いますよ。
「リテイク・シックスティーン」（豊島ミホ・幻冬舎）ではないでしょうか？
「雪の断章」（佐々木丸美）ではないでしょうか？舞台は札幌です。 最近、創元推理文庫から復刊されました。
一太郎の最新版を購入して、パブーで売れば良いかと。 http://p.booklog.jp/ ちなみに、電子書籍を作るのはカンタンですが、これって、卵焼きの作り方を聞いているのと同じで、内輪のお弁当には使えるけど、その技術だけじゃ卵焼きのお店を開いたり、お店に卸したりは出来ないのと同じで、別のスキルが必要です。 書籍編集、校正なども、一緒に学ぶと良いですよ。
http://webcatplus.nii.ac.jp/ このサイトはいかがでしょうか。 参考URL：http://webcatplus.nii.ac.jp/
まだ文庫にはなってませんが… 恒川　光太郎　著　「南の子供が夜いくところ」(角川書店) 「夜市」で角川のホラー大賞を受賞した恒川光太郎の架空の外国の南の島を舞台にした連作短編集です。 ホラーなものや神話ぽいものやほのぼのしたものまで入ってて舞台が南の島なので夏に読みたいですね。
中田永一『百瀬、こっちを向いて。』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/439633608X.h …
(1)魔女の呪いによって、眠りの世界に閉じこめられたオーロラ姫。眠れる森の魔法をとくために、魔女に立ち向かうフィリップ王子。 (2)イングランドの北の果て、ノーサンバーランドには、“眠れる美女”と評判の貴族の娘が隠れ住むという。彼女が美しさと気品のみならず富の持ち主と聞き、ロンドンで放蕩三昧に明け暮れる伊達男アダム・マニオンは、噂のレディ・ヘレナ・ラスフォードに求婚しようと思い立った。ところが、ラスフォード邸は暗く荒れ果てた屋敷で、当の“眠れる美女”は、やせたみすぼらしい娘だった。意外にも彼女の父親はアダムを受け入れ、結婚が決まった。そして財産だけが目当てだったアダムもいつしか巧妙に覆い隠されたヘレナの魅力の虜になっていた。 (3)海の音が聞こえる秘密の家で、深く眠らされて決して目をさますことはない美女と、老人の交流なき触れ合い。赤いびろうどのかあてんが吊られた一室に横たわる白い裸体を目の前にして、次々と思い出される老人の古い記憶。 (4)美貌のバレリーナが男を殺したのは、ほんとうに正当防衛だったのか？完璧な踊りを求めて一途にけいこに励む高柳バレエ団のプリマたち。美女たちの世界に迷い込んだ男は死体になっていた。若き敏腕刑事・加賀恭一郎は浅岡未緒に魅かれ、事件の真相に肉迫する。華やかな舞台の裏の哀しいダンサーの悲恋物語。 (5)誰もがうらやむエリート・輝一郎（仲村トオル）との結婚を控えた実那子（中山美穂）の前に、謎めいた美青年・直季（木村拓哉）が現れる。一家惨殺事件に巻き込まれたショックから、幼少のころの記憶がおぼつかない実那子は、彼の出現に不安をあおられる。果たして彼は、敵か、味方か…？
特に著名な作家の場合には、関係団体や自治体が記念館を設立して、著作物や原稿・収集資料等を保存・一般展示される場合があります。 通常は、遺族が遺産の一部として相続した後、遺族の意思で処分されます。前記保存についても、基本的には相続権者の同意が必要で、その場合でも売却となるか寄贈となるかは、相続権者の裁量にまかされます。 作家の蔵書もあなたにとっては所詮他人の財産ですから、ご心配なさる必要はありません。 蔵書印とか自筆の署名、他の著名人からの寄贈された書物や書簡などが付属していれば、後日、骨董品並み若しくは貴重な資料としての価値が付随し、そのような著書が古書店で売られていれば高額な付加価値が付いて取引されることもあり、投資のつもりで売買されることもあります。 逝去後に業績が評価され、高額取引される場合もありますが、庶民には手の届かない高値になります。
kistuneさん、こんにちは。 岩波少年文庫から 「モモ―時間どろぼうとぬすまれた時間を人間にかえしてくれた女の子のふしぎな物語」　エンデ 「ふしぎの国のアリス」　ルイス・キャロル 「鏡の国のアリス」　　　　　〃 　　ここではめいっぱい走ってなくちゃいけないの。同じとこに居続けるためには。 「オズの魔法使い」　ボーム 　　勇気のかけらも無くちゃ、人生はただただ耐え難いものだから 「くまのプーさん」　ミルン 　　「朝起きて真っ先に、自分になんて言う？」 　　「朝ごはん、何にしようか、だな。君はなんて言うんだい？」 　　「今日はどんなワクワクすることが起きるんだろうって、僕は考える」 　　「つまり、ぼくとおなじだね」 「ハックルベリー・フィンの冒険」 　　楽しいことをしようが、悪いことをしようが、違いはないのだ。人の良心にものを判断する力なんてないのだ。 「星の王子様」　サンテグジュペリ 「長靴下のピッピ」　リンドグレーン 「バラとゆびわ」　サッカレー 「ふたりのロッテ」　ケストナー 「森は生きている」　マルシャーク 「運命の騎士」　ローズマリー・サトクリフ 「ゲド戦記」　ル・グイン 「ナルニア国物語」　C・S・ルイス 「時の旅人」　アリソン・アトリー 「冒険者たち」　斉藤惇夫 私は岩波書店の回し者ではないので、講談社から 「小さいモモちゃん」　松谷みよ子 「だれも知らない小さい国」　佐藤さとる 「十二国記」　小野不由美 ほかに 「時をかける少女」　筒井康隆 「謎の転校生」　眉村卓 「グスコーブドリの伝記」　宮澤賢治 　映画にもなりますね。これは是非。私の一押しです。映画版の原作漫画も素敵ですよ。ますむらひろし『グスコーブドリの伝記――賢治にいちばん近い　波」 こうしてみると、こどものころに読む本って、名作ぞろいだ。。。
三輪裕子　著「峠をこえたふたりの夏」じゃないですかね。
zosteropsさん、こんにちは。 ＞伝わらなかった・通じなかった想い・もう出会えはしない～というところがポイントです。 ＊堀辰雄『ルゥベンスの偽画』 　これはこのジャンルの傑作ですよ。 ＊朱川 湊人『花まんま』 　もう出会えはしない、の意味が違いますけど。。。 ＞あまり具体的ではなく、ドラマ結実のテーマとして置かれていたり、心理描写の一部だったり ＊太宰治『津軽』 　少し違いますけど、ベースになっているのはお手伝いさんへの憧れ。 とりあえず、このあたりからドーゾ。
アマゾンで古書を出品しているところを見ると消毒しているところもあるようです。しかし、大半の古書店は消毒をしていないと思います。 その理由は １）手間がかかる。 ２）消毒の効果がそれほどない。 手を消毒する場合を例に挙げると、完全に滅菌するには、消毒液を噴霧するだけでは不十分で、石鹸ですみずみまで丁寧に洗い、すすいで水をよく切ってから、消毒液を噴霧してよくもみこむことが必要です。または、塩素系の台所用殺菌剤を布巾を殺菌するぐらいの濃度に薄めて、手を20～30秒つけてから、すすげば滅菌できます。これと同じことを本で実施することはできないので、殺菌液を軽くスプレーして乾かす程度のことしかできないと思います。つまり気休めにすぎません。 ３）消毒する意味がない。 人間の皮膚の表面には常在菌と総称される微生物がつねに繁殖しています。上記のように滅菌しても毛穴の奥にいた常在菌がまた繁殖して表面に広がります。これが有害な病原菌の侵入を防いでいるのです。当然、本を手に取れば皮脂といっしょにこの常在菌が本に付着します。ですから古書店に限らず、新本屋でも図書館でもこのようなことは絶えず起きています。また硬貨や乗り物のつり革やドアのノブにもこうした常在菌が付着しています。皮膚表面だけでなく、環境中にもたくさんの微生物がいます。皮膚から剥離した古い角質や皮脂、喋るときに飛び散った唾液、抜け毛（1日に100本以上抜けます）、衣類に由来の繊維屑、ペットの毛や排泄物、その他の塵埃などに微生物が付着して空気中に浮遊しています。人間はこのような環境で暮らしているので、古本だけ一時的に消毒することは意味がないのです。
被害者発見場所::多摩湖(村山貯水池)　≪　ご希望の湖ではありません。OKでなければスルーして下さい。 書名::多摩湖畔殺人事件 著者::内田康夫 出版社::光文社 TV放送予定:: 7月18日(水)　午後9時、テレビ東京、「水曜ミステリー9」にて「多摩湖畔殺人事件」 刑事の設定が原作とは若干異なるようです。本作品は5年ほど前にもTVドラマ化されています。 詳細は、http://www.tv-tokyo.co.jp/mystery9/#top
小説 以外の どんな本が お好きなのでしょう ? エッセイ ? アーシュラ・K・ル=グウィン 『ラウィーニア』 　アエネーアース の 若き妻 の 物語 チャイナ・ミエヴィル 『アンランダン』 　「オズの魔法使い」 風、裏 ロンドン へ 迷い込んだ、「選ばれざりし」 少女 の 冒険 譚 チャーリー・フレッチャー 『ストーン ハート』 『アイアン ハンド』 『シルバー タン』 　博物館の 壁の石の ガーゴイルの 頭を たたき落としてしまってから 始まる 　少年の 奇妙な 冒険 リチャード・ビアード 『永遠の一日』 　いろいろな 年の 誕生日の それぞれの 時刻が、起こったことも 起こらなかったことも … 　同じ 一日の 中に 結晶されていき、輝きを 放ち始める … アンソニー・ドーア 『メモリー・ウォール』 　記憶を USB に入れて 保存し、いつでも 繰り返し 体験できる … ミロラド・パヴィチ 『風の裏側』 　現代の 少女 と 17世紀の 建築家 による 「ヘーロー と レアンドロス」 の 物語 　それぞれの 物語が 天地逆になって 両側から 始まり、真ん中の 数頁で 出会う 　どちらから 読んでも … ゾラン・ジフコヴィッチ 『ゾラン・ジフコヴィッチの不思議な物語』 　途中下車して 駅前の 喫茶店で 「物語のお茶」 を 注文すると … 店にいた 人々が 　一人ずつ やってきて、物語を 紡ぎ始める … コニー・ウィリス 『航路』 　タイタニックや ヒンデンブルクの 災害に 思いを馳せながら、臨死 体験の 研究によって 　病や 事故による 昏睡 状態からの 生還の道を 探る、女医と 患者の 少女の 魂の 軌跡 ジャスパー・フォード 『文学刑事 サーズデイ・ネクスト』 シリーズ <1> <2> <3> 　脚注を 使って 連絡を 取り合ったり、本の中を 縦横無尽に 駆け巡る 女刑事 の 物語 ニック・バントック 『不思議な文通』 『サビーヌの日記』 『黄金のとびら』 　居ないような 人からの 手紙 …　会おう とすると すれ違う … 　絵葉書が 封筒に 入って 綴じられている ので 一つ 一つ 開けて 読んでいく ルージャ・ラザロヴァ 『ジャンとジュール』 　主人公の 女の子の 病気を 乗り越えて 愛を 育み 出産 までを、 彼女の おっぱい （左右で それぞれ 表題の 名を 持つ 男の子 たち なのだそうです …） の 視点 から … などは いかがでしょうか …
小説や漫画の段階では，スポンサーの事を考えなくていいから。 車は少し前のタイプの車を登場させておけば，それほどクレームはつかないでしょう。 新聞や雑誌だと，政治的な臭いがしてきます。あの新聞は政府よりだとか，反政府より。共産圏に媚を売る。 などの余談から，それを読んでいる登場人物の裏を考えてしまいます。 電化製品は，メーカーの名前が出ると，最新機種だと視聴者が勝手に思い込む可能性があります。 地方のテレビ局などでは，スポンサーを選べませんから，ライバルメーカーをハッキリと出されるのは，放送局側としては肩身の狭い思いをする事となります。 その辺りは，作者もわかっていますから，原作では使っていたとしても，違う名前を付ける事を承認しているのでしょう。
　山風の忍法帖シリーズで傑作と言えるのは、『くノ一忍法帖』、『外道忍法帖』、『魔界転生』、『風来忍法帖』、『柳生忍法帖』、『忍びの卍』、あたりかなと思います。 『くノ一』は『甲賀』と同様にチーム戦物ですが、それが男対女の戦いになっているのがミソで、全編に強烈なエロティシズムが流れています。『甲賀』が面白かったなら、次はこれがいいのではないでしょうか。 『外道』もチーム戦ですが、これは三つ巴の戦いになっているのが特徴ですが、登場人物が多すぎてまとまりに欠けるのがやや難点です。 これに対して一人がチームに立ち向かって一人ずつ倒していくパターンの代表が『魔界転生』です。ただし、これは忍法によって甦った剣豪軍団に柳生十兵衛が一人で立ち向かうという物語で、剣豪物としての要素が強く、『甲賀』のように奇想天外な忍法が次々登場する面白さにはやや欠けます。チャンバラ小説としての面白さは圧倒的ですが。 　また、プロフェッショナルである忍者軍団にド素人が戦いを挑むというパターンもいくつかあり、『風来』と『柳生』が代表ですね。『風来』はごろつき者の香具師７人がお城の姫様に惚れてしまい、冷酷で凄腕の３人の忍者から姫の命を守ろうとするという物語ですが、全編を覆う底抜けの明るさとはかなく切ないラストまでを一気に読ませる、山風忍法帖ベスト３に入る傑作です。 『柳生』は元々忍法帖として書かれた物ではありませんが、会津藩の超人的な能力を持つ７人の戦士に、彼らに夫や家族を殺されたか弱き女性たちが復讐に立ち上がるというストーリーで、もちろんそのままでは女性がかなうわけがないのですが、柳生十兵衛が彼女たちを背後からサポートして敵を討たせるという形になっています。ちなみにこれも『甲賀』同様にせがわまさきによってコミック化されています。 『忍びの卍』は『甲賀』のように将軍家のお庭番を決めるために伊賀、甲賀、根来の三派から代表者が出て技を競うという話ですが、登場する忍者が３名のみと言うのがポイントで、そのため様々なバリーエーションを加える工夫が凝らされるのがこの作品の大きな特徴となっています。また、二転三転する展開の面白さもあり、ラストのどんでん返しまで飽きさせない代表作の１つに恥じない出来だと思います。
深水黎一郎さんの「ウルチモ・トルッコ 犯人はあなただ !」もそうだと思います。 題名のとおり、私が犯人でした。
たくさん … と 書いて居られたので 調子に 乗ってしまいました … 失礼致しました … お読みの物 から 察するに … ルパート・トムソン 『終わりなき闇』 スカーレット・トマス 『 Y 氏の終わり』 チャイナ・ミエヴィル 『ぺルディード・ストリート・ステーション』 ウィリアム・コツウィンクル 『ファタ・モルガーナ』 ティム・パワーズ 『アヌビスの門』 ミロラド・パヴィチ 『風の裏側』 （天地逆の 両側 どちらからでも 読め、真ん中の 数頁で もう一つの 話の 方へ 移行します） 　『ハザール事典』 （「男性版」 と 「女性版」 で 僅かな 違いが …） キアラン・カーソン 『シャムロック・ティー』 パスカル・キニャール 『舌の先まで出かかった名前』 イスマイル・カダレ 『夢宮殿』 コニー・ウィリス 『航路』 等 は お気に召される のでは ないか と …
目次を暗記する必要はありませんが、読み始める前に目次をじっくり見て、本全体の構成を把握し、著者が話をどこに持っていこうとしているのかを理解することは大切です。 それによって、本文を読み始めてからの理解が深まりますし、論旨の展開のリズムがつかめると思います。 著者によっては、そのために目次に小項目まで記載したり、簡単な概要を付したりする方もいます。
こちらで紹介されている本ではないでしょうか。 『水は答えを知っている――その結晶にこめられたメッセージ』江本 勝　サンマーク出版 http://ddnavi.com/dav-contents/50571/
以下がオススメです　ジャンルはいずれも「自己啓発」になります。 苫米地英人著「努力はいらない！『夢』実現脳の作り方」（マキノ出版） ・・・夢のかなえ方の基本が述べられています。 ルー・タイス著で田口未和訳「アファメーション」（フォレスト出版） ・・・読み進めるうちに、運がたちまち向上します。 野口嘉則著「３つの真実」（ビジネス社） ・・・人生明るくなります。この中の「内面化ワーク」を今も私は毎日やって、毎日喜びに満たされてます。 Ｄ・カーネギー著で山口博訳「人を動かす」（創元社） ・・・お友達がたくさんできます。 ロバート・シュラー著で稲盛和夫監訳「いかにして自分の夢を実現するか」（三笠書房） ・・・夢が実現し、元気になれます。 D・J・シュワルツ著桑名一央訳「大きく考えることの魔術」（実務教育出版） ・・・自分の無限の可能性に目覚めます。何より自信がつきますよ。 西田文郎著「No.１理論」（三笠書房） ・・・何でもできるようになりますよ。 マクスウェル・マルツ著で田中孝顕訳「潜在意識が答えを知っている！」 ・・・まさしく元気の基。一生の座右の書になりますよ。 佐藤伝著「図解　朝日記で夢をかなえるノート」（PHP研究所） ・・・夢がかなわざるを得ない日記のつけ方などが紹介されてます。 ジェームス・スキナー著「成功の９ステップ」（幻冬舎） ・・・元気・健康になれます。 スティーブン・Ｒ・コヴィー著ジェームススキナー・川西茂訳「七つの習慣」（キングベアー出版） ・・・自分の価値観を明るいものにかえられます。 アンソニー・ロビンズ著本田健訳「一瞬で自分を変える方法」（三笠書房） ・・・元気出ます。 ナポレオン・ヒル著で田中孝顕訳「思考は現実化する」（きこ書房） ・・・まさしく願望が現実化します。 今村暁著「１分間の日記で夢は必ずかなう！」（フォレスト出版） ・・・まさに人生の夢がかないます。 望月俊孝著「100％夢をかなえる人の習慣」（中経出版） ・・・この本に書かれてある通り宝地図を作れば楽しく、夢がかないますよ。 アラン・コーエン著　牧野・Ｍ・美枝訳「人生の答えはいつも私の中にある」（ＫＫベストセラーズ） ・・・まさに目からウロコです。元気が出ます。 アラン・コーエン著　牧野・Ｍ・美枝訳「願う力で人生は変えられる」（ダイヤモンド社） ・・・自分が王様の子供になったかのごとく、自信にあふれてきます。 カレン・キングストン著で田村明子訳「ガラクタ捨てれば自分が見える」 ・・・この本に書かれてあるとおりガラクタ捨ててすっきりし、毎日嬉しいです。 安藤一男著「無意識の魔力」（三笠書房） ・・・無意識の無限の可能性に目覚めます。
アガサ・クリスティーの処女作『スタイルズ荘の怪事件』（1920）を皮切りにポアロ登場作品は以下、『ゴルフ場殺人事件』（1923）、*『ポアロ登場』（1924）、『アクロイド殺し』（1926）、『ビッグ４』（1927）、『青列車の秘密』（1928）、『邪悪の家』（1932）、『オリエント急行の殺人』（1934）、『三幕の殺人』（1935）、『雲をつかむ死』（1935）、『ＡＢＣ殺人事件』（1936）、『メソポタミヤの殺人』（1936）、『ひらいたトランプ』（1936）、『もの言えぬ証人』（1937）、『ナイルに死す』（1937）、『死との約束』（1938）、『ポアロのクリスマス』（1938）、%『黄色いアイリス』（1939）、『杉の柩』（1940）、『愛国殺人』（1940）、『白昼の悪魔』（1941）、『五匹の子豚』（1943）、『ホロー荘の殺人』（1946）、*『ヘラクレスの冒険』（1947）、『満潮に乗って』（1948）、%『愛の探偵たち』（1950）、*『教会で死んだ男』（1951）、『マギンティ夫人は死んだ』（1952）、『葬儀を終えて』（1953）、『ヒッコリー・ロードの殺人』（1955）、『死者のあやまち』（1956）、『鳩の中の猫』（1959）、%『クリスマス・プディングの冒険』（1960）、『複数の時計』（1963）、『第三の女』（1966）、『ハロウィーン・パーティ』（1969）、『象は忘れない』（1972）、ポアロ最終作『カーテン』（1975）。 *は、全編ポアロが登場する短編集、%はポアロが登場する作品を含む短編集、無印は長編作品、以上タイトルはハヤカワ文庫作品。
ワールドCP キュービックス ラウンドジップ ブックカバー　が近いかと思います。 アマゾンで取り扱っています。
こんにちは。　　 曽野綾子さんの『老いの才覚』に出ていたくだりです。 ブラジルの詩人アデマール・デ・バロス「神われらと共に」からの引用だったと記憶しています。 http://members2.jcom.home.ne.jp/mikao-world/n13. …
sanaco123様、はじめまして 平安時代の生活や文化について書かれている本と言いますと、まず思い当たるのが 『源氏物語手鏡』(新潮選書)　清水好子・森一郎・山本利達著 という書籍です。 円地文子氏が源氏物語の全訳を出版された折、読む人の理解を助けるために全巻購読者に頒布され、その後単独で選書から刊行された平安時代の習俗や文化に関する解説書です。 残念ながら現在は絶版になっているようですので、お近くの図書館もしくは古書店で手にしていただくことが出来れば幸いです。
こんばんは。 何年か前に読んだ作品なので、はっきり覚えていませんが。 私は環とコーキの二人が主人公だったのではないかと思います。 確か環の語り？心情描写から始まって、最後はコーちゃんとの再会で終わりましたよね？ 環は最初は、コーキの小説を通してでしたがずっとコーキを見てきたし、コーキは環に気づいてて、環を陰からずっと見続けていた感じでしたよね。 なので、二人が主人公じゃないかと思うんですが。 あの建物のひとりひとりの人生(生き方)を作者はちゃんと描いていたので、読んだ人によって誰が主人公だったかは受け取り方が違うのかもしれません。 (^-^)
ゲシュタルトとは名探偵コナンのトリックにも登場する位で、 名探偵コナンの例で説明すると、「若人の酒」という ５０パターンの文筆を見せて、さあ「若」という漢字を書いて下さいと なった時、「若」という漢字を忘れてしまうのが ゲシュタルト崩壊です。 脳の中のニュートロンが低下した時に起きる現象です。
前の作家の短編のネタを受け継いで次の作家が短編を書くというのがリレー形式の短編ですので、できれば短編集の頭から読んだほうが良いでしょう ですが、それぞれの短編はあくまで独立した作品になっていますから、順番を飛ばして読んでも特に問題はありません。 「前の短編を読んでなかったから、仕込まれたネタに気づかなかった」程度のことが起こる程度です また書く短編は本編とは直接繋がっていないサイドストーリーですから、重大なネタバレも特になかったかと思います。 多少、短編主人公キャラの主観に基づく独自解釈での思い出話的に本編が触れられる程度です
古処誠二作『少年たちの密室』、文庫化にあたってフラジャイルだったかカタカナだけのタイトルに変わっています。 小峯元作『ヒポクラテスの初恋処方箋』などのシリーズ。講談社文庫。男子高校生が探偵役。 岡嶋二人作『チョコレート・ゲーム』、双葉文庫（日本推理作家協会賞受賞作シリーズ）／講談社文庫。探偵役は自殺した中学生の息子の父親。 宮部みゆき作『サボテンの花』（東野圭吾選『ミステリーブレンド謎０１』講談社文庫に所収）。小学校で進行する怪しい企てに定年退職間近の校長（左党の男性）が惑わされる。 日本推理作家協会編『論理学園事件帳』講談社文庫。学園ミステリのアンソロジー。 『学校の殺人』創元推理文庫。生徒の起居する寄宿舎で起きた殺人事件を捜査。
以下にあるようですよ。 http://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/4048726 …
吉村昭　「ハタハタ」　じゃないですか？ 参考URL：http://www.city.arakawa.tokyo.jp/arapura/yoshimu …
非公式のものなら「ショタ小節」で検索して探せばあると思います。 恋愛じゃなくてよければ 女性が少年を守る話「精霊の守り人」なんかもありますね 女性が元モデル、中学生の男子と関係を結ぶ 「眠れるラプンツェル」という小説があります
クリスチアナ・ブランド作『はなれわざ』ハヤカワ・ポケット・ミステリ。 角田喜久雄作『半九郎闇日記』（春陽文庫／小学館文庫）。 メルヴィル作『白鯨』岩波文庫ほか。 スタインベック作『ハツカネズミと人間』新潮文庫（タイトル『二十日鼠と人間』での刊行もあり。光文社古典新訳文庫ほか）。 ゴールディング作『蝿の王』新潮文庫。 菊池寛作『札（ふだ）入れ』青空文庫ほか。 山田風太郎作『忍法忠臣蔵』講談社ノベルスほか。 丸山健次作『夏の流れ』。 パトリシア・ハイスミス作『見知らぬ乗客』角川文庫。 井上ひさし作『吉里吉里人』新潮文庫。 ヒラリー・ウォー作『冷えきった週末』創元推理文庫。 鶴屋南北作『東海道四谷怪談』岩波文庫ほか。 吉村昭作『ニコライ遭難』新潮文庫。 遠藤周作作『沈黙』新潮文庫。 ドナルド・Ｅ・ウェストレイク作『斧』文春文庫。
ヴォルフガンク・ヴォルヒェルト 『戸外の外で』 ヘルマン・ヘッセ 『湖畔の家』 パウル・ツェラン 『迫る光』 『閾から閾へ』 G・W・ゼーバルト の 作品 『目眩まし』 『移民たち』 『土星の環』 等 ダニロ・キシュ 『若き日の哀しみ』 『死者の百科事典』 ポール・オースター 『最後の物たちの国で』 イスマイル・カダレ 『誰がドルンチナを連れ戻したか』 ローリー・ムーア 『アメリカの鳥たち』 マーガレット・アトウッド 『昏き目の暗殺者』 コニー・ウィリス 『航路』 『ドゥームズデイ・ブック』 レアード・ハント 『インディアナ、インディアナ』 パスカル・キニャール 『めぐり逢う朝』 『舌の先から出かかった名前』 ドン・デリーロ 『白い部屋』 『ボディ・アーティスト』 アレックス・ガーラント 『昏睡　コーマ』 等 は いかがでしょうか …
森博嗣さんの「実験的経験」というタイトルの本に出てきます。 一応【探偵もいなくなった】というタイトルです。 全てがこのような短編というわけではないです。 本の帯にも「新しい小説のカタチ」と書いてありますが、 エッセイに近い気もします。 この作者のこれまでの作品や考え方をある程度知っていないと 意味の分からないネタ（内容）もあると思います。 http://www.amazon.co.jp/%E5%AE%9F%E9%A8%93%E7%9A …
「ラブ・ケミストリー」という小説がおススメです。 東大大学院の男子学生が主人公です。
日本などでは集計されていますが、まだ社会システムが整っていない地域ではありません。なので類推しかできないと思いますが
私の解釈では…（いま手元に本がないので、思い出して書きますが…） 直子がレイコさんに「二人でここを出て、一緒に暮らすことができたらいいでしょうね」と話したのは、この時点で、自死を決意していたのでしょう。だからこそ、いつになく陽気だったのです。直子が、恋人の死後、望んできたのは、ただ過去のなかに暮らすこと（不可能ですが）、あるいは、静かになるべく刺激のない休息生活をしてゆくこと、あるいは自ら死ぬことです。実際にレイコさんと暮らしたかったというよりは、（もはや仮想の話にすぎないけど）という響きがあると思います。これは同時に、直子が主人公に対して、いわゆる恋愛感情を抱いているわけではなかったことをも、あらためてハッキリと示しています。 「あの人のことは私きちんとするから」は、主人公からの働き掛け（主人公と二人で暮らそうという誘い）をきちんと断ること、というか、むしろ、主人公ごとこの世に別れを告げてしまうことの宣言ではないでしょうか。直子は、未来に生きることをこそ拒んでいるのです。主人公を憎んでいるわけではないのですが、主人公からの働き掛けは、未来の侵入なのです。それは耐えられないことです。もちろん、主人公はそのことに気づいてはいません。一般的な観点で言えば、善意で、よいことをしているのです。「きちんとする＝きちんと断る＝でも主人公はいい人。それはわかっている＝この世ごと別れてしまうしか、きちんとする道がない」と解釈できないでしょうか。 直子の入院も、主人公がきっかけになってはいなかったでしょうか？　そしていま、療養中の直子に、またもや主人公が働きかけます。未来に生きようと。それが直子を死へと追い詰めるのです。そのアイロニー。この小説が傑作である所以と思います。
最初の一冊目ですが、 雨の日に「オモテ・サンドウィッチをひとつ」と書いた紙を紙飛行機にして、 窓から外に飛ばすと、何故か不思議とその瞬間にポストで『コトン』と音がして、 ポストを開けてみるとクレヨンの箱がひとつ入っていて、クレヨンを取った瞬間、 自分の家がクレヨンの家に変化し、不思議な冒険が始まるという・・・という ストーリーではなかったですか？ 多分、舟崎克彦さんの「クレヨンマジック」だと思います。ですが、その絵本は 絶版になっています。 だけど、『森からの手紙』という短編集の中に「クレヨンマジック」という タイトルのままか、「クレヨンの家」にタイトルが変わって収録されているようです。 http://www.amazon.co.jp/%E6%A3%AE%E3%81%8B%E3%82 …
有川浩さんが一押しです。「図書館戦争」なんて盛り上がるのでは。 「金曜のバカ」（越谷オサム・角川書店）ラブコメ短編集。タイトル作は二人のバカが出会ってしまったことから、バカなことを始める話。 「（株）魔法製作所」（シャンナ・スウェンドソン・創元推理文庫）魔法を売る魔法使いたちの会社、MSIに勤務することになった「魔法がきかない」体質の女の子の話。アメリカにあるまじきシャイな男女が楽しいです。 「幽谷町の気まぐれな雷獣」（森崎緩・イースト・プレスレガロシリーズ）最近疎遠な男の幼なじみ。同級生だけど口も利かない日々だったのに、彼の「ある姿」を見てしまって……。
質問者様の求めている「優しさ」の種類とはかけ離れているかもしれないし、 そもそもこの小説を「優しさ」というキーワードで読むことには 異論が出るでしょうけれども、（以下、敬称を略します） 東野圭吾「秘密」 をお薦めいたします。 さらにこの小説を読んだあとで、 広末涼子主演・滝田洋二郎監督の映画版、 志田未来・佐々木蔵之介主演のテレビドラマ版、 ヴァンサン・ベレーズ監督の映画版など 映像化されたものを観ると、よいかもしれません。 何らかのきっかけが、早く見つかればいいですね。
こんにちは。 アン・タイラーの「夢見た旅」、懐かしいですね。 お勧めは佐藤正午さんの「身の上話」です。 内容を書くとネタばれになりますので・・。
　官能表現8原則 　＊直截的な表現は避ける（♀が美人なのは当たり前。「美人」という言葉を使わないで表現する技術を身につける。♂も同様。） 　＊真似をする。（文学的表現をパソコンに移して、主語や目的語を入れ替えてみる。どこに転がっているか分からないので、みつけたらすぐに取り出して記録しておく。 　　・「女の身体はしくしくと涙を流す。～何かの経済小説から 　　・「抑えた歓声のような声があがった。」～「グルメ探偵と幻のスパイス」より 　　・「ビルの中に張り巡らされた電線の一本一本が‥」→（アレンジ）→「肌に張りめぐらされた細かい神経の一本一本が官能器官につながっている…」） 　＊たくさんの言葉を知る。（類語辞典は必須。角川書店の類語国語辞典はおすすめ。） 　＊最終段階に至る因果関係が重要。（そうなる必然性がしっかり書ければ納得感が得られる。だいたいのアダルト小説はそこら辺が難しいので、ありえないになってしまう。「～のような」といったたとえ表現は避ける。いかにも作り物の感じがする。ただしそういった印象が湧くような書き方は必要。） 　＊原稿にした時、縦書きと横書きを読み比べてみる。（ずいぶんと印象が変わる。） 　＊主語の視点を見失わない。日本語は特に「誰が」の部分が混乱しやすい。 　＊動きの表現を身につける。（心情の表現はよく見かけるが、心の中など想像のもの。むしろ行動から心情を表現する必要がある。アメリカ映画の面白さはそういったアクションやセリフからキャラの心の中が想像できるところ。例えばプロレスなどの場面を言葉だけでキミ表現できるかな。） 　 　あ、あとひとつ。♂側の表現と♀側の表現で漢字とひらがなの配分を変えてみるのもいい。 　 　では、なんども読み返して推敲しよう。読み返す気が起きなければ、それはきちんと書けていない証拠。表現以前の問題。
http://nikukyu-punch.com/ 自分のサイトはあるのでしょうか まず作ってみてはどうですか
国立国会図書館　近代デジタルライブラリー http://kindai.ndl.go.jp/ 本居宣長 『玉鉾百首』　←万葉仮名？ (吉岡汎愛, 1870) http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/873738 (樛廼屋, 1887)　←草書？ http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/873739 賀茂百樹 『玉鉾百首略解』 (明治44年5月)　←読みやすい http://kindai.ndl.go.jp/info:ndljp/pid/873742/1 『死道百首』は、国会図書館で検索してもヒットせず。
外国の小説　： 　「車輪の下」：　ヘルマンヘッセ　は、面白い！ 　ちょっと堅いですが、とても、人生について、考えさせられる小説でした。 http://www.amazon.co.jp/%E8%BB%8A%E8%BC%AA%E3%81 … 日本の小説（大正～昭和時代）： 　「次郎物語」：　下村湖人　は、面白い！ 　上中下とありますが、まずは、少年時代の「上」を読んでみてください。 http://www.amazon.co.jp/%E6%AC%A1%E9%83%8E%E7%89 … 「登山エッセイ」 　日本百名山　：　深田久弥　は、面白い！ 　深田久弥の山への愛や、その豊かな文章力に乾杯。この当時の登山って大変だったなぁと実感します。今は、レジャー化し、アクセスがずいぶん楽になった分、この当時のような深い登山ができていないような気がする。 http://www.amazon.co.jp/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E7%99 … 「恋愛小説」： 　青空バスケット　：　朝比奈颯季　は、面白い！ 　バスケ好きな高校生の恋愛小説。青春のいろいろな悩み、喜びが描かれています。よみやすくて、面白かったです。 　http://asahina-satsuki.world.coocan.jp/Aozora_ba …
町田　康氏の【夫婦茶碗】ではないでしょうか。 タイトルは全くあてはまりませんが・・・。
今晩は。 質問者様の好みが自分と似ている様だったので、参考程度に回答させて戴きます。 自分の最も好きなラノベ作家は「入間人間（いるまひとま）」という方です。 代表作品としては、嘘つきみーくんと壊れたまーちゃん、電波女と青春男、etc... あくまで個人的な感想ですが、作風としては西尾維新先生の「化物語」シリーズに良く似ています。 実際、作者がインタビューを受けた際、影響を受けた作家の代表に西尾維新先生が含まれておりました。 「化物語」シリーズは心に秘めた闇、過去などについて深く言及している作品だと感じましたが、入間人間先生の作品は、社会に理解されない人々を描いている様に見受けられます。 幼少期の虐待、記憶喪失による孤独など、描かれるキャラクターが実に魅力的です。 語り口調は西尾維新先生の様な、独特で切れの良いものとなっています。 ちなみにメディアワークス文庫などで一般文芸書も出しておられますが、そちらはやはり一般向けに内容がある程度丸くなっており、個人的にこの作者の本を読まれるなら、電撃文庫から発売されているものが良いと思われます。 長々と申し訳ありません。
個人的には、バッドエンドすきですね。 ハッピーエンドは読んだ後、あまり記憶にのこりませんが、バッドエンドは、残ります。 バッドエンドの方が、読者は、その後の展開や前振りについて、 より考えるので、深い読書になる気がしますね。
バカップルの捉え方次第ですけどね。 ラディゲ作『肉体の悪魔』、新潮文庫。 岡嶋二人作『殺人者志願』、講談社文庫。 霧舎巧作『ラグナロク洞』、講談社文庫。 小峯元作『ヒポクラテスの初恋処方箋』、講談社文庫。 三浦綾子作『氷点』、新潮文庫。 スコット・スミス作『シンブル・プラン』、扶桑社ミステリー文庫。 山口雅也作『キッズ・ピストルズの冒涜』、創元推理文庫。 芥川龍之介作『藪の中』。 谷崎潤一郎作『痴人の愛』、新潮文庫。 松本清張作『鬼畜』、双葉文庫。 中上健次作『鳳仙花』『枯木灘』。 エドモン・ロスタン作『シラノ・ド・ベルジュラック』、岩波文庫／光文社古典新訳文庫。 奥田英朗作『サウス・バウンド』、角川文庫。 アーロン・エルキンズ作『白い骨』、ハヤカワ文庫。 隆慶一郎作『鬼麿斬人剣』、新潮文庫。 ウラジミール・ナボコフ作『ロリータ』、新潮文庫。 シェイクスピア作『ロミオとジュリエット』、白水社uブックス。 イアン・マキューアン作『アムステルダム』、新潮文庫。 金原ひとみ作『蛇とピアス』。 車谷長吉作『赤目四十八瀧心中未遂』。
No2.3です。 確かに鎌池先生の刊行スピードは早いですよね。禁書だけじゃないのにも関わらず。 読者としては有難いかぎりですが。 新約って言うのは単純に続編って考えてもらっても良いと思います。一応内容として 物語の大筋に区切りがついたので新しい物語って意味で新約ってことだと思いますよ。 （本当はもっと細かくて詳しい理由もあると思いますが） 根本的な土台は変わってないので新約から読むと理解できないと思いますね。
映画を見て面白かったので原作を読んで、読んだことを後悔した作品は戸梶圭太の『溺れる魚』です。 原作は原作、ドラマはドラマで良かったなと思うのは、石田衣良の『池袋ウエストゲートパーク』シリーズです。
初めての利用でよく規約を読まなかったのか、それとも無視したのかわかりませんが、この質問は規約違反です。 できれば自主的に閉鎖し、削除してください。 http://psguide.okwave.jp/guide/prohibition.html ■質問ではない質問 結果報告やお礼、個人的なメッセージ、雑談、ご自身の意見を表明することを目的とした内容、議論喚起を目的として議題を掲げる内容など、質問欄に質問形式以外の質問として成立しない内容を投稿することは、ご遠慮ください。 ■会員自身の運営するサイト・ブログ等を開示する投稿 当該スペースを利用しての私的なメッセージの発信が行われる可能性や、思わぬ個人情報やプライバシーの漏洩に繋がるおそれもございますため、会員自身が運営するホームページ・ブログやメールマガジン等を開示する投稿（容易に自身のサイトの検索を可能にするキーワード等の記載により間接的に誘導が可能な場合も含む）は、削除・編集の対象とさせていただきます。 また、他者運営のサイトでも、アップローダー・ブリーフケースのように、投稿者自身で内容の変更が可能なWebスペース上にアップロードされた画像などのファイルのURL を記載しての投稿も、同様に判断いたします。
こんにちは わざわざ水を差す様な、というご意見には私も否定できないものがあるのですが……（笑） オリジナル要素（なのですね？　アニメのみでゲーム未プレイなのでわかりませんでした）を追加したのは、以下の様な演出上の理由であると私は解釈しています。 ・携帯の着信に応答するかしないかの選択場面を追加して、物語終盤を更に盛り上げる ・若干の謎を残すことで読者に余韻を持たせる 特に後者については、現に質問者様も疑問に思われていますよね。 というだけではアレなので少し物語の解釈をしてみますね。 No1の補足にて仰られているように世界線の変動は２回起きているように読めます。 1. 鈴羽とタイムマシンの消失 2. 携帯の着信に応答する 2の行為の結果がSG世界線であるわけですから、当然1.の世界線変動後の世界はSG世界線ではなかったことになります。 そこから、携帯の着信に応答しなかった世界線の未来において何か問題があり、未来の岡部が努力の末に2.時点のケータイへ電話をかけたとも解釈できます。 つまり、実はもう一つの大きなドラマがあったのですよということを作者は示唆したかったのではないでしょうか？ 話はかわりますが、β世界線その後の外伝小説が発売になるみたいですね。 http://www.famitsu.com/news/201206/29017274.html http://www.amazon.co.jp/dp/B008FTYHDY/
ライプニッツ／単子論 ヤスパース／精神病理学総論 ルソー／社会契約論 リップマン／世論 デュルケム／自殺論 ルーマン／社会システム理論 ロールズ／正義論 クラウゼヴィッツ／戦争論 アダム・スミス／国富論 ミル／自由論 マルクス／資本論 シュンペーター／経済発展の理論 ケインズ／雇用・利子および貨幣の一般理論 ヴェブレン／有閑階級の理論 ベンヤミン／パサージュ論 ギブソン／生態学的視覚論 レイコフ／認知意味論 マクルーハン／メディア論 全て書籍の名前です。 正直申告すると、リップマン／世論しかまだ読み終えていません。ルソー／社会契約論、クラウゼヴィッツ／戦争論、ミル／自由論は読み途中です。 改めて書くと、マクルーハン／メディア論とかぞくぞくしますね。 あとは調べると、 ・経験論 ・無神論 ・有機体論 ・反実在論 ・素朴実在論 ・決定論 ・機械論 ・科学的実在論 ・ドイツ観念論 などなど
ジェイムズ・Ｈ・シュミッツ「惑星カレスの魔女」 ドタバタ系のＳＦですが、下のサイトをみてもらったほうがいいかな。 http://www.tsogen.co.jp/np/isbn/9784488708016 ポール・アンダーソン「大魔王作戦」 これもドタバタ系ＳＦで面白いんですけど、現在出版社在庫切れみたい。 ポール・アンダーソン＆ゴードン・Ｒ・ディクスン 「地球人のお荷物」「くたばれスネイクス！」「がんばれチャーリー」（ホーカシリーズ） かわいい熊さんみたいなエイリアンがでてきて、それが昔の人間の真似をしているものだから、 楽しいことがいろいろ起きるのですが。これも、現在出版社在庫切れみたい。 都築　道夫「銀河盗賊ビリイ・アレグロ」 ＳＦミステリ。盗賊ビリイ・アレグロがいろいろと活躍するお話。 フーケー「水妖記（ウンディーネ）」 ドイツ文学。水の精が人間に恋をして・・・。劇になったりオペラになったりと、割と有名な物語です。 プーシキン「スペードの女王」 ロシア文学。まじめな主人公が、賭博にはまってというか、あくどいことをしてというか、 破滅する物語です。これもオペラになっていますね。 イプセン「人形の家」 ノルウェー文学。 女性の自立ってなんなのでしょう？ということを考えさせられる作品。 同じく「民衆の敵」 民衆の敵といわれても信念に基づいて行動する主人公のことをどう思いますか？ ジャック・ロンドン「白い牙」 アメリカの動物文学。狼の血を引く犬が主人公。 カレル・チャペック「ダーシェンカ」 チェコの作家。家にやってきた子犬のことを面白おかしく描き出しています。 本来はこの作家では、「山椒魚戦争」とか「ロボット」（ロボットの語源になった作品）とかを 薦めるべきかもしれませんが。 ## ファンタジーっぽいドタバタ系のＳＦやＳＦミステリ、あるいは文学系でも短かいものなど ## 読みやすそうなものをいくつか選んでみました。 ## もう少し読み応えがあるほうがいいというならば補足なりしてもらうと、 ## そういうのを出しますが。 ## また、一部入手しにくいものも図書館にあったりするかもしれないので、出しています。
　1.構造 　別に起承転結にこだわる必要はないが、まず明確な主人公のキャラ設定とサブキャラを含む環境設定が必須。 　　＊主人公の性格。内面のこだわり。 　　＊サブキャラと環境。＝主人公が動く空間の表現。特にサブキャラと主人公の関係には細心の注意がいる。ということはサブキャラの性格と、主人公から観た性格や関係が表現できないと無理。 　　＊感動を引き起こすには主人公が達成したい目標が必要。人生でも、楽をしたいという考えや行動に感動しないように、主人公の「絶対に」達成したい目標は不可欠。当然、一見不可能な目標でなければならないし、あくまで（偶然ではなく）努力で達成される事案であることが必要。これば骨に当たる。 　2.表現 　　＊表現が分からないのは、ただの勉強不足。 　　＊いろいろ読んでいるうちに自分か納得できる文章を見つけたら、とにかく（写経みたいに）真似をする。一つ一つの文字や文がなぜ選ばれたのかを読み砕き、納得のいくまで理解する。 　　＊まず単文で状況を作って、いろいろ入れ替えたりして表現を試みる。ただし大げさな表現になってはいけない、もちろんここへ至る苦難としての伏線はきっちり張っておくことで、より大きな感動をつくり出せる。 　【例】http://www.webmysteries.jp/topic/1206-01.html?ma … 　詳しくはこのページを読んでもらうとして。いきなり最初の書き出しから読者をミスリードする伏線が張られている。 　まだ読んでいないが、買おうと思っている。 　【単文改造例】 　中学英語の「これはペンです」を書き換えてみます。 　→「これが…ペンなのか！」「ペンってこれなのか？」「これってペン？」「これが！ペンなんだ！」「ペンてこれだ！」 　これくらいすぐにできなきゃ言葉を操るなんて無理。 　もっとたくさん読んで勉強しよう。
1巻完結作なら ・七花、時跳び ・旅に出よう、滅びゆく世界の果てまで ・白銀のカル 短めのシリーズとして ・あずけて時間銀行　全2巻 ・スカーエッジ　　　全4巻 ・この広い世界にふたりぼっち　全3巻 このあたりおススメです。
綺麗な状態で保存されていたらしばらくは定価の半額 売れない状態が続くとある一定の期間を置いて１０５円になります。
はじめまして。 インテルとマガジンハウスのコラボによる「あなたを作家にするプロジェクト」で 最優秀作品に選ばれた「マリアの涙」ピーター・シャビエル著が、お勧めです。 http://magazineworld.jp/books/all/?gosu=2215 ミステリー小説ですが、とても切ない感じで、心地良い余韻が残っています。
沢山読んでいらっしゃいますね。 次に読む作品として絶対にはずせないのは何と言っても「容疑者Xの献身」ですね。初の直木賞作品ですし、原作も良かったですが、ほぼ忠実に原作を映像化した映画も大変良かったです。（大抵映像化されるとがっかりします） 映像化されたものとして「レイクサイド」がありますね。 「麒麟の翼」も映像化されましたが、映画の方は見ていません。 映像化されてはいませんが「マスカレード・ホテル」は良かったです。ガリレオのようにぜひシリーズ化して欲しいです。 「私が彼を殺した」を読んでいるなら、「どちらかが彼女を殺した」もどうでしょうか。 「殺人も門」もお勧めですね。「悪意」・「さまよう刃」系です。 「黒笑小説」系では「毒笑小説」もおもしろいですよ。
No.1の方が回答された通りです。 私は翻訳ミステリ・マニアで、カーの「皇帝のかぎ煙草入れ」は、４３年前に読みました。 翻訳ミステリのあらゆるジャンルの作品を約９００冊読んできたのですが、それぞれの分野でよほど名高いものでないと、特に若い頃読んだものは、ほとんど内容は忘れてしまっています。 この「皇帝のかぎ煙草入れ」についても同様なのですが、クリスティに「さすがの私も脱帽する」と言わせたエピソードと、トリックが心理の盲点をついたものだったという点は覚えていました。 このご質問があったので、４３年振りに改めて読み直してみました。 実は最近は目の具合がよくないため、好きなミステリもほとんど読むこともなかったので、良い機会を与えて頂いて感謝しています。 私が読んだのは、創元推理文庫の井上一夫・訳（1968.10.11再版）ですが、最近のものとは違っていささか翻訳の文体も古く感じるような代物です。 （2）のご質問ですが、原書を読んだことがないので、前後の状況が分からないのですが、それらしき表現を探してみました。 　　「砂糖細工の魔女」（上記 p.27、p.40） 　　「打ち上げ花火みたいなあぶない女」（上記 p.139） 　　「打ち上げ花火みたいな女」（上記 p.290） どれも適切な訳語だとは思えません。 "pompom"を、擬音的に考えて作った造語のような気がします。 研究社「新英和大辞典第六版」には載っていませんでしたか゛、 　　"pom-pom girl" には、卑俗語として「売春婦」 　　"pom-pom" には、軍隊俗語として「性交」 との意味があるようです。 又、研究社「英語スラング辞典」では、 　　"zig-zig" には、同じく軍隊俗語として「性交」 があります。 これらを総合すると、 　　"zizi-pompoml" とは、セクシーな色香で男を惑わせる女に対する卑俗語の可能性が強いのではないでしょうか。 どういう日本語が適切なのか、私には分かりませんが。
正直、それだけでは……という感じですが…… 『ギブあっぷ！』（ＨＪ文庫） http://honto.jp/netstore/pd-book_03119991.html が思いつきました。
「癌だましい」山内令南 http://www.amazon.co.jp/dp/4163808205 ニュースウオッチ９ http://cgi2.nhk.or.jp/nw9/pickup/index.cgi?date= … >私の使命は書くことなり >「癌だましい」という小説。「文學界」新人賞を受賞した作品です。 >受賞したのは去年５月。しかし、作者の女性は受賞直後、 >がんで亡くなりました。この小説に強くひかれた番組のディレクターが女性の半生を取材しました。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/dp/4163808205
みなさん、多くを挙げているので、私は一つ。 「次郎物語」：下村湖人　は、心に響ます。読んでおくべき良書です。 大正～昭和の時代背景ですが、歴史は繰り返すというように、 小説で描かれた時代が、また、繰り返されるような気がします。 その時、私たちは、何をしなければいけないのか？考えさせられます。 http://www.amazon.co.jp/%E6%AC%A1%E9%83%8E%E7%89 …
http://booklog.jp/ これが有名なんじゃないかなぁ。 新聞社などに送っても、あなたの内容が記事になるのは読者コーナーであって、書評欄ではないので、あまり意味がないかなと思います。
これですか？ http://www.amazon.co.jp/dp/4062637723 絶版のようですが　古本でよければ1円で買えますね（送料別）
「怪談」などの作品で知られる小泉八雲（ラフカディオ・ハーン ）が 日本について英文で書いた作品で Glimpses of Unfamiliar Japan―知られぬ日本の面影 http://www.amazon.co.jp/dp/4805310251 （上記作品の日本語訳版（新編 日本の面影）による内容紹介） http://www.amazon.co.jp/dp/4042120040 在日十数年の外国人著者が自身の経験に基づいた日本文化に関する様々なエピソードを愉快なイラストと日英併記のテキストで紹介した本で ビル マトラナウスキー　なんでそーなの、ニッポン人!?―You Know You’ve Been in Japan Too Long! http://www.amazon.co.jp/dp/4805310456
ロバート・シルヴァーバーグの『禁じられた惑星』だと思います。
こんにちは。 面白そうなのでちょっとおじゃまします。 ＞英単語(カタカナ表記) カタカナ表記ということで、英語じゃないのも混じっていますが… ■形而上・形而下 ■解析 ■言質 ■偏光 ■恒河沙（数の桁の中で一番好きです） ■トランスルーセント ■アポトーシス ■マイトレーヤ／マンジュシュリー 　　　これに限らず仏様のサンスクリット語のやわらかな響きが好きなのですが、 　　　オウムでイメージが悪くなって残念です… ■ダークマター ■アコンカグア
50代前半の男です。読書は大好きですね。 本は月に20冊程度読んでいます。 数年前までは文庫本がほとんどでしたが、 ここ数年は視力低下で目が疲れるため、 現在は書籍サイズが半分以上占めるようになりました。 20冊以外に専門雑誌を月3冊ほど購入しているので、 月々の本代も馬鹿にならず、 すぐ近くにある図書館もよく利用するようになりました。 でも、どうしてもすぐに読みたい新刊書などは 図書館ではなかなか順番が回ってこないため、 やはり書店で購入して読むことになります。 私の読書スピードは本の内容によって意識的に変えています。 特に小説はストーリーによって変えますね。 同じスピードで淡々と読み進めるよりも、 読む速さを変えることで受ける印象も大きく違ってくるからです。 もちろん同じ本でも場面によって変えています。 特に戦国時代の歴史小説などでは臨場感が出てきますね。 失礼ながら質問者さんの質問の意図がよくわからないのですが、 ご自分の読書量を気にしていらっしゃるのであれば、 私はそんなことはどっちでもいいと申し上げたいですね。 読書は自分のためにするものです。 誰かと競い合ってするものではありません。 ですから、ご自分にあったペースで読めばいいと思います。 しっかり自分の成長の糧になればそれで良いのだと。 以上、ご参考になれば幸いです。
同じ本を読んだ事があるので何点かおススメ致します。 ・操り世界のエトランジェ　赤月　黎 ・ガジェット　　　　　　　九重　一木 ・スカーエッジ　　　　　　三田　誠 ・神様ゲーム　　　　　　　宮崎　柊羽 ・時載りリンネ　　　　　　清野　静 ぐらいですかね。ちなみに上3点が完結作で下2点が連載中です。 評判物でも良いならあとは ・とある魔術の禁書目録　　鎌池　和馬 ・物語シリーズ　　　　　　西尾　維新 等をお勧めしますので宜しければ。
こんにちは。 ●原田マハ「ごめん」 　短篇集で、表題の「ごめん」は高知が舞台ですので、土佐弁が出てきます。ただしこの土佐弁がかなり微妙です。 http://www.7netshopping.jp/books/detail/-/accd/1 … ●原田マハ「でーれーガールズ」 　岡山が舞台。気まずい思いをして別れた友人が岡山で再開するお話です。作者自身岡山で高校生活を送られていたので、岡山弁は正確なのではないでしょうか。 http://www.7netshopping.jp/books/detail/-/accd/1 … ●海堂尊「イノセントゲリラの祝祭」 　有名な医療ミステリーで舞台そのものは関東でしょうが、宇佐見という登場人物がびっくりするぐらいの土佐弁を喋ってます。何か間違いがすごいので、誰が海堂さんにレクチャーしたのか気になる程です(^_^;)。 http://www.7netshopping.jp/books/detail/-/accd/1 … ●芦原すなお「青春デンデケデケデケ」 　香川県観音寺市が舞台の作者の自伝的小説。映画化もされました。 http://www.7netshopping.jp/books/detail/-/accd/1 … ●有川浩「県庁おもてなし課」 　高知県が舞台です。有川さんは高知出身ですので、土佐弁は違和感なく読めます。 http://www.7netshopping.jp/books/detail/-/accd/1 … ●重松清「あの歌がきこえる」 　岡山弁です。重松さん自身も岡山出身で、自伝的小説です。 http://www.7netshopping.jp/books/detail/-/accd/1 … 　九州がないんですが、良かったら読んでみてくださいm(__)m。
童話「せむしの仔馬」と筋書きが似ています。
主人公（男）が、好意を寄せる対象が代わる。増える。というのであれば， 涼宮ハルヒの憂鬱　小説はアニメほどではないが，アニメだと長門に対する比重が大きくなっている。
セロファン印刷をできるところを探して、そこで見積りをとるのが安心。
GANBARE- さん、こんにちは。 ＃１の方が素晴らしい回答を付けているので、その補足です。 ＞三人称一視点 　ならば、特に問題ないと思いますが・・・ ＞一人称で、主人公が眠っているシーン 　これは、視点を変える必要がある。 　一人称多視点（？）という手もあります。語り手を複数にする。村上春樹がお得意ですね。ただ、コレけっこう難しい。語っている人が誰なのか、小見出しを付けるか、文章で明らかにすることが必要です。短編・中編の場合不向きでしょう。
　こんにちは。 ●藤谷治「船に乗れ！」 　チェロを弾く高校生の物語で、新設の音楽高校に入った主人公の青春小説です。全３巻。 http://www.7netshopping.jp/books/detail/-/accd/1 … ●ヘッセ「車輪の下」 　村では自他共に認める秀才だった少年が神学校に行って挫折する青春文学の傑作で自伝的小説です。 http://www.7netshopping.jp/books/detail/-/accd/1 … ●原田宗典「平成トムソーヤ」 　天才的なスリの能力をもつ高校生の話です。 http://www.7netshopping.jp/books/detail/-/accd/1 …
こんばんは 作家傾向と年代から「横溝美晶」の「アーバンユニコーン」シリーズかと思いましたが 蛭子ならぬ蛇御子でした・・・ 「化野燐」の「妄邪船」（人工憑霊シリーズ）は5年くらい前ですので時期が合わない・・・ となると 「荒俣宏」の「ゑびす殺し」 「芦辺拓」の「地底獣国(ロスト・ワールド)の殺人」 うーんちょっと傾向が違うような・・・ あと思いつくのは漫画ですけど「諸星大二郎」の「妖怪ハンター」シリーズくらいです
ジョン・レーマ 『前死体験 ホスピスの医師が見たスピリチュアルな体験記』 は、いかがでしょうか まさに お探しになられているような 本でした … アマゾンで なか見 ! 検索 ができます
古本通販カタログ 主要なネット古書店につながります。 http://book.cata-log.com/old/ Ritlweb - リトルウェブ このサイトのオークションのページで検索すると、ヤフーオクション等とアマゾンが同時に検索できます。 http://www.ritlweb.com/
最初に読んだのが横山光輝の「水滸伝」だったので 好きなキャラクターは呉学人(呉用) その後、吉川英治の小説を読んだり 中国関係の資料を調べたりして キャラクターイメージの違いに悩んだり苦笑したり…
ここで質問しないで済むぐらいの英語力です。
そのリゾート近辺地域の本
『大きな木』という絵本の和訳をされていると思いますが、あの親切ではない文章は心にひっかかって、ずっと問題提起されてる感じがあります。 考えさせるから心に残るのかな…と思います。
'僕'は動物図鑑を読んできていません。彼女といっしょにカンガルーの赤ちゃんを見に行けば、彼女からカンガルーについていろいろたずねられることははじめからわかっていたのだから、前もってカンガルーについて調べておくべきだったと後悔しているのです。
浅暮三文さんの「実験小説 ぬ 」はどうでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/%E5%AE%9F%E9%A8%93%E5%B0 … 読んだのがけっこう前なので縦読みとか７番目とかは覚えてないのですが、そういうパズル要素のあるものも入っていたと思います。
学研の付録では次のように見当たりませんが、 http://blog.deliciousdeath.com/article/32874366. … 旺文社の方では「オリエント急行の殺人」中三時代付録(1964年)があるようです。 http://blog.deliciousdeath.com/article/32919579. … なお、ミステリ作家の邦訳リストは次のＵＲＬが充実しています。 その中で「オリエント急行の殺人」および「オリエント急行殺人事件」の邦訳を確認ください。 http://homepage1.nifty.com/ta/index.html
No.1さん大正解！…だと思います おたずねの本について、新聞紙面にて確認しました。 まず12日の朝刊を見ました。 この日の文化面「エンターテインメント小説月評」に挙がっている作品は、 　＊中脇初枝/著『きみはいい子』（ポプラ社） 　　　http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4591129381.h … 　＊伊坂幸太郎/著『夜の国のクーパー』（東京創元社） 　　　http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4488024947.h … 　＊井上夢人/著『ラバー・ソウル』（講談社） 　　　http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4488024947.h … 　＊朝倉かすみ/著『とうへんぼくで、ばかったれ』（新潮社） 　　　http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4103323418.h … の４作品であり、いずれもおたずねの内容とは違っているようなので、同じ火曜日の文化面とあたりを付けて、６月５日の朝刊を確認しました。 ６月５日（火）読売新聞 文化面（P.23） 見出し「ゲーム的に見た文化、世界」 小見出し「ファミコン世代が斬新小説」 という記事の中で、 　＊詠坂雄二/著　『インサート・コイン（ズ）』（光文社） 　　　http://bookweb.kinokuniya.co.jp/guest/cgi-bin/se … 　＊宮内悠介/著　『盤上の夜』（東京創元社） 　　　http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4488018157.h … この２冊が紹介されていました。 参考になればと思います。
No.1のM_Satoです。 『われは虚空の王たらん』は、『ウは宇宙船のウ』（大西尹明訳）収載の『「ウ」は宇宙船の略号さ』R Is for Rocketのことです。 Famous Fantastic Mysteries 1943/12に発表されたときの題名は"King of the Gray Spaces"でした。これが1962年2月号のSFマガジンに『われは虚空の王たらん』（永井淳訳）として紹介されました。オールドSFファンにはこちらの題名のほうが愛着があります。 ブラッドベリの邦訳作品の詳細は下記をご参照ください。 http://homepage1.nifty.com/ta/sfb/bradbury.htm
シザーハンズは私も好きなのですが小説は出ていないようですね… かなり前の作品だしこれからもならないのかな？ もしあるならぜひとも読んでみたいですね…！
さくらももこさんのエッセイが面白いです！ 多分自分で書かれただろう絵も載っています。 おかげで私はほぼ全巻そろえてしまったという始末です＾＾： ぜひ、読んでみてください( ´∀｀)
妊婦さんは死んでいるので違うようにも思うのですが…。 「助産婦が裁かれるとき」クリス・ボジャリアン
ライトノベルは読むだけで書いたことはありませんが… その表現でも特に問題はないですよ。 あとは頭の「－－」なしで Ａは●●と言っていた。ってことは無実なのかな？ いや、あいつは昼に▲▲していたから違う。 とするとスッキリして西尾維新とかによくある表現になる気がします(笑)
新聞などの書評で取り上げられた。 著者が死亡した、事件を起こしたなど。
ロバート・アスプリンの「マジカルランドシリーズ」 性格が良すぎて，色んな世界で面倒を起こす。が、殆どがハッピーエンド。
こんばんは 確かに今の古書市場は新古本（とでもいうのかな）が主力になってしまっている感がありますね これでは現役の物書きや出版社にとってはマイナス要因の方が大きいのかもしれませんね しかし、こんな状況になってしまった一因に、現代の出版業界のありかたもあったのではないか、と思っています 毎月毎月たくさんの新刊を発行するし、かつて人気のあったもの、良い作品、名作でも、世間的に評判が上がったりしない限り再販しない。 （火星シリーズはやっと再販・・・ディズニーのおかげかな） ともかく数を出して、そのうち当たったものを継続する、一定上の反応がない物は切り捨てる 内容も「今」の時流に合った作品、流行の作風、時事ネタ満載の物がいかに多いか。 言ってしまえば、「読み捨て」にちかい。 （時事ネタはすぐに風化するぞ！と怒るような編集者はいなくなってしまったんだろうな） これでは、本を買ったら何度も読み返し、大切にしようという文化は芽生えません。 逆に言うと、そうやって読み捨てられ、忘れられていく物語たちにもう一度出会うための場所が古書店だと思っています 私も古書店を利用しますが、いつでも買える本は売りません もう出版されていないけれど、自分ではもう読まない。 売るとすればそんな本たちです。 そして数年たって、何であれを売ってしまったのだろう、と後悔する自分がいたりします
http://www.elerl.com/elseeds/NameMaker/de/male/ ↑「名前作成」で検索したらトップにこれが出ました。
nicoco120さん、こんにちは。 英米文学を名文句と共に・・・（若干受け売りあり） 読んだことがあるのなら失礼。 「自由とは　二足す二が四だと言える自由のことだ」 　　　オーウェル『1984年』 「そして我々は前へ進み続ける。流れに逆らう船のように、絶えず過去へと押し戻されつつ」 　　　フィッツジェラルド『グレート・ギャッツビィ』 「大切なのは、決して不安になり過ぎないこと。すべてのことは時が来ればうまくいく」 　　　ヘンリー・ミラー『北回帰線』 「賢い人と一緒に損する方が、愚か者と一緒に儲けるよりいい」 　　　ジェフリー・アーチャー『カインとアベル』（だったと思う・・・） 「I want to still be me――」 　　　カポーティ『ティファニーで朝食を』 　　　クールな言葉ですね。この後に有名な 　　　「たとえ、あるよく晴れた朝に目覚めて、ティファニーで朝食をとることになったとしてもね」 　　　と続きます。ティファニーにお食事処はありません。これもクール。 「Beauty is nothing, beauty won’t stay」 　　　ブコウスキー『町でいちばんの美女』 「I’d just be the catcher in the rye and all」 　　　サリンジャー『ライ麦畑で捕まえて』 　　　and allがクール。
アメリカンサイコとか
私も京極夏彦ファンの一人です。京極夏彦は、イラストもプロの腕前だし、本当に多才な人ですね。 「百鬼夜行シリーズ」は分厚くて内容も重々しいですが、読みやすくて面白いものとしては、以下をおススメしたいです。 榎木津探偵を主人公にしたスピンオフ作品の短編集「百鬼徒然草」シリーズ ・「百機徒然草－雨」講談社、1999(文庫版もあり) ・「百機徒然草－風」講談社、2004(文庫版もあり) おバカなギャグ／パロディ小説の短編集として ・「南極(人)」集英社、2008（ノベルス版(廉)、文庫版(。)もあり） ・「どすこい(仮)」集英社、2000（ノベルス版(安）、文庫版（。）もあり） 以下は長編ですがライトノベル風近未来冒険ＳＦで ・「ルー・ガルー　忌避すべき狼」徳間書店、2001（徳間／講談社ノベルス版、講談社文庫版もあり） ・「ルー・ガルー２　インクブス×スクブス　相容れぬ夢魔」講談社、2011（ノベルス版、文庫版もあり） じつに不可思議で面白い虚構小説（？） ・「本朝妖怪盛衰録　豆腐小僧双六道中ふりだし」講談社、2003（角川文庫版もあり） ・「本朝妖怪盛衰録　豆腐小僧双六道中おやすみ」角川書店、2011 いずれも「太極宮」(大沢在昌、京極夏彦、宮部みゆき　合同公式ホームページ）の「京極夏彦著作リスト」 　http://www.osawa-office.co.jp/write/kiyogoku_lis … で立ち読みする事ができますので、一度ご覧になって見ると良いでしょう。 以上ご参考までに。
そういう人もいるかもしれませんが、全員がそういうことはないでしょう。 売れている作家さんかどうかは何ともいえませんが、私の好きな数名の作家さん、あるいは私でも知っている超有名どころの数名の作家さんに限っていえば、そういう経歴はないようです（もちろん黙っているだけのことかもしれませんが）。 そもそも「ゴーストライター」の需要って、言うほどないと思いますよ。 昔からプロの「ライター」さんは掃いて捨てるほどいますから、海のものとも山のものとも分からぬ人に任せるよりは、すでにプロとして書いている人に任せるのが普通でしょう。 そういうプロのライターから作家になった人の中に「人気作家」がいるのかどうか存じませんが、たいていては「ライター」で食べていける人は「ライター」をしていると思います。
本の題名やパラパラと本を読めば見破ることが出来ます。 デタラメな本の中にこのような表現があれば注意して下さい。 ・効果10倍などの「極大表現」、たった1パーセントなどの「極小表現」 ・体験談が大量に載せられている本 ・「絶対に成功する」かのように書いてある本 このサイトが参考になりました。 http://book-review21th.com/special/minuku/index. … 参考URL：http://book-review21th.com/special/minuku/index. …
家康、好き？ 　関が原　　　 　城砦 幕末かな？　 　花神　（大村益次郎（長州の村医者村田像六））　 　峠　　（長岡の河合継之助） 　 気楽な感じ？ 　国盗り物語　（美濃のマムシ　斉藤道三） 　燃えよ剣　（新撰組の土方歳三　） 中国だけど 　項羽と劉邦（不良の劉邦が漢帝国を樹立） 　 　　
「シーサンパンナと貴州の旅」 　鎌沢 久也 (著) http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%83%BC%E3%82 …
ちくま文庫 『井伏鱒二文集〈1〉 思い出の人々』 (1,155円) 【内容】 鯉．　坪田謙治．　追憶の岩野泡鳴氏．　森鴎外氏に詫びる件．　 書画骨董の災難．　喪章のついている心懐．　坪内逍遥先生．　 肩車．　岩田君のクロ．　中島健蔵氏のこと．　上林暁氏のこと．　 牡丹の花．　田中貢太郎さんのこと．　菊池寛氏と将棋．　 太宰治のこと．　掘り出しもの．　永井の会．　牧野信一のこと．　 余談．　神近市子女史．　垢石老をいたむ．　安吾さんのこと．　 木山君の神経質．　昨日の会．　琴の記．　おふくろ．　 正宗さんのこと．　尾崎士郎の諧謔．　三好達治．　 大山名人のこと． 富ノ沢麟太郎．　小沼君の将棋．　惜しい人． 終焉の会．下曾我の御隠居．　解説　東郷克美著 http://www.bookoffonline.co.jp/old/0012746250 アマゾンの中古は送料込み550円～ http://www.amazon.co.jp/%E4%BA%95%E4%BC%8F%E9%B1 …
時代小説って、歴史モノのことですかな？ 私なら、五木さんを選びますね。 五木寛之 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja … どうでしょう？
新田次郎作『八甲田山 死の彷徨』、新潮文庫。対露戦のための雪中行軍訓練が招いた悲劇的壊滅を描く。 井上ひさし作『吉里吉里人』全三冊、新潮文庫。開腹手術だと主人公古橋の異常な物覚えの悪さが一転異常な記憶力に変わるくだりは笑いが身の毒になる危険あり。 池井戸潤作『空飛ぶタイヤ』全二冊、講談社文庫。トレーラー脱輪で飛んだタイヤが当たって母子が死んだ実際の事件を元に、トレーラー所有の運送会社二代め社長が会社の存亡と社会的信用を賭けてトレーラーメーカーの企業ぐるみのリコール隠しと堂々対決する、巻措く能わず、手に汗握る娯楽作。 稲見一良作『ダック・コール』、ハヤカワ文庫。稲見作品は男の胸にぐっと来るものばかり。現在手に入れやすいのがこれ。 トレヴェニアン作『シブミ』全二冊、ハヤカワ文庫。ドン・ウィンズローが近年続編『サトリ』を発表して、本作品はめでたく復刊。 ルシアン・ネイハム作『シャドー81』、ハヤカワ文庫。ラストの爽快感が格別な冒険小説。傑作の復刊。 スティーブン・ハンター作『極大射程』全二冊、新潮文庫。ベトナム戦争帰りのボブ・リー・スワガーの射撃の腕前をとくと味わいたまえという作品だけど、新刊書店からは消えているかも。 R.D.ウィングフィールド作『クリスマスのフロスト』、創元推理文庫。フロスト警部のタフな捜査。脈絡なさそうな複数事件のもつれ合い絡み合いをなかなか家に帰れずへとへとよれよれになりながらもフロストが快刀乱麻を断つ。宝島社『このミステリーがすごい！！』上位常連の人気シリーズ。
全レーベルを把握しているわけじゃありませんが、電撃文庫は他と比べて、どんな作品でも受賞させる傾向があります。 萌え系・少し大人向け・短編・・・ ただその分、大量の応募がありますが。 さて、ライトノベルは確かに女の子が多いです。 ただ、例えば「デュラララ」という作品は、むしろ格好良い男キャラが多めで女性ファンを獲得しています（まあ、これにも女の子が登場するんですけどね）。 なので、内容が面白ければ、ちゃんと続けられるでしょう。 とにもかくにも、まず面白い作品を書くことです。 そうすれば、編集者が「女の子登場させよう」もしくは「このまま行こう」とアドバイスをくれるでしょう。 なので、繰り返しですが、まずは面白い作品を書くことです。
今野敏さんの『残照』はいかがでしょう？ http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4758430764.h …
現在翻訳の出ている『トム・ソーヤの冒険』は（幼年向けの再話は除き）原作そのままの翻訳です。それに対してラダー・シリーズのものは、原作を英語学習初級者に向けてやさしい表現・単語を使って書き直したもので、長さもおそらく４分の１ぐらいになっています。特に『トム・ソーヤの冒険』はレベル１ですから、かなりやさしくしてあります。つまり「ラダーシリーズの内容に似た日本語訳の本」はありません。従って、日本語訳の本を見てもラダー版の「理解し難い英文」と同じ箇所を探すのは難しいでしょう。 ただ、小説全体の流れを把握しておくことは、原文を読むときの助けになりますから、いちど全体を通して翻訳を読んでおくのはむだにはならないと思います。わたしは各翻訳を読みくらべたことはありませんが、以下のものが新しい翻訳なので読みやすいと思います。 光文社古典新訳文庫『トム・ソーヤーの冒険』 http://www.amazon.co.jp/dp/4334752519/
ライトノベルの元祖と評されている作者の 新井素子　ひとめあなたに… http://www.amazon.co.jp/dp/4488728022
1991年に新潮社より刊行された、小林信彦の「世界でいちばん熱い島」、は違いますか。 大筋は近いようにも思いますが、お探しのものでなければすみません。 http://www.shinchosha.co.jp/book/865335/
内田康夫『箱庭』 殊能将之『ハサミ男』 安部公房『砂の女』 中島らも『ガダラの豚』『僕に踏まれた町と僕が踏まれた町』 　お父様、早く退院できるといいですね。上から推理小説が2冊、不条理小説が1冊、バラエティ小説が一冊(三冊で１セットです)エッセイが一冊になります。好みに合うといいのですが
今まで通り「表紙を開いた内側に付いている応募券」を使ったプレゼントキャンペーンはやっています。 しかし、その賞品のほとんどがムーミンのブックカバーになってしまっているようです。ただし、「デニム地・黒」と「レザー風・紺」はムーミンではない従来どおりの無地のブックカバーとなっています。 ちなみに、締切は2012年12月末日とのことです。
30年以前となるＳＦ作品の短編、そんな話を書きそうなのは， ・筒井康隆・小松左京・豊田有恒・かんべむさし・堀晃・光瀬龍・平井和正・火浦功・梶尾真治・大原まり子・岬兄悟 くらいしか思い出せない。
こんばんは 「ク・リトル・リトル」に影響を受けてはいるようですね （というか、この手のアーチストはＨＰＬとかブロックあたりに影響受けまくっているヤツが多い） ただし「神話」の「なに」を題材にしている、という特定は難しいですね 匂いとしてはＨＰＬよりもハワードな印象うけます 解釈としては 「あちら側の世界」が垣間見える「割れ目」は実はあちらこちらにある、 条件がそれえば、あちら側の存在が顕現する（とあるいは「門が開く」とでもいうのか） 見たところ、 媒体としての「水」、「性」あるいは「アルコール」による理性の低下（本能の顕現？） 「あちら側」の存在が「人間」をとおして「こちら側」に顕現、 「生贄」により開いた門を通ってしまった。 そんな感じでしょうか？
「この世全ての悪」に当たる話は文庫版第６巻の最初です。 最初のページでウェイバーがマッケンジー宅に帰ってくるシーンになります。
こんにちは。 現物を持っているわけではないので、あくまで推測ですが…。 文庫のカバーは変更されることがあります。 時期によって表紙のデザインが変わることはよくありますが、その場合は背表紙までは変わりません。 背表紙が変わるのは、その出版社で出している全ての文庫のカバーのデザインが一新される場合です。 検索してみたところ、'07年11月に書かれたブログ記事に「光文社文庫のカバーが変更された」というものがありました。 ■光文社もカバー変更 http://blog.goo.ne.jp/kye-yunsu/e/b22fb52ac88292 … 変更の内容は、 『光文社文庫がカバーを新調です 背表紙がガラリと変わりました 今までの原色一色から、白地に上部のみ色が付く、というデザインに』 とのことですので、 お友達が持っているのが赤（原色系）の背表紙なのであればこの'07年のカバー変更より前に購入したものなのではないでしょうか。 そして今回質問者さんがプレゼントしたものは、それより後に店頭に並んだものなので別色の背表紙のカバーが掛かっていたということだと思います。 内容についてはよく判りませんが、多分表紙だけの変更で内容は同じだと思います。 以上、ご参考まで。
簡単過ぎるかもしれませんが、子供向けの「Retold版」はどうでしょうか？ 私は向こうのAmazonから「Fifty Famous Stories Retold」ってのを直接買いました。 シェイクスピアとか色々出てます。（円高ですから安いです） 「電子版」をノート・パソコンに入れて読むってのも良いかもしれませんね。 （もちろん、iPadやKindleならいうことないですが）
ティム・クラべー 『洞窟』 は、いかがでしょうか ご希望とは また 少し ずれる ようなのですが …
直接話が続いているのは、偽物語(上)です。 ですが読む順番は刊行順が良いと思います。 刊行順だと以下の順番 化物語　上・下 傷物語 偽物語　上・下 猫物語　黒・白 傾物語 花物語 囮物語 鬼物語 恋物語 ちなみに話の時系列だと以下の順かな 傷物語 猫物語　黒 化物語　上・下 傷物語　上・下 傾物語 猫物語　白 鬼物語 囮物語 恋物語 花物語 ただ、講談社BOXなので、サイズが大きいですし、値段も1冊1500円前後するので御注意を。 自分は値段以上の価値があると思っていますが。 以上です。
吉本ばなな『キッチン』 大崎善生『パイロットフィッシュ』『アジアンタムブルー』 　どれも短いので旅行のお供にどうぞ。大崎善生は読んだのがだいぶ前なのでsakuradamon1224さんに合うかちょっと自信ないです。詳しくはレビューなどでどうぞ
自己流ですが…。 コツは「文字を読む」のではなく「映像として脳内再生」のような感じです。 細かい語尾とか言い回しにとらわれず、絵のようにとらえるというか。 変な例えですが、競馬に強いひととかいますよね。 「当日の馬をパっとみればカンが働く」とかいう。 そういう人は、馬を見たときに本当は脳内では 「あそこの筋肉が前回より落ちているな、 でも表情は落ち着いているようだ、目線がいつもと違う…」 とか色々細かく実は計算しているはずなのです。 ですがその過程は「無意識に行われている」ので「俺はパッと馬を見るとカンが働くんだ」とか言うのだと思うのです。 そんな感じで浴びるように読んでいると、 本来は「文字を読んで」→「自分の知識や経験から意味をとって」→ 「前後の言葉の関係から理解を深めて」…とかやっている脳内の過程が、 どんどん無意識に勝手に処理されて速くなっていくようです。 結果、映像を見ているように感じます。 完全に私流なので参考程度になれば幸いです。 ちなみにSFだと現在小説より、世界背景や、時代設定など 頭に入れる情報が増えるので、その分はやっぱり遅くなるように思います。
パーツを書き出して組み合わせるとか 無駄に文語を使ってみるとかでいいんじゃないですかね～ 中2的な感じ、ビジュアルバンドとか好きそうな感じ なんか古い言葉とか 月、闇、羽、堕、我が、来たりて、蠢く それから自然系とかスピリチュアルな言葉 大地、海、空、精霊 気に入った言葉や単語を書き留めておいたらどうでしょうか。 あとはいろんな小説やいろんなお祈りの言葉、古文なんかも読めば 引き出しも増えると思いますよ ルール決めもいいと思いますけどね どういう系統の魔法にはこの言葉、こういう使い方にはこの言葉、と決めておけば 作品の中での設定としても使えますし。 命令口調にするか、敬語系にするかとかも決めるとまた広がると思います。
原田社長の　勝ち続ける経営　、 ハンバーガーの教訓―消費者の欲求を考える意味
山下卓のBLOODLINKシリーズ（ファミ通文庫） http://www.shogaku7.com/2010/08/bloodlinkepub/ 「BLOODLINK―獣と神と人」2001年6月 退屈な日常を送る和志の心に変化をもたらしたのは、天使の顔に悪魔の心を持つ九歳の少女・カンナの出現だった―。IQ一八五以上、五カ国語を話す、掛け値なしの美少女。だが、その裏には九歳にして己を知りつくしたオンナが潜んでいた…。そんな和志たちを突如、異形と化した世界が襲いかかる―駅で手渡された機関銃の入ったスポーツバッグ、黒服の男と蜻蛉と呼ばれる謎の女の接触―。ふたりを待ち受けるものはいったい!?新鋭が放つ、青春伝奇ロマン登場。 「BLOODLINK―赤い誓約」2001年11月 人を喰らう怪物―地虫となったとはいえ、自分のことを好きになってくれた女の子を殺してしまった和志。自らの身体も傷つきながら、それに思い悩む和志をやさしく介抱するカンナ。お互いを必要な存在と認識しながら、一緒にいることで否応なく思い出してしまう現実に、いつしか二人の心はすれ違い、運命はまた二人を、過酷なほうへと誘っていく―。 「ふたり―days of Broken Blood」2002年4月※外伝1 「BLOODLINK―夜光」2003年4月 「刹那―そのとき彼女が願ったこと days of Broken Blood」2004年11月※外伝2 「BLOODLINK―天使の幻影」2004年9月 「BLOODLINK 雪花 <上>」2008年2月 「BLOODLINK 雪花 <下>」2009年4月
壁画などにある古代文字は解釈が難しく、正確には訳せないと思います。
やっぱりamaoznが安いんじゃないでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/ http://world-amazon.net/
イアン・R・マクラウド 『夏の涯ての島』 （SF ファンタジー 短編集） ロザムンド・ピルチャー 『夏の終わりに』 （ロマンス 小説） も。
「午後の恐竜」で間違いありません。 ニコ動にNHK制作のアニメがアップされています。消されるかもしれませんけど。
No.８です。 計算間違いしていました。 アマゾンで1円の古本を3冊買いました。 配送料が７50円で合計753円です。 ネットオフで105円の古本を3冊買いました。 「ちょうど3点で送料無料！」で合計315円です。 アマゾンは438円多く儲けました。
読みやすさという点で比較したら、どちらもそれほどの差はありませんが、ハヤカワ版は名翻訳者　浅倉久志さんの訳ですから、こちらを選ばれるほうがいいと思います。 ハヤカワの訳は『世界ＳＦ全集17』（1968年刊）に最初に収載され、その後、1978年に文庫に入っています。浅倉さんは翻訳するにあたって創元版（1964年刊）も参考にしたと書いておられますから、もし創元の沼沢洽治さんの訳に間違いを見つけた場合は直していると思いますし、また文庫になるときに、浅倉さんの性格からいって、再度、全文見直しをしているはずです。
同じようなストーリーで作者が日本人なら、あさのあつこNO6です。 アニメにもなった有名な作品です。 確実に外国人の作品なら，ごめんなさい。分りません。
木根尚登「ユンカース、カムヒア！」 大分古い小説ですが当時ラジオドラマ化されました。高校生の女の子が犬と会話しています。 ミニチュアシュナウザーが人の言葉を話します。「マルモ」にも出てたワンコと同種犬で、女の子に「おじいちゃんみたい」と言われ凹む姿が浮かんで可愛いです。 どなたも挙げられてなかったのでつい… 興味が持てたら是非！
柄刀一の『OZの迷宮』。霧舎巧の『ドッペルゲンガー宮 《あかずの扉》研究会 流氷館へ』。西村京太郎の名探偵シリーズ。 知名度では、ホームズ（フリーマントルのパスティーシュ作含む）、明智小五郎（対二十面相）、金田一耕介、エラリー・クイーンでしょう。名探偵ではありませんが、ルパンも『８１３』で瀕死の重傷を負う窮地に追い込まれています。
リンク先のインタビューの最後で、2012年の冬くらいには単行本にしたいと、恒川光太郎さん本人がおっしゃっていますよ。 「金色機械」というタイトルは変更するかもしれないそうですが。 参考URL：http://www.webdoku.jp/rensai/sakka/michi121_tsun …
一体、何部印刷するつもりなのでしょうか？ 私が調べてみたところ、９２ページで１５０部刷った場合、大体、５万円～６万円くらい、という値段になります。７６ページである場合は、４万円～５万円くらいです。 併せて１１万円くらいでしょうか。 で、そこから仮に、９２ページが９００円、７６ページが６００円として、６０部ずつ売れたとします（予約１２０件を半数ずつ、として） すると、９２ページが５４０００円。７６ページが３６０００円の売り上げですから、合計９００００円の売り上げで、赤字額は２万円くらい、という計算になります。 ５万円もの赤字が出る、というのはよほど、大量の部数を刷らないと出ないように思うのですが。 個人的なアドバイスとしては、小説など、文字ばかりの同人誌というのは、あまり欲張った部数を刷らないほうが良い、ということです。 マンガの場合、イベントで通りすがりの人が絵などに惹かれて衝動的に買っていく、ということはよくありますが、小説の場合、立ち読みなどで中身を確認して、ということがし辛いので、通りすがりの人が、というのは期待しづらいです。ですので、「ちょっと少ないかな」と思うくらいの部数にしておいた方が印刷代も節約できますし、売れ残った場合の在庫の扱いにも困りません（大量に印刷してそれが残ると、場所をとる、などの意味でも厄介です） 逆に、好評で売切れるなら、また増刷をすれば良いのですから（同じ内容で増刷する場合、最初より割引価格で印刷してくれるサービスをしている印刷会社もあります） 個人的には、本の値段そのものは良いと思います。 ただ、部数などを調整することで、赤字額はかなり削れると思います。
http://www.amazon.co.jp/%E9%A2%A8%E3%81%A8%E3%83 … アマゾンから買えます。 ふかわりょうさんって、あの、お笑い芸人のふかわりょうさんですよ； http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%B5%E3%81%8B% … http://www.happynote.jp/
ティム・パワーズ 『アヌビスの門』 も。
南総里見八犬伝：伏姫ｘ八房（犬） 雪女：人間ｘ妖怪 蛤女房：人間ｘ蛤 蛇女房：人間ｘ蛇 天女の羽衣：人間ｘ天女 狐の嫁入り：人間ｘ狐 ギリシア神話より、ミノタウロス（人間ｘ牛　の子） ヒトの形をしていても元は別の生き物。
ダ・ヴィンチ・コード（上） http://books.rakuten.co.jp/rb/%E3%83%80%E3%83%BB … ダ・ヴィンチ・コード（中） http://books.rakuten.co.jp/rb/%E3%83%80%E3%83%BB … ダ・ヴィンチ・コード（下） http://books.rakuten.co.jp/rb/%E3%83%80%E3%83%BB … 世界と歴史を舞台に聖杯の謎に迫る。スリリングな謎解き、スピード感のあるストーリー展開に、いっきに読んでしまうことでしょう。これはオススメです！！ 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4042955 …
星新一の「ボッコちゃん」「オーイ，出てこい」などの短編ですね。 物事を一方向からだけではなく，色んな方向から見る事・考える事でしか，現実は見えてこない。 高校生の時に読んで，目から鱗の落ちる音と、視界が明るくなったのを今でも覚えてます。
女は人生で３度　生まれ変わる　？？
2006年フランツ・カフカ賞の受賞直後ではないでしょうか？ 2001年創設のフランツ・カフカ賞は、比較的新しい賞ですが、 2004年エルフリーデ・イェリネク、2005年ハロルド・ピンター、 カフカ賞の受賞者が、２年連続、その年のノーベル文学賞を 受賞したので、「ノーベル文学賞の前哨戦」と言われました。 村上氏は海外で有名なので、ノーベル文学賞を期待されて いましたが、その翌年のカフカ賞を村上氏が受賞したので、 村上氏が2006年のノーベル文学賞を受賞するのでは、と 一気に期待が高まりました。 そして、ノーベル文学賞受賞を見越して，神保町ではサイン 入り初版など稀少本に高値がつき始めているという記事が 出ました。
古い本ですが、 中沢けいの「海を感じる時」。 http://www.ebookjapan.jp/ebj/title/16047.html
↓ここしかありません。 魂の救命ロープ・人生の名言101 http://kajipon.sakura.ne.jp/meigen.htm より引用 ３．空気と光と、そして友達。これだけが残っていれば、気を落とすことはない（ゲーテ）作家 &「私達はいくらでも強くなれるんだ。失敗とか失望とかいった試練に会う度にね。それが力の 源泉になる」（映画『ホテル・ニューハンプシャー』） １４．解決できる問題をあれこれ悩むのはムダ、解決できぬ問題をくよくよ悩むのもムダ （映画『セブン・イヤーズ・イン・チベット』） ＆私は神が私のことを見捨てたとは決して思っていない。 神はきっと、唯一私だけがこの試練に耐えられると思ったのでしょう（ミニー・リパートン）ポップス歌手
辻村深月『冷たい校舎の時は止まる』上下 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4062758229.h … 香月日輪『妖怪アパートの幽雅な日常』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4062761696.h … 元々YA（児童書）なので、ハードルは低いと思います。 茅田砂胡『デルフィニア戦記』 http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/4122041473.h …
（１）改稿になります。 （２）変更する必要はありません。 出版社に投稿しただけなら、何度投稿しようが未発表の作品として扱われます。 ご質問の内容が理由で落選することはありません。
人が死なないミステリは「日常の謎」と呼ばれるジャンルに位置づけられています。知っておいてよいことばではないでしょうか。検索するといろいろ探せますよ。 「古典部シリーズ」は「日常の謎」の嚆矢と言われる北村薫の「円紫さんと私シリーズ」に触発されて書かれたといわれています。「私（女の子）」が高校生なのはシリーズの中の一冊だけなのですが、おすすめです。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1843103.html
うちも６年生の男の子です。 こちらは今、アルセーヌルパンとかホームズ、名探偵コナンのような探偵もの、戦艦が好きで戦艦のものなどにハマっています。殺人事件とか戦場での話とか沢山出てきます。 今月に入ってハリーポッターを読むようになりました。 王様ゲームはまだ読んでいないのですが、心配でしたら図書館などで探してみて、先に親御さんの方で読んでみてはいかがでしょう。特にお父様のご意見も踏まえてちょっと早いと思うのであれば率直にその旨お子さんと話し合うのがよいかと思います。 私も中学生の頃だかに平井和正にハマってウルフガイシリーズとか読んでましたが、ある時期が来るとちょっとグロとかそういうものも興味を持って読み始めるだろうと思います。お友達が持っているということなので、禁止してもお友達から借りて読むだけかもしれません。読んでも黙っているよりは、読んだ感想を言ってもらったり読んでいる本のタイトルを隠さずに見せてくれる状態の方がより安心と思います。 無理に止めるよりは、その本も認めてあげた上でこういう面白い本もあるよ、と他の本も薦めてみるのがよいように思います。
keny-88様こんにちは。 こちら、諸々のヒューマンファクターを含む作品と致しましては、碇良朗先生の同関連本が該当に近いのではないかと愚考致します。 http://www.amazon.co.jp/%E6%9C%80%E5%BE%8C%E3%81 … http://www.amazon.co.jp/%E7%B4%AB%E9%9B%BB%E6%94 … またkeny-88様、あくまで推察の域でございますが、おそらく光人社のNF文庫シリーズ。この辺りの各作品等々、お話しの書籍にかなり近いところではないかと思われる次第です。 http://web.thn.jp/sisetu-bunkokan/kojinsyaNFbunk … ではでは、これにて！！
すでに出てしまっているかも知れませんが… ・確かに、「複数にして川に沈め、その死体が完全に発見されない」場合、本当の意味での「完全犯罪」になります （何かで読んだことがあるのですが、推理小説でよく出てくる完全犯罪はただの「不可能犯罪」であり、「犯罪が派生したことすら気づかれない」のが本当の完全犯罪なんだそうです。） ただ、一人の人間が消えることに誰も気づかないというのはなかなか難しいと思います。相手が天涯孤独の身であっても、被害者がよく通う店の店員何かが「そういえばあの人見ないなー」から行方不明が発覚してしまうかも知れません。そしてそのような人のつながりは石神はもちろん殺人をおかした母子にも断言できるものではないでしょう。 そこで、行方不明であることが発覚した時のことを考えます。事件性ありと思わなければ警察は動きませんが、まあ何らかの理由で事件性があると考えたとしましょう。その場合、警察は当然足取りを追いますよね？そうすると、元夫婦（「元」でしたっけ？読んだのが結構前なのではっきり覚えていないです）だった母子の住んでるところの近くで足取りが消えたことがわかる。そして、例えば元夫婦がトラブってたことなんかもわかれば警察はあの母子を疑います。母子は当然被害者が消えた理由がわかっているんですから、返答もしどろもどろになるでしょう。そうなれば警察は一気に母子を攻め立てるでしょう。自白は時間の問題です。 上に書いたことはあくまでも可能性の話であり、そうなるとは限りません。しかし、万が一上に書いたストーリーが進めば、母子に逃げ道はないでしょう。 では、「いかにも」被害者っぽい死体が出てきた場合はどうでしょう？当然その事件を殺人事件として扱い、犯人探しを始めます。そうすると、「いかにも」怪しい被害者の元奥さんが容疑者に上がりますよね？（そうなる理由は何かいろいろあった気がしますが前述の通りあまり細かいところを覚えていませんので(笑)） 母子も対応が「いかにも」アヤシイので、警察は全力で母子を容疑者扱いし、アリバイを崩そうとします。 ところが、そのアリバイは決して崩れない。なぜなら発見された死体は、母子が殺した人とは違うからです。母子が話すアリバイはアリバイトリックではなく、本当のアリバイ（現場不在証明）ですし。 石神だったかガリレオだったかどちらが言ったか覚えていませんが、「アリバイトリックと見せかけて実は死体すりかえ」というトリックは、警察の方向性を誤らせ、あっという間に迷宮入りになる事件でしょう。 ごちゃごちゃ書きましたが、「もしかしたらばれるかも知れない行方不明（本当は殺人ですが、死体が出てこない限りは行方不明です）事件よりも、積極的にばらす死体すり替えの方が、結果的に母子が犯人になる可能性は低い」というところでしょうか。万が一行方不明に気づいて母子を攻め立て、殺人の自供→石神の死体遺棄も明るみに出る→死体もしくは骨が見つかればジエンドですが、全然関係ない日について母子をいくら一生懸命攻め立てたところで絶対に自供はしません。 長文失礼しました。参考になれば幸いです。
神子上さやか役は秋月三佳さんです。 所属はボックスコーポレーションだそうです。 http://gree.jp/akizuki_mika/blog/entry/637767015 http://www.box-corporation.com/akizuki/index.htm http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A7%8B%E6%9C%88% …
冠婚葬祭・マナーに関する本 現代擁護の基礎知識・それに類する本 宗教に関するガイドブック 経済・科学の基礎(入門書) 各新聞・週刊誌(ネット配信もある) 映画・音楽・芸能・文学に関するもの に一通り目を通すといいでしょう。
掲載されていた新聞が特定できるなら、新聞社に直接聞いた方が早いと思いますよ。 新聞社にはそういう読者からの問い合わせに答える部署がありますから、きちんと調べて答えてくださると思います。 どうしてもこちらのサイトでの回答をお望みでしたら、だいたいいつごろ掲載されていたかを書かれると、回答が得られやすいかなあと思います。 あるいは、日付がだいたい確定しているのであれば、お近くの図書館（地元なら地元新聞を持っていると思います）に行き、ご自身で探すという手もあります。
アーシュラ・K・ル・グィン『オメラスから歩み去る人々』かな。 「此処ではない何処か遠い場所に、オメラスと呼ばれる美しい都がある。 　オメラスは幸福と祝祭の街であり、ある種の理想郷を体現している。そこには君主制も奴隷制もなく、僧侶も軍人もいない。人々は精神的にも物質的にも豊かな暮らしを享受している。祝祭の鐘の音が喜ばしげに響き渡る中、誰もが「心やましさ」のない勝利感を胸に満たす。子供達はみな人々の慈しみを受けて育ち、大人になって行く。 　素晴らしい街。人の思い描く理想郷。しかし、そのオメラスの平和と繁栄の為に差し出されている犠牲を知る時、現実を生きる自分達は気付くのだ。この遥か遠き理想郷は、今自分が立っているこの場所の事なのだと。 　オメラスが求めた犠牲。それはこんな姿をしている。 “オメラスの美しいある公共建造物の地下室に、でなければおそらくだれかの宏壮な邸宅の穴蔵に、一つの部屋がある。部屋には錠のおりた扉が一つ、窓はない。わずかな光が、壁板のすきまから埃っぽくさしこんでいるが、これは穴蔵のどこかむこうにある蜘蛛の巣の張った窓からのお裾分けにすぎない。” “その部屋の中に一人の子どもが坐っている。男の子とも女の子とも見分けがつかない。年は六つぐらいに見えるが、実際にはもうすぐ十になる。その子は精薄児だ。” “その子はもとからずっとこの物置に住んでいたわけではなく、日光と母親の声を思いだすことができるので、ときどきこう訴えかける。「おとなしくするから、出してちょうだい。おとなしくするから！」彼らは決してそれに答えない。その子も前にはよく夜中に助けをもとめて叫んだり、しょっちゅう泣いたりしたものだが、いまでは、「えーはあ、えーはあ」といった鼻声を出すだけで、だんだん口もきかなくなっている。その子は脚のふくらはぎもないほど痩せ細り、腹だけがふくらんでいる。食べ物は一日に鉢半分のトウモロコシ粉と獣脂だけである。その子はすっ裸だ。” “その子がそこにいなければならないことは、みんなが知っている。そのわけを理解している者、いない者、それはまちまちだが、とにかく、彼らの幸福、この都の美しさ、彼らの友情の優しさ、彼らの子どもたちの健康、学者たちの知恵、職人たちの技術、そして豊作と温和な気候までが、すべてこの一人の子どものおぞましい不幸に負ぶさっていることだけは、みんなが知っているのだ。” 　「酷い話だ」と思うだろうか。自分もそう思う。彼、或いは彼女の不幸が、何故オメラスの繁栄の為に必要とされるのか。多くの読者がその理不尽さに憤るかもしれない。その嘆きは、怒りは、きっと正しい。けれど、オメラスがたった一人の犠牲の上に成り立っている事を思う時、現実を生きる自分達の住むこの国が、より多くの犠牲を他者に求めている事実が重くのしかかる。」 http://dogbtm.blog54.fc2.com/blog-entry-232.html
確かに、主人公の渋川春海は「実在の人物」ですが、 「天地明察」という小説に書かれている事は 当然ですが、「100％ノンフィクション」ではありません。 寧ろ、「フィクション（創作）」部分の方が多いです。 登場する人物の描写（性格付け等）にしても 「作者によって作られた物」ですし （原典資料・記録等、当時書き遺された人物評を活かした物では無い） 天文学や暦学、算術（数学）に関する知識についても 「事実誤認」「記述の誤り」「理解不足」「見当違い」があります。 （作者の時代考証や当該分野に関する下調べの甘さが原因） （或いは「フィクション」としての面白さ優先の為に、「敢えて」「わざと」事実誤認と承知の上で書いたか） 小説で取り扱っている題材上、 「話の流れや人物描写が面白ければ、そこ（天文、暦、算術等の箇所）は正確でなくても構わない」 とは行きません。読者がそれで良くても、「作者」の姿勢としては些か戴けません。 （「ライトノベル上がりの作家」という事で、見逃して良い事ではないと思いますので） という訳で、 ＞小説「天地明察」は、リアルのもの？ に対する返答は 「登場人物（一部を除く）は、実在の人物である」 「しかし、小説内での彼等の性格や考え方、行動等の多くが作者の創作である」 「歴史上、記録に残っている出来事が出てくる」 「しかし、小説内で、それに関わる人々の動機や意識、瑣末な行動部分等の多くが作者の創作である」 「天文学、暦学、算術等に関する記述に誤りがある」 「それらは時代考証や専門家への確認等、『プロの作家』であれば出来て当然やって当然の作業で防ぐ事が出来たものである」 よって、小説「天地明察」は、 「実在の人物が登場し、実際にあった出来事を下敷きをした、フィクション小説である」と言えます。
『情報を瞬時に整理しアイディアを生み出す!ノート・メモ フル活用術』永岡書店編集部 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4522429 … どのようなシーンでのメモなのかによっても、おすすめ本は変わってくるように思いますが。。。 この本は、シーン別のノート術が書かれているので、入門にはよいです。 コラムも面白くためになります。 おすすめです。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4522429 …
中国の兵法の代表的古典として、「武経七書」があります。 孫子、呉氏、尉繚子（うつりょうし）、六韜（りくとう）、 三略（さんりゃく）、司馬法、李衛公問対（りえいこうもんたい） の７つです。 参考になる書があれば幸いです。
岩波ジュニア新書は中学向けです
ユニコーン についても 書いた方が よろしいでしょうか ? 綺麗なペガサス　幻想的な雰囲気　と おっしゃられているので もし ご存知でなければ、 フランス・クリュニー美術館の貴婦人と一角獣のタペストリーを ぜひ ご覧になられては。 Wiki にも あります。 五感を象徴した 大タペストリーで、15 C 末の制作。 すばらしく、想像力をかきたてられます。 きっと お気に入られるか と。 そのような雰囲気をもつ、幻想文学の 名作では、 ピーター・S・ビーグル 『最後のユニコーン』 『ユニコーン・ソナタ』 （この作家では、他に、『心地よく秘密めいたところ』 『風のガリアード』） トマス・バーネット・スワン 『ミノタウロスの森』 『幻獣の森』 （美しい詩人ミノタウロスの物語、『美女と野獣』のもとのような感じ） （他に、『薔薇の荘園』） ペガサスは、ギリシャ・ローマ神話を読まれますと、もとのお話が解りますよね。 トマス・ブルフィンチ 『ギリシャ・ローマ神話』 が、解り易いです。 ユニコーンの 映画の DVD には、 りドリー・スコット 監督 『レジェンド　光と闇の伝説』 が ありますね トム・クルーズ が 少年だった 頃の …
挙げられた作家の中では小池真理子のみ読んだ経験がありません。私の読書遍歴が質問者さまのそれとある程度重なっているように思えるので、回答させていただきます。 『名文』中村明（筑摩文芸文庫） 　＃２の方や＃３の方が挙げられるように、いわゆる純文学に手を伸ばすのがよいのかなぁ、と思ってしまいます。志賀直哉の装飾が排除された明快な文体は、心惹かれるものがあります。ただ、こうした文豪たちの文体は、現代の感覚からは少し遠いというか、読者としては許容できて楽しむことができたとしても、書き手としての参考となるかというとちょっと疑問に思ってしまうというか、、、 　そこで私はあえて「文体」の研究家である中村明の著作を薦めたいと思います。名文とは何か、日本語の語感は突き詰めてゆくとどういうものなのかを研究されてきた方で、氏の代表作『名文』は文豪達の名文を分析した書となっています。感覚的な部分までも論理的に読み解く雰囲気があるので、読んでいって「くどさ」を感じてしまうこともあるかと思いますが、色々な文体にも触れられるのでお得な一冊だと思います。 参考：http://www.chikumashobo.co.jp/product/9784480080 … 『プレーンソング』保坂和志（中公文庫） 　ことばと真剣に対峙している現代作家といえばこの人が思い浮かびます。氏の小説の特徴はストーリーのなさにあります。序破急・起承転結・序論本論結論に縛られないゆえに、文体そのものが持つ力だけで読者を引っ張ってゆきます。質問者さまの挙げる「くどい描写」にひっかかるような気がしなくもないのですが、一読の価値はありかと。お勧めの作品はいくつかありますが、ここでは癖が少ないと思われるデビュー作をあげました。参考には感想がたくさん載っているページをあげておきます。 参考：http://book.akahoshitakuya.com/b/4122036445 以下、かるく。 絲山秋子…「いとやま」と読みます。芥川賞作家です。一人称で軽めの文体ではあるのですが、言い回しだったり、アイテムの使い方だったりが、癖になります。 藤沢周平…歴史作家。作家にもファンが多いと言われる人で、明快な文体が特徴。 向田邦子…脚本家であり小説家。平易なことばを使っているはずなのに、つむぎだされる文章には情感があります。 幸田文…幸田露伴の娘。随筆の名人。小説・随筆のどちらも、情景描写がとにかく美しい。 知っていたとしても読まれた経験がないであろう作家を目指して書いてみました。書いてゆくうちに作品で推すのか作家で推すのかがごちゃごちゃになってしまって、、なんかもう、すみません。
買取できない本を渡す以上は寄付になるのでしょうね。 古本の寄付を検討するのであれば，寄付ではないですが，例えば，買取方法を現金ではなく，森の土地等や差額券で支払ってくれる古本屋があります。現金ではなくて森の土地でよければある意味高価買取になるかもしれません。 参考URL：http://www.tamokaku.com/index.php
ヴォルフガング・ボルヒェルト 20世紀前半　ドイツ　『ボルヒェルト全集』 （小松 太郎 訳） ジュゼッペ・ウンガレッティ 20世紀　イタリア　『ウンガレッティ全詩集』 （河島 英昭 訳） パウル・ツェラン 20世紀　ドイツ系 ユダヤ　『迫る光』 『閾から閾へ』 『詩集』 『散文集』 （飯吉 光夫 訳） ロベール・ド・モンテスキュー 19世紀末～20世紀初頭　フランス　『カランドリエ』 （白鳥 友彦 訳） ポール・オースター 現代　アメリカ　『消失』 『壁の文字』 （飯野 友幸 訳） サイモン・アーミテージ 現代　イギリス　『キッド』 （四元 康祐、栩木伸明 訳） などは、いかがでしょうか。
ANo.1です。 図書館で探してみては？と書きましたが アマゾンでも売っていました。 「金子光晴詩集 (世界の詩 44)」 (株)彌生書房さんが直接、新品を1470円で出品しておられましたし、 中古であれば630円から出品がありました。 参考になればと思い、補足させて頂きました。
こちらもあやふやな記憶で申し訳ないのですが、 町田康の本（「耳そぎ饅頭」だったような）に そんな内容のエッセイとも小説ともつかない文章があったような。
ANo1です。 思い出したのをいくつか追加。 （すぐに思いつかなかったのは、主として古い人の新しい作品だったから。ということで。） ・ジャック・ヴァンス 「魔王子」シリーズ どっちかというと今を去ること３０年以上前のほうの対象になるはずの作家ですが、 このシリーズは最後の１冊が1981年に書かれているので（翻訳はもっと後）、 今回の対象としてもいいかと思います。 (・・・萩尾望都の挿絵に惹かれたのでは、といわれても否定しません。) ## これも今では入手しにくいし。 ・フレデリック・ポール「ヒーチー年代記」のシリーズ １作目のゲイトウエイは1977なので、前回のの対象だったかも。 最後の作品は、1990なので、全体を通すと今回のほうなんでしょうか、という作品。 ま、主人公が途中で死んでしまうシリーズというのはあまりないので、印象強いです。 （話がどう続いていくのかは読んでみてのお楽しみということで。） ・オーソン・スコット・カード「エンダー」シリーズ シリーズの中では、「死者の代弁者」が一番印象残っています。 ところで、「ヴォクトは票が割れている」は、 「スラン」とですか？ （個人的には「武器製造業者」に非常に思い入れがありますが、たぶん違うんでしょうね。）
谷山浩子　悲しみの時計少女　復刊ドットコム http://www.amazon.co.jp/dp/4835445619 那須田淳　一億百万光年先に住むウサギ　理論社 http://www.amazon.co.jp/dp/4652077874 万城目学　鹿男あをによし 幻冬舎文庫 http://www.amazon.co.jp/dp/4344414667
昔は、20年前のテーンズ向け小説などは、探すのに非常に苦労しましたが、いまでは一部のものを除いてアマゾン系列の古本屋で簡単に手に入ります。 値段も大抵は安いです（もっとも、表面上は1円でも、送料があるので251円が実際価格ですが・・・） またオークションという手もあります。 御自分の手で購入してみることをお勧めします。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja … http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=%A5% … http://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_nr_p_n_feature_ …
こんにちは。 確かに木原音瀬さんの作品は嵌りますね。 吉原理恵子、秋月こお、ごとうしのぶ、英田サキ、いおかいつき、樹生かなめ、高岡ミズミ、水壬楓子、ふゆの仁子、沙野風結子、椎崎夕、和泉桂、久能千明、岩本薫、佐々木禎子、かわい有美子、 花郎藤子、華藤えれな、夜光花、義月粧子、中原一也、愁堂れな、橘紅緒等々限が無いのでこの辺で・・・。 中でもお勧めは、 吉原理恵子「子供の領分」シリーズ、「くされ縁の法則」シリーズ、「間の楔」シリーズ、「二重螺旋」シリーズは前２シリーズは学園物、後２シリーズは、ドロドロと言うか濃い系で全く様相が違って面白いです。 秋月こお「富士見二丁目交響楽団」シリーズ ごとうしのぶ「タクミくん」シリーズ 英田サキ「エス」シリーズ、「DEADLOCｋ」シリーズ 高岡ミズミ「VIP」シリーズ 水壬楓子「最凶の恋人」シリーズ、「コルセーア」シリーズ、「ムーンリット」シリーズ、「エスコート」シリーズ 久能千明「青の軌跡」シリーズ、「七瀬瑞貴・箕輪夏彦」シリーズ、「グレイ・ゾーン」シリーズ 佐々木禎子「ドロップアウト」シリーズ、「ドロップアウト」シリーズ 花郎藤子「黒羽と鵙目」シリーズ ふゆの仁子「龍」シリーズ、「獅子」シリーズ 中原一也「極道スーツ」シリーズ、「斑目・坂下」シリーズ 樹生かなめ「龍・Dr．」シリーズ どれか一つでも気に入って頂けたらと思います。
以下がオススメです　ジャンルはいずれも「自己啓発」になります。 苫米地英人著「努力はいらない！『夢』実現脳の作り方」（マキノ出版） ・・・夢のかなえ方の基本が述べられています。 ルー・タイス著で田口未和訳「アファメーション」（フォレスト出版） ・・・読み進めるうちに、運がたちまち向上します。 ボブ・プロクター著で岩元貴久監訳「宇宙を味方にしてお金に愛される法則」（きこ書房） ・・・お金のみならず、全ての運が上昇します。この中の「アファーメーション」私は毎日やって喜びに満たされてます。 野口嘉則著「３つの真実」（ビジネス社） ・・・人生明るくなります。この中の「内面化ワーク」を今も私は毎日やって、毎日喜びに満たされてます。 Ｄ・カーネギー著で山口博訳「人を動かす」（創元社） ・・・お友達がたくさんできます。 ロバート・シュラー著で稲盛和夫監訳「いかにして自分の夢を実現するか」（三笠書房） ・・・夢が実現し、元気になれます。 D・J・シュワルツ著桑名一央訳「大きく考えることの魔術」（実務教育出版） ・・・自分の無限の可能性に目覚めます。何より自信がつきますよ。 西田文郎著「No.１理論」（三笠書房） ・・・何でもできるようになりますよ。 マクスウェル・マルツ著で田中孝顕訳「潜在意識が答えを知っている！」 ・・・まさしく元気の基。一生の座右の書になりますよ。 佐藤伝著「図解　朝日記で夢をかなえるノート」（PHP研究所） ・・・夢がかなわざるを得ない日記のつけ方などが紹介されてます。 ジェームス・スキナー著「成功の９ステップ」（幻冬舎） ・・・元気・健康になれます。 スティーブン・Ｒ・コヴィー著ジェームススキナー・川西茂訳「七つの習慣」（キングベアー出版） ・・・自分の価値観を明るいものにかえられます。 アンソニー・ロビンズ著本田健訳「一瞬で自分を変える方法」（三笠書房） ・・・元気出ます。 ナポレオン・ヒル著で田中孝顕訳「思考は現実化する」（きこ書房） ・・・まさしく願望が現実化します。 今村暁著「１分間の日記で夢は必ずかなう！」（フォレスト出版） ・・・まさに人生の夢がかないます。 望月俊孝著「100％夢をかなえる人の習慣」（中経出版） ・・・この本に書かれてある通り宝地図を作れば楽しく、夢がかないますよ。 アラン・コーエン著　牧野・Ｍ・美枝訳「人生の答えはいつも私の中にある」（ＫＫベストセラーズ） ・・・まさに目からウロコです。元気が出ます。 アラン・コーエン著　牧野・Ｍ・美枝訳「願う力で人生は変えられる」（ダイヤモンド社） ・・・自分が王様の子供になったかのごとく、自信にあふれてきます。 カレン・キングストン著で田村明子訳「ガラクタ捨てれば自分が見える」 ・・・この本に書かれてあるとおりガラクタ捨ててすっきりし、毎日嬉しいです。 安藤一男著「無意識の魔力」（三笠書房） ・・・無意識の無限の可能性に目覚めます。
ウィキの指定暴力団の名前をクリックして、それぞれの名前の由来や、 前身を読むと、浮かんでくるかも。 【暴力団】 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%8C%87%E5%AE%9A% … 住吉会は日本の中心「お江戸日本橋」なので別格ですが、他に、 実際の指定暴力団で地名を名前に入れているのは、会津・九州・ 沖縄なので、No.１さんと同じく地名は入れない方が良いです。 アウトレイジの関東の「山王会」は、「山」で日本最大（山口組）を、 「会」で関東（稲川会・住吉会）の組織を連想させています。 山口組…初代の姓「山口」 稲川会…初代の姓「稲川」 住吉会…初代の出身地「日本橋住吉町」 関西なら「山○会」より「山○組」かなという気もしますが、 考えている初代会長の姓があれば、「初代会長の姓＋組（会）」。 あと、前身（博徒系・的屋系・興行系など）も考えてますか？ 右翼団体に多い字（皇・国・憂・菊・桜など）を、初代の名前に 関係なく使うと、前身が右翼団体を連想させます。 昔の人は天皇陛下に遠慮して人名に「皇」の字は使わないと 思うので、「龍皇会」だと新興団体か右翼系を連想します。 主要右翼・民族派団体一覧 http://homepage2.nifty.com/akutaro/newpage20.htm
『リューンノールの庭』松本 祐子 (著) http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4338174 … 中学1年の未散(みちる)は、あこがれの児童文学作家から招待状をもらいます。しかしその作家は一度も会ったことがない叔母、沙那子だった。夏休みに訪ねた叔母の家で起こる不思議な体験。。。。 日本児童文学者協会長編児童文学新人賞第1回入選作品。 おすすめです。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4338174 …
メール便８０円・１６０円で送れば、もっと儲かります。 メール便で送れない単行本は、コミックや文庫などの送料の 利益で穴埋めするか、価格に上乗せすれば、採算は取れます。 ちなみに、 ネットオフ(旧イーブックオフ)では、「ちょうど３点で送料無料」で、 100円以下の本が３冊でも送料無料なので300円以下です。 アマゾンで1円を三冊購入すると251円×３＝753円。 ネットオフは単価が高い場合が多いですが、複数購入の時、 送料無料(合計1500円以上、又は、ちょうど３点)を考慮すれば、 アマゾンより安いです。 欠点は本の状態の記載がない事です。
岡田淳 『選ばなかった冒険―光の石の伝説』 学とあかりは、保健室に行く途中、学校の階段から 「光の石の伝説」の世界にワープしてしまう。そこは、 学が昨夜夢中になってプレイしていたロールプレイング ゲームの、闇の王が支配するダンジョンの世界だった… ゲームの世界で死んでも、現実世界ではゲームの記憶が なくなってリセットされるだけ、再びゲームの世界に戻れる。 1997年　偕成社ワンダーランド　ハードカバー (2010年　偕成社文庫　ソフトカバー） http://www.amazon.co.jp/%E9%81%B8%E3%81%B0%E3%81 …
どちらの方が優れているのかは個人の趣味ですので、違いを述べておきます。 ◆一番の違いは文庫版は挿絵がカラーであることだと思います。 ◆講談社BOXは箱に入った特殊な装丁です。 ◆値段は文庫の方が安いです。 ◆文庫版にはしおりがついているようです。 ◆細かい話ですが紙の質が違います。 ◆講談社BOXは二段組だった気がします（すいません、記憶があやふやです）。 私の情報が正しいとは限りませんので、本屋に行って実際に違いを調べると良いと思います。 参考程度に個人的な意見ですが、私でしたら星海社文庫を買います。
ご自身で楽しむ以外違法になります
軽視というより、アメコミは絵が細かく字が小さいので、 電子書籍には不向きなのだと思います。 いちいち拡大して読むのは面倒なので、アメコミの 電子書籍はあまり売れていないと思います。 マーベルでは紙のコミックを買うと、デジタル版の無料 コードがついてくるので、電子版も読めます。 電子書籍が売れていたら、紙のオマケに電子書籍を つける事はないと思います。 【マーベル、紙のコミックにデジタル版コードを同梱。 主要シリーズすべてに拡大】 http://japanese.engadget.com/2012/03/10/marvel/
ジェフリー・ディーヴァー作『ロードサイド・クロス』。
こんにちは。 東野圭吾さんの『容疑者Xの献身』とかどうでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/dp/4163238603
＞　「最新刊」「最新版」・・・と言う理解で宜しいでしょうか・・・！？ 基本はそうです。初版同士なら、競合の内容を見て、後からで他方がいいケースが多いです。ブームだと安易に出ることも多いので、その辺は見極めがいりますが。 最高なのは、「改訂版」が出ているもの。単なる増刷と違って、出版社がさらに売ろうと内容を触るわけですから、古い版はその時点で売れなくなります。覚悟がないとできない決断。内容を刷新してより売れると信じたわけです。
　１００万を超えるということから、その出版社は文芸社ではないですか？１２６万とか。 　同条件で、文章力というか実力のある方でしたら、他社で５０万円程度で出版できますから、原稿を他の出版社に見てもらいましょう。これでどの程度の実力かわかると思います。他の出版社からは話は来ないですか？原稿を見せてほしいとか。
1946年(昭和21年) 「現代かなづかい」(新かな)公布 1986年(昭和61年) 「現代仮名遣い」公布 (改訂・大差なし) 戦後、新かなは当用漢字と一緒に公布されました。 No.１さんも書かれていますが、著者も読者も歴史的仮名遣い (旧かな)に慣れているので、すぐには切り替わっていません。 また、文学では、旧かなにこだわる読者が結構いるので、 現在でも同じ作品の新かな・旧かなが出版されています。 例えば、ちくま文庫の「宮沢賢治全集」は旧かなです。 戦前・戦後すぐに出版された本であれば旧かなの可能性大。 戦後の当用漢字・新かな教育を受けた世代が数学を学ぶのは、 昭和３０年頃なので、初版が昭和２０年代の本は避けた方が 無難。 また、初版が最近でも、実は昔の本を写真撮影して復刻して いる場合がありますので、注意して下さい。
ブログでアピールしたり　書評ブログを載せたり　、出かけた先で本屋めぐりしてサイン置いてくるとか 勝間さん言ってました
ヘミングウェイ チャペック オーウェル サン・テグジュペリ あと一人が決まりません。赦してください(;^_^A
　絶版本は一軒一軒電話で問い合わせるくらいしないと書店で手に入れるのは難しいと思います。 　一番簡単なのはネットで探すこと。 　なければ、直接出版社に問い合わせてください。数冊残っている場合があります。 　どうしても手元においておきたいというのであればオークションや中古で買うしかありませんが、読むだけで良いというなら図書館が一番確実でしょう。今はネットで検索や予約も出来ますし、近くの図書館になくても県外からでも取り寄せも可能です。
ちきりんの　自分の頭でかんがえよう　ビジネス書大賞にランクインしてます
質は落ちるだろうけど、たいていの作家さんは、 痴呆になるか、病気になるか、死ぬまで書いていると思います。 まぁ、小説を書くというのは、 一種の麻薬みたいなものでしょうから‥やめられないのとちゃいますか。
珈琲相場師-ハヤカワ・ミステリ文庫-デイヴィッド・リス http://www.amazon.co.jp/dp/4151728538 登場する主人公の部屋が「地下室なのでじめじめする」（アムステルダムは低海抜なので地下室は湿気が多いという描写か）など、雰囲気的な描写はあります。
あら～「宇宙兵ブルース」既出ですね。 自分もこの作品はお勧めします。 非常にブラックかつ痛快に風刺してます。 エンディングの皮肉さも好きですねぇ。 一読をお勧めします。
http://www.vocalomakets.com/yukari_illust/001/ これではないですか？
調子に乗ってもう一つご回答をば… 『建築知識』　2011年2月号　用語辞典 も、すごくよいですよ。図入りで建築用語を解説しているので、 素人にはとてもタメになります。
高校生が、バスケに励む小説やな。 「青空バスケット」ちゅうタイトル。 男子高校生がワイワイやっとるやつやけど、恋愛も入ってるから、 おたくさんの好みにあうか分からんけど、 ネット上で立ち読みできて、ただやから、１回、のぞいてみいや。 参考URL：http://asahina-satsuki.world.coocan.jp/Aozora_ba …
『西の善き魔女』荻原 規子 (著) http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4120032 … 少女フィリエルの旅。 文庫版あります。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4120032 …
「死刑執行人サンソン ―国王ルイ十六世の首を刎ねた男」 はいかがでしょうか 歴史の裏側垣間見れてオススメです
テンペストの続編（外伝？）の 「トロイメライ」という本が あります。 こちらも面白いです。
シャープのガラパゴスのリーダーが多分該当します。 Androidで試されてみては？ 普通は、シャープのショップで購入したものを読むツールですが、自分で作ったファイルを保管する機能があります。なお、EPUB以外の挙げられているものに対応しています。EPUBも将来対応予定ということですが。 ただ、著作権管理をされているものは、リーダーや機器を移すと読めないので、その点はご注意下さい。 http://www.sharp.co.jp/support/galapagos/web_mn/ …
藤沢周平の獄医立花登手控えが紹介されていますが、同じ作者の彫師伊之助捕物覚えシリーズ、『消えた女』『漆黒の霧の中で』『ささやく河』はどうでしょう。こちらは長編ですが、大江戸ハードボイルドといった風情で読ませます。
サイバーパンクを語るならまず「ニューロマンサー」を読まなくては。
『アジアの瞳―Pure Smiles』三井 昌志 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4883192 … 『素顔のアジア』三井 昌志 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4797332 … 写真集なんですが、とても素敵な本なので、ご紹介します。 ぜひ読んでみてください。 物書きを目指していた著者なので、写真に添えられた言葉もいいかも。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4883192 …
「夢をかなえるゾウ」は読んでいませんが 自己啓発系が好きではない私がかなり落ちてる時に出会った本。 「青い鳥の本」パイインターナショナル￥１４００ 短文のエッセイ？でいくつもの短編が掲載されていますので すくなくともいくつかは心に響くものがあると思います。 装丁や中身のイラストもかわいらしく、なんだか気持ちがすっきりするものが 見つかるのではにでしょうか。 あまりにもかわいらしい本なのでよくありがちなほん？？などと半信半疑ではありましたが、 私は結構救われました。 自己啓発系を買うのははこれが最後だと思いますww
星の王子さまです 王子の”子”の字から連想しました 吹けば飛んでいってしまいそうな、けれどどこか力強い？佇まいが、王子という言葉にぴったりですね まあ質問者さんの意識はもっと高尚難解な場所に存在していると思いますので、軽く流していただいて結構です 文献小説（）とやらの読解が上手くいくことを祈りつつ、質問者殿下もお疲れの出ませんように＾＾
似たようなのが他にもあったような気がするのですが、とりあえず・・ 帚木蓬生さんの「千日紅の恋人」はどうでしょうか。
公務員試験用の一般常識の本が若干これに近いかも。
＞どのような読み方をすると頭の中に残るんでしょうか？ 何度も読む。 忘れた頃にまた読み返す。 そういうことしかないと思います。 大学のゼミで課題になった本についてはおあまりに面白くなかったので頭に入らず何度も読み返して理解するしかありませんでした。 課題図書とかなら別ですが、著者と読者にはどうしても相性がありますからどうしても頭に入ってこない本については文章が下手くそなのOR相性が悪い、と考えてしまっても良いと思いますよ。 似たテーマの別の著者の本を読んだりすると、先に読んだ本がどうして読みづらかったのかわかるかもしれません。 また、ルポルタージュですから、テーマへの興味の有無も理解のしやすさという面で大きいと思います。
殺人事件は母親だけ、最初の火事はただの事故。
No.１です。 ＞ホームズがワトソンに厚い友情を抱いているシーンと ＞見ていいんですよね？ ですね。 流石に、誰でも彼でも同じように、衿をくつろげて口移し って介抱はしないでしょう。 普通の紳士淑女なら、自然に目覚めるのを待ちそうだし、 お兄さんも「起きるまで寝させといてあげよう」でしょう。 嫌な野郎なら、そのまま放置するか、頬をひっぱたくか。 障るのも汚らわしければ、水をぶっ掛けて起こしそう。
　あまり思い付かないですが 次のふたつを挙げておきます。 「薔薇の名前」ウンベルト・エーコ 「ガラス玉演戯 」ヘルマン・ヘッセ
lions-123さん、こんにちは。 ＞単なる好みや記憶力の悪さでしょうか 「読むたびに新しい発見がある」ということに私はしています。たとえそれが忘れていたことだとしてもね（笑） ＞貴方の、そんな愛読書 以下三度以上読んだ『愛読書』です。手元というか書棚のここから見えるところにあります。 ＊「薔薇の名前」　ウンベルト・エーコ これは本当に「読むたびに新しい発見がある」 ＊「夢十夜」　夏目漱石 ＊「三国志」　吉川英治 ＊　シェイクスピア、堀辰雄、太宰治の諸作 ＊「シャーロック・ホームズ」もの　コナン・ドイル ＊「田神有楽/空気頭」　藤枝静雄 ＊「M/Tと森の不思議の物語」　大江健三郎 ＊　宮澤賢治の童話 ＊「リボンの騎士」　手塚治虫（漫画） 他にもありますけど、このくらいでご勘弁を。 こうやって挙げてみると、バラバラだなぁ。。。
「バールのようなもの」清水義範 です。 ニヤニヤにはもってこいです。 もう一度読み返してみたくなりました。 是非！！
どちらも完結はしていません。 古典部シリーズは…… 『氷菓』 『愚者のエンドロール』 『クドリャフカの順番』 『遠回りする雛』 『ふたりの距離の概算』 の５作で、最新作である『ふたりの距離の概算』は、主人公・奉太郎たちが２年生に上がって、というところになっています。 小市民シリーズは…… 『春季限定いちごタルト事件』 『夏季限定トリピカルパフェ事件』 『秋季限定栗きんとん事件』 の３作で、次作、『冬季限定』で完結予定ですが、まだ出ていません。
「青空バスケット」に、出てくる秋田の郷土料理がとても美味しそうです。 「とろろ芋トンブリ」や「カヤギ」がとても、美味しそうです。 　食べてみたいんですが‥なかなか、秋田まで行く機会もなく、今だ食べた事なし。 私は文才がなく、上手く伝えられないので、以下、小説中（第７章）から抜粋　： ＞ 　朝御飯の献立は、白米に味噌汁。 　卵焼きに、ハムとレタスのサラダ。とろろ芋にトンブリを塗(まぶ)したものだった。 　トンブリと言うのは、箒木(ほうきぎ)の実のことで、比内町(ひないまち)の特産品だ。 　畑のキャビア（英語ではマウンテンキャビア）とも呼ばれているが、本物のキャビアを食べた事がない岳実には、味が似ているかは分からなかった。 　食卓には、郷土料理のカヤギもあった。 　竹の子、キノコ、蕗(ふき)、鶏肉などが入った煮付けで、秋田ではお袋の味の一つだ。 　隣県の津軽の郷土料理でもあり、太宰治(だざいおさむ) の 「津軽」 と言う小説の一節にもカヤギの事が書かれている。 ＞以下省略‥ 　 参考URL：http://asahina-satsuki.world.coocan.jp/Aozora_ba …
何と言っても「異常快楽殺人事件」ですね。 全て実際に起こった事件の記録ですが、これ以上ないほど"ダーティー”です
日本の古本屋 さんには 1000 円で 出されている本屋さんがあるようですが ? 日本古書組合さんのサイトなので 全国規模で安心です。 ちなみに愛知県の本屋さん 古書 転蓬さん でした。 ぜひ
村上春樹さんの小説は？該当すると思います。
単に積極的で明るく話好きなキャラクターを自分の中に育てるだけでは現実から受ける衝撃に絶えられるという保証になりません。つまり求められるものは現実から蒙る衝撃に耐えられる積極的で明るく話好きなキャラクター、または積極的で明るく話好きなキャラクターが現実から蒙る衝撃に耐える手段であるはずです。私が薦めるのは足長おじさん、フラニーとゾーイです。
パトリシア・コーンウェルはどやろか？ まぁ、いわゆる、検屍官シリーズっていうやつやね。 ※）注意：検視官ではない‥何で、こんな当て字にしたんかね？ おもろいけど、ちょっと長い、 アメリカもんだから、ちょっと文章がくどい。細かい説明多すぎ。 でもおもろいから、時間あったら読んでみて。
山崎ナオコーラの『人のセックスを笑うな』はどうでしょう？
まずは下記から↓。 ワケありな国境―教科書には載っていない-武田-知弘 http://www.amazon.co.jp/dp/4883926370 高校卒業しましたら下記をお薦めします。 “悪の論理”で世界は動く-~地政学—日本属国化を狙う中国、捨てる米国-奥山-真司 http://www.amazon.co.jp/dp/4894519178 100年予測―世界最強のインテリジェンス企業が示す未来覇権地図-ジョージ-フリードマン http://www.amazon.co.jp/dp/415209074X 激動予測-「影のCIA」が明かす近未来パワーバランス-ジョージ・フリードマン/ http://www.amazon.co.jp/dp/415209219X 物語タイの歴史―微笑みの国の真実-中公新書-1913-柿崎-一郎 http://www.amazon.co.jp/dp/412101913X ※完全に地理ではないのですが、国境線を引くのに人の社会集団の構成経緯が重要になるので、こちらを挙げました。そうした意味で参考になるのが下記ＱＡです。 南アメリカは何故分かれいるのか http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7381498.html
人が死なないミステリは最近「日常の謎」という名前で呼ばれていますので、その名前で検索すると、いろいろあるかもしれません。 おすすめは、以下です。 「和菓子のアン」（坂木司・光文社）デパ地下の和菓子屋でバイトを始めた杏子だが、同僚はヘンな人ばかり？ 「春期限定いちごタルト事件」（米澤穂信・創元推理文庫）ちょっと秘密を抱えた「同志」の小市民な二人のシリーズ。
　三上 延「ビブリア古書堂の事件手帖」 　私が知る限り、本に解説は付いていませんが、あくまでも発売（？販売？）元の仕様で、解説を付けてくれる人がいなかったからではありません（マンガ版はどうか知りません）。 （※例え解説者がいたとしても、参考文献の著者を紹介するだけで「ネタばれ」を通り越して「だだ漏れ」になってしまうだろうな、と読み終えてから理解しました。）
買った方がいいと思います。 趣味にお金をかけている人はたくさんいるし、ぜいたくな方ではないと思いますよ。 それに、全巻新品で保管しておけば、いらなくなっても高く売れるんじゃないですか？ 私は潔癖なところがあって、どうしても本は中古だと駄目なのですが、良い本を知って買おうと思っても絶版で中古しかなかった時など、ショックです。
正常な人間には見えずどこか精神を病んでいる方には時々見える、というたぐいの物だと思います。 頻繁に見えるなら心療内科へgo!
『Amazonランキングの謎を解く』ですか？
ドゥニ・ゲジ 『フェルマーの鸚鵡はしゃべらない』 『ゼロの迷宮』 コニー・ウィリス 『航路』 クリス・プリーストリー 『死神の追跡者』 ジャスパー・フォード 『文学刑事サーズディ・ネクスト <1> ~ <3>』 ウィリアム・コツウィンクル 『ファタ・モルガーナ　幻影の王国』 『ドクター・ラット』 アレックス・ガーラント 『昏睡 コーマ』 などは、いかがですか。 面白い本に いっぱい出会って 世界をどんどん 広げてくださいね。
海外翻訳ミステリの愛好家です。 ユーモアミステリもいろいろとありますが、私が一押しする作家は、トニー・ケンリックです。 オーストラリア生まれですが、イギリス・カナダ・アメリカ・スペインと居住地を変えており、最終的にはアメリカの永住権を得ている作家です。 この作家が書くミステリは、ユーモアというより、まさに抱腹絶倒、ドタバタ劇そのものです。 １９７０～８０年代にかけて、角川文庫から出版されていましたが、残念ながら最近は本屋でもあまり見かけなくなっているようです。なければ古本屋をまわってでも捜す価値がありますし、質問者様を満足させること受けあいです。 下記に、日本語タイトルと原題、発表年を列記しておきます。 　★「殺人はリビエラで」（The Only Good Body's A Dead One：1970） 　★「スカイジャック」（A Tough One To Lose：1972） 　★「三人のイカれる男」（Two For The Price Of One：1974） 　★「リリアンと悪党ども」（Stealing Lilian：1975） 　★「マイ・フェア・レディーズ」（The Chicago Girl：1976） 　★「バーニーよ銃をとれ」（The Seven Day Soldiers：1976） 　★「俺たちには今日がある」（Two Lucky People：1978） 　★「暗くなるまで待て」（The Nighttime Guy：1979） 　★「消えたＶ１発射基地」（The 81st Site：1980） 　★「誰が為に爆弾は鳴る」（Blast：1983） 　★「上海サプライズ」（Faraday's Flowers：1985） 　★「チャイナ・ホワイト」（China White：1986） 　★「ネオン・タフ」（Neon Tough：1989） 「チャイナ・ホワイト」以外は全て上田公子さんの翻訳ですが、原題と日本語タイトルの違いでも分かるように、なかなかのものです。
美丘とか神様のカルテ、あと謎解きはディナーのあとでっていうのは読んだことありますか?すごいおもしろいです！
三浦しをんさんの、「風が強く吹いている」は、 おすすめです！！ 簡潔に紹介すると、 大学生が箱根駅伝出場を目指す物語、です。 長距離を、タスキを繋ぐことで、 風を感じ駆け抜けていく。 それだけでも青春！を感じられるのですが、 内容も、 個性的なメンバーに、 どたばた劇！ほんとうにお気に入りの一冊です(*^^*)
本が手元にないので確認できないのですが、 帚木蓬生の小説に似ているような気がします。 ハードカバー→「総統の防具」 文庫→「ヒトラーの防具」 違っていたら申し訳ありません。
以下がオススメです　ジャンルはいずれも「自己啓発」になります。 苫米地英人著「努力はいらない！『夢』実現脳の作り方」（マキノ出版） ・・・夢のかなえ方の基本が述べられています。 ルー・タイス著で田口未和訳「アファメーション」（フォレスト出版） ・・・読み進めるうちに、運がたちまち向上します。 ボブ・プロクター著で岩元貴久監訳「宇宙を味方にしてお金に愛される法則」（きこ書房） ・・・お金のみならず、全ての運が上昇します。この中の「アファーメーション」私は毎日やって喜びに満たされてます。 野口嘉則著「３つの真実」（ビジネス社） ・・・人生明るくなります。この中の「内面化ワーク」を今も私は毎日やって、毎日喜びに満たされてます。 Ｄ・カーネギー著で山口博訳「人を動かす」（創元社） ・・・お友達がたくさんできます。 ロバート・シュラー著で稲盛和夫監訳「いかにして自分の夢を実現するか」（三笠書房） ・・・夢が実現し、元気になれます。 D・J・シュワルツ著桑名一央訳「大きく考えることの魔術」（実務教育出版） ・・・自分の無限の可能性に目覚めます。何より自信がつきますよ。 西田文郎著「No.１理論」（三笠書房） ・・・何でもできるようになりますよ。 マクスウェル・マルツ著で田中孝顕訳「潜在意識が答えを知っている！」 ・・・まさしく元気の基。一生の座右の書になりますよ。 佐藤伝著「図解　朝日記で夢をかなえるノート」（PHP研究所） ・・・夢がかなわざるを得ない日記のつけ方などが紹介されてます。 ジェームス・スキナー著「成功の９ステップ」（幻冬舎） ・・・元気・健康になれます。 スティーブン・Ｒ・コヴィー著ジェームススキナー・川西茂訳「七つの習慣」（キングベアー出版） ・・・自分の価値観を明るいものにかえられます。 アンソニー・ロビンズ著本田健訳「一瞬で自分を変える方法」（三笠書房） ・・・元気出ます。 ナポレオン・ヒル著で田中孝顕訳「思考は現実化する」（きこ書房） ・・・まさしく願望が現実化します。 今村暁著「１分間の日記で夢は必ずかなう！」（フォレスト出版） ・・・まさに人生の夢がかないます。 望月俊孝著「100％夢をかなえる人の習慣」（中経出版） ・・・この本に書かれてある通り宝地図を作れば楽しく、夢がかないますよ。 アラン・コーエン著　牧野・Ｍ・美枝訳「人生の答えはいつも私の中にある」（ＫＫベストセラーズ） ・・・まさに目からウロコです。元気が出ます。 アラン・コーエン著　牧野・Ｍ・美枝訳「願う力で人生は変えられる」（ダイヤモンド社） ・・・自分が王様の子供になったかのごとく、自信にあふれてきます。 カレン・キングストン著で田村明子訳「ガラクタ捨てれば自分が見える」 ・・・この本に書かれてあるとおりガラクタ捨ててすっきりし、毎日嬉しいです。 安藤一男著「無意識の魔力」（三笠書房） ・・・無意識の無限の可能性に目覚めます。
谷山浩子　悲しみの時計少女　復刊ドットコム http://www.amazon.co.jp/dp/4835445619 高楼方子　時計坂の家　リブリオ出版 http://www.amazon.co.jp/dp/4897843197 アリソン・アトリー　時の旅人 岩波少年文庫 http://www.amazon.co.jp/dp/4001145316
『史上最大のボロ儲け』 誰もが不動産バブルに浮かれていたとき、若きファンド・マネージャーがその終焉を予測し、さまざまに奔走し、苦しみながら、サブプライム・ローンが崩壊すれば大儲けできるという仕組みのファンドを築き上げる。ついにそれが実現した時、数兆円の利益を市場からもぎ取る… これがノンフィクションで、しかも、ほんの数年前の出来事です。信じがたいですね。サブプライム・ローンのしくみもわかるようになり、いっぱしの経済通の気持ちにもなれます。おすすめですよ。
元々のフォーチュンが角川から８巻出ましたが、その後に新装版として電撃文庫から再出版されました。 フォーチュンクエストの続編が、新フォーチュンクエストで現在１９巻まで刊行されてます。まだ完結してないですよ(笑) その他にもフォーチュンクエスト外伝、フォーチュンクエストＬ、バイト編など色々ありますが、ストーリー本筋とはあまり関係なかったと思います。この辺は古い記憶なんでスミマセン。
　「吹雪に死神」とか？（伊坂幸太郎「死神の精度」所収）
こんにちは。 女子三人以内って言うのが難しいですが、後味の良いミステリーで該当しそうなのは↓かな…と思います。 ○我らが隣人の殺人　宮部みゆき／著 僕は三田村誠。中学1年。父と母そして妹の智子の4人家族だ。僕たちは念願のタウンハウスに引越したのだが、隣家の女性が室内で飼っているスピッツ・ミリーの鳴き声に終日悩まされることになった。僕と智子は、家によく遊びに来る毅彦おじさんと組み、ミリーを“誘拐”したのだが…。表題作以下5篇収録。 ○空飛ぶ馬　（他　円紫師匠と私シリーズ）　北村薫／著 女子大生と円紫師匠の名コンビここに始まる。爽快な論理展開の妙と心暖まる物語 ○覆面作家は二人いるシリーズ　北村薫／著 姓は「覆面」、名は「作家」―本名・新妻千秋。天国的な美貌を持つ弱冠19歳の新人がミステリ界にデビューした。しかも、その正体は大富豪の御令嬢…ところが千秋さんには誰もが驚く、もう一つの顔があったのだ 　 あとは、加納朋子さんの作品とかは「人が死なないミステリー」を得意とする作家さんなのでご希望にそう作品があるかもしれないですよ。
emyu0e0さん、こんにちは。 ＞できれば不思議で綺麗な 世界観で一冊で終わるような本 では、リクエストにお応えして… ＊東亰異聞｛とうけいいぶん｝小野 不由美 ＊夢の遠近法　山尾悠子初期作品選 これ、世界観が変わります。 ＊冬の薔薇　　パトリシア・A・マキリップ こよなく美しい冬の物語 ＊パバーヌ　　キース・ロバーツ SFに分類されていますが、設定がSFなだけで中身はファンタジ―。架空の英国史。 ＊薔薇の荘園　トマス・バーネット・スワン
抱き合って泣くのは，スポーツものではよく有るので問題は無いでしょうが，センチになってに持って行くのはどうなのかな? 出来上がりの予想では，「オネエ」２人の友情もの。って事になりそうですね。
感動すると、高揚してじっとしていられず、そわそわして、本をバタンと閉じてしまいます。そのまま読み続けていたいのに…。ツーンとはしないですね…。
こんにちは。 東野圭吾さんの加賀恭一郎シリーズを読んでいらっしゃるようですので、最新作の『麒麟の翼』はいかがでしょうか。 『新参者』と同じ日本橋界隈が舞台ですので、読みやすいのではないかと思います。 以下は時代（歴史）小説ですが、 山本兼一さんの作品なら直木賞受賞作の『利休にたずねよ』もとてもよかったです。 ほかには宮部みゆきさんの『ぼんくら』3部作（『ぼんくら』『日暮し』『おまえさん』）とか。 まったく別の視点からいくと磯田道史さんの『武士の家計簿』もかなり面白い作品でした。 あとは冲方丁（うぶかた とう）さんの『天地明察』も楽しく読みました。 この作品は今年の9月に映画が公開されるので、読んだ後お二人で映画を見に行くのもいいかもしれませんね。 個人的には「いつもは読まない本を読んでみる」というのも楽しい経験なので、 他の方も書いていらっしゃるように質問者さんが好きな本を贈ってさしあげるものいいかなと思います。 以上、ご参考まで。
他人に，自慢できる本は如何ですか？　ほとんどの人は読んだことが無いと思います． これ以上，凄い小説は，無い！！　と私が感じている海外文学の１つです．ご紹介しましょう． ★　『ペスト』　ダニエル・デフォー／平井正穂 訳／中公文庫（中央公論社）／1973年・初版 デフォーと言えば，あの「ロビンソン・クルーソー」を書いた作家です． デフォーの『ペスト』は，小説と言うより，むしろ，実録に近いです． 小説「ペスト」と言えば，やはり，一般的には，カミュの「ペスト」を思い出す人が多いでしょうが，デフォーの『ペスト』の方が，気味が悪いくらい凄い小説です． 私は，カミュの「ペスト」は，既に読んで知っていましたが，デフォーの『ペスト』を，偶然，ブック・オフで見つけ，105円で買って読んだところ，ヘドが出るくらい気味悪く，凄い内容でした．何しろ，デフォーがロンドンで ”ペスト”の街に暮らしながら体験した実録ですから・・・． これを読んだ人は，あまりいないと思いますから，是非，読んでみて下さい．
＞百目鬼という４０絡みの男性 最近の本では百目鬼静という人が 出てくるxxxHoLiCという漫画がありますが これは原爆とは関係ありませんね。
