とれます。がんばんなさい。放送大学のHPをよく見てね。パンフレットも取り寄せてね。
一昔前の情報ですが、少女漫画に出てくるような、ごきげんような雰囲気はまだ残ってると思います。大学行って就活したら、ご実家大丈夫？って言われるようなのは風潮はさすがに廃れていると思います。 でも中身は普通の子ですよ、学力が近くて富裕層があつまってるので環境はいいとおもいます。キリスト教系、仏教系は人格教育熱心というか、全体的にそれが当たり前の中で育つので、ほとんど善良に育ちます。
大学というのは、何を勉強するか決めていくんです。放送大学が悪いとはいいませんが、あなたはそこで何を勉強するの？通信制は、本人の意志(目的、目標)がしっかりしていないと続きませんよ。 まずは放送大学のHPやパンフレットを見て、それでいいのかどうかを確かめてみてください。あとは、大人(特に親)の意見をいろいろと聞くことが大事ですよ。
当事者にしてみれば　何とも思わないと思うけどね
まずは、志望校のホームページとかで、卒業生の進路を確認しましょう。 全員が全員、「情報系」の仕事に就くわけではありません。 将来結婚して云々は、就職した職場と、あなた(と将来の旦那さん)次第。 白も黒もある業界です。
まず貴女は何年生ですか? 短大、大学はどの学校がいくかくらいかかる等あらゆる学校を調べましたか? 親や親族に頼めないと言う人は私の知り合いでも居ましたが、高校生の時のバイト代貯めて専門の短大入学してその後も一人暮らしでバイトしながら無事卒業した友達がいます。 (その子は男の子なので遅くに帰るのは特に心配する事はありませんでしたが…。) 貴女自身何か出来そうな事はありませんか？
資格もピンきりですから！司法試験なら超学歴でほぼ合格する大学も決まってます！また資格取ってでしかできない仕事もありますから！しかしそこの会社の経営者は、当然資格と学歴ある人が多いてすからねえ！とどのつまりは学歴があれば言うことはありません！高卒で資格あっても雇わないで、大卒で資格ある人を雇ったり、大卒で勤めてから資格取らせる事が多いですから！資格を優先するより、まず日本は学歴社会で、学歴優先ですから！資格は、大学卒の人が持っていれば、高卒の人を雇わなくてもいいですから！
公務員については、高卒者枠だと受けられる年齢制限がありますが（一般職の場合） その辺はチェックされていますでしょうか。 上級職なら、年齢制限高いのでまだ大丈夫ですが 地方によっては、大卒も受験資格に加わっているところもありますから。 その年齢制限内に合格圏までいけるか、ですね。 持病があれば、なれるなら、病気休業しやすい公務員はいいと思いますが なるにあたって、競争率が高いので、持病があると採用されにくい可能性もありますね。 ただでさえ普通に二次で落ちる人も多いですし。 普通に高卒で受ける人たちより、元もと勉強が得意だとしたら、その辺は有利だと思いますが。 まず受験資格など調べてみる、模試などうけたり公務員試験の勉強をしてみる そのうえで一般、総合、初級上級など何で受けるか考えないと。悩んでいる間に間に合わなくなります。 刑務官警官など年齢制限が高いものもありますが、体力いる職種は病気があると厳しいかなとも。 ただ今も休学中で、治る見込みもないなら 公務員試験に合格しても、上の学校に合格しても続けられないという可能性もありますよね 病気や重さがわからないので、なんともいえませんが。 今できることをやるしかないですよね。 でもどれぐらいのことができるか細かく調べたり、実力をチェックする必要があるのでは。 就職さきや大学が大事なんじゃなくて、続けられるかが大事ですし
ＯＫ、ちゃんと日本語で書いてあるから（意味が通じるから） この手の学校は客（生徒ですね(^_^;）が少ないから誰でもＯＫなんです 志望動機も読んでいないし　(^_^;
普通はマンションを買いますね。 皆そうしていますよ。
知識というのは、不思議なものです。 学校の勉強は固いイメージで、現実離れして役立ちそうにありませんが、 それが核になって膨らんだり増えたりします。 核は確固たる実質を持ったものでないと核になりません。 核がないと膨らんだ知識を体系化することもできません。 学校の知識はまさにその核で大切なものです。
特に熱心じゃなかったな 俺は中学の頃バスケばっかしててもなんも言われなかった し、それなりに自分で勉強して志望高校入った 家庭教師はやらされてたな！
私なら、先生の人となりや、子供との相性を見て判断します。 学歴・経歴や年齢は、さほど気にしません。
www.kawahara.ac.jp/job_book/job_c02.html manabi.benesse.ne.jp>ホーム>職業・学問>職業検索 kyuryobank.com/food/tourplanner.html どうぞ〜
下記を参考にしてみてください。 https://www.jfc.go.jp/n/faq/kyoqa_m.html 奨学金やローン審査が通ったとしても、今後の状況を考えると返せるかどうかが危ぶまれます。 教育ローン、奨学金と言っても所詮は借金です。 大学進学には学費以外にも色々とお金がかかります。 合格したけれど、生活や返済の為にバイト三昧で学業に支障が出ては本末転倒です。 実際バイトで疲れて留年の末退学してしまったり、 大学を卒業して就職しても、返済に生活を圧迫されている学生も少なくないそうです。 こればかりは各ご家庭で状況が異なりますから、 実際にかかる費用をすべて書き出し、 その上で、お母様、お兄様を交えて話し合う必要があると思います。 何とか解決方法が見つかり、夢がかなうようお祈りしています。
すみません。専門家じゃありませんけど答えます。 結局のところ人によって最適な勉強法は違うので自分でいろいろ試すしかないと思いますが、 テレビをつけるならNHKのニュースのような淡々としたものが良いと思います。ニュースなら声で説明してるので画面を見たくなる気持ちも抑えられるだろうし、 途中でタレントの笑い声とかも入らないので気が散らないと思います。逆にバラエティ番組は見てもらうために必死なんで絶対に集中できないと思います。 音楽もたぶん気が散ると思います。好きな曲なら絶対に曲に集中するだろうし、興味ない曲を聞いているとストレスが溜まります。 音楽というか音だとホワイトノイズが落ち着いて集中できるらしいです。 ちなみに私は作業するときは本の朗読(自己啓発書とか)を聞いてると集中できます。
＞エントリーした時点で落とされた あり得ません。
mr
たぶん、なんの目標も持ってないから周りから言われても言い返せないため イラッとして反抗的になってしまうんじゃないですか？ まずは家族にも協力してもらって、ある程度進路を決めて目標を立てたほうが良いと思います。 高校2年ということは就職するにしても進学するにしてもあまり時間がないので 多少恥をかいてでも周りの人間に協力を求めたほうが良いと思います。
美容師専門学校の予備校は聞いた事が無いです。 美容師専門学校は高校を卒業できる学力があれば容易に入学できるからだと思います。 中退の影響はあまりないはずです。 わざわざ二度中退したと申告する必要はありません。 回数は聞かれたら答える。聞かれなければ話さない。 嘘はついていませんよね。 この程度の図々しさは社会で生きていくために必要なことです。 高認を取るなら中退を隠すのは無理なので、最初の高校を中退した理由だけ説明し、高校中退後はバイトしながら勉強して高認に合格したと堂々と言いましょう。 と言いつつも、できれば今の学校を卒業して欲しいと思います。 貴女の夢は専門学校合格でも国家資格合格でもなく、看護師や美容師として働くことですよね。 看護師や美容師は客からの理不尽なクレームが多い職業。 無視しても実害が無いクラスメイトの発言で心が折れるようでは、無視できない客の理不尽なクレームに耐えられないと思うからです。
普通に考えてＡＯの担当者が「制服があるのに私服で来やがった」とか判断する可能性はありません。ＡＯ入試は、その学校でのやる気の有無を確認する試験になります。服装なんて関係ないですが、非常識な格好をして「やる気はあります」と語っても説得力はありません。それと、担当者に年配の人が混じっている可能性もありますので、ともかく誰に見せても文句を言われない格好がお勧めです。 そういう意味では制服は一番無難でハズレがないと言えるでしょう。
こちらで探せるでしょう。 http://school.js88.com/catalog/naruniwa/guide?jo …
ファッションデザイナーを目指しなさいよ。 なんで公務員なんて死亡（志望）するの？ 黒澤明監督の『生きる』をみてごらんなさい。 当時（昭和２０年代）とほとんど変わらない公務員の姿に驚くばかりです。
あ、そうそう、入学した時よりも、受験時の方が激しく感じたような気が。 入学後は、同じく合格しているんだ、と自信があって。
まぁありきたりですが、かといって欠点もない文章で及第点だと思います。 言うなら ・「僕」は「私」。 ・「アニメが好きだったことが影響し」より「好きだったアニメの影響で」のほうがオタク臭が薄れる。 ・「機械やロボットというもの」の「というもの」は必要？ ・「考え始めるようになりました」はちょっとくどい。 ・義手義足につながる「障害者の方たちが働く会社」をもう少し膨らませたい。 ・「セグウェイ風の立体型モビリティの改良」も、どう改良したかくらいは欲しい。 ・「自分の夢」が重なるところがあるが、夢が自分のものであることは文脈から明らかなのでくどい。 ・その夢を実現する「ために」は「世に広めたい」までかかる？世に広めること＝夢の実現とは違う？ 「推薦入試II」というのはセンター試験を課すので、配点は二次が面接と推薦書に置き換わるだけのようです。志望理由書に大きな配点はありません。文章にはあまり拘泥せず、あまりベタベタ直さず、あまり時間をかけないのがよいと思います。「なぜ（一般でなく）推薦枠を志望するのか」も答えられるようにしておくべきでしょう。 しかし結局は配点の大きいセンターの勉強と面接の対策、そして落ちたときに備えて一般二次記述向けの勉強のほうがよほど大事です。
今時高卒は採用しないのでは？ 女子ですか？ 女子であれば、きれい系で可愛くて、ウェストが細くて、胸が大きければ採用されますよ。
一般常識とは、誰にも共通の知識、大抵高校を卒業するので、高校程度の知識です。 大学に行くと、専門ばかりで、これ、忘れがちです。 まあ、「政経」かな？ 大丈夫。 一般常識はクイズサイトなどもあるので、手広く勉強してください。
大学です。専門は高卒扱いです。
難関大学受験を考えるなら、中高一貫の方が無理が少ないですね。中学が公立だと、その時期の勉強量が少な過ぎて高校にしわ寄せが行きます。中高一貫の人だと、大学合格は見えてるので高校時代から大学の数学や物理をしているなんて人もパラパラいます。 ただ、中学受験をしないと、小学時代自由に時間を使えるメリットが有ります。好奇心旺盛な時期に、虫取りや工作などたっぷり出来るのは悪い事では無いですね。まあ、灘や開成のようなところだと、中高でそういった事をしつつ、楽々大学合格する人が多いのも事実ですが。 個人的には、大学合格実績だけに興味があるような所謂監獄系の学校に入れるぐらいなら、公立中高の方が良いと思います。監獄系だと、大学合格で燃え尽きる人の割合が高いように思います。
認定課題に合格した、認定してもらい、更に進級していくという段取りなので、最初に、認定課題を受験する手続きをして、認定されたのであれば、次の級の課題を受けるはずです。届いた課題が間違ったのでしょう。連絡して、次の級の課題の認定課題を送ってもらってください。 ユーキャンボールペン字講座
クレーンの移動式は移動しながら使用するクレーンだから構造や取扱法が全く違うので別種。 ボイラの場合は構築物に固定されず場所を移動できる物を想定しているから構造、取扱法は同じだし検査についても構築物との関係などと検査証の扱いくらいしか違いはないでしょう。 移動しながら使用するボイラは蒸気機関車くらいですね。
重病で入院したことがないのでしょう。 そういう時に心の支えや、 入院生活の補助をしてくれるのが看護師さんで、 とても頼もしい存在です。 医者はそれ以上ですが、身近で無理な要求や話し相手をしてくれる看護師さんの存在は、また格別です。 患者さんの心と体のケアのできる看護師さんになってください。
トヨタは自前で学校を持っていて、全部国家資格まで面倒見て呉れ、しかも防衛省並みにお小遣いくれたはずだけどなー、もちろん各地のサービスセンターにはめ込んでくれる。中卒かな？
この本は、○○について書かれています。最初は、○○について、次に○○について。後は思いつくままにどうぞ。
もちろんありますよ。 ただ学歴不問、未経験可の仕事は辛いことが多いです。 保育士よりマシかは分かりません。 保育士の資格を取得したからといって、保育士になる必要はありません。 短大を卒業した方が生涯収入は多くなると思います。 目先の金を取るか、将来の金を取るか、自分で決めてください。 勉強する気があれば公務員を目指す道もあります。
願書は提出したが 他所で決まった、もっと他の方が可能性が高い、 と言った理由で受験を回避すればそういう事もある
本番までの総学習量 x （センター＋二次の国語の配点）／（センター＋二次の総点・満点）＝国語の必要学習量 とする計画を基本とすればいいでしょう。後は苦手／得意のプラスマイナス補正。 これだとセンター配点ゼロの東工大なんて「国語の勉強は不要」になっちゃいますけどね。あとはさじ加減。 学校の「沢山のワーク」を何を基準に沢山と認識しているのか不明ですが、国語は出展や設問に頁数を割くので、「同じ厚さの一冊の教材の平均消化時間」は他教科に比べて短いはず（サクサク終わるはず）です。それほどビビる必要はありません。
先生に見て貰いましょう。 自分で考えましょう。
文系でした 英語が好きでしたし、数学とか化学は苦手で欠点も一度とってしまいました。
> 出願で志望動機を原稿用紙一枚程度で書いて出したのですが へぇ~　今は志望動機も書いて出願するんですか。 私の時(３５年ほど前)はそんなのなかったからビックリです。 > これだけで試験に落ちるということはあるのでしょうか、とても心配です。 意地悪な一部の企業における応募者の書類選考でもあるまいし、そういう事は無いですね。 そんな心配で試験勉強が疎かになってしまったら、本末転倒ですよ。 > 仮に一次試験に合格したとして面接で突っ込まれたりするのでしょうか？ 突っ込まれたら、間違い(欠点)を素直に認め、その上でそれをネタにして自分をアピールればよい。
専門卒の私がいうのもなんですが、せっかく進学校に通ってらっしゃるに勿体無い気がします。 まず四年生大学に進学し色々な人と交流してみて色々な事を見聞きして選択肢を増やしたほうが よろしいかと思います。 こう思うことはできませんか？ 「大学の4年間で自分の可能性を広げると共に色々な選択肢を見聞きする次のステップまでの猶予期間」 これ位の感覚で大学進学を考えてみてください。 応援しています。
家庭科の教員免許は、教育学系統と家政学系統のどちらかで取れるようです。後者なら食品メーカーへの就職も可能でしょう。大手食品メーカーへの就職は極めて狭き門ですが、食品メーカーは数が多いから高望みしなければ就職もできるんじゃないでしょうか。家庭科教員を目指しつつ、難しければ現実的な落としどころを探れば良いでしょう。 教員にしても、食品メーカーへの就職にしても、しっかり勉強すればするほど可能性は高まります。勉強のペースを落としている場合ではないですよ。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyoin/daigak …
臨床検査技師と比較できないよ。知り合いの人が看護師やっているけど、民間の病院だけど、結構年収いいらしい。その代り、仕事はハードだって。体力や人間関係（特に患者）に問題なければおすすめ。それに結婚後の再就職は有望。 ＞目指して大学などに行っている方がいらっしゃれば ドクターではないので、どちらも専門学校です。病院付属看護学校なんか一番便利ですよ。
そうそう、進学校卒業していても、一生懸命生きてない人、努力していない人は、私も大嫌いです。 そういう奴に限って、小馬鹿に見下します。 そんな奴は嫌われます。 私だって、コミュニケーション下手です。 怒る事もあります。 人間、誰にでも持ち合わせていますよ。 ただ、理性が働いているだけです。 皆んな同じです。 けど、上手く誤魔化して？？いますよ。 では。
今ここで、早急に答えを出さず、学校側とシッカリ相談してみましょう。
「補足」見ました。 英語であれば、医学/科学/工業の論文の翻訳が できたり、国際会議の同時通訳ができたり、 映画の字幕の仕事などでも活躍できれば、 英語力を活かして暮らせることになるでしょう。
高卒で働いたらいいじゃないか。 どっちにしろ働くんだよ。 最近は大学の専攻を見る人が増えたけど、以前はほとんどいなかった。 その大学の勉強にときめいて入ってる層なんてあなたの親の層ではほぼ皆無だけどね。 それでも十分に生きていけてる。
当たり前ですが、どちらにしても損得はない。 ですから、好きな方、感触の良い方にすべきです。
整えておけばＯＫです。 ただよく考えてみれば「実はそんなにどうでもいいかも」とかってケースもあると思います。 高校生も大学生も合格したら途端に髪を染めたりします。 それでいいと思いますよ。 もし変なこだわりがあって、それで「我慢ができない子だ、わがままな子」 だと思われたら損でしょう。 前髪ぐらい切ればいいでしょう。伸びてくるし。ピンで留めてななめに流してもいいです。 後ろの髪は伸ばすのに時間がかかったでしょうし、切りたくないのでは。 くくるとかうまくやればそんなに変な印象にはならないかも。 僕は企業で面接はしますが、当然評価シートの項目に見た目は入ってますよ。 眉毛と耳にかかる髪型はマイナス評価です。 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%A5%B3%E5%A … 女子の面接の髪型ってこんな感じです。 このまんまじゃなくていいけど、こういうのが好まれるんだ、ぐらいは思っておいていいのではないですか。
うつっぽいですね。 考え過ぎないことです。 人間は（と言うか動物もみんなそうなんですけれど）精神面で大きく変わってきます。疲れていないのに普段と違って１０時間以上寝ると周囲は怠けだと言ったりするでしょうけれど、うつの症状だったりします。 僕のケースで言えば受験まで１日８時間は寝てたのに、自然と睡眠時間が４，５時間になりました。ラッキーとか思ってたけど、休みの日に気づいたら１日１２時間ぐらい寝てることがありましたね。いま思うと知らず知らずにストレスを持ってて体がストレスを逃がしてたのだと思います。 好きなことをしたりして切り替えてください。あと筋肉と同じで一定のストレスをかけるのは自分を強くします。部活や人間関係も含めて前向きに取り組むことで、受験なども勝てる精神が身につきやすいです。 あと 選ばなければ高校には行けます。嫌いなことをする必要は無いですけれど、好きなことをするのは反対です。 たとえば声優の専門学校なんて１９９０年ぐらいまで無かったんです、需要がないですから。 今は学校が乱立してますが需要が増えたわけではない。 だからそこの卒業生の多くは、キャバクラとかの飲食店とか工場とかでバイトしながらそういうのを目指すそうです。問題は２５歳３０歳で夢をあきらめた時に学歴や職歴が無ければつける仕事が少ないんです。 声優（志望）でって３０歳４０歳で工場やキャバクラでアルバイトを続けるのはやっぱりきついですよ。でもそういう人はたくさんいるみたいです。 声優の専門のような趣味を否定するわけじゃないのですが、需要とか才能とか見極めていかないとすごく後悔するかもよ、ってことです。 趣味は趣味で置いておいてもいいと思いますよ。 ふつうに高校、大学に行ったらいいですよ。僕も周囲もそうですしそれで何とかなってます！！ 別に洛南とか行ってたとしても特別にスーパーマンでも無いですし（洛南出身の奴知ってますけど、国語が嫌い、数学が苦手とかそういう奴はいっぱいいますよ。）。 英語は僕も苦手だったんですが、偏差値はすごく上げる事ができました。 宜しければ参考にしてください。 ①英語は単語→文法→構文（一文）の順で覚える。 基本的に英語嫌いは圧倒的に単語力が足りません。好きとか嫌いとか関係なく朝晩と英語を音読したり書いたりして単語をまず覚えましょう。 文法に関しては、「ルール」です。特に先生が試験を作る時に文法はミスが起こりやすいので文法に関する問題が多く出ます。覚えてれば高得点が取れます。 「ルール」ですからお葬式の焼香とか、ゲームのＦＰＳの武器の選び方、走り方のように「覚えてるかどうか」です。これも単語と同様に毎日、少しずつでもやらないといけません。 ちなみに僕の場合は高３の３，４月に始めて１日２，３時間はやりました。 それでも「何となく分かって来たなあ」と思ったのは８月になってからです。 最初はきついけどやり続けるしかないですよ。 ②覚えるのはやる（解く）しかない 何か部活やってますか？　毎日部活してれば誰でも上手くなるでしょう。 勉強もそうで、やってれば何となく出来るようになります。 演習問題をそれこそ答えを覚えてしまうぐらいやりましょう。 ①②ともにともかく圧倒的に量が足りないです。塾講師してた時に感じたことですが。 ③メンタル 僕は受験では有名中学、有名大学を目指してて「自分は行くもんだ」と思ってました。成績は関係なく。結果的に合格しましたけれど、もちろん性格差もあるし、そういう考えが万能だとは思ってません。 ただ①②が大事だけれどそれを支えるのは③メンタルだと思うのです。 あなたがメンタルを発揮できるのは何ですか？？？ 僕は小６の時も、高３の時も「やりたいことを削ってやってる」感覚があったので「これで中途半端したら損だし、ダサい」と思ってました。 周囲も優秀な子が多かったので、負けないようにと思ってました。「どこでもいいから」で頑張れる奴もいないですし、先に自分の志望校や目標の得点を決めればいいと思います。 それと僕は受験を考えた時に初めに過去問題とか調べて、僕の自由時間を調べて（部活してました）、「電車の中で春から１日２時間はやらないと追いつけないな」と感じました。受験に英語は絶対に大事だと思ったし、これは大事だと思ったから電車の中での勉強は１年ずっと続けましたよ。 歯みがきと同じで最初はきついけど、２，３カ月やってれば慣れてきます。勉強はする、しないじゃなく歯みがきとか夕食と同じで「やるもんだ」と決めてればやると思います。 あと僕は夕食を食べると眠くなるので、夕食前には１日のノルマを終えると決めてました。 だから親に言われてもノルマを終えるまではどんなことがあっても夕食は食べませんでした。 そういう「こだわり」を持てるかどうかは大事だと思いますね。
誰にも、取られないし、なくすことがない物です！例えば、財産やお金、地位や名誉は、詐欺などで取られたり無くしたりしますから！これが高学歴の一番の価値かと！あとはない者が心底どう思っているかだけです！たぶん羨ましく、嫉妬して、負け惜しみで、東大だけが大学じゃあ無いと、バカ者は言うはずですから！ここでは東大のみで京大は東大とは大きな差が、偏差値、難易度、就職などにあるので、京大は除外します！京大はあまり超一流企業から人気もなく、出世もあまりしてないので、羨ましがる人少ないですし、もう早慶よりも何もかも負けと言ってもおかしくありませんから！
１．大学を目指せるように、親を説得する方法 例えば大阪府の場合は私立高校進学に関して相当な助成金が出ます。 また母子家庭では基本０円になります。 また金融公庫を使えば予備校代などを含め、３００万程度高校在学中に得られます。 またＪＡＳＳＯを使えば月８万まで奨学金が得られます。 学費は国立６０万、私立１００万なのでバイトをせずにとも賄えます。 猶予などもあり、厳密にはちがうのですが国や都道府県の助成金以外は借金です。そして連帯保証人が２名必要ですので、これは親の信用度やあなたの信用度、つまり普段の生活態度を見られますね。 たとえば親戚にしても勉強のできる子どもが早稲田大学の法学部に行きたいと言ってるなら保証人になってもいいけれど、中学を不登校、高校をタバコで停学になった子が美大に行きたいから保証人になってくれと言われたら（卒業後に返すと思えないし）保証人にはならないでしょう。 ですから信用されるだけの生活態度を整えることと、市役所や学校あるいはサイトで↑の情報を獲得して親を説得するといいですね。 ２．入学金などをどうやって払うか（貯める方法） 日本は明治～昭和の時代は決して裕福ではなかったので、ふつうに数年働いて高校や大学の学費を貯めました。また兄や姉が優秀な子１人のために働いて学費を払っていたケースも多々あります。 今でもそういう人は結構いますよ。わざわざ人前で言わないだけです。 お金はバイトしなさい。バイトが禁止のところは外して受験しなさい。 バイトが禁止なら卒業後にバイトして貯めて、そのお金で大学に行きなさい。 上を見ればきりがないし、下を見てもきりはないです。自分の人生は自分で作りなさい。 今でも海外などでは普通です。お金が無いけど優秀な人は、ともかく良い成績をとって民間の奨学金を貰うか、軍隊などに行きますね。そこでお金を獲得して大学に行きます。 日本はめちゃ恵まれてますよ、あなたも含めてね。 ３．大学を目指す場合、専門系の高校ではなく普通校に行った方がいいのか そうですね。 進学校でも全員が第一志望に入れるわけじゃないですし、実際はあまり関係ないと思うのですが雰囲気とかはあると思います。 具体的に言えば普通科でなければ、高２で英語や数学の授業数が少ないはずです。 それで大きな声で「うちは不利だ、損だ」と言う子はいますよね。そこを選んだことも含めて不利でもなんでもないんですけどね。 また同じ普通中学で同じ先生、同じ授業なのに英語や数学で９０点の子と、３０点の子がいます。何でなの？てことですね。 要は雰囲気とか知識があるから、自分の進路にあったようなところに行った方がいいと言うのはあります。反面自分次第だよ、と言うのもあります。 専門系のてことは、たぶん成績悪いでしょ？オール３以下でしょ？？ それはあなた自身のせいでしょう。 ご両親もそういうのも見てると思いますよ。オール４とかオール５があって、つまり勉強面で努力をしてて「大学に行きたい」と言う子なら貧乏でも何とかしたいと思うのが親心です。 今まで勉強をサボってて「でも大学に行きたい」と言うのにそこに出す価値を感じられないのだと思いますね。 受験勉強を頑張ってればご両親を説得できると思います。 口だけでは何でも言えますからね。 行動あるのみです。
どうしても公務員が良いなら、公務員を一本にして、落ちたら就職浪人。 でも、短大や大学入ってから、公務員受けた方が良いのでは？ っていうか、先生は何て言いました？ 親御さんは何て言いましたか？
あなたの家庭の経済力による。 あなたが将来食っていけなくても養っていけるくらいの経済力が家庭にあるなら芸大でいいと思うよ。 もしかしたら才能あるかもしれないし。 もし一般的な収入の家庭だったら歯科衛生士の道が良いと思う。 これだけは忘れないで欲しいけど、将来の創作活動は芸大を出ていなくてもできるんだよ。
天涯孤独であるとしても、 成績がダントツに宜しいのであれば、大学は 全額免除の特待生で迎えて下さるでしょうし、 そのような学生ならば保証人も直ぐに見つかります。 バイト等の職場の経営者さん等に相談してみませんか。 ［並みの成績で、人間性も生き方も信頼性を欠くような 状態だとしたら容易ではないかもしれませんけれど、 質問者さまは、そのようではないのでしょうから 大丈夫ですよ］
どちらが楽しめるかはあなた次第。 道が広がるかはこんな根性ならどちらでも同じ、八方ふさがり。
「将来の夢がなくて困っています。やってみたいこともありません」､それを探しに大学にいくんですよ。いろんな大学のオープンキャンパスに足を運んでください。4年間生活する場なのですから。
整備士であり、現役検査員です。 ＞故障してたらその部品丸々変えるし、コンピューター系統ばかりになってるから、細かいところを1から直したりはしないよ。 素人然としたディーラー整備士はそうです。 ＞現場の人が言うのだから間違えない。 素人同然の人でしょうね。 整備士は、奈良が楽人手不足が続いています。 就職は行く手数多です。 東大出よりも就職率は良いですよ。
ちなみに医療系の学校は、通常受験者の社会性や協調性を結構気にするので、”高認”を取って高校に行ってなかった、というのは結構不安がられますからマイナスですよ。その間なにしてたのかも分かりませんし。看護系でも一緒でしょう。ちなみに、国立医学科なんかを再受験する場合とかは履歴書を別で提出する学校もあるし、場合によっては合格点を取ってても”再面接”なんかで”こいつ大丈夫かな？っていうことを結構真剣に判断されます。その時点で納得のいく合理的な説明ができない人の場合は不合格になってもおかしくないです。別に違法でなくても。 というわけで、高卒なのに高認を取るという行為自体が意味不明なので、相当怪しまれるのを覚悟すべきでしょうし、相手が態度が悪かったという程度で本来取るべきコミュニケーションから逃げるような人は怪しいと言わざる負えません。ちなみに、いろいろな事情で（卒業後何十年もたってる、海外で高校卒業した、学校が記録を維持してなかった）などの場合は、そういうものを免除する規定もあったりすしますし、成績証明書は出せない旨の書類を添付すれば問題ないということだってあります。高校が成績証明等を出してくれないし動きが鈍いなら、ワードかなんかで「廃校して時間が立ってるので成績証明書を出すことができません」という簡単な書類を作って郵送してサインしてもらえばそれぐらいならやってくれるでしょう。それでもやってくれないならしかるべき教育委員会かなんかに相談するしかないですが…。あるいは、卒業証書くらいはあると思うので、それのコピーなどで学校に対応しれもらうとかいろいろ手段はあるはずです。 ばれるかばれないかですが、まあ個人の学歴なんていちいち電子情報で出回ってたりはしないでしょうから、申告しなければそれ以上はわからないとは思いますよ。でも、あとからばれたら退学になる可能性もあるし、そもそも学校に行ってなかったならその間なにしてたのか、って絶対疑問に思われますからよいことはないと思いますね。成績証明書が出せないことによる不利益は、通常学科試験があるならまず関係ないかと思います。
持っている情報の信憑性、根拠がわかりませんが、もし、全てを信じるとすれば、その方向が良いかと思います。 噂になる位だから、本当にそうなのかな？ あなたにとっては、経済的にツラい選択かとは思います。が、どんな結果になろうと後悔しない、全て受けとめる覚悟があるなら、あなた自身の人生ですから選択し決断して下さい。誰にも、その先の就職が出来るかどうかまではわかりません。
高得点方式を勘違いしていますよ。 日本語くらいは最低限理解する方が良いですよ。 まぁ、近大なら読解力ゼロでも受かりますけど。 名前と受験番号書ければ受かりますしね。 ｇｇｒｋｓと申し上げておきましょう。 Q.高得点科目重視方式とは何ですか？ A.スタンダード方式（１科目100点満点）の結果を利用して判定する併願方式です。この方式を利用された受験生には最高得点だった科目を2倍に換算し、スタンダード方式とは別にあらためて合否判定を行います。「得意科目がある」「不得意科目が心配である」方には特にお勧めです。 Q.では高得点判定方式とはどう違うのですか？ A.高得点科目重視方式が最高得点科目を2倍に換算して判定するのに対して、一般入試・後期で実施されている高得点判定方式は、3教科3科目を受験し、そのうち高得点の2教科2科目200点満点で合否判定します。（ただし薬学部は「英語」「数学」の高得点科目と「理科」、国際学部は「国語」「地歴・公民・数学」の高得点科目と「英語」、文芸学部「芸術学科」造形芸術専攻は「実技」以外を受験する場合）
「○○した理由は…」と書き始めたなら、それを受ける部分が必要です。 「Aしたり、」と書いたなら、「Bしたり」と繰り返すのが基本です。
私も、人前に話したりすることは、すごい苦手です。 なのに、アーティストめざして、最近事務所に入所しました。 無理のないスケジュールでたすけられています。 もし、身近にそーゆー場所があるのでしたら、行ってみるのはいかがですか？
「明日は必ず来ると　疑わずに寝る私たちは　幸せでしょうか」　は？
質問者さんは女子ですね。 まぁ、出来ますよ。
「住所欄→現在私が暮らしている住所、」 これは間違いありませんが、 「本籍地→父の実家の住所、」 一般的には必ずしもそうとは言えません。 お父様が本籍地をご実家から移動している場合もありますから。 尚、本籍地を書く場合には、必ず「本籍地」と云う指定があります。 その指示が無ければ、現住所（今住んでいる所）です。
やってるなかでしか見えないので、 出来れば高校や大学で留学をすることですね。 それに見合う高校や大学に行くといいです、 つまり目先の１，２年はまず５科目きっちり勉強すること。 日本にも欧米にも翻訳の専門学校もあります。でもまずは基礎学力やビジネススキルを身に着けるのが先です。 周囲にそういう職業の方がいますけれど海外の大学を出てます。 初めからそういう仕事に就きたかったわけではなく、 どっかの地点でそういうルートを見つけたみたいですよ。 またいわゆる映画とかの翻訳業は埋まってるので日本製品の説明書きとか、医学会の説明書きなど専門的な部類の仕事の方が稼げるとのことです。 これらは日本的ですから ・納期にきっちりと間に合わせること ・専門的な英語も多く、自分で調べて翻訳すること ・相手に分かりやすい英語（日本語）を書くこと が求められるとのことでした。 つまり「仕事」として翻訳が出来るかどうか、だと。彼が言うには英語力が高い人はたくさんいるが志望者の多くはそれだけなので↑のようなことが出来ず翻訳業に就けないとのことでした。 地味な作業だし、そんなに恰好いいものでもないとのこと。 いわゆる英語が好きでノリでやってる人は向かないとのこと。 企業も「ちゃんとした仕事」を求めるので、よほど実績がないと多くの仕事は翻訳会社に来ます。 つまりそこで働く＝OL,ビジネスマンです。イメージのような翻訳家、と言う職業の人は殆どいないわけです。 「フリーランス」と言うのはあくまで信用、実績があってナンボです。ちゃんと一般企業でも仕事出来ない人がフリーになって急に出来るわけないですから。まずは会社に入って実績を積んでフリーになることですね。入るには英語力は必須ですけどそれだけじゃダメなんですね。↑のようなビジネススキルがいるわけです。 これらはゆくゆくのことですので、今は勉強をがんばってください。
まーオイラもそうだったけど、その時分はすべて自分、自分。。自分がどう生きるか、生きていけるか。。ばっかの全て自分。。なしょうがない時期なんだとは思うけど。。 自分の存在を、どっかで、自分がカスカスでようやく生きてる状態でも「誰かの役に立ってる」仕事、生き方とか、そこに価値感を見出せるといいんだけどね。。。
支援学校教員です。 >それ以外にも何か要因があると思いますか？ X遺伝子が「学習能力を決定する多くの要素を持つ」にぴったりの話ですね。 http://first-genetic-testing.com/ability/intelli … 失礼な質問になりますが、実際のところ、どうなんでしょう。あなたと夫では、どちらの方が「学習意欲」は高いですか？ あなたの方が高いのならば、娘さんを「平凡」と評価するあなたの感覚は、この学説を支持しています。 違うのならば、この学説は「一面の事実」でしかないかと…
小林至さんの歩みが参考になります。 何としても東大へ進学してください！！
お礼　コメント　への　再回答 大学の経済・教育学部入学後、独学或いは通信教育で、日商簿記２級、 税理士試験の簿記論・財務諸表論を取得できれば、非常に有利です。 専門学校は、学校にもよりますが、学費が２年で２００万前後＋生活費がかかりますので、 大卒後、３年程度働いて貯金し、その時点で夢をあきらめきれないのなら、チャレンジしても 宜しいかと思います。 その場合には、大学進学も就職も、専門学校も無駄にならないキャリアとなるはずです。 まずは、健康管理に配慮し、大学に合格することを祈念します。 参考までに。
高校は普通科オンリーで、大学は理系の学部に進学して下さい。 専門学校はＮＧです。 絶対とは言いませんが専門学校卒で第一希望の就職先に入れるのは数％です。 資格がいるとしてもほとんどは大学在学中に勉強すれば取得できます。 民間認定資格のなかには美容系専門学校卒を条件にしているものもありますが それは例外中の例外と思って下さい。 美容は化学＆化学ですので理系出身者のほうが有利です。 専門学校でも理系の必修科目が多くあります。 知人（２０）が美容部員になりたいと美容系専門学校に通っていましたけど、 必修科目の難しさと実習のキツさに負け、学友の遊び感覚に感化されて１年で 中退しました。今は「大学か短大にすればよかった。」と後悔しています。 専門学校が絶対にダメということはありませんが難易度が上がるのは事実です。 主さんが就きたい仕事の中身をよく調べて進学先を選ぶといいと思います。
看護士を目指すなら　公立系のが良いですよ　学費年間20～30万かな
追記１，２について、 私も、今の（あるいは過去の）自分の気持ちとはいったいどうなっているのか？ と分析すること、しなければならないことはあります。世界中だれでもそうでしょう。 そしてたいてい何らかの答えを得ていますが、 どうして分析が完了するのか？　というのはよく分かりません。 あなたも、もしケンカしたとして、ケンカの最中はちっとも考えがまとまらないのは 当然でしょうが、その後そのことを何度も思い返して、 あの時自分は何を感じていたのか、正しかったのか間違っていたのか中間か、どうすべきだったのか、ああしたらどうなったんだろう、など、色々考え返すんじゃないでしょうか。 だいたい人生は選択の連続だといいますが、 進路はどうしようとか、自分は何のために生きているのかとか、 今日の食事は安いものを食べておくか、高くていいものを食べようかなど、 常に選択の連続で、選択するにはその根拠、理由、手がかりが必要なのでそれを探して考えなくてはならない、そんなことを何十年も繰り返した経験で鍛えられているのかもしれません。 または読書、映画などをみた経験で身に付いているのかもしれません。 自分や他人の心理を分析し、洞察する、世の中の事象を分析し、洞察する、 そんなことをやっている小説、随筆、評論文はいくらでもあるし、それがまさに中心のものも多いでしょう。 あなたは知識が必要なのか？と書かれていますが、以下が知識といえるのかどうか分かりませんが、 経験に当てはめること、想像力、発想力、ぼんやりした思いを言葉に落とし込む力、 何を同じとし何を違うとするかという分類の妥当さ、そんな能力が必要とされるんだと思います。 （分類といっても、例えば赤とオレンジは同じようなものとしていい場面もあれば、違うものとするのがいい場面もあり、流動的だと感じますが） どこで鍛えられたのか分かりませんが、そんな力を使ってなんでも分析し、一応答えを得ています。もちろんそれが正しいと保証してくれる人もおらず、たぶん正しいんじゃないかと勝手に思っているだけですが。 そんな日常や人生で必要とされる思考の少し先、あるいは同じものを使いましょうというのが小論文だと思います。特別に賢い人は、訓練していなくてもいい小論文を書くもんです。それほど激しく賢いわけでもない人は、まあ訓練が要りますが、別に聞いたこともない能力や豊富な知識が必要なものでは決してないと思います。
世の中に、公立の教師ほど気楽な仕事はないですね。
それぞれどのような長所・短所があるのでしょうか。 　↑ 面白さといえば、物理学者の方でしょう。 医者は研究職であればともかく、町医者では 毎日同じ仕事の繰り返しになるだけです。 収入は開業医なら桁違いになる可能性が 高いですが、研究職なら物理学者と同じです。 物理学者で活躍するのは、難しいです。 入るなら東大の理学部です。 医者は、金さえ出せばアホでもなれます。 国公立は難しいです。 医者はミスすると大変なことになりますが、 物理学者はそういうことは少ないです。 また、両方を学べる道などはないでしょうか？ 　 　　↑ 二兎を追う者は一兎をも得ずです。 どちらかに集中しましょう。 経験なども合わせて回答頂けると大変嬉しいです 　　　↑ 今は、少しでも偏差値の高い高校に入る ことに集中しましょう。 それが最短の道です。
自首するか裁定を待つかですね。 裁定は、その試験だけ無効とか、全試験無効から、退学処分まで色々ありますよ
二次試験というと、2016年の1回目の二次試験のことですね。 今回の一次試験をパスしたのでしたら、堂々としていらしたら良いのに。 クラスでも、英語はできるほうですね。それなのに失敗してしまったわけだと思います。 ふつうの家の親御さんの世代で、あの問題を何人の人がちゃんと答えられるかと言いたくなります。 今回の3級の試験を筆記試験の部分を解いてみましたが、私は、2問間違えてしまいました。 試験官の人は、あなたのお父さんぐらいの年齢でしたか？ >私の親はとても怖くて、怒られるときに目を見て話せなかった どこが身体が反応してしまうのではないでしょうか。 特に男の子だけでなく、大人になっても、どうしても、外国人と目を合わせて話すのが苦手だなっていう人もいます。ただ、それは日本人のひとつの特性だと思い、それはすぐには直らないかもしれません。その時だけでも、意識しても、ちゃんと前を向くようにすることで、とても印象が変わるはずです。 一人で、この時はこうする、あの時はこう話すという練習してください。 一回は受けたのですから、その時の状況を思い浮かべながら、練習ができるはずです。 英検バーチャル二次試験 3級 http://www.eiken.or.jp/eiken/exam/grade_3/detail … だいたい、5回ぐらいすれば身体が自然に身につきます。頭で覚えたり暗記するのではなくて、身体で覚えるということを身につけてください。 ところが、もうひとつ大事なことは、実際の人(あなたよりも遥かに年上の人）から、質問を受けたりした時に、萎縮してしまうのではないかと思います。 それと、今回の面接も、落とし穴がありますね。 What do you like to do weekends? いきなりプライベートな質問に切り替えると、私などでも、口ごもってしまいます。誰か、英語のできる人に手伝ってもらって、模擬面接を何度か繰り返しをすることをお薦めします。 最後に、信仰によって解決するものもあります。でも、人生の決め事などは、あくまでも、何ものにも左右されない、自分ひとりの知識と経験とひらめきによって決断で行うことが、正しいものを選択する時の大きな力になると信じます。 吉川英治さんの『宮本武蔵』で、武蔵は、大勢の敵と戦う前に、神仏に手を合わそうとして、途中で辞めることにします。武蔵は、「仏神は尊し仏神をたのまず」と言ったそうです。 西洋は神様を信じる国なのに、同じようなことを言います。 「天は自らを助くる者を助く」 Heaven helps those who help themselves. これを「自立」英語で、Self-Help と言います。 何かあったら、また掲示板で聞いてください。私も、もう少し英検の情報は入れておくつもりです。 TOEFL・TOEIC・英語検定 https://oshiete.goo.ne.jp/articles/qa/284/
400文字なら お代　理由　結論
橋本治の新書や文庫「古典を読んでみましょう」（ちくまプリマー新書）「これで古典がよくわかる」（ちくま文庫）あたりを読んでおくと、ちょっと古典の読み方が整理できるかも。平易なので勉強の合間にさらりと読めます。
社会学部の後輩がパイロットになりました。 文学部の同級生が国際線でＣＡしています。 学部は関係ないでしょう。
おかしいと思います。 けど人と同じことしたいのなら、そういう進路を取ればいいでしょう。 わざわざ聞くのがちょっと分からないです。
正直パスすれば良いだけなので、100%本当のことでなくたって良いんですよ。 3つ書いても良いけど、ひとつひとつが薄くなるよね？ それよりはそもそもの志望理由書の内容にリンクした事柄を1つ2つ書く方がまとまりと統一感があって良いと思いますよ。
受かったら東大に行くより進路幅広がると思うけどね。 いま社会人だけど、％で見ると大卒ってあくまで保険みたいなところあるから。 有名大を出たからって、必ず進路があるわけじゃないし、きつい仕事も多いよ。
結局最後に決めるのは貴女ですから 福島只見高等学校へ留学で偏差値が 40低いですね。貴女将来どんな仕事 に付きたいの、それが問題だ皆が高校 大学へ行くから私もと流されていませ んか？ 私が中学校のころやはり皆はどこどこ の高校と言って高校受験を受け合格し て、ある者は大学へある者は就職へと 悩んで決めてましたが。ですが殆どの 人は満足して社会人なった人は少ない ですね。何故かと言うと同級生は将来 的に深く考えて居なかったようで、充 実して働いて居る人は少ないですね。 又大学へ進学している人も殆どが同じ で大学へ行かないと良い会社に入社で きないと思いで大学に行ってる人が多 いです。これは定期的な同窓会等で出 席で話し合いの中で充実した者や一般 世帯より酷い生活を余儀なくされて生 活している者や色々です。 何が大切かは貴女次第で高校ぐらいは 出た方が良いと思いますが、将来的に 貴女の好きな仕事を今一度高校へ行き ながら時間を掛けて考える方が良いで すよ　又　会社勤めするだけが人生で はない商売も視野に入れても良いので は、そのための経営者としての勉強を するのも一つの選択である。 農業も良いと思いますねブランド品と して国内や海外に輸出するのも良いで すね。貴女の好きな事ないのでしたら 町などに出かけ社会の仕組みを見て学 んだら以外と貴女の隠れた才能が得ら れるかもね？ 頑張って下さい。
看護 医師系は 何処へ行くにも金が掛かる学科ですので、親に負担が掛かるのは間違い無し。 なので、諦めるか、奨学金を借りて私立にでも行きましょう〜 国立とか私立を気にしている時点で、まだ学校選びを把握していないという事です。 そして、まず親御さんや先生に詳しく聞きましょう〜
あなたはあるの？やりたい事。そしてそのために頑張ってる？ ならあなたの体験談を話してあげたら？ 私はこう考えて進路を決めたよ、って。 でもね、決められなくて当たり前なの。 だったらできるだけたくさんの選択肢を残す進路を考えるべき。 決めるのはまだずっと後で良いけれど、今の自分に出来る精一杯のことを頑張るべきなのです。
東大は現国が難しい。そして現国は対策が早ければ早いほどいい。中学国語はカンタンすぎる。文章の主題は何か？ 中学国語はこれだけ。だから、名門校が使う現国の教科書買って章末・巻末問題しっかり復習することをお勧め。 たぶん、君はいわゆる中高一貫の進学校でないと推察するから。でそれが一通り終わったら河合塾の河合出版シリーズ がいい。記述力が基本だから。東大の現国は全国の秀才が苦戦する。現国にメドがつくとラク。東大を口にする以上 記憶力に問題あるわけないし。後はね、難解な文体に耐性が必要だから、和辻哲郎の「風土」なんかが読めるよう ならカンペキ。東大志望ならそんなところでヘコむわけないと思う。
＃５です。 > 私の学校の先生は自分で解決しなさいといっていました 進路の考えは自分で解決するしかないですが、会社への問い合わせなどは学校としてでなければ出来ない事もあります。 そこまで生徒にやれというのは先生の怠慢です。 「学校として問い合わせて下さい」と先生にお願いしてみて下さい。
説得力のある熱意・実力・実績を身につける事です。 どうしてもやりたい事がある、とか、今までずっとこの勉強だけは好きで好きでたまらないから、大学に行ってこの勉強をしたい、など、口先だけではなく、親御さんの心にずしりと訴える事が何かあれば、そこが切り口となって、親御さんからの強制的な態度が軽減されていくのかなと思います。 そういった濃い願望がないのなら、とりあえず今は親御さんのひいたレールに乗るのが無難かと思います。 進学は、家にお金がなくても進学する手段があります。 調べて、資料をまとめて、必要なら赤ペンでアンダーラインなどを引き、私はこうやって進学する、進学したい、という熱意を親御さんに訴えてみたらいかがでしょうか。
No.6です。サイトの構成上、お礼コメントではなく補足をどんどん追加されると読みにくいのですが、No.6への補足コメントについて、お返事します。 まず先に言っておきますが、私はあなたと喧嘩するつもりはありません。子供扱いしてお説教するつもりもありません。 ここでは文字でやりとりするしかありませんので、微妙なニュアンスは伝わりにくいですし、私はあなたの人柄も知りません。あなたの発言が「たどたどしい文章で誤解を招」くようなものだとしても、書かれていることだけから内容を受け取るしかありません。 ＞「卑しい」という言葉だけは撤回していただきたいです。感情的という域を超えた表現だと思います、不快です。 「卑しい」という表現が気に障ったのであれば、謝ります。あなたが卑しいということではなく、「他人の家庭のことにケチをつけること」（親への感謝の仕方やその有無も含めて）が卑しい行為だと書きました。あなたが他人の家庭にケチをつけたつもりではなかったのなら、それは理解しました。 ですが、あなたが同級生に対して「当然と思っている」「働くことがどういうことかを知らない」と書いたことは、誤解を招く表現、とは思いません。 あなたがバイトで稼いで、親に負担を掛けないように頑張ったのは、良いことです。ですが、それをしない（しなくていい）同級生のことを引き合いに出すのは、明確な言葉で批判しなくても、同級生に対して「上から目線」と受け取られかねません。 あなたにはそのつもりはないかもしれませんが、あなたの発言には同級生への棘が含まれているように感じます。あなた自身の進路の話なのに、なぜ、そんなに同級生を引き合いに出す必要があるのでしょうか？ あなた自身があなたのいまの環境について、「当たり前ではない」「感謝するべき」と思うのは、模範的な、良い考えです。だからこそ、自分の夢と、親の期待を裏切れないことへの葛藤に悩んでいるのでしょうけど。 でも、自分の考えを言うするために、同級生がどうだとか、わざわざ書かなくても良いでしょう。 あなただって、他人から「（あなた）は○○していない」「（あなた）は○○を知らない」などと言われたら、「この人、何様？」「私のことなんか何も知らないくせに」と思いませんか。 どうしても自分の夢を貫きたいと思ったら、お母様の希望との折衷など考えず、全部自己資金で専門学校へ行くなり弟子入りするなりするのが筋でしょう。 お母様に学費を出して貰う前提ならば、弟子入りも専門学校もダメ、大学に行きなさいという、スポンサーの意向には従わなければなりません。お母様の希望と折り合うように自分も考えているのに…などと中途半端に妥協するから、あなたもお母様の反応に不満を持ってしまうのではないですか。 最初の質問の②の追加回答になりますが、お母様の意向に従って大学進学するのなら、大学は卒業後に伝統文化の仕事に就く（職人の道）ために、自分一人で生きていくための資金を貯めるための修行・社会勉強（大学もひとつの社会です）の期間だ、と割り切ったらいかがですか。 あなたにはあなたの理想や「こうあるべき」があるのは、伝わってきます。それが悪いことだとは思いません。 ですが、今の段階で（あるいは、若い今の段階だからこそ）強固な考えを持ってしまうと、周囲と無駄な衝突を引き起こしてしまいかねません。さらにそれを他人と比べて、「そこらの和菓子が好きな人よりも食べてる量は多い」「同級生よりは働くことを知っている」（そりゃそうでしょう）などと発言すると、「そこらの和菓子が好きな人」や「働くことを知らない同級生」を不快にさせます。いや、あなたよりも和菓子に詳しい人や、バイト以上の働きをしている社会人にも、「この人はまだ未熟なのに、偉そうなこと言ってるなあ」と思われかねません。 若い人の情熱ならではだろうなとは思うのですが、それが相手にうまく伝わるとは限りません。特に、文字では。 あなたの夢とお母様の希望との折り合いを付けるためにも、もう少し周囲との無用な衝突を避けるような考え方をすればいいのになと、老婆心ながら、思った次第です。
>東大、京大と旧帝大ではネームバリューも格も違い過ぎますか？ 結構違う。東大京大は一応全国区。名大あるいは帝大は医学部以外は基本その地域の人が大半。 ＞又子は将来弁護士を目指しているのですがそれ以外の進路に進んだとしても出身大学は影響してきますか？ 当然してくるでしょう。そうでなければ、ワザワザ地方から浪人してまでそれらの大学受験するメリットがないことになります。 ＞東大VS京大ではどうでしょう？ 色々な細かい意見はあると思いますが、ぶっちゃけそんなに大して変わりません。ただ、九州の地方でも一番優秀なら東大に行きますが、関東で優秀であえて京大に行く人はそんなにいません。 ＞又、弁護士なら、自分の実力でのし上がっていく事が出来るかな？と思いますが、 地検や裁判官などに進んだ場合、親のキャリアは影響してきますか？ 関係ないでしょう。出来なければその人の世渡り能力にすぎません。親が犯罪者とか公安に目をつけれられてるような宗教団体とかの信者とかだったら公職に就く前に敬遠されることはあるでしょうが、弁護士ならほぼなし。ヤクザ上がりでも普通になれます。 ＞本来なら、このような質問は子が自分で調べたり、又塾や学校から話を聞いたりして 知識を深めていき、受験に備えていくのでしょうが、 なら基本的にはそういうことです。 ＞親としましても法曹界という未知の世界。情報の一つとしていろいろ教えて頂きたく 質問させて頂きました。 つまり”親”というか今の子供の生活圏内にそういう業界に詳しい人がいないってことですよね。大学ってのは日本では特に親元を離れて子供が自分自身で社会を知る時間でもあるわけです。そういう意味でも、全国区から色々な立場環境で育った人がいる、そしてその中にも法曹を目指しえる人たちがたくさんいるそういう環境から学んだり、色々な人脈を作ることもまたその人の将来に大きく影響力を持ちます。良い意味でそんな経験をすることもまた大学名以上に重要なことです。 ＞１学期の定期考査、中間考査が学年2位（400名）、期末考査がなんと１位でした。 高校1位ぐらいなら何とも言えませんけど、愛知の公立ならなんとなくどこらへんの高校かわかりますので述べると、このまま維持できるレベルなら当然東大京大も狙ってみる価値はあるでしょうし、高校からもそういう進学者は結構いると思います。ちなみに、はじめだからって期待しすぎるなという意見もあるでしょうが、逆に言えば初めから悲観的になっていては何事も自分の実力以上のものをえることはできませんからね。 少なくとも、余裕があるなら英語とかなんてどんどん自分でやればよいし、全国レベルの摸試だってうけれるならどんどん受けていけばいいし、とにかくまずは本人が自分や家族が勝手な思い込みで物事に無理とか無理じゃないという基準を置かないで、何がしてみたいとか出来たらどんなにいいのかっていうことについて本気で考えてみるのがいいんじゃないかなと思います。
私は随分良くなったと思います。 限られた文字数でしっかり表現できてます。 面接では、この作文をベースにアピールしたいことを何パターンか用意したら何とかなると思います。 面接の練習もしっかり頑張ってください。
無いよりかはマシですが〜 他も考えてください。
僻んでいるのではなく、無知、無謀にあきれているのです。行政書士なら独学で可能かもしません。それでも、昨今かなり難しくなっていると言われます。その何倍も難しい司法書士を「行政書士は諦め司法書士を独学で」などと考える無知さを戒めているのです。あなたが、学校に行かず司法書士を取得する事は無理ですよ。100万払ったって、一年早く取得できればいいことです。
今自分が本当にしたいことがわからないというのは、とても素敵なことだと思います。 通常小学校入学から高校卒業までの12年間、休日以外は朝早く学校に行って部活があれば夕方まで学校で過ごします。睡眠時間を除けば1日の、もっと言えば1年間の、これまでの人生の大部分を占めています。ほとんどの時間を学校で隔離されて過ごしているから、外の世界に対するリアリティが少ないし、感じ取れる機会もすごく少ないんです。だからわからないことは当然なんです。 そうした段階で夢がある人は立派とも言えますが、その分視野が狭くなりがちです。どこかに焦点を合わせればそれ以外への中心・関心はどうしても薄くなりがちだからです。 やりたいことがなくても、後ろめたい気持ちをもつ必要はありません。あなたなりに自分の人生に慎重に、真剣に向き合っているからこその迷いです。すごく素敵なことだと思います。 進路の件ですが、ほかの回答者様のように大学進学をお勧めします。私は大学卒業後に公務員の専門学校に通いました。専門学校は目標ありきで行く学校です。なので、今の段階で専門学校へ進学されても後悔することになります。また、大学と違い授業は専門学校側の組んだスケジュールで通学することになるので、自分のための自由な時間が取れないこともネックになります。 大学の学部が決められないときは総合大学や学部の多い学部を選ぶといいです。途中で希望が変わったときに他学部、他学科への編入が大学から他の大学へ編入するよりは簡単ですし、金銭面でコストが多少は抑えられます。
こう言ってはなんですが夢があってそれに向かって頑張るんですけどね。夢を探しに大学にいくからこんな事が好き得意といっても貴女の夢は他人には分かりませんよ。夢と言うよりもこんな事がしたいからなにかアドバイスのほうが分かりやすいね。
＞中学、高校時代に体育会（スポーツ部）に入っていたものは、体力がついて礼儀正しい まさしくその通りです。 ＞ 高校などでは、朝錬もあり勉強する暇などありません。 勉強は暇でする物ではありません。時間を作ってする物です。 「朝錬もあり勉強する暇などありません」等と言うのは 時間を作る能力が欠落している、不完全で無能な人間のセリフです。 ＞当然ほとんどは、専門学校か３流大学に進みます。 一定割合、難関国立か、名門私大へ行きますが それは、体育会に入っていない者の割合よりも高くあります。 ＞今の日本では、運動で飯を食ってはいけないのです。 アホですか？アホでしょう。 医者こそ体力勝負です。 医者でなくても社会に出れば、体力気力が必要です。 逆に学力は反比例するがごとく不要です。 ＞でも、中学高校浪人、自分の能力の限界まで勉強した人が、結局勝っています。 ＞あくまで社会的にですが。 もしそれがお金持ちとか、高給取りとか、起業して成功しているとかを指しているなら 大半の者は高卒で、それ以外は中卒か、名門大卒です。 彼らに共通するのは、６年間程度、一貫してスポーツに打ち込んできたことです。 ＞礼儀なんて会社にはいったら体育会以上に厳しいので、 ＞１年でマスターでします。 残念！！質問者さんのように礼儀が身についていない人間は まともには社会に出られません。 ＞大学で体育会にするのはいいですが ＞それまでの青春をスポーツに ＞ささげることには、疑問を覚えます。 無能なら勉強一本に絞れば良いんだけど それでは時間を創出するという「最も大切な能力」が身につかず 結局受験も失敗しがちです。 歴史と伝統ある名門進学校は 文武両道で、東大理３．京大医学部に多く合格者を出していますよ。 基本的に合格者は、一貫して体育会に所属して活躍した者達です。
あなたは単に携帯依存症なだけです。 治療を受けましょう。
アホでバカで外国語の試験がもうどうしようもない点数の人ほど、現地に行けば、その国の言葉を短期で習得してしまいますね。文法など分からん、発音もくそくらえで、通じれりゃええんやろ、精神になりますから。なまじっか文法などでいい成績の人は、文法的にあっているかそればかり頭で考えるクセがあるので、何年留学していてもサッパリと。 メキシコの爺ちゃんも、日本から来た聞き取りも満足にできずで会話が成り立たない有名外大出での人からは、文法もメチャクチャの大阪弁+九州弁丸出しへたくそスペイン語って言われっぱなしです。病院にいっても、政府窓口に行っても、ちゃんと理解できるんですが。 ここでもこの２年間に、英語成績はバカでアホでどうしもないと言われたのが、１００人ほど流れ着いてきて、そのうち８０人ほどが半年ほどで現地の名の通った会社に就職しています。留学なんて、半年ほどの生活費用と学費が払えるのなら誰だっていけます。
これは漠然としてしまいますので、書き方の例文を探して名文を書いて下さい！
防衛大学校、防衛医科大（医科、看護）にような社会的地位も確立され給料も就職も確実、社会貢献できる有意義な・・は置いておいてトヨタ工大とか水産大学校、職業能力開発総合大学校など文部省管轄外の大学校があります。
どの段階の相談かによりますが私立大学については進学相談会イベントを利用するのはいかがですか？ 全国各地の会場へ大学の担当者が赴いて相談会を開いています。 http://www.tokyo12univ.com/schedule/ http://www.gyakubiki.net/evt/ http://www.eibi-navi.com/soudan/ 些細なこと、素朴な疑問にも丁寧に答えてくれます。 たとえば経済学部と経営学部のちがいは？みたいな事とかね。 高校の先生よりよほど参考になる話が聞けたりします。
なぜ防衛医大の看護科を落ちたら、専門学校なのか？よくわかりませんね。 防大を受験するのであれば、大学の看護科も視野に入れるべきでしょう。 専門と大学の違いについても、よく調べた方がいいですよ。 卒業してからの違いについてもです。
漫画家になりたいなら 取りあえず医師免許は取りなさい。 何故って？ それは漫画家を目指す者にとっては常識でしょう。 もしわからないなら漫画家の道は捨てましょう。
あ、ごめんなさい、ネットに載っている問題を解いているのかと思いました。 コピーであってますね。
世界史Aは近代史だけではなく、古代史もありますが、世界史Bより教科書が薄い分、近代史中心になっているというだけの事です。 範囲は基本は同じですが、深く掘り下げているかいないかの違いです。 過去問が文科省のHPにありますから、テキスト等を購入しないならば、それを見て対策されると良いですよ。 http://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/shiken/kakom …
大学はどこでもいいので、簿記の勉強を！
小学校の教員は通信講座でもとれますよ。
文転はしやすいけれど理転は難しいと言われているので、迷ったら理系と言う考えも確かにありますが、 でも理系の特に男子は、数学なんて勉強しなくても出来て当たり前、な人がゴロゴロいます。 そんな中でついていかれなければ意味がありません。 理系の勉強に四苦八苦して、得意な文系の勉強をする時間も減ってしまう可能性もあります。 また理系に行ったからといって、なりたい職業に必ずしもつけるわけではありません。 知人の娘さんが放射線技師ですが、今は女性でも結婚屋出産後も仕事を続ける人が多く、 一度なるとやめないので、新卒の募集をしない病院もあるそうです。 文系でも文学部以外に色々な学部がありますし、かなり文系に近い科目で受験できる理系学部もあります。 世の中にはあなたの知らない職業や会社もいっぱいあります。 就活サイトなどからどのような大学のどのような学部に募集があるか、 大学のHPなどから興味のある大学の学部はどのような所に就職しているか、 まだ少し時間があるので良く調べて結論を出して下さい。
勉強を勉強している、これは勉強だと感じながら勉強しているなら、上には昇れません、教科書など捨ててその分野の教養書を一日一冊読んで下さい。最近は巨大なショッピングモールに専門書まで置いてあります、専門書は不要ですが面白そうなら読む。平積みの最新教養書を「食べます」こいつらは書店がどんどん置き換えるので、自分が本に「呼ばれ」たら瞬に買うのです、なおこいつは昔見た事が有ると思ったら要りません。
あなたの家の経済状況や、教育に対する考え方は他人にはわかりません。 こればかりは親子で良く話し合うしかないと思います。 お金に関しては具体的な数字を書き出しておきましょう。 これから受験料、遠い所なら交通費や受験の時の宿泊代、受かれば入学金に授業料、下宿代に生活費等、 何がいくらかかるか、ちゃんと自分で調べて下さい。 奨学金を借りるにしても、親の同意が必要です。 働き出したら返すなら、その計画書も添えて、何とかお金を出してもらえるよう説得して下さい。
＞中学の時から私立の独特なカリキュラムについていけず、 　他人のせいにしたり ＞もう数学や生物などは諦めてその受験科目だけ勉強すればいいのでしょうか。 　さうさうに投げ出したり 　みんなはついて言っているし、当然トップを走る子もいる。 ＞生物は学年最下位でした。 ＞こんな私ですが歴史だけは得意で好きなので世界史は学年10位以内です。 　いずれも、暗記が大きな比重を占めるが、この二つに大きな差があるということは、記憶力がないというのではなく、好きか嫌いかだけですね。 　ひょっとして、歴史が絡んだゲームが好きなのでは？？ゲームを通じて歴史が好きで、それにつられて歴史に関して苦手意識がない。 　単に暗記力の問題なら、生物のほうが歴史より論理的なので点数がよいはず 　今後、化学や物理も始まりますし、数学はより高度になります。歴史も近代史に移るし、世界史も始まる。・・このままでは、もっと悲惨なことになる。 ＞中間試験では赤点は回避しましたが30点台です。 　それは、とっても残念でしたね。赤点を取れば追指導も追考査もあり、苦手な部分をマンツーマンで指導受けられたのにね。追指導をされるのでしたら、頼んで受けさせてもらうとか・・。 ＞数学については、中3の時にやった数Ⅰ、数Aはぼんやりとわかった気がしたのですが数IIの範囲になった途端ダメになりました。 　まだ、「微かに分かる微分」も、「分かった積りの積分」も出てこないうちからそれですか？？(^^) 　国語の読解力、英語の長文も苦手な感じがしますね。 　私は公立ではありますが、県下トップクラスの進学校であなたと同じように高校一年で数学と英語で赤点取りました。(^^)。幸いに英語と数学の若い先生でしたが、帰りに下宿によって個別指導を受ける機会があり、そのときに勉強の仕方を教えてもらった。 　一人ひとり、最善の勉強方法は大きく異なりますが、自分の特性に合った勉強方法を発見することができました。 　英語はともかく、数学と理科は三年時点ではトップの仲間入りを果たしました。 ・・・塾はあなたには向かないでしょう。私立進学校で、それは証明済み。万人向けの教育方法では身につかない。自分に合った勉強方法を自分で見つけるしかない。 　生物もですが、数学や、そしてこれから始まる物理や化学も、もっと論理的で科学的な分野です。基礎から、きちんと積み上げないと、砂上の楼閣どころか、積み上げることすらできません。歴史のように、「中世だけはよくわかる」ということはありません。 　追いつく方法は、ただひとつ、中学校の最初からの復習です。 　　　　　　　　　　　　　　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 　代数の初めから・・ここが抜け落ちているから、数Ⅰ、数Ａができない。 　そして毎日の勉強は、必ず予習です。毎日の復讐は必要ない。授業を復習に充てる。 　そして、ゲームや漫画ではなく、本を読みなさい。歴史が好きなら、「三国志」とか「夜明け前」「坂の上の雲」とかから始めてもよい。本は、数学や科学で最も重要な言語能力を身につけさせてくれる。・・絵のないやつだよ。
日本は自由の国です、誰が何処へ進学しようと自由です。
>インターネットでの評価 そいつらは「落ちた奴の負け犬の遠吠え」 >高校の東大卒(らしい)担任の先生に相談しても、「そんなところ」と言われてしまい、とても不安になりました。 まずその「らしい」をクリアにしなさい。なお東大しか頭に無い奴(私、笑)は慶應義塾大学と早稲田しか知らないから、あなたの希望する大学は聞いたことも無いに決まっている、他の先生に訊きなさい。
>やっぱり臨床心理士より動物看護士の方がなるのは難しいですかね？ まったく違います。動物看護士になった人で臨床心理士になれる人、1万人に一人いるかいないかのレベルです。 臨床心理士は学位的には医師と同等になる、医師でも一応審査を受けて臨床心理士の資格を得ている人がいます。ある意味、少し前までは非常に難しいレベルの資格になりそうな程度でした。今でも、それなりに大学院進学、学資取得などのハードルがありますので、お金も時間も勉強も簡単ではないです。 逆に、動物看護士は専門学校で多少勉強すると、ほとんどの人が認定試験を受験、それなりに合格してしまうものです。誰でも取れそうな自動車の免許程度の難易度かも知れません。 仕事ですが、臨床心理士もあまりにも資格取得者が増えたので、スクールカウンセラーになる場合には、福島とか、熊本の被災地などの特需の場所は応募者が少ないのでチャンスかも知れません。しかし、東京などの大都市は応募者が多い、試験をして、合格しないと採用されません。教員採用試験よりも難しいかも知れない、しかも、常勤でなく、一年契約の非常勤での仕事ですので、仕事の結果の報告次第で翌年の継続はありません。 現実を書きすぎたかも知れませんが、臨床心理士は5年ごとの免許更新のための研修や職場での指定された研修、講習をしっかり受講し、それなりに基準を維持しないと免許が失効し、資格が無くなります。つまり、ペーパーライセンス的な維持は厳しい、仕事を継続しないと、資格の維持が難しいのです。 もっとも、お金も時間もかけて多くの勉強をした人は、そう簡単には資格を失いたくない、半数以上の人は一生懸命費用を支払い、日曜祭日などに研修を受け、免許更新するみたいです。 良い点、優秀な人はそれなりに給料を貰える、もちろん、公務員試験に合格し、常勤になると、定年まで働ける職場に入れるかも知れない、非常に稀なケースになりますが、そういう道の人もいる、いったん児童相談所とか、都道府県などに心理職として専門で採用されると、退職する人がいないので、誰かが定年で退職するまで募集がないこともあるのです。 近親者に資格取得者がいるのと、大学で臨床心理士の資格を与える立場の教官だった人を複数知っている、話を聞くことができたので、ここまで詳しく書いたのですが、臨床心理士でも資格だけでは食べていけない人が多い、別の仕事をしながら、アルバイトで臨床心理士の資格を使う週に半日とか一日勤務の仕事をする人が多いみたいです。 動物が好きでも、動物看護士などは長くは継続して仕事できない、回転の速い職種になるみたいです。そういう意味では最初の仕事はある、いつかは別の仕事を探すか、仕事をしないことを選択する、長く仕事をしたいならば、臨床心理士はより有効な資格です。 大学に進学してから、現実を知って驚くよりも、それなりに仕事の現状を知ることも大事、私の子も二人は最初臨床心理士もいいかもと思っていたみたいですが、上の子は教育学部に進学し教師を目指していますし、2人目は高校に進学し、司法試験合格と裁判官を目指すようになった、まだまだ目標が変わるとは思いますが、検察庁に実際に訪問していろいろ調べたり、検察官の仕事を知ることで目標を見直した、それこそ夢物語でしょうが、いろいろ変わるのも学生の特権です。 臨床心理士も学校の教諭になり心理学を学ぶ専門の研究室に行くことで似たこともできる、あるいは、医師になり、精神科の専門に行くのも非常に近い道です。 動物看護士も実際に資格を取得してから、仕事して、受験しなおして獣医の大学に行った人も知っている、アップグレードではないのですが、能力があれば、そういう道もありだと思います。 私が高校時代に教わったことで、一番好きなことは仕事にしない、長く継続して働けそうな2番目に好きなことを仕事にすると長続きすると言われたことがかなり役立ちました。今でも一番好きなものは趣味にしているし、時間があるときだけ楽しむ、後は仕事に埋もれて、忙しい時間を耐える、給料を稼いでいます。それなりに本業も好きですが、好きなだけでは大変こと、例えば、死ぬことなどに向き合えないものですから、嫌な面も乗り越えられる覚悟があるかも仕事を選ぶには必要です。 いろいろ調べ、訪問したりして、どういう仕事か下調べを十分にしましょう。そうすると、勉強にも動機づけができる、学力も向上できます。高校生活を充実させて下さい。 中学で塾中心の保健室登校の私立の中学生だった人も知っていますが、別の高校に進学することで高校にはちゃんと登校できるようになった、違う環境になるとそれなりに学校へ通うようになれ、そこから将来の仕事をどうするか真剣に探すことも可能になります。無理しないで、それなりに通えそうな高校を探す、それが当面の目標になると思います。
相談されたのは、現場の平の警察官ではありませんか？ 警察官も公務員の一つで、安定した職業でしょう。 しかし、現場の警察官は、結構大変な仕事です。災害があれば出ていきますし、交通事故整理で雨の中何時間も交通誘導したりです。 高卒程度の公務員試験で採用されても、仕事が忙しくて昇進試験はあまり受けられないでしょうし、巡査からの出世でしょうから巡査長の上の巡査部長、良くても警部補どまりです。いつまでも、下っ端でこき使われ、給与も最初は一般より少し良いぐらいで、事件となれば命にかかわるのです。 だったら、法学・公務員試験を目指せる大学・短大・専門学校を選び、より上の公務員試験に合格の上で警察官を目指すとよいと思います。 だいぶ昔の話ではありますが、私の出身の専門学校の先輩が学校内で表彰されました。そこで聞いた話ですと、高卒で公務員となろうとして公務員試験に失敗した。それに悔しくて公務員試験の上位の試験を目指すために専門学校で法学を中心に学んだ結果、法学を極め、司法試験に合格されたとのことですね。 以前私自身が興味を受けたのが、県警の特別捜査官ですね。 通常の警察官とは全く異なりますが、私は税理士事務所の勤務経験があるため、財務捜査官という特別捜査官の採用試験の募集要件に該当していました。募集要項をみると、待遇が警部補相当のようでしたね。 いわゆるキャリアを目指せになってしまうかもしれませんが、国家公務員試験と地方公務員試験の二通りから目指せると思うのですが、その中でもランクがあるはずです。スタートが低いと、現場が長く、出世も遅い、結果辛いということになると思います。 学力や家庭環境が許すのであれば、4年制大学か専門学校をお勧めします。 短大を除外したのは、短大と言えども大学ですので、卒業までの単位が重要となり、一般教養の授業で時間を取られます。専門学校ですと、試験のための勉強に集中できます。4年制大学は4年という機関もありますので、挑戦できる期間が長いというメリットもあります。 定年前に辞めるとなれば、その後はどうするおつもりなのでしょうか？ 一定以上の出世ができれば、その立場や業務からいろいろな資格が得られることでしょう。特別な経験も得られることでしょう。下っ端の警察官ですと、退職したら次の仕事は警備員などしかなくなってしまうかもしれません。 であれば、専門学校で公務員試験の高いレベルの試験に合格して警察官になる。学生時代にその他の資格試験も取得しておく。警部補などのキャリアから始まれば、昇進試験だけでなく、いろいろな資格をはじめとする勉強の時間も取りやすいことでしょう。
NO11さんに同様かな。 一度就職してもいいんじゃない？ それで合えば続ければいいし、 ダメなら大学目指したらいい。 立ち仕事はきついし、自爆営業もあるし、３０代４０代になるとシビアに家のローンや子育てなど、お給料が大切になるからあんまり薦めないけど。 でも合う人には合うと思うんだわ。 いまのモチベで大学目指しても勉強や入学後がパッとしない気もする。 きついとか自爆とか、手取りと言われても今のあなたにはそのきつさは分からないでしょう。 やってみないと分からないもんですよ。
①まあ、専門よりは大学か短大でしょうね 大抵の学校は幼児教諭、保育士両方とれるところが多いのでそういうところに行くのがいいと思いますが たとえば、保育士は短大や大学で一定期間在籍して単位をとっている人は 全く関係ない学部でも、保育士試験を受ければ保育士の資格がとれます。 まあ保育士は卒業時に取るとしても、その先生きていく中で 小学校の先生の二種免許、図書館司書… さまざまな資格で「短大や大卒以上なら試験だけでいいーよ」「特定の講習うければとれるよ」 という優遇があったりするのです。 なので、先でほかの道を考えた時の選択肢が広がります。 保育に挫折したとか、腰を痛めた、事務職に…という場合に 「短大卒以上」などの条件でも応募できます。でも専門卒では、短大卒以上の募集には応募できません。 もちろん専門卒でもいいよというところもありますが 短大じゃないと、という厳密なところ、特に大手などはその辺区別しますから。 そういうチャンスを失うことになります。 短大か大学でどちらにするか、ですがたぶん短大かナとは思いますが 保育や幼稚園について、就職が強い 保育士、幼児教諭といえばここ、という学校が地元におそらくあるはずです。 どちらも昔からある職業なので、たいていどこの県にも その資格といえば、という学校があると思います（たいてい短大のことが多いです） 学校の先生、親、地域の人に聞いてみてください。 伝統がある分就職やいろいろな活動、情報など充実していると思います。 ②給料の差はほとんどないでしょう。 私立はどこも似たり寄ったりかと。 公務員などにならないと、なかなか給与が上がっていかないので…。 ③就職したい地域で強い学校を聞いてみてください。 保育士、幼児教諭だと普通の園の就職だと一人暮らしは大変（金銭的に）なので できれば自宅通勤圏。保育園だと早出とかは 朝7時ぐらいから保育がはじまるところもあるので…。あまり遠いと大変です。 その地域で定評のある学校のほうが地元の園の情報も集まりやすいので 就職先を選びやすいし、実習などに通うのも無理がないでしょう。 公務員就職を目指すにしてもあまりに遠すぎる学校よりは 通学時間や一人暮らしに割く分の時間やお金を勉強に充てるほうがいいのではと思います。
大学へ行ってください。 専門へいきたい場合は大学を出てから！！
大学に行かないとなると高卒で働くことになるのでイメージが工事現場とかキャバ嬢しかなかった。その中に自分の将来像はなかった。 だから大卒の中で探すことになった。 進学校で京大などが尊ばれる校風だったが、自分の中では国立＝カッコいいと言うイメージがなかなか持てなかった。 がんばって京大に行ったところで嬉しいか？と言う点でどうもやる気が出なかった。 東京に行きたかったし、数学は嫌いだったので私立文系で行こうと思った。 「逃げ」のように思われるのが嫌で「浪人してでも早稲田か慶応」に決めた。 受験勉強ははじめはきつかったが、慣れてくると面白いと思った。 ただ判定的に合格判定で行けると感じるようになるほど、怖さが増してきて年末年始は精神的にはストレスがあったんだと思う。その前後の数か月はほとんど記憶がない。 正直なところ、有名大しか知らなかった(例えば後後で知った明治学院大や名古屋大と言われても、高校の時は関学や京大の方が上やろ？ぐらいだったから記憶に残らなかったのだと思う。また地方だと大卒まで地元から出なければ、国立大のイメージが肥大化して見てると思う。それはしょうがないことだと思う。） 最初はそう言えば親や仲間は納得するだろう、ぐらいの軽い気持ちだったと思う。 本気で思ったのは10月11月になってから。 偏差値的に上がって来て現実的になってから本気になった。 勉強が忙しくなってきて最後の半年は特にどうこう思ったこともない。 「どうこう思ってる余裕」がある奴は有名大には落ちると思う。 受験生にもそれを薦める。 多少は必要だし色々と調べればいいけれど、頭で考えることの限界は多い。 行動の方が大切だ。 イメージが肥大化してたせいか、入学後数か月はだいぶ失望した。 自分へも、大学へもあまりにイメージが大きくなりすぎていた。 色々とやって、今は大学も大卒後の進路もそれで良かったと思っている。 最初は上記の通りに消去法で選んだし、 大学はなんとなく法学部(文系で1番偏差値が高い）で、周囲も似た奴が多かったと思う。 いまは社会人だが、みんなそれなりにまあまあ幸せになっていると思う。 結果的に有名大、有名企業へ行ってサラリーマンになったが、最初からそう思ってたわけではない。 また「それが良い」と本気で思える人は幸せだと思う。 実際はどんな人生でも清濁あるように感じる。 有名大を出たから楽勝な仕事なんかは無くって、離婚とかもあるし、病気とかもあるし、 人生はどうなるかは分からない。 反面、福祉やアパレルなんかの若い人に人気の仕事で離職率が高いものは、やはり良い話を聞かないので憧れとか生きがいと言うのに騙されないようにはして欲しいと思う。 親や先生が大学に行け、資格を取れとかつまらないことを言うのも、それなりに根拠があるように思う。こういうのは多少は上の世代のアドバイスに耳を傾けて欲しい。 東京には僕のようにとりあえず大学を盾に出てくる奴と、そういうのも何もなく身１つで出てくる奴も結構いる。 後者は●●志望だが、実際にはその職業になかなかつけないからただのフリーターになってるような奴も結構いる。何年もそういう身を浸してるから愚痴が多かったり、逃げてたりする人もいるように思う。それに失敗としても、なかなか地元に帰れないと思う。 実際は、マンガや映画のように人生はなかなか上手くはいかない。 大学はその盾にはなりやすい。 覚悟してるなら好きなことをやればいいけど、そうじゃないなら大学ぐらいは行った方がいいだろう。 当時は特別な進路なんて考えなかったし、とりあえず大学に行って考えよう、ぐらいに思ってた。 どうせお金もかかるのだし、モテそうだから 上の方の大学がいいな、ぐらいの気持ちだった。 そんなもんでいいと思う。 いま社会人だが、えらそうなことを言う人は、ちょっとしたことで言い分を微妙に変えてくるし、 また言葉と行動が離れていて自分には甘い人が多いので信用しない。 だから僕は進路選択や受験、仕事探しに別に大義なんてなくていいと思う。 なんとなくそこにいくことになっても、それはそれで意味のあることだと思うから、 自分なりに準備してそこでがんばればそれでいいと思う。
私立文系卒の社会人です。 迷うなら私立文系がいいですよ。潰しが効くので。 卒業後に専門に入りなおす人もいます。 あと 個人的には、自分を勝手に規定してしまうのってどうなんだろw って思います。 大体18歳とか22歳のスペックで正社員で必要とされるスキルに到達してないことの方が圧倒的に多いんです。 つまり会社は「数年でスキルを獲得してくれる」ことを基本として採用するんです。 向いていないことをわざわざする必要性はないけれど、どの会社も研修など知れてるし事後で獲得していくものなんですよね。 そこを若い人は受け身っていうか、教えてもらって当然、みたいな人もそこそこいます。 あるいはこれは向いてないから無理、とかね。 けどそんな夢のような会社はどこにも無いですし、5年10年待ってくれとは行かず、今すぐ！今月！！みたいな感じでスキルの習得を迫られるんです。 スキルの習得の中には理不尽なことも多いですよ。 やりたくないことをやるのが仕事、と言ってもいいぐらいです。 お金貰ってるなら出来なきゃならないですし、会社も無茶を振ってるわけじゃないから必死にやってれば出来るようになるもんですよ。 で、コミュニケーションもビジネスのコミュと友達とのコミュって違う気がするんですよね。 ですから、嫌いなことをわざわざやる必要はないけれど、 もし大学や会社が思ってたのと違った時(の方が多い）にもうだめだ～ってなるより、それはそれで適応していく方を重視した方がいいと思うんですよね。 やってく中でしか見えないことも多いし。 若い人で自分を規定しちゃうのは、ちょっと違和感はありますね。 聞いてると「人事に上手い事騙されてるなあ」と思うし、 出来ない理由を羅列されると、そんなら辞めちまえ馬鹿、て思うことも。 進路も人生も「大体ぼちぼちこんな感じ」でいいと思います。
数学の場合は数２Bを高２で数３Cを高３でやります。 私立なら高１で数２Bまでやって、高２前半で数３Cまで終わらせるとこもあります。 とは言え感性のものも大きいので、進学校で「質の高い」授業を受けてもついていけない人もいます。 僕はそうでした。まず独学で数２B,数３Cをやってみなさい。 で、分からなかったら塾へ行く。 で、数学科に行きます。 秋山仁のように落ちこぼれでも好きで好きで数学にかじりついて数学者になったような人もいますよ。 説得の方法は分からないけど、好きなことをやりたいと言えばいい。 金融公庫やJASSOのような奨学金もあります。 あと私立なら２科目で入れることもあるけれど、英語は必須です。嫌いでも英語はやっておきなさい。
教師に訊きなさい。ここでうじうじしていてなんになる。
まず高校に合格してからです！高校で先生や、予備校の先生や進路担当に聞くのが確かですから！何はともあれ今は志望高校目指してがんばりましょうよ！
学校によっても違うので、過去問を手に入れるのが一番良いですよ。
普通科の高校→保育科のある短期大学が一般的
看護師さんは４０代で離婚してからでもなっている人ざらに居ますよ。 専門学校は結構年配の人が転職して来ているそうです。 頑張ってください。 本気でやればできますよ。
先に受験で、身体測定から運動能力、体力があるかを独自で判断しますから、運動能力に著しく欠けたり、体力もないとなれば、当然不利になります！入学してからはそれについてこれる生徒しか選んで合格させてませんから、入学してから体力をつけるという考えはあり得ません！この大学は条件付きで、入学金も学費もただで、尚且つ給料までもらえるのでっという愚かな考え方では、とうてい合格しませんよ！学力も相当必要ですし、体力、運動能力もなければダメですから、非常に難易度は高いと判定されています！地方の国公立よりも断然難しいですから、ただで給料もらえるからでは、とうてい合格できません！当然大半の不合格者は、私立大学の医学科に入学して、億に近いお金払って医師になりますから、家庭も相当金持ちか、父や母が医師の家庭が多いです！
①以前ほどではありませんが、経済学部、商学部の就職が大変良かった時期があります。それにともない法学部もまあまあでした。超一流企業にです。やはり国立首都圏文系では、東大の次という事だったからです。しかし出世になるとなぜか、超一流企業には少なく、子会社などへの出向での社長職が多いです！またここ20〜30年は、早慶に押されて就職は以前ほど超一流には入ってないです。原因は、やはり早慶滑っての一大入学者が増えてきた事を、企業がもう知っているからです。また社内では、中途半端な大学の位置付けとなっており、役員等の出世は衰え、それも早慶に抜かれていますから、就職はまあまあですが、出世しないのがもう現実です！ ②司法試験合格者は、東大、慶応、早稲田、京大、中央がベスト5で、以降は阪大、東北、一大などもう数名クラスの数回受験者で、検事や裁判官には学閥もなく、出世はないですから、弁護士しかありませんが、法曹界でもまた中途半端で、検事や裁判官では孤立して出世できず、辞め検、辞め判事として弁護士にならざるを得ないでしょう！ ③法学部は、法律学科にせよ政治学科にせよ、その大学では難易度も若干高くまた就職も潰しが効くとされ良かったですが、それも今では過去の話で、それほど企業も躍起となって法学部を重視してませんし、それより超一流大学になると、企業試験や公務員試験でも面接時に、なぜ司法試験は受けてないのですかと聞かれ、答えにしどろもどろになったり、なぜ諦めたの、不合格でならまた受けるの？などと痛いところをつかれていることも事実で、応酬話法を考えてももう出尽くして通り一辺倒で、何か合格できない様な気がする面接試験であるようです！ただ法律を少しでもかじったと評価をされるぐらいで、やはり人間性重視で、超一流大学なら学部は二の次です！
＞川崎大学付属高校は特待制度はありませんか？ 川崎医科大付属高校ですか。日本で唯一の医科大付属高校。 日本で一番に学費が高いと言われる学校です。お金持ちが医大にエスカレート式で進学できる学校です。 特待制度はありません。あるのはお金を積めば推薦で医科大に行けるということです。 また、全寮制ですのでお金は掛かりますよ。
私も医療事務の専門学校へいってます。私はそこで医療事務なんかやめとけばよかったと後悔してます。レセプトは全然かけないし、授業は解剖生理の授業や手話の授業、あと心理学といった医療事務とは、まったく関係ない授業ばかり受けさせられその授業はまったくわからない。そしてかんじんの医療事務の検定では4回うけたものの全部不合格。お金の無駄でした。なので将来医療事務とはまったく関係ない職につこうと決めました。なので医療事務は私的にはおすすめしません。医療事務はレセプトを間違えると返戻され病院にお金が入ってこなくなるっというかなり重要な任務を任されます。確かに専門学校は資格が取れるチャンスをあたえてくれます。ですが一発で合格するのはとても難しいものばかりでした。医療事務は考え直されたほうがいいかもしれないです。
遊んで単位を落としたなら黒歴史ですが、あなたの中退理由はやむを得ない事情ですから、何ら問題ありません。 むしろそれを志願理由に含めて、看護師になりたいという強い意志をアピールする材料にさえできます。 中退した大学で単位が取れていて、それを入り直す大学で単位交換してもらえるなら使えば良いです。 この事は、大学受験より就職の際に聞かれるとは思いますよ。 受験でも就職でもプラスにはなってもマイナスにはなりませんから、気にすることなく勉強に励んでください。
助産師以前に、看護師になるわけですよね。 その時点で、大卒の方がいいですよ。 今出来ることは、しっかりと勉強して国公立大の看護科に合格することです。 それ以外ないですよ！
受験頑張ってください。 http://www.pref.tochigi.lg.jp/e61/documents/docu …
大学受験に必要なのは、中退後5年以内ならば成績証明書で、5年を過ぎれば単位修得証明書です。 高認の科目免除申請に必要な書類（成績証明書や単位修得証明書）は開封して｢免除確認表｣に記載することになります。 一度開封した物を大学受験に使用することはできません。 ですから、大学受験までの手間を考えて書類を高校から出してもらうならば、余分に取得する必要があります。 ただ、有効期限は基本的にはありませんから、まとめて発行してもらう事自体に問題はありませんが、高校によっては有効期限を設けているところもありますから、それは発行して貰うときに確認してください。
高卒認定試験の合格証明書のみで大丈夫です。
それを調べられないのなら、あなたには無理って事が判ったんだから、ちょうどいいやん
職業科高校から大学へ進学しても何のメリットもありませんよ。ろくな大学には入れません。確かにかなりの割合で進学する大学へ自分も行ってみたいと思うのは当然かもしれませんが近年難しくなったという日東駒専へ行ってでも何のメリットもありません。 最低限、MARCHクラスの大学へ入らないと大卒でよかったという喜びは感じられないと思います。 もう遅いと思いますが職業科高校から大学へ行くのなら推薦で行くしかよほど努力しない限りはまともな大学はありません。 世の中は厳しいです。高卒ならば高卒なりのことをすればよいのです。 無理して漫画にあるような東京平成大学へは行かないでください。埼玉にあるのに東京と名乗るような大学にまともな大学はありません。まったくお金の無駄です。大学へ行くだけが人生ではありません。お金はもっと有効に使いましょう。
こんにちは。娘さんに対する愛情から「ピアノの方面に進むのを諦めさせるのは酷なことでしょうか？」と悩んでいらっしゃるのを拝見し、回答...というよりは自分の経験を書かせていただきたいと思います。 私も子供の頃からピアノを習い、小学校高学年～中学生の頃に「音大に行ってピアノの先生になりたい」と思うようになり、高校1～2年の時には、私立音大の助教授、講師の方々に師事してピアノ、ソルフェージュ、声楽、楽典の勉強をしていました。自分には演奏家になるほどの才能はないとわかっていましたが、できるところまで自分の能力を試してみたい気持ちが強かったように思います。しかし、音大の夏期講習に参加したとき、周囲の音大希望者と自分の生活レベルが違うように感じ始めました。高2の冬に、両親に「正直に言ってほしいのだけど、私は私立音大に行ってもよいの？」と聞いたところ、両親は「あなたが、あまりにも一生懸命なので言えなかったけど、私立の音大に行かせるのは経済的に苦しい。妹も大学に行きたいと言い出したので...」と言いました。そのため、急遽、国立大学の教育学部の特設音楽科に志望を変えました。私立音大の先生は、「自分の大学ではないので、どこまで応援できるかわからないけど...」とおっしゃいましたが、指導を続けてくださいました。しかし、さすがに少人数しか採らない狭き門である上、受験本番であがってしまって聴音で失敗して不合格となりました。 不合格になって、「（それなりに、ピアノを誉められたこともあったけども）本当の意味で、自分は音楽に向いていなかったのか...」と悟り、一浪して、外国語系の学部に入り、今は語学を使った仕事をしています。時々、「次から次へとレッスン代を当然のように出してもらって、両親には申し訳なかった」と思うことがあります。両親は、私に対して「夢をあきらめさせて申し訳なかった」と思っていたようですが、私の方こそ両親に申し訳なかったと思っているのです。また、今となっては、音楽科に落ちて、語学の方面に進んでよかったと思っています。欲を言えば、ピアノに打ち込んでいた時間に、もっと理系の勉強をして理系学部に行っていればよかったかな...などと考えることもあります。人それぞれ性格が違いますから、お嬢様がどのように感じられるかはわかりませんが、「ピアノの方面に進むのを諦めさせるのは酷なこと」とは「限らない」とお伝えしたくて、自分の経験を書かせていただきました。
数学以外は、とにかく覚えるといいですよ。数学は解いて、解き方を覚えていくしかないです。２週間、本気で頑張ったらいけるかもしれません。ファイトです。
「力のつく」というのは相対的なものです。今の力がどれくらいなのか、つまりあなたがどんな成績なのかを客観的指標を示さないと。 指標にはほとんどの場合は全国模試の偏差値が有効ですが、進学校ならどんな高校＝都会か地方か＆高校入試の偏差値＆医学部や旧帝大の進学実績、その中でどんな順位かで占える場合もあります。 教材としては英語と数学は早めに受験仕様に引き上げておくに越したことはありません。現在医学部を狙える水準にあると仮定した場合、英語なら単語文法はさっさと何か一つやってそのあと「ビジュアル」「ポレポレ」などの解釈本。数学は教科書の先取りと並行して「１対１」の消化、というのが王道でしょう。
親が高学歴だと子も高学歴になる傾向が強いのは 親が 「どれくらいの勉強をすれば、どれくらいの学校に合格できるか」 を身体で知っているからであります。 しかし親が低学歴でも、そのアドバンテージは 自己の情報収集によって埋めることが出来ます。 逆説的に考えてください。 「灘高から東大や京大に行く人」 は凡人以下です。東大や京大よりも灘高の方が難関だからです。 三流高校からでも そこそこちゃんとすれば二流大学に進学できます。 灘から東大行くよりもその方がまじめにちゃんとしたことになるんです。 質問者さんが今どういう状況におられるかわかりませんが 関関同立や産近甲龍にいければ それは素晴らしいことですし 十分に可能なことだと思います。
仙台にある大学に進学してみたいと思っているのなら、とりあえず東北大学がよいのではないでしょうか？東北大学は、総合大学なのでオープンキャンパスに行けば何かしら興味がある分野が見つかるかもしれませんよ。ただ、おそらく予約をしないといけないのでしっかり調べたほうがいいです。
学力的に余裕で受かるはずが、何かの間違いで落ちた、というのであれば、再受験はありでしょう。 しかし、そもそもそんなところを志望するのか疑問です。 地方で、行けるはずの地元国公立になぜか落ちて、遙か下の私立に、経済的にも学費分が苦しい、なんてことならあるかもしれません。 学力的に余裕が無いのであれば、大学の勉強をこなしながら受検勉強なんて、できるわけが無い、と思います。 大学が暇だったのは、あなたの親の世代かもうちょい上まで。 また、落ちた人間は、受かった人間より、学力的に劣るわけですが、劣っている人がより不利な状態で戦えば、何が起こりそうかは自明でしょう。と、二浪した奴が言ってみる。 あなたの大学がどうなっているか知りませんが、センター試験、私立の試験、国公立の二次、等々と、後期の期末試験の日程は、最低限確認しておいてください。 私は国立大学に進学しましたので、当然、期末テストは国立二次の前でした。 センター試験は後期の授業の真っ最中。私立の入試は、後期のテスト勉強期間(レポートも)やテスト本番だったでしょう。
大学に入った時点で高学歴です。 貴方の言うのは大学のランク付けでしょう。 それは個人の感じ方ではないですか、入試倍率が高い大学をランクを上に見る人が多いように感じます。
そんなことを言ってしまっては 医学部医学科以外の大学全てと 一部を除く専門学校の多くが 無意味です。 じゃぁ、大学行かないの？そもそも高校も行かないの？
大阪女学院短期大学です。 短大でも大学は大学。 専門は所詮専門です。
勉強を頑張るのは、自分にプラスになると思いますか？ 　　　↑ 勿論です。 肉体も頭脳も同じです。 鍛えた人とそうでない人とでは天地の違いが 出てきます。 今勉強を頑張ることは、人生において重要なことですか？ 　　　↑ 非常に重要です。 ワタシみたいなじいさんの時にする勉強と 若い時にする勉強とでは、人生における意味が まるで異なります。 貴方はいま、人生の岐路に立っているのです。 高学歴であることは重要なことですか？ 　　　↑ 重要です。高学歴になるためには勉強しなければ なりません。 勉強することにより、頭脳が鍛えられるのです。 顔つきや配偶者まで変わってきます。 本当にそれは幸せなのでしょうか…？ 　　　↑ それが解るためには、やはり勉強して頭脳を 鍛えることが必要です。 私としては、お金をたくさん持つより、やりたい仕事を して生きていく方が幸せだと思います。 　　　↑ やりたい仕事に就けるためには勉強が必要です。 勉強していないと、やりたい仕事に就けません。 勉強すればするほど選択肢が広がります。 みなさんの勉強しておいて良かった、あんなに勉強して無駄だった、 勉強していなくて困った、勉強していなくても幸せです、 という経験を教えてくださると嬉しいです‼︎ 　　　↑ 勉強しておいて良かったですよ。 一番良かったのは、大人になっても勉強を続ける ことが出来たことです。 受験勉強で訓練して来たからだと思っています。
私が通った専門学校はIT関係だったので参考になるか分かりませんが、 資格を取る為に入学してくる人もいるので、学生の年齢にバラつきがある事を除けば、普通に学校って雰囲気でしたよ。 なんとなく進路選択で入学した場合は途中でリタイヤしていく人も少なからずいると思いますが、これは本人がしっかりとしていれば引きずられる事もありません＾＾ 授業内容に不安があるなら、体験入学できるところに一度行ってみるのもよいと思います！ どのようなイメージでお話されているかは分かりませんが、 ご両親としては、大学卒業を最終学歴にした方が後々印象が良いと判断されたのかもしれませんね。
入学年度によって科目が異なりますから、免除に関してはこちらで確認してみてください。 何が免除で何が足りないか判定できます。 他のことに関しても詳しく載っていますから、目を通してみると良いでしょう。 http://www.kousotu.com/menjyo_hantei/ 数学Ⅰはおそらく2年掛けて2単位ずつ取得して4単位かと思います。 普通科だと1年間で終わりにするのを、専門科だと1年2年の2年間で学ぶのも珍しくないですからね。
どちらも不要、「何とかゲームツクール」というソフトを買ってきて1,000ページ以上もあるシナリオと、マンガ家になった方が良かったという主人公、ヒロイン、ザコ敵、中ボス、ラスボス、迷路、両者の必殺技、大逆転、さらに1,000ページ以上のシナリオ……を書いて、動くところをゲーム会社の新入社員に二十回ぐらい蹴られた挙げ句、使ってみようかとデスクに言われて……何とかね。六年ぐらいかかるよ。
同級生よりチョット上手い程度で、 大学や実業団から声がかかることは先ず無い、のが現実。 ＞関西ではほとんど私のことを知らない人は居ない 　所詮はローカル。 　基本的に全国大会の上位チームの中から 　将来は日本代表入りも目されるレベルを条件に 　ピックアップされるのが常識でしょう。 　全国レベルで見たら、トップ１００にも入っていないかと思います。
理学療法士もしくは作業療法士。 しばらく高齢化は続きます。特に段階の世代が、まさに後期高齢者になるころには、 深刻な介護士不足になると言われています。 また、医療が充実し、それに伴い理学療法士・作業療法士の需要も見込まれます。
人の役に立てる仕事は世の中に沢山あります。 でもそれと生活に必要な収入はまた別。 3の質問で職の選択の幅を広げる。 わかりやすい例だとお医者さん、弁護士さんなんかも人の話や悩みを解決する仕事ですね。
価値観は人それぞれです。 あなたの希望通りに進学したと仮定して、 働きながら通信制大学→夜間大学院に行ったことを、努力家で素晴らしいと受け取るか、 大卒や院卒といっても通信や夜間、と受け取るかは相手次第だと思います。 もちろん相手の親や周囲の意見もあるでしょうから簡単にはいかないかもしれませんが、 後者の考え方をする相手とは、いずれにしろうまくはいかないのではありませんか？ あなた自身が自分の経歴に胸を張れないと、卑屈になってしまいます。 逆ならそれは魅力になります。 あなたの経歴をプラスに考えてくれる相手、あるいは経歴がどうであれ あなたに好意を寄せてくれる相手はきっといます。 自信を持ってください。
大学は行くべき。親御さんはどのような職業ですか？自営業だったら世間を知らないから割とそういうこと言うかもしれないけど、高卒としてでも一般社会に出てたら壁を感じて子供を大学に行かせようとするはず。
興味が無いなら文転。 理系に進学しても、興味が無いと、結局文系就職になります。 理系へのコース選択から間違っています。
>>”何か”が”自分の好きなものだったのか 音楽を聴きながら。 また、居間で家族がテレビを見ているテーブルの脇で、tvの音を聞きながらでも、結構はかどります。
書いてある内容があちこち飛んでいて、正直ついていけません。 頭の中もまとまってないのだろうとは思いますが。 ただ、芸術科に行こう、中退しよう、どちらも、後先考えない猪突猛進だとは言えます。 芸術科に行ってみてどうだったでしょうか？ 想像したのと、実際と、どれだけ違ったでしょうか？ 行ってみなくては判らないようなことは仕方ないでしょうが、しかし、進学する前に判っていただろうことがあったのでは？ では、中退についてはどうでしょう？ また、唐突に部活動の話が出てきますが、それは義務なのでしょうか？ > 正直大学に入ってから普通科の子たちと学力の差が離れてしまう ごめんなさい。全く理解不能です。 大学で芸術系統を専攻したのに事務屋を目指すのであれば、普通に社会科学系統に進んだ人より、学力的に離れてしまうでしょう。 しかし、当面の問題はそれ以前のことで、大学に入る以前に、大きな学力差が生じかねないと思うのですが。 たぶん、トップは東大に行けるかどうかでしょうが、自分は芸術系に進学するから、専門学校に進学するから、と部尿をしない連中は、日東駒専も厳しいだろうと思います。 日東駒専レベルから二年で東大合格レベルに持って行くのは非常に厳しいだろうと考えると、3年分の学力差がつく、という計算になりそうです。 他人のことはどうでも良いですが、あなたはどうなっているのでしょうか？ 普通科の上位の連中と互角に渡り合えているんでしょうか？ > pm.7までととても長く家に帰る頃にはpm9頃です勉強したくても朝の電車は早いですし まぁ行き帰り、電車の中で勉強、でしょうね。 英単語も古文単語も全部覚えちゃいました、電車の中でできるようなことは、もう殆どありません、となってから考えないと。
私立だと、おおよそ１００万～１５０万くらいが平均です。 中には突出して高い（ＩＣＵなど）大学もあります。
帰国枠といういみならAレベルでもIBでも受験資格としては基本大丈夫です。ただし、どちらもあまり難易度は良くわかってない人が多いので、結局日本の受験に準じた試験を課されることが多いですが、TOEFLは高得点を取っておく必要があります。 ただし、文科省がIBを使って入試をやることを推奨してるので、一部の大学ではIBを提出するAO入試なんかが受けれるようになってますからIBで満点近くとれるならそれに越したことはないと思います。これに該当するのが、例えば岡山大の医学部とか順天堂大の医学部なんかでそういう入試があります。 ＞東京学芸大学はA levelを受け入れているのか 高校生ならば、これぐらいは自分でＨＰで調べるなりアドミッションに電話するなりして自分で調べましょう。ただし、受け入れるという意味が分かりませんが、そもそも日本の学生と同じように試験を受けるならば海外でも高卒資格があれば受験できるので、統一テストは関係ありません。
かなり手ごわそうなお母様ですね。（私も同じ年頃の娘がいる母親なので、気持ちは分かりますが…） 「東大と慶応」発言も、ただ単に娘を発奮させるために言っているか、もしくは冗談みたいな願望でしかないけどというスタンスだったらまだしも、本気で言っていらっしゃるんだったら、娘さんとしてはうんざりするのも分かります。 多分、地方国立に行きたいと言っても、「その程度の大学、行くだけ無駄」とか、「そんな大学に行くために、親にお金を払わせるの？」くらい言いそうですね。 ただ、親の目線で見てみると、やっぱりあなたのことがかわいいんだろうなと思います。 生活レベルや自分自身を良く見せたいという世間体じゃなく、子供の勉強面での世間体が強いというのなら、お母さんが世間に自慢したいのは自分のことじゃなくて、娘のあなたのことなんだと思います。 私ってすごいのよと言いたいんじゃなく、うちの子ってすごいのよと言いたいんでしょう。 でも、逆に言えば、「うちの子ってすごいのよ」と自慢できれば、本当は「東大と慶応」じゃなくてもいいんじゃないでしょうか。 最初から正面から対立するのではなく、お母さん自身に自分が言ってることの意味や内容を考えてもらい、それから説得してみては。 まずお母さんに、「どうしてみんなが知っている大学じゃなきゃだめなの？」「どうして東大と慶応しかないの？」と質問するのはどうでしょう。 多分、お母さんは答えられないと思います。でも「なぜ？」という質問は、相手に自分の気持ちを客観的に考えさせるきっかけになると思います。 反論されたらとことん質問。 「どうしてお母さんは私に皆が知っている大学に行ってほしいの？」「私は有名大学に行かないと、お母さんの自慢にはなれないの？」「○○じゃダメなの？どうして？」…etc その上で、「でも、私は○○をやりたいから、○○に行きたいと思っている」と言ってみてはどうでしょうか。 （その際には、あなたも志望校の下調べをして、志望動機を明確にしておかなければいけないですけど） 1回で説得は無理だと思います。 お母さんが「○○の方がいいんじゃないの？」と質問してきたら、「じゃあ、調べてみる」と一旦は引き、また「調べたけど、やっぱり私は○○の方がいいと思うからここに行きたい」という交渉を繰り返し、少しずつお母さんを説得してみては？ その上で、口喧嘩になったとしても、あなたは最終的に自分の希望を押し通せばいいと思います。 そうやって希望した大学に行けば、お母さんは「私がどんなに説得しても、娘は絶対○○がやりたいからその大学に行くって引かなくて…」と、反骨精神を持った頼もしい娘をため息混じりに自慢できます。 お母さんとの話し合いは多分、すごく気力が削がれるし、疲れると思います。 でも、親の立場から言うと、喧嘩腰でもいいから娘には「本気」を伝えてほしいです。 「絶対こうしたい」という強い思いがあるんだと感じることができなければ、安心できない親もいます。 なんとなく国立、成績があまり良くないから、という程度だと、子供の将来への不安は募るばかりです。 私だったら、「もういい、好きにしなさい！」と突き放せるくらいの信頼感を子供に対して持ちたいと思います。
もしあったとしても、親御さんがあなたでは無意味です。嫌な言葉ですが、世界には知的階層があり、医師を産む階層の人間はあなたの様な質問をしません。答えは「無い」であり、別の意味では「親が書籍」でなくてはならない事を知っているからです。
私は、そうゆうことを必要としている人はたくさんいるので、素晴らしいと思います！ 自分の夢に向かって頑張るべきです。
個性だと、せっかちなのも 時には、いいことにもなりますよ
一概には言い切れない。 ところで、数学のどの分野が苦手でしたか・・・・ 　論理的な思考が必要な幾何とか代数学が得意でしたら、理系でよいでしょうが、特に幾何が苦手となると厳しい未来が待っているかも。 　理系といっても博物系の生物とか地学(第二分野)と物理や化学(第一分野)も趣が変わりますね。整理したり記憶したりなら前者の博物系、論理的なのが得意でしたら後者・・ 　私は一年の時に数学は欠点とるくらい苦手でしたが、なんとなく志望は物理や化学でしたから、数学は中学校から復習しなおしました。それまでは、鶴亀算や流水算で解いていたものを代数にチェンジした。確かに算術的な考え方は役立ちますが、数学ではない。幸いに幾何も得意だったので、なんとか二年程度で追いついた。 　数学は、数学家に進まない限りは、科学の重要な道具です。特に物理にでも進めば必須以上になりますからね。いやでも身につけなければならない。 　さて、どうする？？
http://www.kawai-juku.ac.jp/trial-exam/zento/ply/ >一般の方が模試をお申し込みになる場合は、インターネット申込（パソコン・携帯端末）のみとなります。他の方法で模試をお申し込みいただくことは出来ませんので、あらかじめご了承ください。 ＞申込日を含め3日以内（3日目23:30まで）に入金がない場合、お申し込みが無効となります。 高校によっては学校単位で参加しますので、若干安い値段で在籍の学校とか近隣の会場で受験する人も多いです。私の上の子は高校で全員受験のことが年に数回ありました。 成績によって、予備校に申し込める資格認定証というダイレクトメールが来るようになりますので、入試に合格して大学に進学したら報告しないと卒業後もダイレクトメールが送られてくることがある、これは他の予備校の模試でも同じです。
難しいかもしれないね。 ローンてのは将来返す前提なんだよ。 いまそれが問題になってるんだけど、税金も入ってるし厳しい取り立ても無い。 教育的な視野もある、 けど借金なんだよね。 消費者金融の追い込みがきつくって、借金苦で自殺したニュースとか知ってるでしょ？ 「いまそういう状態でヒューマンで100万200マンの借金があって本当にあなた返せるの？」 「あなたが返せなかった時に連帯保証人であるお父さんやお姉さんは返してくれるの？」 てのが審査なんですよ。 もしあなたが100万200万貸すのに、そういう相手に貸すかな？ 連帯保証人が2名いるはずだけど、あなたの保証人になるかな。 いまの生活の中で「残ったら私が何としてでも返す」ってのを言葉と行動で示していかないとなかなか信用しないよ。 JASSOの方は審査はゆるいはず。母子家庭なんかでも積極的に課してるし。 だからこげつきがあるんだけど。 いくつかそういうところに相談に行ったら？ もうすぐ20歳でしょ？　　自分でできるよ。
パートだと相当厳しいですが、、、 しかし何事も可能性はゼロではありません。 出来るだけのことをしましょう。
二兎を追う者は一兎をも得ず、なんて言葉もあります。 意欲は買いますが、人間そんなにいろんなこと全部キチンとやるなんて出来ないと思います。 やってみて、あなたが無理、と思ったら再考です。 ちなみに、人間の睡眠は９０分単位だそうです。３時間あれば一応眠れたことになるでしょうけど、大事なのは量（時間）ではなく質です。 無理しないように。
確りと食べる。余暇に5分でも寝ると全く違う。 大丈夫、人間寝たいときには寝ますから。
英国でも飛び級はありますが、三年跳ぶのは天才級、オックスブリッジと言われる両校のレベルは東大・京都大をはるかに凌ぎます。日本同様この二校にイギリスが任かされるのです。 まあ、不幸なお姫様の様に東大出てからどっちか忘れたが行くので一杯一杯ですね。
進学に金銭が関わりますよね。 ただ、親としてのケジメが… というか親の義務がね〜 今バイトしながら、勉強はこなせていますか？ まず、そこからです。 バイトしながら、卒業迄学費払えそうならば、親元から通学してください。嫌だろうけどね。 家を出ると、余計な支出が有ります。
取りあえず、東大、慶應、早稲田の何れかの大学を卒業して下さい。 さすればなれます。 大丈夫です。絶対になれます。
広島県警の公安部に配属されたいということですね？ 広大からなら目指せると思いますよ。 とりあえず出世しちゃえば望みを叶えやすいですよ。
先ず、いけれないです、等と表現するようで教師になれるのか！ここからですよ！高校3年にもなって国語の小学校レベルの文法が使えない教師など、体育教師でも許されませんし、生徒らもその親からも、バカにされ笑われ辞めさされますよ！もっと自分にあった、謙虚な将来を目指して下さい！
どこの学校に編入するか分かりませんが、それなりの点数を求められるでしょうね。 過去問について、確かに知りたいですが、悩んでる時間が有るならば、少しレベルの高い学校の情報等を元に、勉強してみるしかないですね。
はっきり言って、法学部在籍なんて意味なし。みんな資格専門校とかに通ってるよ。ＬＥＣなり伊藤塾なり。 在籍のままそうするべき。それでもあきらめられないなら、他も視野に入れないと。中央とか早稲田とか。 編入条件とか。慶應に限る必要なし。
知名度のある進学校なら、結構有名な私立から推薦枠が来ますよ。ただ、自分で選ぶのでは無いので、希望と合致しない事も有るし、希望する学部の正面突破でも楽勝、今から緊張感が抜けたら授業に着いて行けないかも。 等と思うと「ご遠慮します」になることも多い。どうせ大学さんも自分の都合だしね。
雨の音で、脳波がβ波となって集中出来るので、どうですかね
調理師は読んで字の如く板前さんやシェフ。あなたの自治体の給食センターの人員募集ぐらい見なさい、電話一本で良い、 多分管理栄養士は栄養士の経験年数が必要の筈。
僕は子供の頃にテレビとか、ゲームをしてた時期はありましたけど、今はほぼしません。 子どもってそういうもんじゃないですかね。 慶応での話ですが、うちは厳しかったですけど周囲ではゲーマーみたいな人けっこういました。だからそこはウーンて感じです。 ”どちらかと言うと” 高学歴者にはそういう厳しい家庭の人は多いと思います。 女の子とか門限とか、色々と厳しかった子が多かった気がします。僕は東京外から来たので、東京の子ってもっと遊んでて自由だ、って勝手に思ってたので凄く保守的でびっくりしたのは覚えてます。 学校が家から遠かったり塾の宿題も多かったりで、自然とテレビが制限されるみたいなところはあると思います。 あと日本でも高学歴な人は将棋なんかやってる子が多いし、進学校の将棋部は強いですけど、欧米でもエリートはチェスをやってる率が高いです（どちらも同年代の競技人口は１％とかです）。多少そういう流れはあると思いますよ。 さいきんネットニュースで見たんですけど、ちょっと問題のある家庭で、ご両親が借金で仕事ばっかりで育児放棄みたいになっちゃった家庭があったみたいなんですけど子どもは不登校になっちゃった（深夜までテレビ見てゲームやってるので朝起きられない）り、お腹が空いたからって理由で姉弟が万引きをするようになってしまったと言う。 親は仕事と借金でほとんど気づかないか、気付いてもどうしようもなかったとのこと、で、あとで生活保護を貰えるようになって、市のサポートがついたんだけど、なかなか不登校とか万引きは治らなかったとのこと。 １日２時間ぐらいまでかなあ、とは思うけど、 やりすぎはよくないし、子ども任せにするとそういう風（学校に行けないぐらい夜ふかし、テレビ、ゲーム）になっちゃうんだろうなあと思いました。 僕は基本的にテレビを長時間見てる人はアホだと思います。 ダメってわけじゃなく娯楽だから、それを長時間やってるってことは未来への準備ができていないんだと思うんですね。部活動や勉強と違って、それを１００万時間やってもで社会的評価は得られないのは分かり切ってるのにやるってことはアホなんだと思います。 あとお金がかからないですから、貧困と関係性が高いと感じるんですよね。お金持ちは娯楽として海外旅行とか行くんだと思うし。 子どもはそういうのは分からないけど、痛みと言うかどうせならお金のかかることの方が意味を感じられると思うんですけどね。じゃあギャンブルか？とかって言えるかもしれないんですけど・・・ でもやっぱりそこは「タダだからやってる」と言うのは最も時間の使い方として、もったいないと言うか。もう少し色々とあっていいと思いますよ。 ほたるを見に行くとか別にアンパンマンショーでもいいですから出かけるとかそういうのの価値があると思います。 子どもが興味がないのにお寺を見に行くとかは反対ですねw 親としてはゲーム、テレビ、マンガ、お菓子があればほったらかしでも何とかなるので子育てラクですけどね。 僕は１日２時間ぐらいかなって思います。 子どもがある程度見ちゃうのはしょうがないと思うし、何事もほどほどかなって思います。 長時間ゲームして怒られたもんですけど、僕は怒ってくれる親で良かったと思いますよ。 ゲームを１００万時間やってもゲームクリエーターにはなれないですからね。
勉強部屋なんか要りません、でも思春期後期つまり高校になる頃に子供は「親の持ち物」ではなくなりますから、それを目に見える形で与えるという意味で神童ならあった方が良い。 なお勉強机と椅子は本も教科書もバリバリ音を食べる様な子には居間の片隅で良いので、与えて下さい「狂った様に喜びます」自分が本を読む場所が出来たからです、そういう子は親がうるさいなどと言いません、書物の世界に行ったきり、大声で「ご飯の時間よ」と言わないと現実の世界に帰って来ないし食事中にもこむつかしい本を読んでいます。まあ私の事ですけどね。(笑)
で、そんな仕事が、一体どこにどれだけあるのでしょうか？ 大学まではどうにかなりますが、仕事となると。 東大の一択でしょう。それでどうか判らないレベルでしょう。 先々の話ではありますが、古文がスラスラ読めないようでは話にならないでしょう。日本の良さの一つに、伝統がついて回るでしょうから。 外国人相手の旅行ガイド、日本語で良いなら本来高卒レベルの仕事、で良ければこの限りではありません。 旅行ガイドなら、外語系統や観光系でしょう。どの大学がどうということがどれほどあるのかは判りません。 英中韓仏葡西独に東南アジアの言語ができると違うんでしょう。
微妙にカテ違いだと思いますが。 プロフィールを拝見させていただきました。 ここは、質問者様のような意識の高い高学歴の「普通の会社員」様のような　ごりっぱな方の「願望」を満たせる回答は用意できないと思います。 【デブ、貧乏、低学歴で中身が良い人って存在するの？】（質問者：ライカ） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9250430.html 【ドカタや居酒屋店員のどこが頭が良いの？】（質問者：ライカ） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9252885.html 【わたしに告白してきた男の「学歴」が気に入らないです。どのように言えば学歴を変えさせられますか？ 私】（質問者：ライカ） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9268496.html （わたしに告白してきた男の「学歴」が気に入らないです。どのように言えば学歴を変えさせられますか？ 私は一橋大学出身で、豊田自動織機勤務。 しかし彼は西南学院大学といういかにも落ちこぼれが行くような無名大学出身で、勤務している会社も四季報にすら載っていないくらいに規模が小さい。 私は東京大学、京都大学、大阪大学が当たり前のような環境だったので、そんな低学歴な人が許せないです。 最低でも同志社大学や立命館大学じゃないと・・・ 西南学院大学のような無名のゴミ溜めでは・・・ 「九州大学の大学院を修了して学歴を上書し、今よりも大きな会社に転職するのなら付き合う。それまでは友達で。」 と彼に言って、彼もそれを受諾しましたが、今のところ頑張って勉強する様子がありません。 容姿や性格は普通だから大丈夫だけど、「学歴」と「就職先」が気に入らないです。 どのように言えばもっと身を入れて大学院進学をしてもらえるようになりますか？ 一応、ちゃんと付き合おうとしているから条件を出しているので安易に別れろとかは書かないでください） 質問者様におかれましては、新たな場で今後ますますご健勝のうえご活躍されますことを心より祈念致しております。
現在の大学の学部は以前と違い、法学部に入ったから法律関係、経済関係だから銀行・商社というような色分けが 付かなくなってきています。 各企業が、多様な人材を採用するために、学部には拘らなくなっている面と、各大学が専門課程で多様な講座を 取れるようにしているためだと考えられます。 いずれにしても、文系なら、家庭事情も考えて、国公立か私立かを選択し、できるだけ上のランクに入ることが、 希望した職種に就ける可能性が大きくなります。 就職においては学部より、学校名が学校のランクが問われます。 好きでも嫌いでも、文系でも理系でも英語は必修というか、最低限ＴＯＥＩＣで６００点、できれば８００点 必要です。 国公立なら、社会２科目、理科一科目、私立なら社会一科目が、合否を決める鍵になります。 国・英の実力を付けると共に、早めに志望校を決定し、社会・理科の予習・復習が肝要です。 参考までに。
名古屋にならどうにか通えるのか、泊まりになるのか、で話が変わります。 泊まりになるのであれば、いっそのこと東京に遠征してみては。 名古屋も東京も、泊まりなので金銭的に、ということなら、東進で良いのでは。 名古屋の駿台は、まずは講師が誰か、でしょう。 そこそこは良い人が来るとは思いますが。 駿台にとってはワンオブゼムであろう名古屋校と、本拠地である河合となら、河合の方が盤石かもしれません。 それこそ東進の上位講師の連中なんかは、本当はそうなんでしょうけど、 講義というのは生き物です。 生徒によって面子によって変わります。 KYではないまともな神経を持った人なら講義をしてみれば判りますが、教室の反応って、何だか判るものなのです。 ？？？という反応であれば、もう少し易しいところから説明するし、うんうんそれで、という反応なら、もっと難しいことまで説明する。 東大レベルの子なら、映像の授業でもそこそこついて行けるんだろうとは思いますが、上記の通り、映像授業は死体です。 死体の解剖と生体の解剖は、同じ所もあれば、何かと違うところもあるのです。 死体が不適切なら冷凍食品か。 ただ、生講義は生ものだし生き物ですから、繰り返し、というのに弱いでしょう。 その点は映像のほうが良い。 手術の練習をするのに、死体や模型なら、もう一回やりなおし、が効くけれど．．．というのと同じです。 まぁだから、お金があるなら駿台お茶の水に行くと良いだろうと思います。 東進もおそらく、東大に「受かるくらいなら」、何かの足しにはなるんでしょう。
編入試験対策などのセミナーを調べてみるといいでしょう。
採用試験だとか非常勤だとか書いていますけど， 結局のところ，貴方の信念だけだと思います。 背水の陣を敷くしかない。 後は結果のみ。残酷ではありますが，こればかりは 世の中それぞれの基準に従いの選考であるので なんとも言えません。 ただ，現実それで不合格でも困るし。 なかなか人生難しい。特に就職の時などは。 １浪程度は親にお願いする手もありますね。 ただ，次善策は用意しないと。やることやってダメなら仕方ない。 現実はそれなりに厳しいのです。あきらめるのも手段。 やることやったなら，それは逃げにはならないと思います。 という考えは，いかがですか？？？
> (といっても、理系私大に4年間通う方が、トータルで見たときにかかる金が多いと思うんですが…。) 卒業が一、二年早くなり、その分の収入の有無が変わります。 で、一応、その大学の偏差値を河合のランク表で見て書いて下さい。志望校受験予定校の偏差値も同じく。 現在の学科は何で、あなたがやりたいことが何なのかも。 > 英数物化を丁寧に始めています。 国立を考えるのであれば、最初にすべきはセンター現代文の過去問を解くことです。古漢も解いたほうが良いか。 センター現代文で楽に安定して8割取れない場合は、基礎学力０のまぐれ当たりという意味です。 英数理も大事ですが、国語の学力がどうかで、国語にどれだけ割かなければならないかが決まりますし、それは社会にも影響するでしょう。 国語はたぶん付け焼き刃が効きませんし。早めに取り組んで長く少しずつやるほうが良いでしょう。 社会は科目に依りますし、勿論実力に依りますが、例えば地理辺りを、直前に丸暗記すれば良いだろうなどと考えているのであれば、たぶん足下を思いっきりすくわれて二回転して地面に落ちるでしょう。 基本的にセンターは丸暗記など私文組がやりそうな筋の悪いゴリ押し勉強を嫌います。
病気でなければ新興宗教か洗脳か、アブナイものにかぶれている可能性があるので（自分の言葉になっていないので）、精神科もいいでしょうがその前に学校に出向き、学校生活や交友関係に異変がないか聞いてみるのがいいと思います。 「猛烈に批判された」割にはずいぶんと正確に聞き取っているようで、それも不気味ではありますが。解決率もお礼率もゼロですしね。
早慶、東大以外から大手出版社は不可能です。 せめてＧＭＡＲＣＨＫＫＤＲです。 いくら何でもポン大からはあり得ません。
少女マンガにゃ定番で、一冊に一つはある話しですね。通常ヒロインの友人が支えて呉れるが、ヒロインに才能があると、カレが嫉妬した挙げ句浮気になり、ヒロインは友人の処に転がり込むが友人を昔から慕ってくれていた男の子が居て……。何が何だか分け分からん……似た状況だな。この話しも古いですがヒロインに服飾の才能が有った為に破綻する、つまり同棲でも何でもバランスが少しでも狂うと悲劇にまっしぐら。あなたにも才能が有ると、莫大な収入になりかねず、カレは生活スレスレが続きますから非常に危ういと思って下さい。誰か第三者が居ないと刑事事件になります。
もと養護教諭です。 教育大学の養護教諭養成課程出身です。 お近くの教育大は調べました？ 学費は安いですよ。
私は将来、医療関係の仕事に就きたいと（考えています。） 貴校では医療事務の（基礎）知識（の教授と共に）医療以外の（一般社会人として）必要な（常識や）マナーも学ぶ事ができ、取得可能な資格も多（いと言うことを知り）、就職活動へのサポートも手厚い等（の点も考え）、充実している（教育・指導内容と学習）環境に魅力を感じ入学を志望しました。 （　）部分を追記してみました。 読み直して、自分の言葉に置き換えても、問題ないと思います。 しっかりした文書ですから、面接でも問題ないでしょう。 健康管理に配慮され、資格を取得されることを祈念いたします。 参考までに。
一般入試はもちろん、帰国子女枠での受験は問題ありませんが、AOは大学によってできるできないがありますから、個別の確認は必要です。
過去問あるので買ってやればよし。 河合がと言うより、進研模試が低すぎるのです。 大学受験をしない層もけっこう受けますから。 ちなみ東大法学部は進研模試で８０以上いりますが、駿台なら６０後半です。 内容については知りません。調べて自分で対策をしてください。 高校生だから自分で出来るはずです。
私の認識では、仰るところは「難関」(ひょっとすると準難関)進学校です。 広島大学熊本大学金沢大学MARCH関関同立辺りに進学する進学校もあって良いでしょう。 自称進学校となると、進学校の定義の幅より更に広がりますんで。 例えば、専門学校に進学する進学校とか、大学はもっぱらインチキ推薦で低レベル私大という自称進学校とか。 底辺でも普通科なら普通科だから進学校と言うことすらあるかもしれません。 つまりこれらは、進学に向けた「勉強」はしないわけです。進学校なのになぜか。 勿論、進学校とはいえども、大概は低レベル私立にしか受からない、なんてのを自称進学校と言っても良いでしょう。 自称進学校の上限は、この辺りだと思います。 まぁいずれにせよ、人によって定義が違うものを振り回すことには意味が無いと思います。 だから、ここでちょくちょく見かける、自称進学校に通っていて、なんて説明には意味がありません。 どんな高校だ、と聞き直すことになります。 難関進学校に通ってます、なら文字通り信じてあげて、ハードルを思いっきり上げます。 そう、私の進学校の定義は、ひょっとすると、進学しない人が少ないところ、かもしれません。5％未満か10％未満かいくらかは判りませんが。 ただし専門学校は進学から除外。短大も除いて良いかもしれません。 専門学校にばかり進学、なんて所だと、たぶん就職組が何割か居そうな気がします。 あなたの定義で拙いのは、じゃぁそれ以外の殆どの高校は何なんだ、って所です。ただの普通科？
自分も自称進学校でした。努力で行けますよ。勉強法？　地方国立レベルなので教科書中心でいいです。
音響バイトはできると思うけど看護師など医歯薬系は勉強が大変なので、 なかなか両方はできないと思います。 ちょっと知ってますけど、音響は３Ｋ仕事ですよ。 まず搬入が深夜ですし、会社は現場仕事にわざわざお金をかけません。 つまり２２時ぐらいに到着して０時～８時まで仕事、１２時から１８時まで車で仮眠、２２時から２，３時まで働いて、その後移動中の車の中で仮眠とかですよ。 ホテルに泊まりたい、女子なので、あるいは音響なので運んだりする搬入作業はしたくないってのは通りません。人件費があるので最短の時間、最小の人数で行われるからです。 現場がいつも同じで、移動の無い仕事もありますけど基本的に賃金は安いです。好きじゃないと続かない仕事だとは思います。 離職者が多いので就きやすいとは思います。 看護師は３０歳ぐらいでなる人もいますので、１８歳で直ぐに音響やったらいいんじゃないかと思いますよ。専門行ってからでもいいですし。２，３年やってダメだったら看護師なってもいいわけだし。
ちなみに、東京医科歯科大医学科のデメリットは、病院のベット数が少なく大学院の募集が少なく、受かりにくい事が昔から言われています！この辺りで、千葉大や筑波大に流れていることも確かです。 また横浜市大とは、少しではなありませんよ、大きくレベル、偏差値に差があります！間に上記に記した大学以外にも、横浜市大との間にはレベル高い大学ありますから、横浜市大のレベルだと、東京医科歯科大医学科は、難しいです！
どの学部に行こうと、希望通りの仕事につけるのは一握りです。 逆にいえば、どの学部に行こうとそれをどう生かすかは本人次第。 学部に関係なく取れる資格だってあるはずです。 進学校で理系か文系かどちらでも進めそうなあなたなら、 きっと優秀だと思うので、心配なら就職に有利な資格を取って下さい。 先日飛び込みで証券会社の営業に来た男の子は、難関大の理工学部卒でした。 志望大学があるなら、卒業後の就職状況を調べてみて下さい。 せっかく興味がある学部が見つかったのに、今から将来の仕事の為だけに 学ぶのをあきらめて理系に行くのはもったいない気がします。 あなたの人生です。後悔のないように良く考えることをお勧めします。
私は、予備校と塾で講師をしています。 中学、高校、大学受験する者には、必ず自分の出来る問題を先にして出来ない問題は後回しにと これがテストを受ける者の基本である事です。 次に解らない問題をやる時、覚える時は、最初に参考書の答えを見ろと、数学は、国語と違い答えが１つしか ありません。 先に解答を見る事によりどうしてこうなったか、逆算していきます。 理解できない問題を最初にやらずに答えを見て何故そうなるのか、考えればおのずと覚えます。 但し、何度も何度も解るまでやらないと絶対に無理ですよ。
下記でわかりやすく調べられますよ。 http://www.13hw.com/home/index.html
同じ経験のあるものではありません。しかし、進路を決めているのは、よいことですね。但し、色々な制約がありますね。専門学校に行って社会人になりますが、そのことは考えてみましたか。あなたが目指す職業のメリットと特にデメリットを考えること、最悪の状況からものごとを見る考えることは社会を生き抜く上で大事なことだと思います。私の周りにもこの職業に従事している人やこれから進もうとしている人がいます。言い過ぎかもしれませんが、すごい精神的にも肉体的にもハードなところだと聞いています。将来はその方向に進むことになる訳ですね。下隅がいかに辛いか厳しいか、その職業の人に聞いてみてはどうですか。年代を違えて聞いてみてたらよいと思います。つまり、まずあなたの意志がシッカリしているかどうかで、物事は大きく変わってきます。生半可な気持ちでは、成功は難しいかもしれません。学費のこと県外か県内かはその次のように思います。大金をはたいて、勉強するのですね、県外の学校もそこで実際やってみないと理想と現実には多分に違いがあるはずです。意志が固かったように見えた人が、終えずに帰郷した例も数多く知っています。最後に、マイナスなことばかり言いましたが、最悪の状態からと常々思っているので、参考になつたかは不明です。
僕は4年大学から関西大学に2年次転入したものです。 ①千里山キャンパスの部活に入部したいのであれば、関大前周辺に住み高槻キャンパスまで通うことを勧めます。それの方が通学定期を発行できます。 ②正直、単位認定の問題&レベルの高さ を痛感すると思います。僕はある体育会に入部したのですが本気で留年しそうで退部しました。 時間割ですが僕の場合、1年秋にしなければならない必須科目が単位認定されていなかったので2年秋に必須が固まってしまいました。 それにより2年春は1年秋にしてなかった必須科目が全くわからず授業についていくのが大変です。 他の学生より勉強しなければならないと思いますが、編転入することにより人より変わった人生を経験することができると思います。就職にも有利と聞きます。 是非、関西大学へ！！
そんなに優秀だったら是非とも東大女子です。それが神から与えられた試練です。
逆に聞きたいのですが、高卒扱いの何がいけないのですか？私は大学生ですが、4年間仕事には役に立たない学問をするよりも、しっかりと技術、資格を身につける専門学生の方が現在の社会を見るに賢い選択だと思います。周りが行くから、と流されて大学に行くことが正しいことだとは思いません。大学に行くことが悪いと言っているわけではないのですけどね。インターネットで大学について書き込む人は学歴を気にしている人が多いです。学歴など気にしない人は書き込みません。そんな場所を見て判断してはいけませんよ。実際に働く人からすれば職に貴賎などないと思います。どの仕事も等しく必要です。社会人になってまで学歴を気にしていると可哀想な人扱いされると思います。 そして、通信制高校から大学進学をするのは現実的に考えて難しいことです。それが本当にあなたの幸せか考えてみてください。頑張って勉強してそれなり以上の大学に行くことがあなたの幸せというのなら試してみるのがいいでしょう。失敗しても、良く生きようとさえ思っていれば、自分に胸を張れる人生は送れますから。工学系、情報系の専門学校へ行き、良い成績をおさめて大学に編入する道が一番現実的だと思います。もしダメならそのまま就職できますし。
間に合います。 今は祭日でも郵便局は稼働してます。差出印が押印している日が有効なのですから。 今年は、５月６日金が平日です。 その日に配達してくれますから気になさらずに。
免除科目を受けるのではなく、免除可能な科目で受験する科目の免除を受けなければ良いだけです。 つまり、好きな科目の免除を受けないで、受験すれば良いだけですよ。
一般的には、その大学に入るよりも そのゼミに入る方が難しいです。 でもとりあえず東大が良さそうです。
こんにちは。元劇団四季の方を二人知っています。私もまだ20代ですので、舞台歴は10年ほどしかありません。 恐らくご存じだと思いますが、劇団四季には、ミュージカルメインと、芝居メインとがあるらしく、私の知っている方はどちらも後者です。現在は退団なさって、様々な劇団に所属したりダンスを教えたりしています。かくいう私も、ミュージカル、演劇、オペラと変遷してきました。私も舞台が、芝居が大好きですが、病気のため普通の劇団には要られず、二時間かけて都会の夜の稽古に行っています。 夢を追うことに厚かましいとか、そんなことはありませんよ！ ただ、私が言えるのは、無理に音大生になっても、プロになれるとは限らないといえます。 私の知っているテノールソリストさんは、40後半で趣味で始めた歌にのめりこみ、オペラ劇団(私の所属している劇団)に入ってみるみる頭角を現して、いまや立派なソリストですが、音大は出ていません。放送大学院に所属しているらしいのですが、詳しい専攻はわかりません。 ですが質問者さまが私達のようなアマチュア混在の市民劇団より、四季に行きたいというのは分かります。ただ、学歴ではなく努力、或いは実力、経験でも行けるということは考慮して頂きたく。
なにが正しいかはわからないですよ。 B`Zの稲葉さんとか平井堅さんは地方出身ですが(詳細はウィキってください）、 ずっと歌手志望で ①デビューするには東京に行かなくては ②東京に行かして貰うにはそこそこの大学に入らなければ ③じゃあまず受験勉強だ！ みたいに動いてましたよ。2人とも横浜国立大卒です。 そういう人はけっこう多いです。 逆に 絢香さんは大阪から福岡まで中学のころから毎週通ってましたね。 BUMPの藤原さんやYuiさんも中卒ですし、あなたより若い時点で夢決めて人生賭けてたってことです。 現実は歌の上手い歌手志望者は山ほどいて、そういうのが大人が子どもを引き留める理由になってますね。 だから先生やお兄さんが言うことはもっともだと思うし、 ただ好きなことをやった方がいいっても思うし、現実も見ないといけないってのも思いますよ(専門の費用は高いけど奨学金で行くなら返さないといけない。歌手とかでは就職が良いとも言えないから返すのは大変にもなる）。 僕は進路を「知るかボケ！」って感じで決めました。 本当にお金がなくて行けないならいけないだろうし、行けるってことはお金があるってことだし、 何度か考えて他人が決めた進路を取るなんて仮に上手くいってもウンザリすると思ったからです。 失敗もあったけどそれで良かったと思ってますよ。 奨学金なら将来お金は返さないといけないし、専門卒でどれだけ返せるかは見えないので、 そこは覚悟は必要だけど、いま2年間ブレてないならやればいいと思う。 せっかく専門行っても理由つけて中退しちゃうような奴はけっこういる(本人的にはいろいろあるけど言い訳だよね）。もしそうなるなら違うよね、って話だとは思う。 何が正しいかはわかんないです。 就職して主婦になって子ども育てて、子どもと音楽を聴くのも意外と楽しい人生かもしれない。 たくさん迷ったらいいから、後悔はないようにやりなさい。
しっかり勉強をして 休憩はしっかりとって 休憩の間好きなことを30分だけしてみると メリハリがついて楽しく勉強もできますよ(*^^)v 効率があがります！
＞奨学金のハンデは、なくなるでしょうか？ ハンデという意味は分かりませんが、奨学金は毎月一定額を支払って行くことになりますね。 返済は退学後の半年後からだと思います。 確か、自衛隊ではお金の管理についても上官が関与すると聞いています。 奨学金返済のことは上官に言っておくべきでしょう。
そういう方多いですよね... 今はコミュカレとかカレッジのランキングなんか叩けばすぐ出るし、 中に帰国や留学帰りがいない中小ならともかく、そこそこの企業ならそういう人社内に何人かは絶対いますので、どういう生活を送ってどういうレベルかは分かります。 今更ですが、何でＦラン行っちゃったの...て感じですね。留学会社を信じたのか、けっきょくは自己責任になるんですかね。 僕の知る限り10年ぐらい前までは楽天はそういう人をけっこう採ってました。向こうでバイトしてたようなのも普通に。要するに「やる気があって英語が喋れればウェルカムやで」みたいな感じですね。 離職率も高かったので使えなければ捨てればいいって考えだったんでしょうか。 でしたし年収も400万ぐらいで「激務で安い」と言われてた時代です。今は東大早慶レベルも多く、年収も800万を超えると聞きますね。 いまはどうなんでしょうかね。 その手のサイトがいくつかあるので口コミで聞いてください。未だあるかもしれません。 僕の周りでは英語は使える人は多いため、それ自体が武器になってる事例は見ません。人柄であるとか、専門性がある方が多いです。 帰国や英語ができることをウリにしそうなマダムとかタレント見ますけど、いま就職活動したら厳しいだろうなあって思いますね。変な話、英語のできる中国人雇えばいいだけですから。日本人の半分の給料で2倍働きますよ。あれが通用したのは80年代のバブルまででしょう。 あなたは悩んでるのですね。 まず公務員を受けるための就職、と言うのが解せません。 専門は30万円レベルですし、年齢をより見られる試験でよけいな手間をかけるのは命取りです。 またいつ受かるかの保証はないですし（かかる人は受かるまでに半年はかかる）、採用側もそんな奴は採らないですよ。むしろなんで採るの？採るメリットがまるでない。 地元はどこですか？東京圏なら外資系事務の派遣はたくさんありますけど、それも1年は最低やらないと。と言うかスキルがないのなら1年では足りないですね。そうこうしてるうちに年齢がいっちゃうでしょ。 公務員試験受けるなら受ける、 外資系行くなら行く、 国内帰国の場合は2択でいいですよ。 それと 調べておいて欲しいのですが（たぶんあなたが思うよりも）日本は学歴社会ですよ。 高卒の仕事自体がそんなにないです。公務員もですし、ふつうの外資系や派遣なら高卒はそうそう採りません。コミュカレなら日本でも短大と言う認識なので、一応土俵には乗れます。 気に入らなくてもコミュカレ卒業はしておいた方がいいかと思います。 「英語や留学経験を生かした」公務員なんて言うのは無いです。 申し訳ないですが。どこにそのニーズがあるのですか？？ 規定を見て貰えば分かると思いますが、今のままのあなたが受けられるのは「高卒公務員程度」試験です。 地方と国家があります。 http://ask-koumuin.com/koumuin-over30/ http://www.tokyo-ac.jp/high/outline/age.html 大卒程度（Ｂａ）と認められた場合は受けられる所は増えます。まずあなたがどれで受けられるか、何をしたいかを決めてください。 もし英語を生かして、と言うのがあるとしたら外務省ぐらいですが、それも英語＋1か国語が必要です。別途、ふつうの受験も面接もあり難関です。 親とあなたが出てきましたが、社会と会社が出てきません。 あなたはどのような貢献をできるのですか？　　英語をやりたい、学歴は低い、中退はしたい、でも親に迷惑をかけたくない。　　それを受け入れた組織は今度は親代わりで迷惑を受けることになりそうです。 自分を使ってどう貢献したいのか？　を狙って進まないと30代になってもおなじこと言ってますよ。 焦る気持ちは分かるけど、１つ２つに絞ってコツコツやることを薦めます。 就職メインなら ＴＯＥＦＬなど磨きつつインターンなど行ってボストンフォーラムとかでアピールするとか。日経会社多いし、大手の面接がしやすい環境ですから、良い人なら事務で採っちゃろか、って人もいるでしょう。と言うかやる気系の奴はそんなもんすでにやってると思うんだけど・・・ 23歳って留学経験者的に言うと若い方だし。 公務員なら ともかくさっさと帰国して学校に行く、受かる。年齢がネックになってくからウダウダ言う暇あるなら早く受かれ！！　できれば大学は出ておいて。
選択科目は、地歴及び理科ですから、日本史Aもしくは地理A、科学と人間生活と生物基礎もしくは地学基礎が良いんじゃないでしょうか？ 高校等での科目認定は受けられないと言う事ですよね？
こわいのは客ですね。将来の教師仲間や教え子の父親が客だったら、そして彼があなたを覚えていたら、その先は地獄でしょう。
進学を考えていないなら別のカテへどうぞ。ジャニーズは手遅れだろうから、劇団に入るのがいいんじゃないでしょうか。
なぜ大学は、経営学から、心理学に代わっているの？ 国公立大学は、ピンきりだけど、どのくらいのレベルの大学、学部で、あなたの今の学力、偏差値は！ 職人には、学歴いるの！経営学を大学で、やっておかないとなど、あなたはもう出世間違いないと、自信満々だか、職人そんな甘くないんですよ！また経営学か、心理学か知らないが、大学合格もそんな甘くないですよ！大学国公立合格してから、また投稿されたらどうです？こんなことばかり、悩んで投稿していたら勉強に集中できないでしょうから！まず国公立大学合格してください！
行く意味ないと思うのならこれからの時間はただの苦痛で、貴重な人生の無駄でしか無いのでは？ すぐやめて入試の勉強始めたほうが良いと思うけど。 間違えた！と思ったら何度でもやり直しができるのが若さの特権ですよ。 私の友人に、防衛大学入ったけど半年でやめて、その半年後に国立大学に入り直した奴もいました。 まぁ、誰かと相談したり意見を聞いたりしながら、最後はよく考えて自分で決断すべきことですけどね。 年取ってから後悔の無いよう、なるべくさきのことまで考えてみてください。
電通大は痩せても枯れても首都圏の理工系国立大で予備校が付けるランクは知りませんが、 教員は主に東大卒、農工大より格上です、但しキャンパスが狭く、知名度が低いので 教授連中はいつもこぼしています。 はっきり言って電通大は充分な能力が無いと見做すと切り捨てます、特に数学は厳しい、 設立目的が電波伝搬を中心とする物理学ですから当たり前です。 黄チャートですと一蹴されるでしょう。あなたが大都市圏にお住みなら参考書は自分の眼で お選び下さい、あなたの能力より上で、これは解けないと思うものをお買い下さい。 どうせ解法と回答は付いています。なお問題の詳細な解説と類題が付いている非常に厚い 参考書がありますからそれが一番良いのです。繰り返さず、どんどんムツカシイ問題集へ 昇って行くのが良いと思います。
文系から編入するケースもあります。 あとは編入希望の大学が編入を受け入れていることと、編入の条件を確認する事ですね。 http://www.mext.go.jp/b_menu/shingi/chousa/kouto …
お礼　コメント　への再回答 黄チャートが、簡単なら、なかなか優秀と言うことです。 すぐ、青チャートを用意しましょう。テキスト代は少しかかりますが、合格のためには青が最適です。 青を買って困っている友人が居たら、交換という手もありますけどね。 青で余裕があれば、過去問を早めに始めた方が良いですね。 合格を祈念します。 参考までに。
元大学関係者です。 編入制度がある短期大学というのは寡聞にして聞いたことがありません。
たぶんその考えでは落ちる。世間知らずも甚だしい。
航空宇宙工学の動機が甘い！あなたなら、航空自衛隊に行くべし！たぶんこの学部そんな動機で、覚悟もないので、ついていけませんから！ 心理学、別段大学で心理学やらなくても、あなたは資格をとり、就職考えているのが大半ですから、大学での一般教養は、関係ないので、専門学校、短大で資格なら充分ですよ！これまたその甘い考えなら、大学ついていけませんから！ どちらにしても、大学を甘くなめていることと、この時期でこの二者択一など、支離滅裂で、とんでもない失敗ですよ！また大きな事書き過ぎ！もっと謙虚に自分を見つめ治す事からはじめて下さい！
実際に看護師をしながら漫画を書くのが良いですよ。 教師ながら、医師をしながら、サラリーマンをしながら と言う方は非常に多いです。 そして その仕事の経験が、創作物を面白くさせるのです。
高校から一般で桑沢夜間を受験して合格した者です。 高校は欠席しまくりだったので成績は壊滅的でしたが入れました。 やはり絵が描けるがどうかが1番重要です。 面接で勉強は頑張らなかったのね笑まあ桑沢では頑張って！と言われました VDコースでないなら余程の画力不足でなければ入れると思います 大変なのは入ってからです。 あとオープンキャンパスや説明会などに積極的に参加して自分が志望するコースの責任者と何度か話す機会をつくるといいと思います。そして一回は親がこの道に行く事を賛成していると先生に知ってもらえるため親と行くのもおすすめです。 頑張って下さい
私は某有名国立大学で電気・電子を履修したのですが、個人的にオーディオが好きで自分でオーディオ専用ルームを建てその音響特性（残響時間の周波数特性など）も自分で測定し検証したほどです。音響効果といっても幅は広くベースになる技術も広いので、音響というピンポイントを攻めるのではなく、周辺を固める専門知識を備えることも十分に意義があります。 私の同窓生がＪＡＬの機長になりましたが、ジェット機の機長の仕事も理系の専門知識を持っていると文系出身の機長よりも（機長としての教育…たとえば気象…を受ける内容について）非常に理解が速くて大いに役立った、と言っていました。
んな事は貴方の学校しか判りません。 ってより、専門学校の生徒とは思えない、語学力ですね。 小学校からやり直しては。
「オープンキャンパスに行って教授に会ったから有利」などということはまったくありません。 問題は研究内容です。 「自分の研究内容がこれで、自大学の院では研究がムリで、この大学のこの教授の下でなら可能」ということです。 メールは失礼です。 自大学の教員に紹介状を書いて貰って、それにあなたの手紙を添えて郵送し、面会を求めるという手順でしょうか。 まあ、まず自大学の教員に相談ですね。
柔道整復師ですよね？　独学不可能です。 仕事しながら夜間でも通えまます。　 若しくは300万円程度貯めてから日中の学校へいけばよいだけです。 お金が無いのは言い訳です。
ルームシェアなんてする必要は無い。 病院へ勤務しながら学校へ無料で通える所が沢山あります。 卒業後に病院へある一定期間勤務すればよいシステムもありまします まずは準看護士になり毎日学校に行く必要もなく2年　その後　 公共関連の学校なら学費は20~30万円です、これも病院が出してもらえる精度くらでもあります。 金が無くても看護士になれます。
編入は一般に（北大も例にもれず）学部単位の募集なので「北大文系への編入」という括りはほとんど意味を持ちません。北大文系学部それぞれの要件を個別に丹念に調べるべきです。公式サイトで過去問を得られるところもあるようです。２年次の編入を認めるところもありそこでは専門科目は不要です。「自分でも募集要項を見ましたが」という文言を免罪符に使うのは止めましょう。 なお、センター英語８割などというのは北大文系学部なら普通にとれるスコアであり、得意と言えるレベルではありません。
こちらは参考になりますでしょうか。 助産師になるには看護免許が必要なようです。 http://recruit.nurse-senka.com/html/midwife/more …
行くなら、メイクの専門に行っといたほうがいいとは思うが、学歴はあまり関係ない。 向き不向きはあるものの、高卒以上なら誰でもできる仕事だし、人手不足なので、未経験でもとりあえずどこかのブランドには入れる。
中学受験させる親が高卒させるとはなかなか思えないのですが、 （バイトもですが）就職できる前提ってのも思えないけどなあ。就職活動もあるし、 それに大学もだけど企業もたくさんあるし、どこに行くのかってのも重要でしょう。 ちなみに優秀な経営者は、学校では落ちこぼれだった人多いですよ。日本だと本田宗一郎、アメリカだとエジソンとかね。 三菱の岩崎弥太郎や、三井の三井高利は高等教育を受けてません！ ただ彼らはやる気や根性はあったし、ほかの仕事に就いてるイメージもないですね。 働くことで、逃げでもいいですよ。 数十年前までは地方は貧困であって、また保守的でもあり ”進学や就職は都会に逃げるための数少ない手段”でありました。 僕の知ってる方は高専卒か高卒か忘れたけど１度就職してます。 まともな会社だったのですが、当時は大卒社員と明確に給与や待遇での差別があってそれが悔しくて １年か２年で退社して、猛勉強して九州大学に入りなおしました。 もともと賢くはなかったそうですから、その悔しさから猛勉強できたと言う事でしょう。 ディズニーのように親と上手くいかなくてしょうがなく家出同然で、今でいうバイトしながら、また嫌々軍隊にいながらだんだん夢をかなえていった人もいますし。 そういうやり方も今では希少ですがアリだと思います。 一方で 「とりあえず進学」と言うのもアリだと思いますが・・・ そういう人が大半ですし（学部でちょっと学んでるぐらいで●●論を振りかざす大学生たちは怪しいと思う。と言うか笑える。中国やアメリカの大学生と比べたら全然勉強してないし、単位取得も緩いし。本気で●●論をやろう、生涯かけてやろうと思ってる奴は大学生にほぼいないと思うよ）。 進学を薦めるのは 第一に大卒を基準にする会社が増えていること、 第二に偏差値が低くても、就職は良い会社はあることからです。 第三に国の支援制度が整っているからです（学生は保護される対象です。反面、成人する、働くと税金面でも、またそのほかの面でも”貢献する”ことが求められます。これはゆくゆく分かっていくと思いますが）。つまり「親戚の人にほんまは１万円する有名ミュージシャンのライブチケットのタダ券貰ったんやけど使わんわ」と言うのはもったいないで、と言う話です。 どう転んでも勉強はやらないといけないですが、こういう感じですしどこかしらは入れると思います。大学生は楽しいこと多いですし。 ↑そこに魅力を感じられないのならばいったん就職するのはアリだと思う。
お礼　コメントへの再回答 「現在数学は青チャと文系数学の良問プラチカをやっております。」 数学は、青チャとプラチカで問題ないと思います。数・理のポイントは一日一問ですね。 一週間で、月　数Ⅰ　火　数Ａ　水　物理基礎　木　化学無機　金　化学有機　土　　数Ⅱ　日　数Ｂ。（例） 夏までは、各参考書・問題集。夏以降センター過去問。 「地理、倫政」は、山○出版の、センター試験への道が適当かと思います。 政経範囲は、旺○社の標準問題精講が、お勧めです。地理は、数○出版のゼミノートも使えます。 書店で内容を確認の上、選択して下さい。 「物理基礎、化学基礎」は、やはり数○出版が適当でしょうね。ゼミノートシリーズと、チャート式の 二種類、使いやすい方で宜しいかと思います。 基礎の基礎ということであれば、旺○社のとってもやさしい○○もあります。 参考書・問題集は、自分で内容を確認し、使いやすいものを選ぶことと、 センターに関しては、夏以降過去問を消化し、不正解問題・すっきりしない範囲を参考書・問題集に 戻ることですね。 健闘を祈ります。予備校・塾に行っていることで、安心している生徒に負けずに、 意識高く学習できれば、自宅でも講習だけでも、問題はありません。 中退理由の、健康管理には、くれぐれも用心して、目標を達成して下さい。 参考までに。
大学進学をお勧めします。 役者で、芸能関係で身を立てることの厳しさを認識しているのに その道を目指す本質を理解していないことは致命的だと思います。 効率、というのはほぼ確実な未来予測の中で堅実にそれが実行できる環境で考えるものです。 工場の生産ラインなどがそれに当たります。 対して演劇、俳優業は半ば博打です。 これをしたら、確実にこれが得られる、という世界でないのはご理解のことと存じます。 そこにお金が絡むと、これだけの費用をかけたからこれだけのリターンがある、 というものではないこともご理解いただけると思います。 これから先かかる経費等を考えることはとても良いことで、大切なことです。 両親にとってはしっかりとそのあたりを見据えてくれることを嬉しく思うでしょう。 しかし、費用対効果を考えることではなく、賭け事に似た投資であることは理解しましょう。 子育て全般がそうと言ってしまえばそれまでですが そういった道に進むことは、投資に対して利益が返ってくる可能性が著しく低いものです。 ですので、費用を抑えることを考えてもあまり意味がありません。 考えるのはかけられる費用で最低限の安全策を講じるということです。 賭け事でも同じですが、万が一負けても大丈夫なラインを確実に引ける人は それで身を持ち崩すことはありません。 逆に、賭けた先の利益を見て、どれだけの投資をしようかと考える人は 多く負債を背負ってしまう上に、大した利益を得られません。 もちろん、例外（＝大勝＝俳優としての成功）はありますが。 よって、堅実に、もし俳優の道が絶たれてしまっても その時に何もない、それ以外ない、という状態を防ぐために 大学進学をお勧めします。 武器は最強のモノを一つ持てばそれで成り立つのではなく 二つ目、三つ目、そして保険をいくつか持って初めて安心して戦えるのです。
数直線或いは数字の並びで考えては如何ですか。 １，２，３，４，５，６，７位　　として、 自分が３位とすれば　　並びは　１，２，４，５，６，７位　の順となり 即ち以降は場合分けしているので、５位以下　６位で考えると １，２，３，４，５，７位　となり、順位として６番目に見るのは７位の人となり ６位をｘと仮定すると、(ｘ＋１)番目となり、自分の順位より上の人は、順位通りに 見えます。ですから、４番目にすれ違うのは４位の人、５番目にすれ違うのは５位の人 ６番目にすれ違うのは７位の人となります。 ４位以上　３位で考えると １，２，４，５，６，７位　順位として３番目に見るのは４位の人となり １番目にすれ違うのは１位の人、２番目にすれ違うのは２位の人 ３番目にすれ違うのは４位の人、４番目にすれ違うのは５位の人 要は、自分自身の順位が原点になると考えるか、 上記説明のように、該当する順位を消した数列を考え、 順位付けすれば、よく分かるのではないでしょうか。 参考までに。
１できます。 結構そういう所はあるし、精神の病気の多くが（医療には珍しく）子供や若者にかかわるものです。 ２ ケースワーカー 生活保護支援者。かなり多くの若いシングルマザーなどがいるので、当然子どもとの関わりがあります。学部と言うより公務員職として試験に受かればなるようです。 もちろんあちら側に問題がありそうな「ややこしい人もいるし、お金も絡む。どうやらつらい仕事でもあるので、あなたなりに考えてなってください。 不登校スクールの教職員 教育学部を出ての教員ですね。私立のところが多く待遇は公立よりは悪いですが不登校や中退者が多くいますね。 基本的にどこの中高でも理数教師の方が足りないので理数の方がいいかと思います。 スクールカウンセラー 精神科医でもいいのですが、給与が安いのでやらないですね。大体が心理学系の大学院を出て心理士の資格取得者です。 ほかにも手がいくつもあるかと思いましたが、医学部や教育学部が近いのかな（あとは学生時代のサークルなどで色々と動いて狭めていけばいいかと思いました）。
おおよそ１０年くらいかかると思って良いですよ。 それで普通ですから。
自分がお世話になっているワークショップですが参考までにどうぞ。 http://r-iroenpitsu-kids.com 比較的安めの料金で初回は無料で見学OK,土日開催なので仕事しながら学びに来ている仲間も何人もいます。 その他の相談等も受け付けているので如何でしょうか？
大学に行きたいのなら勉強するのは当たり前ではありませんか。 その姿が第三者から見て到底見えないと言うことです。 本当に大学に行きたいのなら、毎日勉強している姿を見せ、結果である成績もトップクラスを取る姿勢を見せれば、お父さんも考え直すと思います。 何もしないで行きたいでは、誰も説得できませんよね。 もし仮に、誰かに口先だけの良い話ばかりを聞いて信用しますか？ 普通はしませんよね。信頼されるには、やはり本気の姿勢，態度と結果を見せないるべきだと思います。 辞めるなら大学に行きたい気持ちは、所詮その程度と言うことだと思います。 辞めることは何時でもできますが、続けることは今しかないこともお忘れなく。 厳しい言い方をしましたが、後はお父さんと腹を割って話すことです。
ふつう大学生が取得するのが ・TOEIC６００ ・簿記２級 ・宅建 ・エクセルなどオフィス系 などです。 大卒程度（上位大学生や社会人）なら ・TOEIC７３０ ・簿記準１級以上 ・司法書士 ・税理士 などです。 いま僕は社会人ですが「これ」と言うものはないですね。 周囲を見てても半分は自己満足、半分は必要に迫られて、みたいな感じです。 個人的には見てると、学歴や資格に「逃げる」人は仕事出来ないなあって感じはしますね。 司法書士や簿記１級まで行けば、それでも十分に凄いってなりますが、 専門にも通って２，３年はかかるでしょうし。手軽ではないですね（でもそんな感じで資格取っちゃう主婦とかけっこういますね。） ２年ぐらい社会人経験があれば、国立の夜間大学院も入学できますし、上記の資格もがんばればとれます。ただ大変ですし、今のお仕事と関連があるのか疑問であることも多いです。 夜間大学院もエッセイと英語が必要であることが多いので、まずTOEICやって そこから夜間大学院とか目指したらどうですか？ 日系人が多いところならスペイン語、中国人が多いところなら中国語、フィリピン人ならタガログ語を勉強すれば（できない人が多いし）市民サービスに役立てると思います。 どうせ勉強するならニーズがあることをやって社会に役立てて欲しいなと思います。
問題は、採用して貰えないという事ではないでしょうか？ 採用には年齢制限がありますよ。
いまは工業高校から大学進学も多いですよ 国立なんかもいますよ。 これはそれぞれの高校によるので説明会とかHPで調べてみてください。 ただし高卒が多いのは事実だし、中には「工業しか行けなかった」人も多く モチベの低い同級生に囲まれるのはつらいはずです。 個人的には普通科を薦めます。 高卒でも就職はいい工業もあります（むしろ下位の普通科にいくなら商業、工業の方が資格も取れるし、就職はずっとよい）、選ばなければ結構良い仕事はあると思います。 ただ大手企業とかになると大卒が有利です（今は大学院卒）。 もし何らかのものづくりを考えているなら、通常は普通科から工学部などを選ぶべきかなあって思います。 あと 偏差値は高めですが、高専というのがあります。 短大卒の資格になるのですが５年制で 高校＋大学のようなところで、実践的に機械系やロボットのことが出来ます。 高校１年から実践的に学べるのと、優秀なので国立大学編入者も多いです。 また大学的なので髪型なども自由なことが多いですね。 まずは色々とHP見たり説明会などを行ってみてください。 また国立大レベルの高校や高専は、ふつうオール４ぐらいはないと入学は難しいので、 まずそれぐらいの成績を取れるようにしましょう。 ちなみに三重県に珍しい私立の近大高専（高専はふつう、公立）があります。 田舎なのと専門的なので、寮がありますし私立なので偏差値はほかの高専より低いです。 出来て１０年も経ってないのできれいなはずです。 本気でやりたいなら高専も１つの手だと思ってください。
受け売りですが ・東大主義を辞めた（それを好んで未だに武蔵に行く人も多い） ・帰国子女を優先で取ったり（英語ができるので大学受験で有利）、新コースを設けたりして海城や渋谷幕張、巣鴨などの新興校が伸びてきた。 ・公立も復権してきた（日比谷や西は東大に２０名以上行かしている） て感じですね。 時代の流れです。
①かな。 理系と仮定してます。 ②は枠数が少ない。また英語と平均点で決まるので「向き不向き」がある。 チャンスがあるなら狙う、ぐらいで良い。 ③はめちゃ金がかかるし、リスクがある。定評がある、のならもう予備校でよい。予備校いけ。後期や私立が受かってるならリスクを考えていてもなし。 ①はよくあるパターン。　キャンパスライフとの両立もできる。
＞化学基礎と地学基礎の免除申請をして生物基礎だけ受験するということは可能ですか？ 可能です。 ＞免除申請可能な科目を免除申請せずに受験することは出来ますか？ それでも構いません。
学校は拒否しないだろうけど、創価学会と親が拒否するんじゃないのかな。 たとえば、創価だから落とされることはなくても 学校はおそらく「仏」の時間や、ある経文は覚えたりはあるかもしれませんし 年中行事のなかで仏教に触れる場面があると思います。 そういうのを「参加しません」「できません」となると 単位が取れずに留年や退学もあり得るかもしれませんが 創価学会との付き合い方も、信者さんで違います たとえば、プロテスタント系やミッション系の大学を受験したり、通ったって人もいますよ。 一緒に受験の祈願や初詣で神社に行ったりお守り買ってた子もいますが 逆に厳しい信者の家のひとは、人からもらった合格お守りでもなんでも うちに悪いけどもらってくれ、うちではもてない、と持ってきましたし 遠足でも鳥居をくぐらないようにしていたりと、厳しくされていました。 親と相談するしかないでしょうね。
受験の常識なのですが 「家でやれば出来る」は学力ではないと言うことです。 知識経験として８割とれる試験問題でも テストとしてうけると６割になる。 それが普通なんです。誰でもそうなんです。 余裕で１０割とれる知識経験がある場合に ８割の点が取れる。その８割が自分の学力なんです。 どんなに緊張しても、頭が真っ白になっててもとれる点数、 それが自分の学力なんです。 これは、全ての受験生がそうなんです。
病弱児の養護学校、私の地元では腎臓とか心臓のような疾患なり 重度のアレルギーとか、糖尿とか病気が理由で 通常の学校は通えない子の通う学校という扱いでした。 病弱をすすめられたのは、たとえば合併症でてんかんがあるとか 何か理由があったのでは？と思いますが。 私の知る限りでは自閉症だけなら、知的障害の養護学校になると思います （知的なしで重度自閉の子をなんとかいれた、という人も知的の学校でした） ただ知的の養護学校だと知能で線引きされる場合もあるので 情緒障害の子は病弱児の学校にいれているなどの事情があるのかもしれません。 ただ肢体不自由の学校とかにも、実際には知的に遅れがあるのではという子も 結構いるという話も勤めていた人が言っていましたので 人数の定員と希望者の都合などで、実際そういった振り分けなど起きている地域もあるのかな、 と思いました。 その学校の病弱児の学校が自閉症を受け入れているのか 受け入れているとして、今回の試験で合格するかどうか というのは一般論ではわからないので ここで質問しても答えはでないように思います。 発表を待つしかないでしょうね。
当然受かるでしょう。 なぜ浪人だと受からないのでしょうか？ 国立の医学部医学科が、50歳の人を落とした、なんてことならあると思いますけど。 万年人手不足の看護業界です。一浪二浪くらいで一々落とせるほど余裕があるとは思えません。 受からなかった原因、学力なら学力を、まずしっかり改善することです。
そもそも受験票が来ないのでは？
カテ違いの上に重複投稿になっている。 カテ違いについては、前の質問で指摘している。 恐らくGooのアプリを使っているからだと思うが、それだとGooが勝手に投稿カテゴリーを選んでしまうらしい。 アプリからではなく、直接↓に飛ぶことができるならそうした方が良いと思うが、可能だろうか。 【カテゴリー一覧】 https://oshiete.goo.ne.jp/category/list/ ↑以前に、再質問する時は、前の質問を締め切るのがマナーだと思うが、何故それすらしないのだ？
なぜこんなに失礼な返信をされるのでしょうか？ 中高一貫校は既に大学受験の対策を始めている。 つまり負けたくなければ質問者様も早く始める必要があるということですよね。 赤本云々言われてるのは ＞中高一貫はそうですね。1歩公立より進んで勉強してると思います。受験勉強はどうなのでしょうか.. . という“勉強”と“受験勉強”を別物として考えているような変なお礼への皮肉ですよ。 一般論が必要ですか？ 小学校から勉強し続けて東大に合格する人から何の勉強もせず聞いたことのない大学へ行く人まで 全てひっくるめて考えるよりもMARCHの受験層に絞って考える方が賢明だと思いますがね。 中高一貫校の生徒もMARCHを受験しますからライバルになり得ます。 それを比較対象として挙げることは何らおかしいことではありません。 “みんな”＝“難関大学を本気で志している学生みんな”です。 いちいち省略なしで書かれないとわからないのでしょうか。 読解力も表現力も相当低いように見受けられますが、 そんな言語力じゃ大学受験では現代文も英語も満足に得点できませんよ。 受験勉強もいいですが一般教養も身につける必要がありますね。
企画や運営ということで、いかに客を引き寄せるか、 黒字を出すかということになりますので商・経営系の学部が一つの候補でしょうか。 演出のライターを目指すなら文学部も良いかと。 技術系の仕事であれば理工学部も有利ですし、音楽や美術系の人材も必要とされます。 学部で決まることではありません。 自分がやりたいことを学べる学部を選びましょう。 やはり大きなイベントを運営するような大企業には一流大学出身者の割合が多くなりますから、 自分の能力を示すという点でも人脈を築くという点でもレベルの高い大学に行くに越したことはありませんね。
看護学科の授業では、 高校の、生物基礎や化学基礎の知識が必要となる授業が多いですが、 高校の、生物や化学の知識までも必要となる授業は、あまりありません。 →なので、 生物基礎や化学基礎を復習しておけば、 どうにかなります。
結婚することが全ての人の幸せだとは限りません。 恋愛に興味がない人、結婚して子供を作り家族を作るということに幸せを見出だせない人もたくさんいます。 そういう人にとっては、結婚というのは何の価値もないものなのです。 そこに周りが無理を言って結婚させて子供を作らせると、当人にも、結婚相手にも、生まれてくる子供にも不幸な結果となってしまいます。 お姉さんのことが心配なのは解りますが、ご自分の価値観だけでお姉さんの幸せを決めつけないでほしいと、切に願います。
http://www2.sundai.ac.jp/yobi/sv/sundai/scontent … >模試成績による認定 >模試個人成績表 >｢入学コースのご案内｣が未着の場合、駿台模試個人成績表、駿台･ベネッセ模試個人成績表を利用して 学校での模試の参加したものなどの成績、それが元情報になって郵送で認定証を送ってきていました。私の子も成績が校内では中くらいが多かったのですが、英語と国語が時々よかったせいか、全コース認定でした。センター試験の結果などの報告の参加でも認定されるみたいで、現役で進学した後に入学大学の報告を協力しなかったので、その後も２年程度は案内のパンフレットが送られてきていました。 奨学金、単純に入学金や授業料を減額するサービスですので、その分は減額してもらえます。少しでも来年度に合格者を増やしたい、予備校のサービスです。
地方の（東京じゃないという意味）人がさす、”東京の人”っていうのは、地方から東京に出てきて、自分は東京の人間だ、と思いつつも、どこかで所詮自分は東京ではよそ者だと思っている人のことじゃないかと思いますね。 東京で生まれ、東京で育った人間は、東京を愛しています。ふるさとですから。 これはどこでも同じことです。 ふるさとが大事であれば、そこにいる人も大切にします。 それが誰であろうと、どこからきたのであろうと変わりません。 今日からここが自分の町だと思い定めることが大切だと思います。 偏見かもしれませんが、東京に居ながら、こんなところ自分の町じゃない、と思っている人たちが東京の印象を悪くしているように思います。
二兎を追うもの一兎をも得ずじゃないですが、 弁護士と声優を両方同時に目指すというのは諦めましょう。 声優になれなかった場合の受け皿に弁護士を考えているならそりゃ無理です。 片手間で目指せる職業ではありません。 “一般企業への就職”という受け皿を用意するために一流大学を目指すことは賢明な判断かと。 高校・大学と並行して声優事務所のオーディションを受けたりしながら、 就活期までに芽が出なければ一般企業への就職に方向転換するのが最も無難な道です。 弁護士への道を捨てないのであれば声優はさっぱり諦めましょう。 どっちつかずが一番悲惨な結果を招きます。
そういう人がいたんですよね。 国立トップをねらえる人だったのに受験間近にいろいろあって精神的ダメージを受けて自暴自棄になり失敗した。 知名度は高くないがそこそこのレベルの私大に受かっていたので「どうでもいい」という気持ちで入学した。 しばらくは惰性で通ってたんだけど、徐々に我に返ってそこから彼は巻き返しにかかった。 その学部では自分のやりたい事はできないので他大に聴講生として入って授業を受けたり独学したりで必要な難関資格を取得した。 見事にとある省庁での就職が決まりましたよ。 大学ってものはどこに入るかじゃない、何をやるかでしょう。
親から、高校進学のお金の無いと言われたら、進路を検討するものですよ。 親の、あなたへの愛が充分なら、無いお金も払える筈だと、あなたは考えるのでしょうか。こんなに、呑気な娘にあなたが育ったのなら、親の愛情も申し分ないのじゃないですか？ お姫様、よろしいですか？これは、進路の話しですよ。実力で進路を勝ち取るか、経済で進路を選択するか、ですよ。現在あなたには実力がない、親には選択肢を持てるだけの経済がない、だったら身の程を弁えた進路に進むべきでしょうが。 至急担任に相談して、次の選択肢を得なさい。あなたが本気なら、親も動きますよ。これは、あなたの進路なのだから、
ハッキリしたいのは、今看護の勉強に躓いているから警察になりたいという事はありませんか？ そこまで強い意志があれば自分で全て学費を稼いで辞める覚悟してみないと。 ただ、親の立場からしてみれば悪い気分にはなりにくいね。目指す方向が素晴らしいから。 個人的には看護資格のある警察官は最高だと思うけどな。 現場で医療行為ができるのは凄い強みだからね。 ご参考になれば幸いです。
美容師の求人サイトのリジョブで解答速報をやるようです。 https://relax-job.com/lp/sokuho2016 あん摩マッサージ師、鍼灸師、柔道整復師の速報もやるみたいですね。
まず教員経験や、超一流大学出身者でないと、塾など無理です！教える先生の出身大学、親や子供は必ず聞いてきますから！二流三流大学出身者だと進学伸び悩みますし、他の塾に逃げたり、結局大手塾の一流講師で、実績のある塾へ行きますから！カッコ悪いですよ！そんな甘い世界ではないし、アルバイト講師ぐらいで語れる世界ではありませんよ！上は、最高峰！東京大学出身者が小学生の塾にはべる世界ですから！教育大学系に行くべきでは！首都圏なら、筑波大学、東京学芸大学、千葉大学、早稲田教育、慶応や上智、横浜国立大等、地方なら国公立大学の教育系です！この辺りの大学でないと、まあ塾経営は無理です！公文や学研は、フランチャイズで短卒や専門卒ででもできますし今や主婦のアルバイトです！
馬鹿だとは思いませんが。 社会に出ると、高卒でも、三流大卒であっても優秀な方はたくさんいますし、逆に一流大を出てもおかしな方もたくさんいます。 私の友人はどうしても行きたい大学があり、一年浪人して翌年に受かりました。 何が起きても「これも何かの縁」と思って流れに乗って生きている私とは違って、自分のやりたい事が明確に見えていて、あきらめない彼女は羨ましくもあり、大変だなー（本人も、親も）と思って見ていました。 その道では有名で、どうしても学びたい教授がいたそうで、彼女の知識欲求も満たされ、結果的には浪人してでも希望した学校に入れて良かったようです。 ただ、就職には難航し、10年で職場を3～4ヶ所程転々として、現在では専業主婦に落ち着いていますが、やるだけやった結果なので後悔はないようです。 きちんと、将来を見据えて、リスクとそれでもなお得られる「何か」があると思えれば、浪人でもいいのでは。
日東駒専は有名ですが、『３流私大群』として有名です。 聖心女子大学へ行くべきと思います。
既出ですが 名前が書けて住所が言えれば概ねオッケーです。
大学院というのは、日本の大学ブランドとは関係ないでしょう。 本人のその時の実力次第ですから。それに、語学は、まったく別ものです。 ただ、北米の大学院を狙うなら、それなりに、綿密な計画を建てないといけません。また、一応、GREなどの勉強をしておく必要があります。 別にGREが絶対的ではないにしても、ある程度の英語の傾向はつかめます。 GREとは 「海外の大学院へ進学を希望する際、出願時に要求されるテストです。基本的にはネイティブの学生用のテストです。」 また、大事なことは、大学の担当教授の協力を得ないと、ほとんど見込みがありません。そのためには、教授の細かい情報を把握して、その先生に近づいて、弟子になるのが一番です。海外に出ることに否定的な先生では、逆に足を引っ張られるのは、目に見えています。 ある医学生は、日本で、大学教授に嫌われ、絶対に医者にはさせないと言われて、やむなく、海外の大学に行った人もいます。上を目指す人は特に、大学の内部の人間関係が難しいですから、間違った人の選択は人生の選択と同じぐらい、気をつけないといけないと思います。 専門のコンサルタントがいますから、事前に相談をしておいたほうがよいです。ダメ出しも、覚悟したほうがよさそうですが。 http://www.gradschool.jp/ また、通信教育でよいので、英文のコンポジションや論文を書く練習も必要です。1年は掛かってしまうようです。 私の知り合いのように、日本の大学を卒業してから、また、アメリカの大学に通ったという人もいますが、資金面でどうしたのか、詳しくはききませんでした。大変な出費になっていたような気がします。大学の先生で海外に出た人は、30代までは、親のすねかじりだといっていた人もいます。 >生物学では食べていくのが大変だと聞きました。 だから、海外に出るというのは、ちょっと筋が違うかもしれません。 日本の科学者は、日本では、研究費や待遇面で悪いので、結果的には海外に流れていってしまうという話が多いと思います。しかし、海外を視野に入れるのは間違いだとは思いません。それに、この前の理研の小保方さんの事件は、どう考えても、話がおかしいとしか言いようがないです。それに、一部のマスコミが煽りましたね。ああいう事件があったら、科学者としては、こんな日本などから逃げた方が得策かもしれないと思うのも不思議ではありませんね。 ただ、四大卒で、いきなり海外の大学院に行けるかどうかは、難しいところかもしれません。
合格おめでとうございます！私も新聞奨学生をしていました。お店にはとても個性的な方や、面倒見の良いパパみたいな人がいましたし、私は楽しかったです。しかし頑張りすぎて途中でリタイヤしてしました。最初は配達だけでしたが、奨学金も上がるし、もっと頑張れると、集金もしました。そしたらいっぱいいっぱいになりました。気合いややる気はいいけど、無理しすぎないで肩の力を少しだけ抜いて楽しんでやって下さい！大丈夫！あなたにはもう充分やる気も覚悟もあるんだから、これ以上自分を奮い立たせる必要はないですよ！不安は妄想です！後は流れに任せて！道は拓かれています(*^_^*)
厳しいようですが、超一流、一流大企業は、この年令卒ではとりません！年令制限はありますから！通常男子でも2浪迄です。この年令なら転職やヘッドハンティングなどスペシャリストで、超一流大学卒業の高学歴男子です！女性はまだまだありません！公務員も年令制限もありますし、キャリアや大学院修了者、獣医などの国家資格転職者しか受けれないでしょう！ご存知でしょ？実際のところ民間からキャリアや国家資格で公務員になられる方多く募集ありますが、逆は貴方のような安易な考え方の人が多いのと、また女性はまだまだこの場合はほぼ無理です！非情に甘すぎます！またこのような自分のことしか考えないで、仕事にやりがいがなく、嫌々仕事している貴方！公務員でしょ！税金でいいの！自覚全くないじゃないか！すぐ削除することをした方がいいですよ！公務員さんたちに失礼だし、税金を払っている国民が怒りますから！
もし気になる会社があれば、募集条件を確認して下さい。 大卒以上となっている所もあります。 少なくとも大卒なら、そういう条件ではねられることはないので、 内容が殆ど同じで、経済的、学力的ににどちらでも行かれるなら、 大学をお勧めします。
あなたは今何才でしょうか。 最短で入学した年に中退して再入学を目指したとして、 来年合格すれば2浪と一緒ですよね。 1．ならそれくらいは珍しくないと思います。 結果が出なくても、医療系を目指していたけれどダメだったので、 と言い訳できそうですしね。 ２．はまず海外の大学の授業についていけるだけの語学習得が必要です。 それから4年生の大学に行くと、卒業まで何年かかるでしょう。 3．は、もうすでに今年度卒業予定者の就活は終わっていますから、 これから就活するなら中途採用になると思います。 雇う側も、また途中でやめてしまうかもしれない中退者より、 少しでも若い方新卒の方がいいでしょう。 予備校や留学のお金があるなら、1．か２．に挑戦すればいいと思います。 そうでないなら3．しかないでしょう。
どこの奨学金でしょうか？ 日本学生支援機構のもので良いのでしょうか？ 仮にそれで良ければ、専門学校とは、正式には、専修学校のことですから、日本学生支援機構の場合の奨学金には、給付の対象となっておりますが、猶予の場合には、対象外になることもあります。 http://www.mext.go.jp/component/a_menu/education … 但しそれ以外の場合には、申請先に確認してください。 http://www.jasso.go.jp/shogakukin/seido/type/2sh … ところで、これまでに既に奨学金を受けており、今回、専修学校に進学することで、専修学校に在学中は、奨学金の貸与終了後の返還期間を、猶予される制度を利用していませんか？ これを利用している場合には、2種の場合以下の通りになるそうです。 ※1 願い出が必要 ※2 第二種奨学金の場合、猶予期間中は無利息（利息は増えません）。 ※3 猶予期間終了の翌月から数えて7か月目から返還再開 ※4 第二種奨学金の場合、猶予期間終了から返還再開までの期間の利息は付きます。 ※5 在学猶予の対象となる分野・学科かどうかは、在学中の専修学校での確認が必要 http://www.jasso.go.jp/shogakukin/seido/henkan/h … 初めての給付申請の場合と、継続的な申請の場合とでは異なるようですから、特に、猶予の場合には、分野や学科により給付されないことがある（対象外）ので、専修学校で、必ず確認し、給付されない場合には、給付元にも、連絡をとった方が良いと書かれています。 そこで、いずれにしても、間違いなく給付していただくためには、ご確認された方が良いと思います。
社会科の教科書はウソをウソに思わせない大うその本ですよ。 本当のことを知りたいならネットで調べて考えてください。
親思いのやさしい方ですね。 でも親の立場から言わせてもらうと、学費のことで子供に気を使われる方がつらいです。 その為に親は一所懸命働いているんですから。 申し訳ないと思うなら、感謝の気持ちを忘れず勉強を頑張って、 学費に見合った成績を出して下さい。 親にはその方がよほどうれしいと思いますよ。 有意義な高校生活をお祈りしています。
率だけ見たってダメです。東大京大早慶に編入できたとは限らない、志望校に編入できる確率が98％とは謳ってないのでしょうから。 勿論、何らかのトリックを用いて数字を弾き出したのかもしれませんし。 低レベルで、そもそもやる気が無いような連中ばかりで、中退率が異様に高く、それを埋めるためにガバガバ編入生を採っているところなら易しいかもしれません。 が、真っ当なところであれば、学部入試より易しいことは中々考えられません。 そもそも、あなたが受験する年に募集があるか、その人数は、なんてのは全く判らないのですから。 ついでに言うと、例えば三年次編入試験で入学したとして、2年で卒業できる保証は全くありません。 前の大学で取得した単位を全部認定して貰えるとは限りませんから。
各大学ホームページに、受験資格等の案内があり、入学案内書や願書の取り寄せも可能です。またそれでも不安なら電話で問い合わせしましょう。これが一番確かです！毎年募集要が変わる場合があるので、注意して下さい！早めに！
実名や写真入りの紹介は、お断りすれば掲載しないと思いますが、全体の統計となると、個人情報ではなく、匿名ですから、問題がありますか？ 例えば、大学名にしても、毎年の統計もありますから、特別に良い大学に合格され、突出したとしても、数年後には、また違うかもしれません。 但し、大学受験の際に、調査書はどうしましたか？卒業証明書は要求しませんでしたか？高校に頼んで発行してもらいませんでしたか？ あなたが利用する時は利用して、愛着がないから、後は使うな！というのも、如何なものでしょうか？ 匿名で、数だけなら、そのくらいは放っておきましょう。 仮に、是非後輩に、受験のコツを話して欲しいという講演依頼もあるかもしれません。 その時には、批判ではなく、ご自身で新たに行った努力を、お伝えしたら良いと思います。それも合格祝いと思えれば。 愛着のないとこは沢山あります。愛着を持ったところで、人生に関係ないと思えることもたくさんあります。 むしろ、そんなことに、いちいち目くじらを立てて、拒否をなさる方が、寂しい人生なのかと思います。 それはそれ、これはこれ。どんなに違っていても、それなりに、適当に付き合ったり、そっとそのまんまにしておけば良いと思います。 因みに私も、滑り止めでしたから愛着がなく、クラス会も、友人が皆、他に移動したので、最近は出たことがありません。 浪人しないで、編入学を目指しましたから、目的をほぼ達成した時には、「勉強もせずに、あんなに遊んでいたのに、ゾンビ―だ」と言われました。 そんな陰口を叩かれても、平気です。ただ残念なのは、陰口を叩いた方は、癌で早死にしてしまいましたが。実際、その人達にも散々利用されました。（笑） しかも、その学校は、昔は進学率もとても高く、私達の学年も、そこそこでしたが、今では、かなり低くなっています。 余計話が合わず、皆、友人たちは、大学での付き合いをしており、離れています。 中学の時の仲間も、予備校仲間です。 それはそれで良いと思います。 さらに、大学に入っても、研究者になれば、学会のお付き合いです。大学からは離れます。 女性であれば、嫁入り先に合わせる人も結構います。 人生いろいろ。その時々に、柔軟に接すれば良いと思います。 学校を利用したい人もいれば、学校が利用したい人もいます。利用したくもなく、利用もされない人もいます。それも縁なのでしょう。そう考えることもできますが、どうしても承服できないなら、ダメもとで、学校に伝えれば良いと思います。
＞相手（学校側）は体調が良くなったら連絡して、別の日に入試するから せっかくのチャンスだから、行けるのであれば受けて見たらと言いたいところだけれども、何か無理していませんか？ 保育士は、子供が好きだから？調理などの学校よりは良いから？ 子供相手で、子供が好きでも、あなたの場合、ストレスにもなりそう。 頑張り屋さんなのに、人一倍、他に気を使い過ぎて、へとへとになっているのに、どうした自分を責めるの？ もっと苦しくなりませんか？ 私は、まだ、職業選択が、あなたに合っているのかな？とちょっと迷います。 頭ではわかっていても、体がついていけないからです。 不安な気持ちが正直な気持ち。決して無理しないで良いのよ。 悪いとか、そういうことより、もっと大事なことは、あなたが健康に一生笑顔を忘れずに過ごせることです！ そのためには、どちらかというと、手先は器用みたいだから、工芸などの仕事の方が、マイペースで良いのではないでしょうか？ 例えば、http://www.sanpou-s.net/school/html/4077/school_ … 或いは、資格取得を主にした各種学校。 この中で、通信制でも取得できるものを選んでも良いと思います。 人生いろいろ。まだまだこれから。焦ることはありません。狭い日本。長い人生。そんなに急いでどこへ行く？ お母さんと先生には、行けるなら、受けたいと思うと伝え、もし、また調子が悪くなったら、上記に書いたことも考えてみたら如何でしょうか？
まず英語読めて、書けて、話せることからです！厳密に言うと、あなたが受験したテスト全部英訳できますか？日本語の教科書英訳できますか？先生の講義、英語で話せますか？英語の講義理解できますか？日常会話できますか？これらができないと、あなたに専属の通訳が要りますから、無理ですよ！これらの勉強との併用は、至難の技です！
就職、売名度、難易度からしても、断然青学です。中央は法学部以外青学より全てに劣ります！
話はちょっとそれるかもしれませんが、ほかの私学も、問題がゼロだとは全く限りません。お嬢さんのご希望を最優先に考えて、納得がいかない点については、在籍している中学の先生や、教育委員会に相談窓口があればそういうところにご相談になってみてはどうでしょう。お嬢さんご自身が納得できる進学をするのが、あとあと、なにかと、いいと思いますよ。
確かに難しく作ってあります。4割ほど解けたら合格って私立高校もあります。
No4さんが報告された質問内容とあなたの行動があまりに一致しておりません。 心の病気の可能性があります。 もしかして、そんなご両親も本当はおられないのではないでしょうか？ 一度、専門のお医者様に見ていただくことをオススメします。
〒関係ですね～＾＾ 課外授業の「真の内容」はお父様が、身を持って感じたことでしょう。 実質公務員が「国の采配」で民間に変わってしまう時代なのです。 これが、これから生きていくyuukaさんの時代です。 公務員でさえも「先が見通せない」時代なのです。 昨今の公務員の犯罪はニュースで見たことありますよね＾＾ そうなると、公務員でも次はありません。 ーーーーここまではおｋ？ そうなると、同じ公務員でも更に「見極め」が必要です。 公務員の医療関係は無くならないと思いますよ＾＾ 確かに、「配属先のへんぴな田舎は仕事や遊び場が無い！」と言って 県職の医療関係を辞めて、都心部の市職員の医療関係に進まれたかたも いらっしゃいます。 ですが、これも「yuukaさんの頭の良さと同じだから」可能だった。 民間の一般企業なら「え？でも、同じ民間辞めたよね？」となりますよね？ そうなると課外授業の流れの、「パートさん、アルバイトさん」の道しか残っていません。。 yuukaさんは頑張れば、更に出来る子。 それはご両親が一番しっていると思いますよ＾＾ ーーーーもう少し！ｗ さっきの課外授業を、そのままご両親や先生に見せても良いです。 その為の文章校正や見やすさも考えての回答です。 同じ文章でも改行もないまま記載しても 「内容」よりも「あ・・・見難い。。。」となってしまいますからね＾＾ だとしたら、如何に伝わりやすい状況を考えるのかも手です。 ご両親が〒関係なら、必ず公務員の道にも繋がります。 そして、大学への道にも繋がります＾＾ 安心して勉強して下さいね＾＾ 安心して遊んで下さいね＾＾ そして 安心して全力で、今の高校生活を愉しみ 先生も味方にして、次のステップの準備をして下さいね＾＾ 放課後５分の自由質問の回答でした笑
何の？
親がなんと言おうと、あなたの人生です。 あなたが責任を負って、あなたが選択をすればいいだけです。 そのためには、まずあなたが本当にその業界を目指す覚悟があるか、見つめ直すことをオススメします。 美容業界は、地獄です。 世の中には様々な業界がありますが、その中でも驚異的な離職率を誇るのが美容業界です。 免許制の理美容師ですら、超ブラックです。 免許がないその他は、もはや奴隷と言われてもしょうがないような労働環境です。 メイクの知人は１名しかおらず、情報が偏っているかもしれませんが、 下積み期間は、１日１５時間以上の労働に加え休みは月１回あればいい方、給与は１０万以下、上には罵声を浴びせさせられる日々。それを数年単位ですることになります。 それらのことは、もちろん覚悟の上だとは思いますが、今一度耐え切れるだけの自信があるか、自身に問いかけてください。 その自問自答の中に、ご両親を説得するヒントが隠れていると思いますよ。
余裕ですよ。僕の周りには自分で出してる人も何人もいました。 バイト人間でしたけど、バイトで月15万以上稼げるから余裕もあって親に仕送りしてましたよ。 ざっくりですが 奨学金（月8万）、私立文系なら学費は年100万程度。これで賄える。 別途、金融公庫なら400万ぐらいまで借りれますし引っ越し費用、予備校費用も出してくれます。 要はあなたがそれに値するか否かですね。金融公庫も奨学金も連帯保証人が2人は必要です。 （あなたが逃げれば親戚やご両親が返すことになります,あなたが口だけで今までの信用が無ければ誰も保証人なんかなりたくないですよ）。 夜間の仕事は時給が高いので 金土の夜間だけバイトして月8万ぐらい稼ぎ、それを浪人時代の予備校費に廻したってやつもいました。 学生になると、様々ですが稼ぐ奴は15万ぐらい稼ぎます。 サークルとカ勉強も頑張りながらでも、月8万ぐらい稼げます。 留学や公務員費用（50万ぐらい？）もそれらを貯めて出したりしてましたね。 1人暮らしの場合は普通停車駅で徒歩10分を超えると一気に安くなります （そこに家があると言うことは＝バスや自転車で駅までちゃんと通えるってことですよ）。 東京の場合は家賃は平均で6万円前後、電気代など込みだと7万ぐらいはかかる。食費を考えると8万前後です。 それで賄えますね。 初期費用はけっこうかかります。 入学金が30万、スーツなどや移動費で5万円、敷金礼金と保険で20万はかかるでしょう。 3，4月は最低50万、場合によっては100万がかかります。 苦学生なら、大学の寮や県人会の寮は激安です。空きがあるかどうか、事前に電話やＨＰで調べるといいです。 楽しみ半分ですが、ルームシェアやハウスシェアしてる奴は結構いました。 そういう場合は月3万程度で済みます。空いた時間やお金で好きなことができます。 個人的には、奨学金は２つも３つも借りれるのでＭＡＸ借りる。 で、勉強と遊びを頑張って学生生活を満喫する。 で、ちゃんと就職してきちんと返す。 ことを薦めます。バイトばっかりだとつまんない気もするし。 返せるだけの大学・学部を選ぶと良いですね。 最後、寮の事前相談の話もそうですが、高卒するならもう大人です。 あなたが返せないと親や親戚はしゃれにならない。 また審査は何か月もかかるし、書類も必要です。 そういう準備やお願いを中長期的にやって信頼を得ることが絶対に必要です。 お礼もきちんとしたものが必要です（手紙や1000円のお菓子で良いので）。 それが出来ないなら奨学金とか寮とかさまざまな補助は当然受けづらくなっていきます。 理系か日大や近大レベルまでじゃないと、金融公庫や親戚は返せないんじゃないかと思います。 美大とか文学部ならなおさら不安です。 1人暮らししたいのは君のわがままなので、折り合い（理系や近大、日大レベル以上に行くことを約束する）はつけないといけないでしょう。 まとめるとこうなります。 予備校費月3万程度・・・自分で賄え 3，4月で必要な50万~100万・・・今から親や親戚に頼んでおく。どうしても無理ならこの3月から7月までめっちゃバイトして100-200万貯める。で8月から猛勉強する。 入学後の費用・・・奨学金。ただし審査機関や保証人の親や親戚が納得するだけの大学に入ること。 　　　　　　　　　バイトはしてもいい。サークルで遊びつつも8万ぐらいは稼げる。 　　　　　　　　　留学費用の40万とカ100万ぐらい貯めたって奴は腐るほどいた。 卒業後・・・自分の約束を果たす。どんな理由があれ、君が返さなければ借金として親や親戚に迷惑をかける。
面接等で聞かれたら、併願は言うべきですが、聞かれなければ言う必要ありません。ただなぜ今通っている院はダメなのか、とことん突っ込まれますし、専門研究内容もとことん突っ込まれますから、これの方が問題です！修士課程ならなぜ就職しないかも突っ込まれますし、博士課程なら研究内容を突っ込まれます！
例文の「らしい」は（何かの根拠や伝聞=他人から聞いた話に基づく）推量、 「そうだ」は伝聞（前の「冷え込む」が普通形なので分かる）、 「ようだ」は比況（何かにたとえる）の意味を示します。 1.の「らしい」は推量、これは例文の「らしい」と同じ意味ですが、「そうだ」の前の「あり」がマス形で、様態 （外見からそのような性質や状態であると認められる）の意味を示すため、例文の「そうだ」とは意味が違います。 2.の「そうだ」は伝聞（前の「ない」が普通形なので分かる。様態の意味を示す場合は「なさ」の形になる）、これは 例文の「そうだ」と同じ意味ですが、「ようだ」は推測の意味を示すため、例文の「ようだ」とは意味が違います。 3.の「ようだ」は比況、これは例文の「ようだ」と同じ意味ですが、「そうだ」の前の「終わり」がマス形で、様態 の意味を示すため、例文の「そうだ」とは意味が違います。 5.の「ようだ」は推測の意味を示します。また「らしい」は「そのもの本来の特徴をよく備えている」ことを意味します。 どちらも例文とは、意味が違います。 4.の「そうだ」は伝聞（前の「疲れている」が普通形なので分かる）、「らしい」が推量の意味を示します。どちらも、例文の 意味と同じです。 したがって、正解は4.です。
一日看護師の件については、先生が言うう通りの部分があります。しかし、逆に考えれば、看護師体験をした受験生はホトンドいないのだから、それはプラスの要素です。 試験の面接では、きちんとこたえられるよう、準備をするといいと思います。
基本は臨床検査技師になるための学校を出たうえで 国家試験を受けます。 医療系ですので実技、実習が多いですから どの学部でもいいというわけにはいきません 学校を出ても国家試験に合格しなければなれません。 ただ、検査技師になるための学部や、医療技術短大、専門学校などを出なくても なる方法はあります。 ただ、特定の学部に限られています 獣医学部、薬学部、理学部で「臨床検査」に関する科目を指定単位とるか 医学部医学科、歯学部歯学科を卒業すれば 国家試験を受けられます。どのみち国家試験は必要です。 ただ、どの学部も、臨床検査技師の学校より 入るのも出るのも大変なうえ、本業の学部の実習や実験 さらには本業の学部の国家試験もありますから 臨床検査技師を目的にして、入る人はいないと思います。 入学した後に途中で、就職の希望が変わったとか この道でやっていくのは、って人は受けるかもしれませんが…。 ・臨床検査技師になる学校＋臨床検査技師の国家試験→なれる ・特別な学部で臨床検査に関する単位をとる＋国家試験→なれる ・特別な学部を卒業＋国家試験→なれる ・臨床検査技師になる学校＋国家試験落ちる→なれない ・特別な学部に行くが国家試験落ちる→なれない です。 就職が決まって、働き始めた後に国家試験の結果が発表になりますから 落ちていて首になる人もいます。
>経済学科であり、情報工学は全くの畑違いであり そうでもありませんよ〜。 むしろ経済学という学問は理系の分野であり、 人工知能に、より密接な分野もあるかと思います。 神経経済学や意思決定のプロセスなどはまさにそうです。 つまり数理科学は必須というわけですね。 結局プログラミングはその数学の計算過程を表現する行為なのです。 大学院に関しては、本気でそこに入りたいならば直接連絡を取ってみることが一番だと思います。 今は晴天の霹靂であっても、どういう勉強をしていけばいいのかをアドバイスしてくれると思います。 そういう積極的な学生にはちゃんと時間をとってくれますよ。 リンク先の情報はもちろん正しいと思いますが、 あまりにも漠然としてますね。 恐らく制御工学の本なんか読んでも、それはあくまで教養レベルであり、 実際に学生が実験で学ぶことに比べれば雲泥の差です。 理系の実験というのは、 教授が実際にやっていることの一部分を取り出して学生にやらせていることが大半なので その学生がそのまま院に進んでも役立つというわけです。 そのような中、確認という上で制御工学の何ページを読んでくるように、といった課題が与えられます。 ### ではどうするか？ 私がもしあなたの立場ならこうします。 ロボットなどのようなハードウェアよりではなく、 ソフトウェア（情報系）にしぼって勉強していきます。 先に説明したようにハードウェアの独学はかなり難しいです。 けれども、ソフトウェアはまずパソコンがあればなんとかなります。 まず、図書館でC（C++）及びJavaなどの言語の本を借りて一冊マスターしてしまいましょう。 もちろんネットの記事で勉強してもいいです。 とにかくプログラミングを学ぶことが大事です。 そのような中で「基本情報技術者」の知識もちらほら覗いてみるといいです。 次にいまバズワードではありますが、 機械学習などのライブラリーをプログラミングで動かせるようにしましょう。 いま人工知能（的）のシステムは、Googleなどの巨大企業がその仕組みを作り、 ネット上で利用できるようになっています。これがライブラリーです。 ソフトバンクのペッパーもネットワークで繋がり会話をするようになっています。 だから、そのようなインターネットの仕組みを理解できるようにして下さい。 ここまで来て、ようやく人工知能系の研究室に挑める知識がついてくると思います。 とにかく今日からプログラミングをはじめて下さい。 そう、社畜と思われるくらいに毎日です。 実際に好きで仕事をしているプログラマーは、寝ている時間以外はずっとプログラミングをしています。 というのは大げさですが、一日7時間以上はパソコンに向かっているのです。 それと同じ様にあなたも勉強しなさいというわけです。 ### 人工知能はいま企業での研究のほうが活性化していると思われます。 もちろん大学との共同研究ですが、 これからは大学院に進級しなくても、人工知能に関して学べる環境はどんどん整えられてくるかと思われます。 だからプログラマーでまずどこかの企業に入り、 人工知能に関して研究している部署に入る、という道もありますね。 転職サイトなどでデータ解析や画像処理などを行っている会社を調べてみると、 やはり人工知能を次のターゲットにしている場合が多いです。 まだまだ、あなたは若いのだからたくさんの道があるかと思います。 最後にシンギュラリティを提唱するレイ・カーツワイルが上梓した『ポスト・ヒューマン』の中の 印象的な言葉を送ります。 この言葉こそ人工知能を追求する上で大切な、そして本質的な言葉だと思います。 どんな困難があっても　それに打ち勝つ　アイデアを探しなさい
そりゃ単純に東大卒の女性が少ないからでしょう。今でも２割に届きません。その多くは文三から学部卒で一般就職するでしょう。研究者などというと食い扶持（で支える生活とか家庭とか老後とか）はともかく好きなことを続けますという人種なので、東大卒となれば掛け算で世の中的には稀有といっていい。遭遇率、生存率（というと語弊があるがそれでやっていく生き残り率）の少ない「希少種」。 結婚においても東大卒男性が東大卒女性を求めると６割の男性があぶれることになります。それに比べると早慶はタマ数が揃っています（早慶女は東大男を毎年上回ります）。狙いどころとしてはいわゆるボリュームゾーン。質は知りません。ちなみに私は東大卒ですがロンドン大のほうが上だとは正直思っていません。嫁は早でも慶でもありません。
学費が高いので、それを親が払えなければ無理ではないでしょうか。 大学進学時にアメリカの大学に入学する（高校生の時にアルバイトでお金を貯める＋親に真剣であるという姿勢を見せる）ことを狙うしかないかと思います。 アメリカにいけば、日本人女性はモテますので、彼氏ができてしませばすぐに上達しますよ。 私の知るかぎりでは、20代から英語を学んだ人でも発音を意識して勉強していればネイティブ並の発音で英語を話している人を何人も知っています。 後、これは人によりけりですが、アメリカでは国独特のアクセントがあるほうが個性があるので良い時もありますよ。日本人英語も悪くないですよ。
募集要項をもう一度確認してください。 不合格の場合でも結果が来ると書いてますか？ 文面から高校なのか大学なのかわかりませんが、合格の場合だけ結果を郵送するのが普通です。 不合格の場合でも結果が来るなら、その学校に問い合わせましょう。 問い合わせ先も募集要項に書いてあるはずです。
偏差値が下がるとおっしゃっていますが、それは日常茶飯事です。 つまり周りの人もそれなりに頑張ってるということです。 また、貴方様の場合は、9月が良すぎただけではないでしょうか？9月の模試の結果が貴方様の実力を上回って出ている場合があります。これが受験で言われる運です。出題された問題が、自分に合っていたんじゃないでしょうか？ 実際勉強の効果は出てます。周りも上がってるので、貴方様も、偏差値の若干の上下があっても着いていけてます。 受験勉強において、辛い時期と調子の良い時期があります。ですから、今辛くても、次は調子良いかもしれません。そこは根気よくやってくいかないです。 頑張って下さい！
自信があれば希望の航空会社に直接手紙を書き、その思いを伝えてはどうか。今は何でも有りの時代、自分を売り込む～売り込める時代。留学生という事で、少なくとも母国語を一つ（以上）お持ちのはず。その言葉と日本語が出来れば有利と思える場所に自分を売り込む。 使い物に成ると判断されれば何某かの助言を貰えるかもしれない。 当たって砕けろ。頑張って。
受験箇所に限った事では無いですが、 通常、募集人員と言うのが有りますよね、仮に１００人としましょうか、 合格者の発表ではおおむね少し大目の人数が合格します、 辞退する方が出るからです、 なので、貴方が６８％の正答率で有っても、例えば高得点の人からまぁー１１０人くらいでしょうか、１１１番なら合格しません、 更に、７５％の正答率であっても人数の中へ収まらなければ不合格です、 簡単な計算です、あくまでも上から何人です、 言っても裏ルート的な物も有るかも知れませんね？、 なん％の正答なら合格すると言う物では決して有りません、 受験合格の現実です。
まず面接と学力試験の配点は分かってますか？ 看護なら面接や集団討論の配点が高そうなイメージがあります(私自身は看護系ではないので…)。 志望動機等はまとめてるだけでは実際に質問された時に答えられないと思いますので、学校の先生などに頼んで練習してもらいましょう。
＞忘れられているのでしょうか？もしくはまだ調査書が出来ていないのでしょうか？ もう一度電話した方がいいのでしょうか？ 質問が多くてすみません。 　こんなところ（失礼）で聞いても、分かるはずありません。誰も答えられません。 　すぐにもう1度電話しなさい。
今まで合格した学校で返信用封筒が入っていたことは無いです。 返信用封筒は相手に返信をお願いするときに同封するものです。 合格＝入学とは限りません。 返信用封筒なんて付けたら「入学を強要するのか！」と苦情がくるでしょう。 今回のケースはあなたが志願した結果ですから、封筒はご自身で用意すべきです。
履歴書などを提出してるでしょうから、それを見て連絡をしてきますので、問題はありませにょ オリエンテーションならまだ本合格じゃないから大丈夫 あと、ほぼ全員合格するので、心配は不要です。
関係ありません。 推薦入試を受けるのであれば別ですが。 気になるのであれば、入試の仕組みをネットで調べてみれば良いと思います。
まずお聞きしたいのは、約10上がった2つの模試は同じ業者のものですか？ たとえば片方は進研模試で、もう片方は河合塾の模試など、違う業者が行った模試ならば 単純に数字を比較してもあまり意味はありません。 そして今回の偏差値の56ですが、良くなったことはいいことですが、 ぬか喜びはいけません。 前回の結果よりも偏差値が10上がったとのことですが、偏差値は平均の人が50と なるように示した指数で、偏差値50近辺には多くの人がいます。 なので偏差値50ぐらいの実力の人は模試の問題との相性でちょっと成績が 悪ければ多くの人に抜かれることもありますし、逆に自分の得意な問題が 多く出たことで多くの人を抜くこともあります。 そんなことから、2回の模試の結果だけで実力と判断せずに、 さらに次の模試でも良い成績を取って、今回の結果が真の実力であることを 証明できるようにがんばってください。 そして、今後、どれくらい上がるかについては、あなたのがんばり次第としか 言えません。ただ言えることとして、先程も言ったとおり、平均あたりというのは 非常に多くの人がいるということ。 マラソンなどの競走でもトップのあたりはまばらだけど、真ん中あたりは 結構人がいますよね。なので真ん中当たりではちょっとがんばるだけで かなりの人数を抜くことができます。でも前の方にいくと人がまばらになるので、 1人抜くだけでも大変、ということが起こります。 そんなことから、この1年の努力で偏差値が10上がったから、同じ努力を続ければ また次の1年で10上がるってものでもありません（もちろん周りのみんなもがんばりますし）。 なので、どれくらい上がるかということは答えられませんが、偏差値60ぐらいを 目標に設定してみてはいかがでしょうか。
質問文の「～」としているところが重要だと思います。 お母様から看護師や助産師の必要性や魅力などを聞き、その道を選んだというような言い回しにつながるのであればよいと思います。 貴校の教員などと言っても、専門学校の教員なんて、ころころ変わるものですし、学校によっては教師数も多すぎて面識もないなんてこともあると思います。 また、あなたはお母様を信頼しているのかもしれませんが、お母様がその学校で大きな失敗などをしているような場合や面接官などをする先生のイメージが悪ければ、知らずにお母様の過去によりあなたの選択肢が減ることもあると思います。 学校を特定せずに看護専門学校の教員であった母からとした場合のほうがよいように思いますね。そのうえでどこの学校と聞かれたら説明してもよいのではないですかね。勘ぐることをすれば、母親の名でプラス評価を得ようとしている学生とみられるかもしれませんからね。 もしも、お母様が口添えすることで近道になるというような話ができているのであれば、当然最初から説明すべきでしょうがね。
私の場合は進学ではなく就職なのであくまでも参照程度ですが… 諸事情により就職先探しが遅くなってしまったのもありましたが…高校生の就職時に会社に面接したい旨の電話したところ5日後に面接(土日挟んでです)をと言われ担任に相談して調査書をその場で発行してもらったことがあります。なので最短は申し出た日になるかと思います。それでも1時間は履歴書書きながら待ちました。ので余裕をもって早めに言った方がいいと思います。 明日先生に相談するようですのでついで急いでることを担任なり担当の先生に伝えてみてはいかがでしょうか？余計なお世話かもしれませんが先生は生徒一人一人の進路について事細かに把握してるわけではないと思いますので生徒側からそういったことは言ってみることも自分が希望する進路に進むには必要かもしれません。 調査書のコピーですが…出来ません。きっと封筒に入れて封をされた状態で渡され開封後無効みたいな文句がどこかにあるはずです。面倒くさいでしょうが必要な時ごとに発行してもらってください。
対人関係が苦手、でも、勉強したい、努力したいと言うのですと、一度、離島留学と云うものをインターネットで調べて見て下さい。 あなたの住んでいる広島県だと、通える私立高校は限られているでしょうから、同じ中学校の人と重なる可能性は非常に高いのではありませんか。地域を変えると下宿生活になるでしょうから、それなら補助金が貰えて、全国から似た境遇の人やちょっと、面白い人が集まると云う離島留学と云うものを考えてみてはどうですか。 時間があれば、お母さんと隠岐島に遊びに行ってみてはどうですか。 なにか、目の前のはっきりした目標が出来ると、もうすこし、前進できるかもしれません。 明日、来月、来年、何か、いいことが起きるといいですね。
はい。
(イ)の文化、芸術、奉仕活動とは美術の作品などの事をゆうのですか？ 書道、お茶、生け花、美術などの県大会で上位入賞（１~３位）奉仕活動で表彰されるなど (ウ)については奉仕活動とはボランティアなどはダメでしょうか 奉仕活動とはボランティアの事です ウで１点追加、アやイのほうがポイントは高いです。 知立の推薦の最低ラインが３４、今２６ 無理ですね ３学期の成績を含めた１年間の内申が出るころには、もう受験申込が終わってるので間に合わないです。 １月中に３年生だけの学年末テストがある中学校だったら、３学期の成績も加味した内申点となりますので、今より多少上がる可能性はありますが、２学期で２６だと、あまりそれが望めない可能性があります。 推薦がダメだったら、一般ですね。 内申２６で当日50点で合格してる人も居るみたいなので、ちゃんと勉強すれば今からでも大丈夫だよ http://www.zyuken.net/school_page/12322521272/
近いほう。
安彦良和氏は弘前大学、手塚治虫氏は（現）大阪大学医学部、西崎義展氏は私立武蔵高等学校から東京大学受験に失敗して日本大学芸術学部演劇学科 押井守氏は東京学芸大学、鳥海 永行氏は中央大法、伊藤 和典氏は早稲田大学、宮崎駿氏は学習院大、 高畑勲氏は東京大学文学部仏文科、星山博之氏は中央大、山本寛氏は京大 とりあえず、 東大・京大・早慶・ＧＭＡＲＣＨ 辺りが無難な様子です。
＞私は研究に興味があるのですが、そうなると病院での勤務を希望すると難 しいのでしょうか？ 　難しいです。 　＞難病や感染病の解決の糸口などの発見に関わりたいとなるとやはり大学病院や研究センターに勤務するべきなんでしょうか？ 　「 べき」 かどうかは分かりませんが、そっち方面に勤務した方が、あなたの望む環境へは、はるかに近いです。 　＞
いまさらどうしたらいいですか？もないものですが、現役で芝工大に受からないなら浪人して国立早慶なんて到底無理です。「東進に行ってますが講座とか見ておいたほうがいいですか？」って、行っているのかいないのかさえ不明。 芝工大から大学院に進学するのも少数派だし（３割程度）、東大大学院なんて何かの寝言かとしか思えません。
＞書きたいんです。どうすればいいでしょう 書きたいのなら書けば良いだけ。幼児じゃないのなら自分で作文できるでしょう。 「親の母国がペルーで小さいときからスペイン語の環境で育ちました」 と書くのはいけないのですか？
ヘレンケラーの伝記を読めば答えが書いてあると思います。
体を動かすのが好きなら建設関係、嫌いなら事務関係という風に 自分の好き嫌いを挙げてみるといいかもしれませんよ。 焦ることはないと思います。じっくり考えてみてください。
進路計画がことごとく破れ、紆余曲折して今の職業にありついた者です。今の職業は、ようやく自分の適性に合ったものと感じ、やりがいを持って取り組んでいます。それではどうやって今の職業にありついたかというと、一言で言って、幸運です。やりたい仕事が偶然募集をかけていて、偶然自分がそれを目にして応募して、採用された、という顛末です。やりたい仕事があっても、すでにその仕事は採用の予定がない、ということに何十回も出くわしてきました。「ようやく自分に順番が回ってきた」、と思いました。 何十年と生きてきて、世の中そんなもんだな、と思いました。私の周りの人を見渡してもさまざまです。質問者さんがおっしゃるように、将来なりたい職業を見つけてそのために必要な学校を卒業して就職した人も、会社がつぶれたという人がいますし、学校で一生懸命勉強したけれどもそれは社会に出てほとんど役に立たなくて会社で一から勉強しなおして何とかやっている人もいますし、学校で勉強は「卒業さえできればよい」程度にやって公的資格の勉強に励んで資格を取って、独立してやっている人もいます。 どんな大企業だって倒産する可能性はあります。社会構造が変わって、今の産業が必要なくなることもあります。そういう意味で、「どの進路を選べばベストか」なんていう答えはないと思います。 それよりは、私の周りで、私が「成功」している、と思う人は、人生の中で「いい人に巡り合う」という経験をした人だと思います。それは学校の先生でもよいし、先輩でもよい、何か自分の人生の中で、「核」となる考え方、人生観を教えてくれる人に巡り合った人が、その後の人生でそれを肥やしにして、成功に結び付く、というパターンが多いように感じました。 私は幸か不幸か、そういう人にはあまり巡り合えず、いろいろな人を見てきて、「この人はここがいい、ここが悪い」という、「人を見る目」を養ってきたと思います。人のいい部分だけをまねて自分のものにし、悪いところはまねしない、ということを学びました。そういう勉強をできた、という意味では「幸せ」（？）だったのかもしれませんが、いかんせん、時間がかかりすぎました。 話が脱線したかもしれませんが、「職業の将来性」とは、せいぜい５年、１０年くらい程度までの話で、これから社会に出る人が定年まで、ということは、だれにも予測できないと思います。そんな固定化したものに頼るよりは、どんな環境の変化にも対応できるような柔軟な考え方・行動の仕方ができる人が、真に社会から求められる「将来性」である、というのが、私の経験から得た結論です。長々と申しましたが、ご参考になれば幸いです。
立命館付属はお金がかかることで有名です 関関同立といわれるわりに、立命館大学自体がそんなに評判が良くない気がします
あなたの書いている本当の動機は書かない方が良いです。それは今いるあなたの施設の恥だからですね。 あなたの志望動機は良いです。 単純に書くとこういう事でしょ。「看護師の仕事をみて私も人の苦しみや辛さをわかって取り除く事ができる看護師になりたい！と強く思った。」 大丈夫でしょ。 志がはっきりと書かかれているので。 現役正看護師が言うからこの文章はOKです。 人生で頑張る時って少ないですよね。 まっすぐに精一杯の力を出して前進してくださいね。 応援しています。
その学校が特定できないので回答不能。 それに、全てその看護学校に聞けばわかることだと思います。 それを何故、回答に責任を負う義務のないご親切な他人に聞くのでしょうか。
スペースだと、人によって字の読みやすさや大きさとかも違うので分かりませんから、何文字ぐらいにしたいのかを書くべきです。記載されてる文章をザックリと削るとこんな感じでも十分でしょう。 高校生の時に参加した看護体験で、患者様だけでなくその家族の方との関係の大切さを学び、私は、看護師になりたいと強く思うようになりました。私は知識や技術だけでなく患者とその家族に寄り添える看護師を目指しています。そのためには、貴校の教育目標である｢人間を身体的･精神的･社会的に統合された存在として理解する｣や｢看護の対象となる人々を暖かく豊かな感受性で受容し、人間関係の形成に配慮しながら看護が実践できる｣ということが必要だと考えます。 また、自宅からも近く学ぶ時間が十分に確保されていることにも魅力を感じており、貴校への進学を志望します。 ＜コメント＞ 1. 無駄な改行はやめて全体として読んで一貫することが重要です。 2. 日本語としてぎこちない接続詞が多い（例、その時から〜、これを現実するために等）上と同様に、文章には「流れ」があります。 3.この字数だと多分試験の方が重要なのであえて細かく言いませんが、正直この文章だけだと「ふーん」という程度で特にマイナスにはならないという程度の合格点だと思ってください。理由は、内容に具体性がなく、表面的だからです。 4. 理念云々、パンフレットの内容を褒めちぎるとか箇条書きするのはあまりいい方法でも無いですが、だからといって読んだ教員等がいちいちマイナスにするとか言うほど細かいことなんて多分考えないと思います。要は、内容に一貫性があるか（意味が通じるか）、メッセージに説得力があるかどうかがほとんどです。 5.しつこいようですが、こういうので特に重要なのは、流れで読んだときに意味が通じる、メッセージや思いが伝わるかです。基本1段落に1メッセージです。だから、気になるなら書き文章でもとにかく自分で声に出して読んでみて意味が分かるかどうかを自分で確認して下さい。そうすれば前半の憧れうんぬんは浮いてるように感じるはずです（看護体験＝看護の大切さをしって看護師を目指すと見なしても意味は通じるし、その方が後半と一貫するので）。
あまりつかわないな。所見に入っていれば使うこともあるけど。
学校によりけりですが、基本的には受験できるのではないでしょうか。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … https://oshiete.goo.ne.jp/qa/6253655.html ただ、合格させるか否かは個別の学校の判断になりますから、若い方が良いと思うところも中にはあるかもしれません。 建前として○歳以下、を受験資格としている所は無いように思います。 「愛知県の准看護学校」は下記サイトによると５校あるようです。 http://www.nursekango.info/school1/nase32/junnas …
医学科又は薬学部です。 教授は関係ないです。 大学は大切です。
むうううあなたの娘さんは１０３万円ですか むうううあなたの娘さんは１０３万円ですか むうううあなたの娘さんは１０３万円ですか むううYOU　ARE　SHOCK!
返信用の封筒は不要だと思います。
受験はできるのですが、科目の選択によっては自力で不足科目を勉強することになるケースもあります。あるいは、化学や生物を選択しないでも受験できる大学を選べば進学可能でしょう。 理学部生物学科なども、2次試験で生物を必ず選ぶなどの大学もありますし、2科目の選択が可能で生物も選択することができるならば、大丈夫でしょう。 医学部も、推薦と面接で受験できる特殊なコースを用意していた大学も以前はありましたし、最近は生物以外の2科目、化学と物理でも可能な大学もあります。 http://passnavi.evidus.com/search_univ/0160/subj … ＞理科】「物基・物」・「化基・化」・「生基・生」から２(300) ただ、こういう大学でも、受験するころには生物を義務付けると、生物、物理などを選ばないと困ることになる、あるいは、生物化学を必修とする変更の可能性もないわけではありません。 私は、受験のころ、生物、化学、物理のどれでも受験できるように用意したのですが、実際には化学、物理で受験したら、合格して入学した現役生の3割が同じ選択でした。確実に点数が取りたかった、結果としては、トップ合格して驚かれました。 希望する大学を制限することにもなりますので、生物と化学は確実に選択したい、自力でできるならば、余裕があれば、物理を選択しても大丈夫です。 ちなみに、私は大学時代には高校に教育実習に行って、物理を教えました。私の専門から考えれば、生物か化学を教えるのが普通、高校でも校長や大半の教員が物理を反対しましたが、物理の教官が受け入れてくれました。 今では、教員への道は大学では閉ざされた、学科によっては、教員免許を大学在学中に取得できることがない、特に医学部医学科などでは現在教職課程を提供している大学はかなり限定されます。 物理は楽しいのですが、生物系の大学で受験するには制約を受けることが多い、生物、化学を確実に自力で勉強できるならば、選択してもいいのではと思います。 ちなみに、私は物理が得意なので、大学でも大学院でも、その後就職した製薬会社でも、最先端の分野で物理の知識とテクニックを生かすことができました。もっとも、すぐに研究目標を達成したので、大学へ戻ることになり、その後は本来の仕事をすることになりましたが、いまだに講習会などでレントゲン関係などの放射線や電気関係などの専門の講師などもすることもあります。教えることができる人が制限されるからなのですが、私の専門ではない、それでも、数式やグラフを使えるし、読めるし、実際に測定したり、方法を教えることはできる、そういうものです。 今でも教えることが可能なものは高校ならば、物理や地学、どちらかというと生物も電気生理学などの分野だけならば大学でも教えることが可能かも知れませんが、あとは教えることができるレベルではないと思いますし、化学も実験や研究はできても、全体を教える技能はないと自覚しているものです。 好きなものを勉強したらどうでしょうか。いつかは、それも生かせるかも知れません。
そう言う場合、先週などは近すぎてダメ。 １ヶ月位までも良いですし 大きな出来事であれば、１年前でも良いですよ。
ゼラチンはコラーゲンで、コラーゲンは結合組織の強化などの機能を持っています。 こうした機能によって味噌汁などの塩分摂取によるコレステロールの影響を軽減できる、といった程度の効果ではないでしょうか。 積極的にそうした機能があるなら、メーカーがそれを宣伝しないわけはないように思います。 毎日摂るのが理想的なので、毎日飲む味噌汁に入れると効果的、ということなのでしょう。 コーヒー・ご飯・鍋などに入れたりもするようです。 https://www.morinaga.co.jp/gelatin/collagen.html
まあおそらく最近の時事問題的なものだと思いますよ 例えばマイナンバーが運用されますが個人番号は何桁でしょうかとか
調査書が何に基づいて作成されるのかが判りませんが、 入学年度と卒業年度の記載は判りますが、何処の学校を終業したのかがそれで判るんでしょうかね？、 判らない或いは学校名の記載が無いので有れば卒業証明書の添付は必須だと思いますが。
小学生のましてや低学年じゃそんなもんじゃない？夜にやるだけ偉いじゃん。僕なんか諦めてやらずに学校行ったこともあったよ。 遊びを取り上げて机に向かわせるのもそれはそれで発育上良くないと思いますよ？子供は遊ぶのだって脳の発育上必要なんだから。 まー、そりゃ勉強の習慣はあるといいと思うけど、机に向かってテキストとにらめっこするだけが勉強じゃないんだからさ。それは大人が示してあげないと。遊びに勉強を取り入れることだってやり方次第では出来るんだし、何より「勉強（学ぶこと）って結構面白いじゃん」って本人が思わないとダメです。 机に向かってテキストと睨めっこ＝勉強、と子供までそう思ってしまってはいつまで経ったって自発的に勉強なんかしないし、やったとしても嫌なことを無理やりやってるんだから効率は悪いよ。 今の時代、まーあまりにも無学だと駄目だけど逆に勉強ばかり出来たってそんなに役に立たないよ。有名な大学出たのにニートとか、一流大学に在席しているのに頭悪いデモやってるヤツも一杯いるじゃん。 友達と沢山遊んで、対人コミュニケーション能力や思いやりや相手の立場に立って考える力を磨いた方がよっぽど将来の糧になったりもすると思うよ。 学校の勉強なんかある程度人並みにできれば十分だと思うけどね。勉強を疎かにして良いとは僕も思わないけど、もっと大事なものを磨ける良い時期だと思うよ。
＞夜間の生徒でも入館できますか？？ ： できます。 下記サイト　「東京での生活スタイル 〜JHS学生会館（夜間部）編〜」をご覧ください。 http://www.jhs.ac.jp/support/live/report/jhs_dom … ＞それはどこで受ければ有利などはあるのですか？？ ： それはないでしょう。 http://www.jhs.ac.jp/admission/application.php
それなら近畿医療専門学校がいいと思います。 専門学校は人を集めることだけを目的としているところも多々あります。 整体師になりたいと思って専門学校に入学しても、資格を取得するようなカリキュラムが組まれていないところもあるのが現状です。 近畿医療専門学校はカリキュラムもしっかりしていますし、先生方もとても熱心です。 もちろん、通っているだけで資格が取れるというものでもありませんが、同じ夢を持った同期たちと一緒に努力すれば資格を取得し整体師になるという夢を叶えられますよ。 卒業生で、現整体師のささやかなメッセージです。
将来を見据え、 死んだ気になって 覚悟を決めて、 やり抜くだけです。 やれば、出来る。
一般入試の方が私には合ってましたね。 推薦で入ると入学まで日にちがあるので勉強しなくなるというイメージがあります。課題とかあるとは思いますが一般入試の勉強よりは楽なのではと思ってます。推薦にも推薦の苦労があるのでしょうけど… 一般入試の方が入学後も苦労は少ないという印象がありますよ。 人と話したり年上の人と仲良くなるのが得意なら推薦でも受かるそうです。 高校の時の担任が推薦やAOには向き不向きがあって優等生でも受からないことがあると言っていました。
「出水郡医師会准看護学校　受験合格セット」というものが販売されているようです。 合格レベル問題集には、１冊に数学、国語のテストが４回分、収録されています。解答が付いているほか、数学にはしっかりと解説付き！ 作文対策問題集には、１冊に６回分、収録されています。模範解答のほか、作文の書き方のポイントも掲載！ という説明があります。 ちょっとお高い上に、効果のほうは保証できませんが、とりあえずご紹介を。 http://kango-iryo.jp/kango/kagosima1-j.html
このへん読んでみてくださいませ。 http://www.kyoiku.metro.tokyo.jp/school/system/c … http://www.kyoiku.metro.tokyo.jp/buka/gakumu/ten … http://www.metro.tokyo.jp/INET/BOSHU/2015/07/22p …
要項に書いてない?発送から3日以内だな。
「海外で働きたい」 これを叶えるためには、語学やっておくほうが有利じゃないでしょうか。 とりあえず語学系の学部を選んでおけばいいのでは。 語学中心に学んでいるうちに、就きたい職業などもいずれ決まってくるでしょう。 別に語学に関係した仕事である必要はありませんし、語学系の大学でも語学だけ学ぶわけでもありません。 下記サイトもご参考になるかもしれません。 進路が決まらない場合、「現在の好きが未来の職業につながる可能性がある」のようなことも書かれています。 https://manabi.benesse.ne.jp/parent/shinro/03/ こちらは職業の内容と分野。 http://manabi.benesse.ne.jp/shokugaku/job/genre/ …
お嬢様が大学生なら、大学で留学の斡旋はしていませんか？ 大まかに留学を歌っている所より、その国に特化したエージェントがいいようです。 カナダ専門のエージェントもありますよ。 カナダ大使館主催の留学フェアのようなものも開催されています。 治安等は地元？の方に直接聞くのが一番です。 あと、ここにもせっかく留学のカテがあるので、そちらで質問してはいかがでしょう。
卒業した学部等はあまり関係ありません。 あなたが志望する研究科（あるいは分野、講座など）の過去問を解くことができて面接もクリアすれば問題ありません。 TOEIC等、英語の点数が重視される大学院も増えています。学部の成績が良いとなお、受かりやすいです。 一度、志望する研究室を見学されることもおすすめします。
医学部等の国家資格を必要とする学部以外では、受験資格に学部による制限はないはずです。その専門分野の知識があれば、機械工学科からでも文学部からでも進学できます。 ところで、歯科医療の分野で最近ミリング加工により歯の被せ物を作るということが行われるようになって来ました。患者さんの歯を３Ｄデータにして、かむときにどの歯のどの部分と、どの歯のどの部分とが接触するか、そのときに歯にどのような力が加わるか、その結果顎全体はどのような運動をするのか、等をコンピュータ上でシュミレートし、これに基づいて被せ物の形を設計し、専用の５軸のミリング加工機により製作します。このような工作機械は一種のバーチャルリアリティであり、この工作機械を製造するのも機械工学の分野に含まれるように思うのですが、どうでしょう？
ゴルゴ松本の事ですか、なんかアチコチで講演してる様ですね最近は少年院とかでも、で最強記憶術は古代シナの役人登竜門科挙試験記憶術ですよー分厚い法律書等丸暗記、これマスターすれば脳隅々まで血回ってアラユル事に応用利く様です、他人の言ってる事一発で理解とか記憶出きるとか。
下記サイトなど参考に、 目指す学部で比較すると良いです。 http://daigakujyuken2.boy.jp/zenkokukokkouritura … http://www.casphy.com/bbs/highjuken/
以下の順序で進めましょう。 1. 看護師を目指すと親や友達に宣言して決意表明。班長なら班員に宣言。 2. その為には何を勉強する必要があるのか調べる 3. 調べた結果、理系/文系どちらを選択するべきか決める。 科目の得意、不得意は関係ないかもね。授業が楽しいかどうかは先生との相性にもよるし。
大学もいろいろですし、専門学校もいろいろです。 大きな違いは学費と年数と関連資格の取得などではないですかね。 それぞれのカリキュラムによって、資格取得のしやすさも変わるはずです。 一つの資格だけを言えば、年数が短くて、資格の合格率が高くて、就職率が高いところがよいでしょう。 資格に関する大学であれば、当然資格を目指すカリキュラムとなりますが、大学は学問を学ぶところであり、一般教養科目も多いはずです。専門学校は同じ年数であっても、資格取得のためのカリキュラムが大多数となることでしょう。 私はＩＴ分野ではありますが、会社経営者です。実務上の即戦力と考えれば、専門卒のほうが評価を高く考えます。4年制大学の専門科目のカリキュラム内容と2年生専門学校の比較であっても、専門学生の方が実務に近い能力となる学習をしていると思うからです。 しかし、管理職などを育てるなどと考えれば、専門的な資格以外のより多くの知識も重要ですし、大学でのサークルなどの活動から得られるものも多いことから考え、大卒者のほうが管理職向きに感じることもあります。 専門学校では、メインとなる資格以外もいろいろと取得を考えるカリキュラムが多いはずです。関連資格を取得されることで、社会に出た際の評価も高くなることでしょうし、選択の幅も広いことでしょう。 大学の場合には、他の資格を目指す場合に大卒者でなければならないとか、他の分野の大学卒業が必要となっても、すでに取得された単為などが有効に働く場合もあると思います。 私の叔母が従兄弟について後悔していたことを思い出しましたが、看護師を目指すために、看護のある大学へ従兄弟を進学させました。当然成績も優秀であったため、看護師の資格は取得できましたし、大学病院への就職もできました。 専門卒などの場合には、カリキュラム次第では准看護師どまりになり、出世などの評価もまずないという話ですので、それに比べたらよかったことでしょう。 しかし、看護師で優秀な方で幅広く活動される人の話を聞くと、看護師の上位の立場と以前は考えられていた保健師（看護師資格から目指す資格とされていた）や助産師などの資格を持っていると、病院内での評価や再就職などでも有効だということでしたね。そのほか、大学単位を有効に利用すれば、教員免許を得れば保険の先生や生物などの理系の教師も可能性があったのかもしれないと言っていましたね。 当然、永くその仕事をやるつもりで選ぶのでしょうが、体力や怪我による厳戒などが出てくる将来もあるかもしれません。理学療法士などでは、通常独立などは考えにくいことでしょう。 近い分野で、素人ではあまり違いの分からない資格ではありますが、柔道整復師という資格もあると思います。私の友人は、大学に行きながら専門学校に通い、はり師やきゅう師の資格を得ました。整骨院に就職した後も専門学校や大学の夜間などに通い、柔道整復師資格も取得しました。 これらの資格は、資格者の判断で治療方針を決めることができますが、理学療法士の基本は、医師からの指示による施術でしょう。やりがいも違うことでしょう。柔道整復師などは独立も容易な資格であり。柔道整復師であれば保険治療も可能です。 理学療法士に近い立場で、柔道整復師として病院に在籍している先生もいるようです。 お子さんにいろいろな道を示してあげられるように、金銭的な援助だけでなく、いろいろな情報を与えられるようになりましょう。まずは、お子さんがどのような理解なのかを含め、どうしてその道を選びたいのか、なぜその道（その資格）なのかなどを聞いてあげてはいかがですかね？
私立大学・公私立短期大学用の成績請求表は18枚配られます。センター試験受験案内の31ページに書いてありますよ。
こちらに解答も載っているように思います。 http://books.rakuten.co.jp/rb/13256882/ 違ってたらすみません。
ここで質問するほど気になっているのであれば、見込みは大いにあります。 良い勉強方法の基本は昔から変わりません。 予習と復習を徹底的にやることです。 特に、予習が大事。 どうせ教えてもらえばわかるはずだ、という考えは捨ててください。 事前に目を通して、わからないながらも自分なりに考えておくと、授業の内容がすんなり頭に入ってきやすくなります。
一家転住とは家族全員で引っ越しし、家族全員の生活圏ごと転居するということです。 当然姉と二人暮らしは論外。 他はわかりません。
泣いてしまうのはしょうがないと思います。 その少しの可能性を信じてください。きっと大丈夫ですよ。
染めたことがある…ってだけでダメだと思うんですが…
＞資格の取れない大学、専門学校は就職は不利なんですか？ 　就職先によります。 　＞就職に有利な資格って医療と教育以外に何かありますか？ 　自動車整備士とか、初生雛鑑別師とか山ほどあります。 　＞ちなみに、僕は文系です。 　知らんがな。
どうしてご両親が反対しているのか気になります。理由はちゃんとわかっていますか？ ご質問の進路ですが、関西圏であれば近畿医療専門学校が良いと思います。理事長が素晴らしい功績のある方で、先生もみな現役なので卒業してすぐに即戦力になれます。 ご両親とのわだかまりを残さないように、夢に向かって頑張ってください。
病院内では患者様とか普通に言ったりしますよ。
＞理由はどうであれ、欠席日数が多いことはマイナスですよね…？ 　いいえ。 　理由を聞くということは、数より内容を重視していると思われます。 　ただし、質問する側の判断にもよります。 　例えですが「 理由は無いが合計5日休んだ」 と「 怪我で合計8日休んだ」 に甲乙つける、という学校側の考えがいまいち分かりません。 　しかし、合否判断材料の1つとされるのであれば正々堂々胸張って「 私は一人暮らしをしているのですが、部活動や勉強に関するストレスで精神的に参ってしまったので、2年生のときに10日間ほど休みました」 と言えばいいと思う。 　＞これから健康管理を徹底し、気をつけていくということを言った方が良いでしょうか？ 　分かりません。その場での話の流れとかタイミングとか面接官との雰囲気とかシチュエーションとかあなたのキャラクターとかによりますので、言った方が良いとか悪いとか、ここでは回答できません。 　しかし、健康管理を徹底することで、ストレスで精神的に参ってしまうことを防げるのか? という疑問が残ります。
＞どぅしても今回は合格しなきゃダメな状況になって No1です。 補足しますが、仮に高認に不合格になってしまい科目履修で落とした教科の単位を今年度中に取得できたとしても、今年度の高認の合格とはみなされません。 次回の高認試験の際、免除申請できるだけです。 履修単位はあくまでも高認試験を受験前に取得済の単位である必要があります。 科目免除して初めて試験合格の代わりになるのです。 当然ながら高卒でもありませんから履修すれば良いという問題ではなくなります。 ですから今度の試験に合格するために勉強頑張ってください。
読み書きはすべての科目の基本ですので国語力をつけるのは大切だと思いますが、小学校１年から塾通いはおすすめしません。 家族や友達などと仲良く接してコミュニケーション能力を身につけさせる方が優先されると思います。
25歳でこれはないでしょ。 [1] 文章が論理的に整理されていて明快であるかどうかが、まずチェックされる。 ●要点を先に、簡潔に言う。それから説明を付ける、という原則を貫くこと。 ・看護師は指示を受け、報告をし、また患者とコミュニケーションを取る必要があるのだから、国語力（話を正確に理解し、的確に発話する能力。複雑な話を筋道立てて整理する能力。（中学高校でやるような文芸作品の解題とはほぼ無関係））は必須の適性。これは今更学校で教えてどうなるものでもない。 ●冒頭の個人的体験のエピソードを含め、身の上話はまるでどうでも良いこと。削除するのが良い。 ・個人的体験が切っ掛けになったなんて、高校生じみたエピソードを出すから論理構造が混乱している。このエピソードのせいで、「なぜ最初から看護師を目指さなかったのか」の理由の説明が必要以上に重要になってしまい、つまらない言い訳（生活のため云々）を持ち出さざるを得なくなっている。 ●末尾の「自分の理想とする看護師」という文言は「医療に関する…実践する事の出来る看護師」を指しているつもりなのだろうが、前者が後者を指すという指示関係が明示されていない。つまり、誰にでも確実に伝わるような論理的構成になっていない。 [2] どうしても看護師の資格が必要だ、というのでなくては、25歳現役介護職員の志望動機にならない。 ●なぜ最初から看護師を目指さずに介護職員になったか、の理由の説明は不可欠。 ・（「生活のため」云々じゃなくて、また、「どうしても他人を助ける仕事に就きたかったので」というだけの曖昧な話でもなく）もっと具体的に、何を得たくて介護職員になったのか。 ・看護師でなくてはでは駄目だと考えるようになった具体的な理由は何かの説明が、もちろん重要。実際に「介護をやっていて」現場で経験を積んだことによって、具体的ないくつかの点において、看護師資格が切実に必要だと気づいた、ということだろう。（漠然と「必要性を感じた」では全く弱すぎ。） ●単に看護技術や医療技術の知識を得るだけなら、自分で勉強すれば良く、それは介護職のままでも出来ることで、そして、25歳になって看護学校に志望しようというのなら当然既にやっているべきことでもある。従って、「もっと何か出来るんじゃないか」では話にならない。看護師資格が必要なのだという理由を書かねばならない。逆に言えば、具体的な内容（看護師でなくては出来ないこと）が何も書けないようなら、切実ではないということだ。 [3] 看護師・学生としての適性をアピールする。看護学校としては、あんまり特別な人が来ては困るのだ。 ● 介護職員としての有能性についてはもっと簡潔に。 ・看護師のやることは介護とは違うのだから、キャリアにこだわらずに虚心坦懐に学ぶ覚悟をこそ求められる。 ●「自分の理想とする看護師」の内容を見直すべき。 ・看護師はまず第一に、決められた通り、医師の指示通りに動く、取り替え可能なロボットでなくてはならない。それによって組織が円滑に運転できるのであり、同時に、看護師の責任を免除できるために医療訴訟から守られる。そういうロボットを育成するのが看護学校なので、やることは軍隊の訓練とよく似ている。教える側も同じタイプの人間である。 ・大抵の看護学生は自己犠牲、献身、忍耐という抑圧的自己像に憧れを抱いている（普通の感覚から言えば、ヘンタイである）。そういう典型的な人をスパルタで鍛えることなら、看護学校は得意である。逆に、自発的に余計なことを考える人は看護師向きではないし、学生としても扱いにくい。 ・誠実な看護学校では、下らない規則を山ほど守らせ、違反者には厳罰を与える。規則を問答無用で遵守する、という行動原則を叩き込むためだ。権威を盲信して素直に言いなりになる少女ならば良いのだが、年齢が高く自立した人は、不条理な規則に反発する危険性があるから、学校としては警戒するだろう。逆に言えば、指導に徹底的に従い、いかなる規則も遵守する（いかなる不条理にも耐える）という覚悟を示す必要がある。 [4] 学校の選択理由は具体的かつリアルに。 ・誰でも書くような馬鹿げたきれいごとやパンフレットの丸写しを並べるよりも、「通えるから」の方がまだましかも。 ・一方、お書きの通り、評判が良いから、というのは良いと思う。ただし評判の内容が全く書けていない。たとえば、厳しく鍛えることは、学校が得意とするところ。「あの先生が居るから」「他にはない○○というカリキュラムがあるから」など、さらに具体的に書ければもっと良いのだが。
簡単な方法を紹介． 「僕の将来の夢はスポーツトレーナーです」と誰か大人に語ったと想定して，『なんでそれが理想なの？』『それってどういう職業なの？』とか想定問答の内容をメモします．後でメモを作文調に書き直してください．近くに聞き上手な大人いれば想定でなく本当に問答してもいいけれど，親だと先入観により内容を誘導されてしまいやすいので良し悪しあり．
笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 どう展開しようと対応できるように 準備を進めることです。 判断はつきかねますね。 基本知識はどんな仕事でも必須要件ですので、 勉強する機会ととらえて全力をあげましょう。
進級できないのはいいんです、留年しても卒業できればいいですから 卒業できなくても、留年して卒業すればＯＫですが 卒業できなくて、そのまま自主退学したとすると、学歴は中卒になりますから、専門学校は入学できません 高校卒業以上の学歴が受験、入学の条件となっていますから 大学、短大は、卒業できなかった、中卒の学歴であっても、大検に合格すれば、大学受験をすることは可能です。 専門学校は、大検合格ならＯＫかどうかは判りません 就職は、中卒でも可能な就職先がありますから、可能と言えば可能です。 専門学校卒も大卒も同様 高校３年間で何日休めば、就職できなくなると言う事はありません ただし、先に書いたように卒業できなければ、就職の道を閉ざされる場合があります、高卒が採用の条件だとして、中卒ではその条件に当てはまらないので就職できませんし、大検合格しても中卒、高校未卒業では就職できません 何日まで休んでもＯＫなのかは、その学校によって違います、
具体的に全ての大学名を書いて頂かないと的確な助言は得られませんよ。 ＞大まかな将来設計はあります。 たかが二十歳前後の子供がもつ将来設計なんて、赤ん坊が見る夢よりも現実味がないですよ。 ＞東証1部上場している企業(できれば金融・保険業)に就職し、OLになりたいと考えているのですが その程度で良いなら、ローカル駅弁大よりも、有名私大の方が有利ですよ。 ＞元々やりたかった経済学が学べる経済学部(偏差値69) 今４７の分際で、６９はあり得ません。夢は寝ているときに見る物です。 ＞偏差値を下げて文学部(偏差値60)を受験するか であれば、今の大学で十分です。 ＞フランス(未定)で日本語教師の補助をしながら語学(英語)や現地のことを学ぶ留学に行くことを予定しています。 英語を学ぶためにフランスへ留学ですか・・・人生には無駄こそ必要と思いますが、あまりにも無駄ですね。 ＞タイ、カンボジアなどの途上国を旅し １年留学する上に途上国を渡り歩くのですか・・・大学生活はいったい何年あるんですか？ 親の脛かじり過ぎですよ。 ＞商業簿記2級、FP2級を取る予定です。 全く持って無駄です。その辺の勉強が大嫌いな学力的には最下層の高校生でも、簿記の一級くらい持っていますよ。 ＞今している販売推進業務を続けながら、2年生から高校のときからしたかったスターバックスでのアルバイトを掛け持ちしたい いつ学校へ行くのですか？バイトしすぎですよ。フランス行って途上国をまわるんですよね？ あなたは身体が三つも四つもあるんですか？ ＞就職の面接の際に堂々と自己アピールできる気がします。 完全に気のせいです。大人を舐めすぎています。 どうせなら今の大学で最低限でいいのでやるべき勉強をしながら、目一杯遊ぶ方が良いです。
読ませていただきましたが、今一つといった印象です。内容を大きく変える必要はないと思いますが、残念ながら話の流れとしてはよく見る展開です。３年間の介護経験があるので、その経験をもっと活かしてほしいと思います。 　おばあさまがお亡くなりなった際のことや塗装業についていた時のことは、看護師を目指したいと考えたきっかけであり、志望校を目指す動機ではありませんから、すっきりさせたほうが良いです。（おばあさまのことは、あなたの心に強く残っているエピソードのようなので、詳しく書きたい気持ちもわかりますけれども……） 　３年間の介護職員経験の中で、入居者が体調を崩した際に何もできないと書いてありますが、これは印象が良くありません。 文中で看護師に必要な能力として、冷静さ・臨機応変さ・やさしさ・繊細さ・タフさ、を上げていますよね。何かしらのエピソードを交えて、経験の中でできるようになっていることや知識や技術があればもっと何ができた、といったような内容を入れたほうが印象が良くなると思います。医療的な部分はできなかったとしても、ベッドを整えたり着替えを用意したりなど、介護職員としての経験の中で、緊急時にできるようになっていることは何かしらあるはずです。 　このような内容を書くことで（特にあなたの場合は、介護職員として入居者の日常生活を支援してきているので）あなたが考えている看護師に必要なことをどの程度身につけてきたのかを示せると思います。 　そして、オープンキャンパスや資料を通して知った学校の教育理念・特色などや、職場の先輩方の声もとに、志望校が　”あなたにできなかったことを学ぶ（あなたの目指す看護師になる）環境として適していること”　を示します。これが志望動機です。 その他、気になるところ、 ・ADLやQOLといった略語はよく使われる言葉ですが、こういった文章の中では、用いないほうがよいです。あなたの言葉で言い換えましょう。 ・”～貴校で学びたいと強く思うようなりました。～” の中の ”強く” は、あなた基準なので好ましくありません。他人にはその強さを測れませんからね。素直に「学びたいと思うようになりました」くらいのほうが良いです。 ・最後の行に ”自分の理想とする看護師” とありますが、あなたの理想について書かれた部分から少々離れているので、「自分の理想とするどのような看護師」と、”どのような”のところに理想像を簡潔にした一言を入れると良いです。そのためにも、ADL・QOLは自分の言葉にしておくほうが良いですね。 長々となりましたが、参考になれば幸いです。 良い看護師になってくださいね。
医療職に就いているものです。 医療系専門学校か文系の４年制大学か、、ということですね。 明確に「最短で○○になる！！」と決まっているなら専門学校でもいいと思いますが、 医療系専門学校で決意が弱いと、脱落する生徒もたくさんみてきました。 （医療系の勉強はかなりハードです。ましては専門学校では大学で教えてる内容を３年で詰め込むので） ですので、意思が弱いと医療系専門学校で支払ったお金が全くの無駄になるという可能性もあります。 ４年制の文系の大学に行った場合、サークル活動やアルバイトを通して色々なことを考えて、 将来、自分が何になりたいかと考える時間でもいいと思います。 （卒業後、結局、医療系専門学校に行く人もいます） ちなみに、医療系の学校に入ってしまえば、高校の偏差値は全く関係なくなります。 基礎学力は１年生のうちは生物等で必要ですが、やる気次第でいくらでも成績は変わります。 そういった意味でも、医療系専門学校に入られる際には医療職の人から話を聞く機会を設けるのが一番だと思います。 （学校の先生やご両親に相談するすれば可能だと思います）
それはあなたがどちらの方が得点が取れるかに掛かっています。 自分の得意な方で受けましょう。 どちらが得意か分からないならば、先ずは過去問を解いてみて、どちらを勉強したら得点しやすいか見極めて科目選択すると良いですよ。
大学に入ってからは一生懸命勉強する、のであれば、今一生懸命勉強して、せめてMARCH辺りには行っておくべきでしょう。 日東駒専止まりなのは、現時点で一生懸命は勉強していないから、そうしてこなかったから、と見るのが普通です。 そのことにその諸事情がどう関わるのかは判りませんが。 学力は、身長と違って、天賦の物ではありません。「正しいやり方で」勉強をすれば、伸びる物です。 例えば「語学力での就職」を目指すような場合、バカなので、は通用しませんよね。高いレベルでできるのですか、としか聞かれないのですから。 外語系、外国文化に興味がある人は、山のように居るでしょう。 その中で抜きん出ないようなら、就職も苦しいだろうと思います。 > この年齢での大学進学ってどう思いますか？ > 意味や意義はあると思いますか？ それとも辞めるべきでしょうか？ ここはよく判りません。 ただ、比較すべきは、二浪で卒業したあなたとどうか、では無く、このままのあなたと、三浪四浪で卒業したあなたとどうか、です。 二浪という選択肢があるならそっちのほうが良いですよ、という議論はあっても、あなたの場合、その選択肢は既にありませんから、三浪より二浪、という議論には当てはまりません。 このままとどっちが良いかについては、私にはよく判りません。諸事情にも依るでしょう。 勿論、日本大学を卒業しました、俺すげぇ、と超優良有名企業ばかり受けていれば、上手く行かないでしょう。 そう、詳しくはありませんが、公務員なら十分間に合うような気がします。 私独自の見方だろうと思いますが、 まともな進学校の基礎的な学習内容がきちんと身についていれば、センター試験で5教科7割は取れるでしょう。 これが3科目ですら取れない、というのは、見ようによっては高校卒業失敗、ということでもあるでしょう。 従って、日東駒専で疑問符が付き、大東亜帝国なら確実に×が付く、と私個人は見ています。 そういう生活を送ってきた、たぶん今もそうだしこれからもそうだ、ということです。 会社側がどう見るかは知りませんが、結果的に似たような評価になっていることもあるのでは。 バカだからこの辺りで良いでしょう、なんてことでは、たぶんお話にならないでしょう。働きながら、というようなことで無いなら、もっと勉強しましょう。 少子化によって、あなたの親の世代より中堅大学のレベルがガタ落ちしているはず、ということもあります。 おそらく、今の日東駒専の学生で、親の世代の日東駒専に受かる人は、希だろうと思います。
> 修士課程の時防災教育のついて学んだですが、今回はモンゴル遊牧民の環境問題と知識について勉強したいと思っています。 殆ど繋がりが無い分野では？ 修士課程からやり直さない博士課程に入れないということは。 それと、工学部や理学部の多くの分野であれば、研究結果をちゃんと残せば(修士号の数倍厳しい)博士号が貰えます。 しかし、文化系の分野だと、博士号を審査できる人が居ないだとか、居ても殆ど取れないだとか、そういうことがあるようです。 その分野はどうなっているのでしょうか。私は知りませんが、よく調べてから動くほうが良いでしょう。 また、モンゴルの大学の、教員採用の実態も調べなければなりません。 例えば日本の物理学や生物学の分野ですと、博士号を取っても就職先が無い、ということがかなり昔から続いています。 オーバードクター問題、と呼ばれています。 モンゴルも、大学には既に教員が居るかも居ないかもしれません。居るなら、採用して貰えるのか。 日本の学位があればすんなり応募採用の事実上の要件を満たすのか、また、実際に就職先があるのか、ということも調べて下さい。 > 日本のファッション向けか、美容業界に働いて経験を生かして 基本的にその手の分野は、センスの有無です。 何年働こうが、センスの無い人では....。ビジネスのやり方なら、ひょっとすると学べるかもしれませんが。 モンゴルの事情は全く判りませんし、言葉が悪くて申し訳ありませんが、もしファッション面で未開のような状態であれば、外国帰りの～～なんて「ハッタリ」でしばらく凌げるかもしれませんが、やがてモンゴル人全体のファッションセンスが上がってきたときには、センスが無い人はやっぱり淘汰されるでしょう。 また、ファッション産業のどの面に関わるかに依りますが、少なくともお客さんに服や髪やメイクを奨めようとしても、あなたの日本語力では難しいだろうと思います。当然、その仕事では採用されないでしょう。 つまり、どこでどうやってその技術を身に付けるのか、ということなのです。 ビジネス面になると、化粧品分野だと、たぶん化学だの安全性だのということになりますので、化学系の知識がもしないのであれば、難しいかもしれません。日本の上位大学の化学系の専攻の学生の中で、上位レベルの知識があれば、チャンスかもしれません。 的を外している可能性は大ですが、そんなことを思いました。 それと、これもふと思いついただけですが、ワコールなんてどうでしょう。高級高機能下着をモンゴルへ。私は男だからさっぱり判らないのではありますが。モンゴルの国情についても判りませんし。
私は〇〇専門学校2年次に在籍してい（ます）。 入学当初は栄養士として働くのが夢でしたが、栄養指導論でライフ別の栄養指導を学んでいくうちに（、） 私も地域住民に栄養指導（が）できる管理栄養士になりたいと思うようにな（りまし）た。 また、日々栄養について学んでいくうちに（、）もっと専門的な科目を学びたいと（思うようになりまし）た。 　貴（校の）栄養学部（を）志望（する）理由は、 1.管理栄養士国家試験対策講座が充実していて国家試験の合格率が高い。 2.英語が苦手な人でも基礎から学ぶことができる語学教育センターがある。 3.キッチンスタジオ（を始めとする）充実した設備が備わっている点。 です。 （加えて）オープンキャンパスに行った際、キャンパスのいたるところにアート作品があり、 （※１）魅力を感じ（まし）た。 このような（理由から）私は（貴校への編入学を）志望（致します）。 貴（校に入学したあかつきには）、特に「管理栄養士活動論」、「臨床医学入門」、「栄養教育論」について 学びたいと思（います）。 （そして）卒業後は、貴（校）で培った専門知識を生かし、地域社会に貢献できる保健所の管理栄養士になりたいと考えてい（ます）。 あなたの言葉で語るのが一番なので、なるべく原案を損なわないように添削してみました。 文字制限がなければ、講座名を「」で区切ったり、適度に句点を使い、改行した方が読みやすいです。 また指定がなければ丁寧な語調の方がいいと思います。言い切り調は、ちょっと偉そうに聞こえます。 ※１は、勉強だけでなく勉学の環境にも配慮しているとか、学生の情操教育にも気を配っているとか、 アート作品を見てあなたが良いと思ったことを少し付け加えるといいのではないでしょうか。 ご参考までに。頑張って。志望校に編入できることをお祈りしています。
24点 三次試験までありますから、一次通過で満足せずにがんばってください
少なくとも、管理栄養士の方が就職の幅は広そうな気はしますけどね。 食品会社・給食関係の会社や入院患者がいるレベルの病院への就職がしやすいです。 大学によっては管理栄養士の国家試験合格をめざす中で、教職課程をしっかり取って「中学校教諭一種免許（家庭）」「高等学校教諭一種免許（家庭）」「学芸員」といった資格を取得できる可能性もありますし、「栄養教諭一種免許」「食品衛生管理者資格」「食品衛生監視員資格」などへの資格の道も開ける場合もありますよ。 いざとなれば、管理栄養士をめざす場合は大学院に進学して研究者への道もないわけではありません（これは研究室の研究内容にもよりますが）。 もちろん、細かいところは大学によって違う可能性はありますが、進路の幅広さから言えば、管理栄養士を目指した方がいいかなと思います。 ただし、最終的にはお子さんの判断を尊重してあげてください。
私も、中学を卒業する半年前くらいから、実家を出ましたよ。親から追い出された訳ではないですけどね。私がやりたい放題の性分だったので。親は怒り心頭ですよ、私を帰ってこさせる為に兵糧攻めです。一切の経済援助は絶たれてました。 で、今後の方法ですが、卒業までに時間があるのだから、進路相談として担任に情報を頂きましょうよ。窮地の時は、正攻法でしぶとくやるのに、限ります。 わたしの場合も、担任の紹介で寮がある仕事に就き、18歳までそこにいました。で、貯めたお金で二年ほど遊び尽くし、大学に行きたくなったので、また二年ほどお金を貯める為のど貧乏暮らしを経て、予備校へ行き、大検を受けて、借金をして大学に進学しました。で、卒業後研究職に就き、借金返済が終わったのは、30歳手前です。今は40過ぎのおばさんです。 親とは、結婚後まで音信不通でしたね。10年ぶりくらいに会った親がすっかり老けていて、びっくりしましたよ。 兎に角18歳までは、辛抱で乗り切る。欲しがらない、求めない、社会に自分が受け入れられたと感じれるまで、迂闊な事は絶対にするな。用心深くね。
出来なかったところの強化が先です。 この情報ではわかりませんね。
「IT関連の学部に行きたいな」「入る場合は自分で払うつもり」 はいいけれど、行ってその後どうするつもりか良く考えましたか？ いくら資金が必要か、具体的に書き出してみましたか？ 入るまでと入ってからの計画、必要な資金、その通信制大学の卒業後の就職先と就職率。 その他あらゆることを想定して、よく考えてから結論を出すことをお勧めします。 もし今の学校を続けるなら、いずれは国家試験を受けなければいけないのですから、 留年をマイナスにとらえるのではなく、もう一度勉強できると考えてみてはいかがでしょうか。 親御さんに申し訳ないと思うなら、働きだしてから少しずつ返せばいい。 そしてその分を取り返すべく、今後は勉強も頑張って下さい。 あなたにとって良い結論が出ますよう、お祈りしています。
簡単と言えるのは、その様な高校に受かって、校内でも成績優秀な人だけですよ。
＞始めるなら大学の部活より、道場に通うほうがよいのでしょうか？ ●道場に通うほうがよいと思います。練習に専念できます。 なお、少林寺拳法は他流試合などしませんから、どこかのデマ情報は信用しないように。
進路としては可能ですが、質問者さんが進学できるかどうかは別の問題です。
タイトルと質問内容がちがうようですが・・・。 前半は、そんなことはないでしょう。 後半は、仕事について１０年後以降に 繋がりがみえてきましたね。
看護の専門学校に通っているものです。 質問者さんの成績と受験しようと考えている学校の難易度によると思うので、はい　か　いいえで答えるのはとても難しい質問だと思います。 しかし専門学校は簡単と思われがちですが、もちろん他と変わらず「受験」なわけで勉強しなくても入れるわけじゃないし、もちろん難易度の高い専門学校もあります。 自分が目指す受験校について調べて受験科目や偏差値、倍率を調べて、自分の成績的に塾にいって勉強する必要があるかどうか考えられた方が良いと思います。
はい、本当です。事実上は皆そうです。
眉毛で合否は関係ありません 最終的な提出枚数が合ってるのならＯＫです。
願書で、 合否通知がどうなっているか確認しましょう。 気になるなら、高校経由で問合せてもらうことです。 合格しているといいね。
何かの結果があったときには、必ず原因があります。 何かの目的をもったときには、必ずきっかけがあります。 もし、あなたの文章に付け加えていくなら、 　①学校に行くのが面倒になったのは、どうしてだったのでしょう。 　②漠然と将来が不安になったきっかけは、なんなのでしょう。 　③高校を卒業することに、どのような意味を感じているのでしょう。 　④将来やりたい事は特に決まっていないけれど、通信での学習をしながらどういったことをしたいと考えているのでしょ　　う。 こういったところでしょうか。 例えばどう書くかってところまで書こうかなとも思いましたが、そのまま書かれたらあなたのためにならないので、ヒントはここまでです。あとは自分を振り返って考えてみてください。 後は、いたずらに誇張したり、作り話を交えないようにしてくださいね。素直に書けばいいです。 書き始めたら、４００字なんてあっという間にクリアですよ。逆に８００字では足りないかもというくらいに感じるかもしれません。
永守 重信や孫 正義のように、幼少期を極貧で過ごすか、差別を受けていじめられて過ごすかが必須です。 起業して金持ちになっている物は、ほぼ全員幼少期に貧乏な暮らしをしています。 まともな人間はなかなか「ひたすら金のために働く」と言うことが出来ません。 ですから普通に育った人間は、普通にしか生活できません。 あと、起業して金持ちになっている人間は 中卒か、東大卒が多いです。 とりあえず東大にでも行っておけばい良いも知れませんね。
どうとらえるかは人それぞれですが、文面自体は悪くないと思います。 あえて言うなら、2行目が長いため、やや読みずらいことくらい。できれば、 ＞カット体験で分からないところを何度も教えて下さり くらいで文章を区切ったほうが、読みやすく相手にもわかりやすいと思います。 追記 入試、大変でしょうが、 美容師になるという夢に向かって頑張ってください。
＞心理系の資格を持っていれば採用される地域があるというのを目にしました。本当なのでしょうか。 本当です 心理カウンセラーという資格ですね。 ただし、専門家ではありませんから、臨床心理士や精神科医の資格を持っている人の半分の時給ですし、就業率も違います。 http://ocenprofa.pl/ ただ、まあ誰でも取得できる資格ですし、高卒では経験も浅いので、なかなか就業できないですし、経験を積むこともできません、ド素人の心理カウンセラーは、どこも雇いませんから まだ、中学生なら大学の臨床心理士を目標にしたほうがいいですよ
社会に出ればわかりますが、専門学校卒は高卒扱いです。場合によっては高卒以下です。 ２流大でも大卒は大卒です。３流大でも大卒は大卒です。もっと言えば駅弁大でも４流大でも大卒は大卒です。 専門学校は高卒です。
>フランスでは学歴社会 これはいわゆる一流企業への就職を考えるならば高学歴が必要ということです。 フランスは学歴がなくとも、資格や手に職を持っている人ならば職につきやすい国でもあります。特にフランスの国家資格を取れば道は開けます。 フラワーデザイナーにかかわらずフランスで働きたいならば、まずフランス語でコミュニケーションが取れるようになる必要があります。また、フランスの国家資格（CAP)を取るべく、フランスの専門学校で学ぶというのが一番王道です。 フラワーデザインの学校はフランスのみならず日本にもありますので、CAP受験を目指した学校で語学とデザイン両方学ぶことを考えてみてはいかがでしょうか？
医師になる苦労は説明できないほど大変な事です。 人の命を預かる職業ですから。 その為に医学部も物凄く本気です。金額も本気です。 浪人、留年は当たり前。 なので両親のどちらか、または両方が医者でなければ なかなかなれないものです。 大学のその後の国家試験もありますし。 もちろん才能があり、医師になりたい意欲が強い子は 親が何も言わなくても行けますが、お尻を叩いて行かせて なんとなくなった医師に診てもらいたいと思いますか？ そして下世話な話ですが、子供一人を医者にさせるのに どのくらい金額がかかるかご存知でしょうか？ お医者様の息子さんが今大学医学部に行っていますが、年間1000万円以上です。 それが6年間。ストレートで行っても8000万円近くかかるようです。 その前のお受験や塾、その他いろいろ考えると、今から一人当たり 1億は準備しておかなければならないようですが、経済的に大丈夫であれば そこから出発ですね。 お子様が本気になれますように。
専門学校は慎重に選んだほうがいいですよ。 僕は今市内の近畿医療専門学校に通っていますが、他の専門学校のカリキュラムでは資格が取れず、そちらを卒業してから再度入学してきている同期も何人かいます。 近畿医療専門学校は3年制ですし、そういったことはありません。 もちろん、勉強を疎かにしていればカリキュラムにかかわらず資格を取れないと思いますが。
単位の互換については多少デメリットがあるでしょうけども、保健福祉系の大学への編入を狙った方がいいかなと思います。 要は、その資格で必要とされている基礎科目と指定科目が両方履修できる大学を探して選ぶことが大切です。 そうでないルートの場合は、一定期間の実務経験が必要であったり、養成施設で一定期間研修を受ける必要があったりします。 最終的には、精神保健福祉士の国家試験に合格しないといけませんが。
貴方のような方が看護師になってくれることを願っています。仕事も大変でしょうが、毎日勉強をして、看護師になってください。介護職を経験しているのでいろんな考えもできると思います、利用者様、患者様がよくなるように自分を高めてください。
こんにちは。ベネッセ勉強なんでも相談室高校生担当学びプランナーです。 入試に向けて頑張っていらっしゃるのですね。 志望動機は、 まず自分が何をしたいのかということと、 志望する学校の良いところについて調べたり考えたりしましょう。 そのうえで、それらがぴったりと合っているのだ、とアピールできると良いですね。 他の学校と比較するというより、自分がどれだけその学校に行きたいかを書くことが重要ですよ。 AO入試では、やはりこの学校に入りたい、という気持ちが大切になってくると思いますから、 面接や書類でそれを伝えられるようにしましょう。 応援しています！
看護師になるのは将来の希望として置いておいて、とにかく高卒の資格を取ることは良いことだと思います。 NHK学園なら、通信教育で高卒の資格がもらえます。3年掛かりますが、これなら仕事をしながら勉強できますし、余裕があれば看護学校の試験も勉強することが出来ます。まずは高卒の資格です。頑張って下さい。
とりあえず理系でしょう。 理系からなら文系へ転向も簡単です。
もう一つ追記します。印象だけの問題ではなくて 仕事内容についてですが 栄養教諭は配置は少ないですが、学校数は多いです。小学校なので。狭い範囲に何校もあります。 高校教諭も、主要教科に比べたら配置は少ないです。一人と言うことはないでしょうが二人とかぐらいでは。 とはいえやはり、配置人数が少ないので空きが出るかどうかの確立は 一般の小学校教諭などに比べると少ないです。 女性の仕事が続けにくい時代からの、生涯できる仕事なので、中年以降の人も多いです 産休代替などの空きが出るかどうか…となるとこうはんい、遠い所や僻地も考えないといけません。 （講師ですからいけないと思えば断ればいいですが） また、高校教諭は学校や地域にもよりますが、部活動が盛んな地域であれば もしかしたら何らかの部活動に付けられるかも知れません。 顧問はたまに行く程度の地域から、練習はすべて付き合わされるところまで。校風や地域性は大きいです。 週数回の茶道部、とかならいいですが、運動部で年中無休、放課後もすべて練習となると もし「講師」を目指しているのではなくて 正教員の採用試験を受けるつもりであれば、ご自身の勉強の時間が取れなくなるというデメリットはあります。 また授業だけでなく校務分掌なども与えられると思います。 ただ、担任につかない勤務も多い高校では講師が担任につくことはよほど稀だと思いますので 副担任になると思います。 また常勤講師ではなくて非常勤の話だけが来ることもあると思います。 これは1コマいくら、という 常勤講師が契約社員なら、非常勤はパート、アルバイトに近いです。掛け持ちする人も居ます。 そのなかで、理科や家庭科という実習がある科目だと 前の時間から1時間掛けて準備とか、片付けも時間を押すことがありますが その時間については時給はでません。 もちろん、他の教科でも、授業の構成や教材を研究するにはヒトコマあたり何時間も掛けて作ったりもしますから そう言う意味では時給は高めでも実働で割ると安くなってしまうことも多々ありますが…。 それでも一度作った準備で何クラスも授業できたり、今後の他の授業でも使える、自宅でもできる という授業準備と違って 実際に学校に脚を運び、その都度機材など準備しながらの、無給の時間というのは 気分的には良い物ではないかもしれません。 条件面からご自身で考えて選んでもよろしいのかとは思います。 ただ、どちらでもいいから学校で働きたいのであれば とりあえず両方で登録しないと欠員が出ないと仕事がないのが臨時採用ですから…
職業を考えるとき、その待遇面にしか目が行かないのは、その職業の業務内容に関心が無いからです。看護職は医療サービスです。患者の心身の状態を考え、患者や家族の身になって考え、他の医療スタッフと意見を交わし協力し合いながら、患者に最適なサービスを追及し、患者に安心・安全を提供する職業です。人間相手で、医療技術だけでなく観察力や看護計画策定力等、多岐にわたる能力が必要ですし、それだけのコミュニケーション力や熱意が不可欠です。結果として安定した給与が頂けるのです。看護への熱意に欠ける人材では勤まりませんし採用もされません。 老人ホームでも種々の病態の方がいらっしゃるでしょう。それに対して、看護職だったらこうして差し上げられるのになあ、といった想いを持って仕事に当たっていれば、おのずと看護職の必要性を実感するはずです。日々のルーチンワークだけをこなしていて給与をもらっていては、利用者さんも迷惑だと思います。自分が老人ホームの利用者の立場だったらどんな気持ちでしょうか。そう考えたら、まずは今の立場・職種でも利用者さんの事を第一に考えられる様になる必要があります。その上で、看護も目指したいという気持ちが生まれてきたら、挑戦してみるのも良いと思います。 ご自分の働き方を見直す事が先決でしょうね。
4年制大学に入って、中退という選択肢も。学歴は大学中退になります。一時期、流行ったこともありました。 行けるのなら、4年制。
・やっぱり専門学校卒で看護師長になるのは難しいのか。 結果から言えば、概ねそうでしょう。 ・大学に行くのならやっぱり偏差値の高い大学を出たほうが看護師長になるのに有利なのか 結果から言えば、概ねそうなります。 ・看護師の仕事で年収５００万円以上になり、家族を養っていくことは可能なのか わかりません。しかし、共稼ぎないでないと不可能でしょう。
NHKのサイトに高校講座の動画があります。 大雑把に全体を網羅するのには丁度良いかも知れません。 通信制高校の生徒のために、高校教育課程に基づき作成されているので、内容は必要最低減かも知れませんが、高校生として学ぶ必要性のあることが中心にまとめられている、と考えると、基本の基本を抑え、全体を把握するのにはとても役に立つと思います。 スマホでも視聴できますから、いつでもどこでも勉強することが可能です。 http://www.nhk.or.jp/kokokoza/tv/sekaishi/ 全体を把握してしまえば、あとはもっと深く勉強して暗記の作業です。 歴史の把握と暗記はできれば同時進行が良いとは思います。 世界史と言えば山川出版と昔から定評があります。 ナビゲーターや一問一答などは定番中の定番かとは思います。
関関同立や神戸のちょい下程度で良いなら、努力でしょう。 あなたの環境からすると。 これが、「高卒の人」が殆どになるような底辺高校だと、努力だけではどうだろう、となりますが。 まず、横着をやめることです。 国公立大もピンキリでしょう。あなたのイメージする国公立大学とは何か。 あなたの頭は、そこで停止しているのです。きちんと考えないから頭が悪くなるのです。定義、がでスラスラできない。 > ③どの教科でも構いません。 > 　具体的な勉強法教えて下さい。 関関同立文系の人に、物理の勉強を教えて、何か役に立つんでしょうか。 横着をしたつもりは無い、うっかりミスだ、と思ってはいますが、そこがしっかり書ける人との差を考えましょう。 勉強法以前、普段の生活が問題となります。 これも努力。
東京ビジュアルアーツもいいよ http://www.tva.ac.jp/crs/broad/tv/ 資料を取り寄せたり、体験入学してみてください
私は、予備校の夏期講習で現代文を受けることをお薦めしたいです。 わずか４日間、４時間程度の授業ですが 高３というタイミングで身につければ武器になるテクニックを伝授して貰えます。 あとは、読書量を増やし、模試を多く受ければ実力がぐんぐん上がると思います。
近畿医療専門学校なら大丈夫だと思います。 ただ国家資格を取るための勉強をするのではなく、働きながら技術を習得できるので卒業後すぐに開業ということも可能ですよ。 私は卒業生ですが、実際に卒業後すぐに開業した同期もいました。 頑張り次第はきっと出来ると思います。
調理師学校でもバーテンダーやパテシエの養成も有るようです。 カクテルなどのベース酒の容量や香が判っても味が判りません。 でも未青年の間は酒が飲めませんので、とりあえず、調理師の資格を取ったら如何ですか。 必ず間に合うはずです。 必ず、満２０歳になってから、Ｂｅｒ等で務めても良いでしょう。
補足を見たので回答します。 と言ってもまともな回答はできそうにないのですが。 実験漬けにならずに済む、ある程度自分の時間が取れそうな専攻は数学に限らず他にあるだろうと思いますが その点は進路を考えている自分で調べてみるより他にないと思います。 数多ある専攻について網羅的に把握できていてあなたに合いそうな専攻をチョイスできる ソムリエのごとき人はそうはいない筈です。 他人様に受ける漫画を描こうとするのなら自分で調べる能力というのも重要ですよ。
名前と住所が書ければ入学できるはずです。
入学試験は書類選考なので受験では大学に行く必要はありません。 通信制は通信学習によるリポート提出とスクーリング、単位認定試験の３つで単位が決まります。 スクーリングはいわゆる講義ですが、大学に赴かなくとも地方の会場で受けたり、一部の講義はネットでも受講可能ですが、それだけでは全ての単位を取得できないので、年に1～2回宿泊を伴って大学に行く必要は出てくるとは思います。 https://www.tsukyo.hosei.ac.jp/system/method/sch … 試験に関しては、最寄りの単位認定試験会場で受ける必要がありますが、全国20都市試験会場があります。 https://www.tsukyo.hosei.ac.jp/outline/feature/e … スクーリングも試験もネットで済む大学はあります。 スクーリングはネットで試験を最寄りの会場で受ける大学もあります。 自分が学びたい学部や学科が一致しているならば、考えてみる、というのもありでしょう。 http://hello.zouri.jp/ichiran.html
こんにちは。 「6人の発言の中で一人嘘を付いている」とい問題では、Aから順に１人ずつ嘘をついていると仮定し、その仮定の中で矛盾点があった場合はその仮定は間違いということになり、そいつは嘘をついていない、つまり真実を言っていると結論付けることが出来ます。 「A・Bと話した」という発言を嘘にした場合、その他の者が真実を話したと仮定し、照らし合わせた時、矛盾する発言がある。この場合「A・Bと話した」という発言は真実になります。 「A・Cと話した」という発言を嘘にした場合、その他の者が真実を話したと仮定すると矛盾する発言がない。この場合「A・Cと話した」という発言は嘘だということになります。 解りにくかったらスミマセン。
昔の看護学生です。 大卒であるならば、社会人入試よりも一般入試の方が合格の可能性は高いかも知れません。 東群馬は看護系の模試で偏差値47～48ですから、進研模試に換算すると45より低いかと。 過去問を取り寄せることが可能ですし、一度看護系の模試を受けてみると良いかも知れません。 看護の専門学校はどこの学校も、社会人は受験科目が、小論文と面接ということで、受験しやすいと考える人が多いので受験人数が多いのです。 小論文が得意なら良いですが、質問文を読んだ感じではあまり小論文は得意ではないように思えますが、如何でしょう？ 小論文だと大して対策をせずに試験に臨む人もいますが、何人合格させるか明確でない以上、誰よりも良い小論文を書けるように対策はすべきです。 社会人だと面接の際に、志望動機を深く掘り下げて聞かれるそうですから、自分の言葉で何を聞かれても大丈夫なように志望動機を言えるように準備はしておくと良いですよ。 それこそ県外からなぜ東群馬を受けるのか、と言われたときに、あなたにとっての東群馬の魅力を言えるようにしておくことですね。 一般入試で受験科目が少ないと、特に数学がない学校だと倍率が上がる傾向もあり、東群馬も一般入試の試験科目が国語と英語か数学の2教科ですから、受験者数は決して少なくはありませんが、社会人入試でダメだったらそれで終わり、になるより、しっかり勉強されて受験に臨む方が良いとは思います。 受験のチャンスが2回あるということですからね。
詳しくは何も知らないのですが、私が運営協議会理事を務めさせて頂いている小学校では 民間で会社つとめしてから先生になられている方が複数おられます。 道は開けていると思います。 個人的には、今の職場につとめながら教師を目指すが良いと思います。
あなたの質問に対する回答は以下の通りです。 １国公立の大学でファッションを学べるところはあるか？ 山口県立大学　(国際文化学部　文化創造学科) 秋田公立美術大学 (美術学部 美術学科) ２大学（国公立の経済学部？）に行ってから専門に行くのはアリか？ 「ナシ」だと思います。個人的にそう思う理由は以下の通りです。 ①大学に通うのは無料ではありません。生活費等を考えると百万円単位でかかります。 （百万円単位で無駄にすることがどういうことか、今は分かっていると口では言うものの 実感がわかないと思いますが…。） ②日本は新卒至上主義です。さらに言えば、現役至上主義でもあります。 無駄に年齢を重ねることは百害あって一利なしです。 ※あなたの実家が資産家（お金持ち、ではなく）で、かつ相続人があなただけで 死ぬまで何もしなくてもお金が入ってくるのであれば好きなことをすればいいと思います ------------------------------------------------------------------------ 閑話休題。さて、ここからは私の個人的な意見です。 （なお、以下の記載はあなたの希望する「ファッション関係」が、ノルマに追いかけられる 単なる売り子ではなく、デザイン等もっと創造的な仕事をイメージしていると仮定しています。） 大抵の”クリエイティビティ”なことは、普通に社会人となった後でも趣味で できることが多いです。 いやむしろ、普通に社会人となってからのほうがずっと高レベルの事ができます。 理由は、”クリエイティビティ”とは三分の一は「道具」の問題であって、その道具は 定期的な収入があれば一流のものを揃えられるからです。 そして一流のものが手元にある、それだけで人は輝き、尊敬されます。 （ほとんどの人は一流の道具を手にすることがありませんから） 残りは「技術」が三分の一、「出会い」が三分の一です。あくまでも私の持論ですが。 学校の目が気になる…国公立に行ってから…なんて事をすでに考えているくらいでしたら、 素直に就職し、ファッションは趣味の範囲で考え、伸ばすほうがきっと貴女は幸せになれます。 服飾デザインをしたことがないので断言はできませんが、ミシン等道具があればデザイン 事務所勤務でなくてもできますよね？ まずは、普通の社会人となってください。でも、常にファッションを意識して、ファッション と寄り添って生きてください。 きっとあなたが目指している、あなたのファッションが見つかると思います。 -------------------------------------------------------------------------- 以下はおまけです。 日本人の有名なファッションデザイナーの経歴について調べてみました。 三宅一生…高校卒業後、上京し多摩美術大学図案科に入学。 山本寛斎…日本大学文理学部英文科中退。 高田賢三…神戸市外国語大学中退。文化服装学院デザイン科師範科卒業。 コシノヒロコ…上京後、文化服装学院に通いつつ、スタイル画の大家、原雅夫に師事。 コシノジュンコ…文化服装学院という姉のヒロコと同じ進路 たった5人だけですが、ファッションとは縁が無い私でも知っている5人です。 驚いたことに、大卒は多摩美が一人だけ、3人が文化服装学院となっていますね。 ファッション界では超名門ということなのでしょう。
キャリアは調整力、ノンキャリアは遵法性。
門外漢ですが。 問題は「あなたがこうあって欲しいと考える」ですよね。「高齢者や若者、様々な年齢層の人々がそれぞれを尊重し合い、安心して幸せに暮らせる社会」では、あまりにも漠然としていないですか？ まぁ、これが「広報」などで「長野県の指針」として出ている物ならば、OKなのでしょうが。 実際の「広報」の特集「長野県の未来を築く「人づくり」～新県立大学構想、長野県教育の振興について～ 」で書かれていることは、もう少し「分野を絞った」内容ですよね。 http://www.pref.nagano.lg.jp/koho/koho/naganoken … 出来れば http://www.pref.nagano.lg.jp/koho/koho/naganoken … などをもう1度目を通し、「広報に関連するが、目新しい視点」で論考されはいかがでしょう？
4年制の大学と、3年制の専門学校では一概に比較できません。 4年制大学は実習より座学に力を入れており、保健師国家試験の受験資格も取ることができるのに対して、専門学校の多くは病院や医師会などが運営している事が多く、即戦力を期待されての看護師養成をしますから、座学より実習に力を入れている傾向が強いです。 学生の質はなんとも言えません。 入学時の定員と国試の現役受験者の数を見て、ほぼ同じならば質が良く、そうでないなら留年や退学率が高いと判断するしかありません。 留年が多くて入学時の新入生の数すら影響がある専門学校もありますよ。 偏差値がそのまま学生の質に影響があると言っても良いかも知れません。 ただし、Ｆランク大学と言えども、看護学部の偏差値は他の学部と比べると決して低くはありません。 公立の専門学校はそれよりも偏差値が高いですから、Ｆランク大学だの、専門学校だのと小馬鹿にしていると馬鹿をみますよ。
必要科目だけ受験すれば合否判定は出ます。 しかし、学校が5教科で進路指導の判断材料にしているばあいもあるので、そちらについては何とも言えません。
全然知りませんが、 あなたに今どんなスキルがあって、それに対してどこの言語についてどのような知識技術を身に付け、どういう仕事をするのか、仕事にどう生かすのか、また、現状学力がどれほどで、それをどこまで上げたいのか、が重要なのでは。 あなたの年齢でまともな大学の工学部を出れば、多くの専攻で、希望すればその道の就職先はあるでしょう。 ところが、語学だと少々のことが身についたところで、まずは仕事の役に立つレベルにはなりにくいですし、仕事の役には立つ程度だと、もっと優秀な人にその仕事を奪われるでしょう。 そういう能力を持った人に対して、仕事の数が少ないのです。 考えてみれば、工学部や法学部を出たからといって、優秀な人なら語学だってできるでしょう。 すると、専門知識があった上に、語学ができる、ということになり、語学だけしかできない人より相当有利になるのです。 これを判りやすく言うと、難関大学生に語学で勝てるのですか、ということになるかもしれません。 語学の学校に行きさえすれば語学の超人になれるわけでは無いでしょう。 それなら既に高校で語学の超人になっていたはずで、今更鍛える必要は無いはずです。 あなたの学力がどれほどで、そこからどこまで伸ばせそうなのか、で学校が決まり、その伸ばせそうなスキルが仕事にどう役立つのか、で進学するかしないかが決まるのでは。 語学系って、たぶん大学もそうでしょうが、行けば何とかなるような気がしますが実はそうでは無い、そこの説明をしないことで、ネギを背負ったカモを集めて飯喰ってるような気がします。
大学も放送大学がありますよ。 確か、通信に行って1年遅れたけど大学に行った奴がいますよ。 自分のやる気次第では。
先ず転向に付いてですけれど、私の記憶異いだったらゴメンナサイ。転向するに当たっては先ず現在の高校を退学して、その上で次の高校への編入試験が有る筈です。（この辺のところは＃３の教員の方が良くご存知だと思います）。問題はその試験でもしも入学出来なかったら、どうするのですか？　何処にも学籍が無いという状態になるのですよ。それも偏差値４０で普通科よりも単位数が少ないところからの挑戦と云う、大きなハンデを背負って。その事を考えた事が有りますか？ 次に薬学の為に理数系を望んでいるとの事。しかし今の学校は音楽家という文化系ですよね。その事からして授業内容は大方異なっている筈です。仮に転向出来たとして、現在が２年生なら入試まであと１年半。追い着けるとお思いですか？　今の高校からにしても結果的に浪人は目に見えているのでは？　…と言ったら身もふたも無くなってしまいますけれど。 ただ一つ言えるのは、就活する時に、高校中退よりも大学浪人の方が、まだハードルが低くて済む…と言う事です。志望校を目指して頑張るのはいい事ですが、逆に、これを人生の岐路と考え直し、いっその事、音楽の道を選択してしまうのもひとつの手段であると考えられます。何故薬学科なのか、確固たる絶対的な理由が有り譲れないというのなら、悩む前に既に答えは出ている筈ですよね。 それから学校での成績に４が多いとは言いますけれど、偏差値４０で入った学校ですよね。という事は余り過信の出来る数字ではないでしょう。そこを見誤ってはいけないと思います。 これが私の意見です。敢えて答えを述べる事はしません。あなたの人生、この岐路はあなた自身がどの様な設計図を描きたいのか、そこに答えは存在しています。
言語聴覚士になりたいいう、明確な目標を持っていることは、立派なことです。 東京の専門学校に進学したほうがいいと思います。 就職のことですが、やはり、職業の性質上、東京を始めとする大都市に職場があることは事実です。 もし、地元に帰りたいのであれば、専門学校を卒業する時期に、地元の企業を探すといいと思います。 数は少ないながらも、可能だと思います。 地方の企業は、知名度の点で、東京の学校から人を集めるのが難しく、あきらめている面があります。 ですので、インターネットなどで積極的に探す必要があるかもしれません。 東京で就職すると、一生そこにいるということは、転職が難しいということの意味で、先生が言ったのだと思います。 なかなか、中途採用で地方に企業に入るこはむずかしいです。（コネとかないと厳しいかも） チャンスがあるとすれば、地元の公立の病院や県の採用があれば可能だと思います。 それでも３０歳代まで、常に募集があるか確認しておく必要があるでしょう。
＞そこで他大学から北海道大学工学院に入学した際、大学院新1年でもサッカーまたはフットサルを行うことができるサークルなどはあるでしょうか？ 北海道大学に聞けばわかる事だと思います。 （北海道大学に聞いてわからなかったとしたら、ここで質問しても無駄だと思います。） それもしないで、回答に責任が発生しない者に情報を求めるのは何故でしょうか。 私は、無償の好意を他人に要求する人は傲慢だと思っています。 他人の怠惰を、自分の知識や行動でフォローすることを親切とも思っていません。
看護師になりたいのであれば、今いる専門学校を卒業してからの方が良いかもしれません。 病院には、様々な病気の人がおり、沢山のハプニングに出会う事もある様に思います。 そんな中で、歯科技工の知識がひょんな所で役に立つ場面もあるかもしれません。 人体の、ある一部分でも、人より知識があるという事は、強味になるでしょう。 せっかく入った学校です、知識と資格を引っ下げて、看護大学にチャレンジしましょう。
バイトから正社員になるのが多いので、学歴なんてどこでもいいです。
私は高校卒業後、専門学校にいきました。 公務員専攻科という科で四月に入学、七月から試験とハードスケジュールでした。 高校のときに公務員科があったので多少勉強はしていましたが ４月に一から公務員の勉強をした人も試験に合格していました。 約半年、勉強して１年後の四月に無事、公務員になれました。
バイト優先なら　大学など行かなくて良いでしょう 専門学校は　高卒並み　看護師の下 医者の指示と看護婦の指示を着実に実行するだけの小間使い だいがくで専門職課程を学んだ人は就職すると　 看護士達の振り分けや医者との交　看護婦長のような働きが出来ます。 人の命を守るための知識を学びに行くのでバイトなどしている時間はありません 専門学校などほとんどが実習で　ぼけ老人のウンコの世話です なんのために看護師を目指すのか考え直してください お金と時間をかけて学ぶ大学を出ると　 収入や仕事面で　有利になるからです 病院に将来この病院の看護師になって働きます　といえば　学費免除や優遇制度があります 就職の先生や　アナタの近くの大きな病院のホームページの看護婦募集をよーく読んでください。 大学のホームページの文字を読んで理解出来ないのなら 看護学など学べません やめなさい　人の命を扱う仕事につくのには無知すぎます
好きな舞台女優さんの経歴を見るのが1番ですよ。 ％はともかく上手くいく人はいくし、ダメな人はダメ。 まったく見ないのはダメだけど、評論家じゃないのだから偉そうにあれこれ言うのはナシかな。 今度舞台をやる佐々木希さんはアイドル、モデル出身ですね、デビューはギャルコンと言うマガジンのコンテストでしたね。 このようにモデルやアイドルから進む方が行きやすい気もします（能力やセンスより集客できるかが重要な要素です。舞台に宝塚出身者が多いのも、能力が高いからと言うより集客力があるからです）。 また俳優さんとかでは大学の演劇サークル出身の人がけっこう多いです（お金がかからないと言う意味で）ありだと思いますよ。早稲田と明治が有名ですが。劇団四季はもともと東大のサークルです。 女子で若いと言うのは強みですし、それは永遠ではないです。 そういう意味ではＡＫＢとか含めいまの内から色々受けたらいいのになあって思いますけどね。 いきなり受かるとか、たくさんお仕事貰えることなんてまず無いですし。 10代前半からやってるライバルがたくさんいる（地方の子も多い）のに18なって上京してからってのは不利にしかなんないと思うんですよね。 今できることをやればいいんじゃないかな。 さっきも言ったけど演劇は要は客を呼べるかどうか、集客できるかどうかです。めちゃくちゃ演技が上手いとかじゃなきゃ大事なのは知名度です。自分の知名度をどうやって上げるか、今の内から考えて動いた方がいい。
教員です。 都道府県が違うので、必ず・・・というわけにはいきませんが、参考までに。 いじめ、人間関係のトラブルの場合、受け入れ枠さえあれば転学（いわゆる転校）は同一都道府県内でも可能です。 この場合は緊急避難的な対応を取ります。つまり一家転住でなくても可能だということです。 公立への転学は、教育委員会の転学照会窓口へ問い合わせることになります。 ただし、質問者さんの希望通りの学校が紹介されるかどうかは微妙ですが・・・。 私立への転学は、自分の努力となります。実際には保護者に動いてもらうことになります。 まずは、保護者へ相談、そして在籍校へ相談することとなります。 なお、私学から公立への場合、家庭の経済状況を理由にする事例もありますが、質問者さんの場合は該当しないようなので、こちらはお勧めしません。
ちょっと進路決断が遅かったようです。きっとあなたも自分の進路に関する情報は調べて知っているでしょうから、それでもまだその道に進みたいのかどうか、冷静に考える時間が必要だと思います。 むしろ、その時間を作るために大学へ進学し、視野を広げて自分の進路を4年かけて考えてみてはどうでしょうか？ 理学療法士に限りませんが、リハビリ職の多くは大学学科や専門学校などの乱立によって供給力が大幅に上がっています。（なり手が多いなら、専門卒よりも大卒を優先しますよね？）その一方で、職場となる病院や施設の数がそれに応じて増えているかというと、決してそんなことは無いわけで、そうなると過当競争になるというのは火を見るより明らかだと思います。一方で、国家財政は医療費削減の方向へ向かっていますので、さてどうなるでしょうか？今の時点でも業務の大変さに比してそんなに給料のいい仕事とは言いにくいです。 あなたが進みたいと考えている分野に将来の進路を定める際、本当にその資格でないとやりたいことが出来ないのか？他に自己実現をする方法は無いのか？もっと世の中の事を広く知ってからでも進路の決定は遅くないと思います。
関東エリアで国立なら、東大、東工大、千葉大、横浜国大...など偏差値に合わせて。 私立なら、早稲田、慶應、（まあ六大学は文系のイメージだけど）、東京理科大、芝浦工大などが有名どころ。 予備校とかでくばってる本で、自分の偏差値の少し上から少し下までをいくつか選んで調べてみたら？
まずお金についてですが、貧困家庭でも ＪＡＳＳＯや金融公庫などが発達してますから私大でも何とでもなります。 おなじ理由で予備校も行けます。 ちなみに早稲田大学の1/3は何らかの奨学金を使ってると言われてます。1学年3000名超ですね。 地方出身者、貧しい人もいますから。 日本の場合は「申請主義」なので「知らなかった」と言うには言い訳にはなりません。 申請しないと貰えません。 もちろん奨学金はボランティアではなく、あなたの消費税やあなたのお父さんお母さんの所得税などで賄われてます。元を辿ればあなたのお金です。 貧困そのものはこのような情報格差（知る人と知らない人の格差）も含むと言われてますね。 長い目で見た場合はそりゃ大学に行った方が有利です。 ただ地方では高卒で農協や役所、銀行に入れる人もまだまだたくさんいます。 専門性を考えれば２年制の看護専門学校に行くのも手ですね。 将来的な賃金や安定性で？？ってことでしょう。 そういう意味では２択なのは間違いですね。 学者じゃないんだから、学校ごとの就職率や賃金差異なんて個人にはあまり意味が無いんですよ。 在学中に赤ちゃんが生まれるかもしれない、親が死ぬかもしれない。 人それぞれ、ロマンに溢れているのに、普通とか平均を取ってもあまり意味が無いです。 また岩手の１７歳と東京の１７歳を比べても、まったく取れる進路幅が違う。 そういうのを無視してるのが統計です。 本当は大事なのは個人にとって最も有効な手を取ることです。 その為に必要なのはこういうネットの情報と、または周囲のアドバイスです。 それを限られた期間の中であなたが決めて、あとは突き進むしかないです。 地方限定なら、高卒で国立文系に進むより上記の職場に就けるなら３５歳までなら稼げるし女子の場合は復職もしやすいですから。 もし将来、東京に出るつもりなら最初から出た方がいいし（地国って時点で不利だし）。 あとね、高卒就職って学校推薦ですよ。 ８-１２月ぐらいに決まるし。推薦だから決まってからは断りはできないし。 つーことで受験合否が決まる２，３月後に動くとかめちゃ損でしょ。 だからトータルで言うとあなたの場合はすごく変な考え、手だと思う。 やっぱりこうやってあなたに手を差し伸べてくれるのは、あなたがまだ未成年だからですよ。 １，２年後にフリーターしながら同じこと書き込んだらすごいバッシングされると思うんですよね。 私大は行きたくない、浪人はしたくないと言いながら高卒で大企業に行きたいと言うのは（地方ならものすごい倍率ですし、成績とか資格も見られるし、それはそれで大変ですよ）大いなる甘えですね。 中途半端な学歴でやる気がない奴ほど社会に出て使えませんし。 どこの国立に行けるかってのも、実際やってみないと分からないですし。 あなたが色々と迷ったりする分は理解できるんですが、 同級生ががんばってる今を 「考えてるつもり」でここにいるのは逃げだと思う。大学に行こうが就職しようが尊敬には値しない。 就職・進学どちらにせよギリギリじゃないですかね。 ４月中には進路決めて、いったん１年はそれやりなさい。終わってから考えれば良し。 成績考えたら９月から始めてとかじゃ無理でしょう。 その時点ではどの手であれ、詰んでるよね。 もうその時には誰もアドバイスしないよ。 厳しい意見だと思うけど、周囲の大人はあなたが２０歳２５歳になってもフリーターとかしながら、 同じことを言ってることを見越して心配してるんじゃないかな。 そういうＯＢも今まで何人も見てるだろうし。 その時に世間は冷たいよ。 僕もそう思う。
金沢医科大学が医学部としては入りやすいと思います。私が大学受験の時（1991年）の代ゼミの偏差値は51でした。 http://www.natseo.com/siritu/kanazawa_ika.html
芸術方面なら、美術大学でしょう。 美大の中にも、様々なコースがありますから、 自分に合うコースに進めばいいのでは？ それから「世界観とゆうのは、、」の「ゆう」は「云う（いう）」ですから、 間違えないようにね。 自分の未来を拓くのは自分自身ですから、、、。 未来に向かって頑張りましょう！！
なんだかんだで消去法で人生は決まってしまいます。 夢に向かって努力している人は、その夢が消去されないだけ。 何もせず努力しなければ、選択肢がどんどん減っていくだけ。 ただそれだけなのです。 性格を変える、それはまず無理。 気づけたなら、自分の性格に向いた進路を探す方が理にかなっています。 ＞指定校推薦など逃げ道 指定校が逃げ道と言っていますが、指定校推薦というものがどういうものか分かって言っていますか？ 誰もが入りたいと望む大学の指定校ならば、努力も何もしない人が、その座を勝ち取れるほど甘くはありません。 逆に、大卒になれればどこでも良いというレベルの指定校なら余るという状態です。 つまり、指定校推薦だって選択の余地がなくなってくるのです。 ３日坊主でも調べることは１日も要りません。 大学進学が頭にあるのであれば、受験について調べてみてはどうですか？ どんな大学があってそこに行くにはどれだけ自分が努力しなければならないか。 新学期が始まれば模試が直ぐあります。 そこで出る偏差値でどこの大学になら今の性格でも行けるかおよそ判断できます。 それが嫌なら勉強するしかありません。 ３日坊主でも、何日かしたらまた取り組めば良い。 そうしたら３日が６日になり、６日が９日になります。 新高２ならばまだ時間が残されているのですから、そうやって積み重ねていくだけだと思います。 敢えて自分を変えて頑張る必要はないと思います。 自分の性格とうまく付き合う方が良いですよ。 追い込まれたらやらざるを得なくなるタイプかも知れませんしね。
いえ、無謀とは思いません。ただ警察官は気が強くて、強面の相手を論破できるような性格でないとしんどいかも知れません。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9F%B3%E4%BA%95% … 別に質問者が　世界初の訳でない
英語 分からない単語を調べ書き込んでいきながら本文を訳す。 本文は全部書き写す必要はありません。 重要な文をピックアップしていけばいいと思います。 国語 漢字や慣用句、難しい単語の意味など調べて書き出す。 数学 教科書に沿って公式など覚える内容を書き留めていく。 って感じですかね。理科と社会の予習は教科書読む程度で大丈夫だと思います。 素敵な学生生活が送れますように☆
第一志望の不合格は残念でしたね。 厳しい言い方かもしれませんが、受験には運もありますが、その結果が今のあなたの実力です。 もし国立に合格していたら、勉強についていくのに苦労したかもしれません。 受かったところがあなたに縁のあったところと思えませんか？ 「そこの私立大学は勉強より遊びたい！と言った雰囲気の生徒が多く」 と言っていますが、それとあなたが一所懸命勉強することは別の話です。 どんな環境でも、やる人はやります。まわりの雰囲気のせいにしないで下さい。 就職を頑張ろうと思うなら、その大学でトップを取ればいい。 国立の中途半端な位置にいるよりよほどいいと思います。 仮面浪人は勧めません。 金銭的な無駄はもちろんですが、通う大学と受験勉強と、どちらも中途半端になります。 それなら最初から浪人を選択すべきでした。 ご家庭の事情と言うのが何かわかりませんが、浪人はできないのに 私立に払う入学金と授業料が確実に無駄になる仮面浪人は選択肢に入る という事に疑問を持ちます。他の回答者さん方もそうではないでしょうか。 編入は今回の受験以上に狭き門ですから、もし目指すならよほどの覚悟が必要です。 不満を抱え、悪い所ばかり見て、自分の通う大学に愛着を持てずに勉強しても よい事は一つもありません。 いずれにしろあなたの人生ですから、悔いのないような結論が出ることを祈っています。 有意義な学生生活をお送りくださいね。
確実に2年後に専門学校に入りなおすつもりがあるなら、 バイトの方が時間的にも自由がきくと思いますし、 仕事を覚えたころにやめられては、会社の方も迷惑かもしれません。 でもまず大きな誤解をされていますが、バイトでも税金はかかります。 また今までは学生でしたので、「学生納付特例」で年金の支払いを免除されていたと思いますが、 今後はバイトでも、一定以上の収入があれば、国民年金を支払わなければいけません。 「若年者納付猶予制度」というのもありますが、あくまでも収入が低い場合で、 申請をして認められなければなりません。 さらに知っておいた方がいいと思うのは、 今現在はお母様の扶養家族になっていると思われますが、 バイトでも就職でも、年間103万円を超えると １６歳から２２歳で年間６３万円の扶養控除がなくなります。 つまり単純計算で、月にしてお母様の収入が5万強減ることになります。 目先の金額だけでなく、そういうことも考慮に入れておかないと、 確定申告後に、突然少なくない金額の税金が請求されることもあります。 働いた分がそのまま貯金に回せるほど、世の中は甘くないです。 それに高校時の奨学金の返済もありますよね。 そういうことをすべて具体的に書き出し、きちんと計画を立てたものをみせて お母様を説得してみてはいかがでしょうか。 それでもだめなら、表向き正社員が見つかるまでバイトをする形をとるとか。 いまさら言っても仕方がない事ですが、今から働いて再進学を考えるなら、 通っていた専門学校を何とか続けられる方法を考えた方がよかったのではと思います。 1年間が無駄になるし、また新たに入学金を納めなければいけない。 もし同じ専門学校に通うなら、ダメもとで2年からの編入はできないか等を聞いてみて下さい。
東京デザイナー学院は略して「東デ」と言います。耳で東デと聞くと、東大と間違える人がよくいます。東京デザイナー学院の就職率はインチキです。卒業近くになり、「卒業したら、どうする？」と言う話になり、私は「イラストレーターになる。」と答えたら、教室中が大爆笑でした。「みんな、そのためにこの学校に来たのだろ。」と言ったら、仲の良い友達に「そりゃ、そうなんだけど……」と言われました。 卒業してしばらくして友達の就職先を訊くと、運送業、飲食業と関係のない職種ばかり、それなのに東京デザイナー学院のパンフの就職率は9５％と書いてあって、インチキだなと思いました。もちろん成績優秀な人たちはプロダクションに就職したけど、私の感じとしては10％ぐらいだと思います。私は時間がかかりましたが、諦めないで就職ができて、イラストレーターとしてイラストやデザインで生きています。 卒業した時は東京デザイナー学院をすごく恨みました。でも今思うと、あのインチキ専門学校に行かなかったら、イラストレーターになれなかった。 回答にもあるように、課題が毎日出ます。どんどん仕上げないと、どんどん貯まります。しかもどれほど頑張っても、たったの2年では教えてもらった技術の端を少し理解できる程度です。 辛いのはアルバイトができないので、食うや食わずのボロボロ生活になります。自動販売機で飲み物を買っている人が、「金持ちだね」と羨ましがられていました。 だから2年間の間に挫折すると言うか、辞める人が多いです。18歳の若くて美しい人たちが、いっぱいいるわけですから恋をして一緒になりたくて辞める人。アルバイトをして辞める人。卒業してから他の道に行く人、そもそも最初からその道に行く気のない人もいます。 学校は授業料さえもらえればそれで良いわけなので、一人一人の生徒の身を心配してくれたりしません。すごく無責任な学校です。でも社会、そのものがそんな世界なので、大人になると当たり前なのですが、まだ若くて純粋な人はとても辛い2年間になると思います。でも若い人には情熱があるので、それで乗り切りましょう。 東京デザイナー学院の出身者だから、悪口をいっぱい書きましたが、それでは他の道がありましたか？と思うと多分他の学校も同じだし、4年生の大学に行ったから、目指す道を行けるのかと言うとそうでもないような気がします。もし東京デザイナー学院に行くなら、インチキを承知で課題に専念しましょう。たった2年で仕事ができるプロになれるわけがないのですから、ひたすら勉強に専念してプロの入り口を目指しましょう。 東京デザイナー学院の裏は学生街なので、食費が安く済むお店がいっぱいあります。夢をもって目指すものが集まる街なのです。 私は商業デザインなので建築は良く分かりませんが、建築を目指すのに最適な学校をよく探した方が良いと思います。東京デザイナー学院は誰でも何人でも入学させる商売優先の専門学校です。最適な教育をしてくれる学校を先輩、親に相談して、ネット、本でも良く探しましょう。その学校が全部ダメだったら、最後に東京デザイナー学院かもしれません。
私は お茶の水で良いと思います。
その看護学校のレベルにもよりますので何とも言えませんが、 もう少し偏差値あった方が良いのでは？ ちなみに国語が得意な人は理解力があるため、 やればどの教科でもできると言われています。 看護士になるには知識も大事ですし勉強も難しいです。 今度高3ならまだ1年時間はありますし、 もっともっと頑張ると良いと思います(^^)
編入とは一度高校を退学をして、取得している単位で高校の2年生か3年生に再度入り直す事を言います。 同一県内の募集のある高校にも引っ越しなしで編入は可能。 極端な話、一度退学した高校にも試験に合格すれば編入することができるのです。 当然ながら留年ということであるならば、その学年はやり直しが必要です。 現在1年生で単位を落として留年が決まったのであるならば、編入はできず、1年生からやり直しということになり、受ける試験は編入試験ではなく、普通に入学試験となります。 全寮制の高校を探しているということならば、留年してしまうので学年が変わらず転校できる全日制を探したい、という考えではありませんか？ あなたのお住まいのところに転校可能な全日制高校がない、かといって定時制や通信制に転校はしたくない、ということですよね？ それならば、本当に限られた学校しかありません。 埼玉の自由の森学園高等学校（偏差値47？）、愛知の黄柳野高等学校（偏差値45）、静岡のオイスカ高等学校（偏差値40）は通学生もいますが寮のある転編入可能な高校です。 群馬の白根開善高校（入試に学科試験がないので偏差値なし）は全寮制です。 どこの学校の寮には個室はないようですが、携帯に関しては自由の森学園ならば自由に使えるようです。
不必要な教科はないと思います。 実際に試験に挑んだ方に理系の方がいましたが、その方も世界史が苦手で、試験では世界史を全て落としてしまったと言っていました。 その方いわく「全部バランスよく頑張った方がいい」とのことです。 そして質問者様は高専生ですよね。一般教科の成績はいかがでしょうか…？？ それから、もし部活なんかをやっているならそのまま続けている方がよいそうです。特に運動部ならなおさら。 面接にも体力的にも、後々役立ちます。
とりあえず親に話してみましょう。そうしないと何も始まりません。 どうしてもこの学校に行きたいこと、少ないけど貯金をしていること、全部話しましょう。 全て伝えた上で反対されるなら、今は諦めましょう。 一度就職して働いてお金を稼いで貯金して、 学費を全て自分で用意出来れば、もう何も言われないはずです。
元塾講師です。まやかしの言葉を書く方がよくないと思うので、私の知りうる限りの現実を書きます。 　あなたの状況からでは、おそらく編入学というのは現実的でありません。 　他の方がデータなどを挙げられているので今回は割愛しますが、国公立医学部の編入学試験かなりの高倍率です。また、その大学にふつうに入学する場合でもかなりの難関であり、その大学に一般試験を経ないで合格させるとなると「一般試験の学力以外でかなりの能力の持ち主」しか合格しません。社会人として取ることの（大学側のメリットは）「人の考えを理解できる医師」の発掘でありそこが、高校からそのまま大学に進学する学生の弱いところです。医師への道というのは「高校までひたすら勉強だけをし、大学入学後も勉強だけをし、その人が医師になる」というものでしたが、そうなると人の心を理解できない医師が誕生が誕生し、治療等の最も重要な部分で問題が起きてしまう可能性があります。こうした人間よりも多少人の心を理解できる人に門戸を広げようとする一つの試みが社会人入試（または編入学試試験）です。社会人を経験している場合にはこうした経験があることを聞かれることが多く、こうしたことがないと（理系を悪く言うつもりはありませんが、人の心を理解しない人は医学部に限らず理系には少なからずいます）大学側の目的にはかないません。 　また、高倍率も考えて、かなりの学力やそれらに見合うだけの能力が必要です。社会人入試としては、吉田小江子さんというタレントの方がいますが、彼女は京大卒です。また一般試験か社会人入試かは不明ですが、タレントの八田亜矢子さんの旦那さん（一般人なので名称不明）は東大の同窓生で、現在は京都府立大学の医大生です。二つの情報とも公にされている事実なのでネットで捜せばすぐに見つかります。このように、国公立の医学部に入学するには、先に挙げた「学力以外の能力」はもちろんですが、高倍率のために「以前の大学」もしっかり見られます。医大生の勉強は簡単ではなく、普通の学力ではおそらく脱落するでしょう。医大生を教育するのにはかなりのお金がかかりそれは国公立大の場合ほとんどが税金です。卒業・免許取得ができないような人間を大量発生するようなことは許されず、学力も求められます。失礼な書き方ですが、高校3年生時にその医学部に到底かなわないような人間を合格させるほど編入学は甘くありません。先に挙げた八田亜矢子さんの旦那さんのように「東大から公立大学の医学部」等のように、以前と同じか、多少下がるくらいが合格者の基準であり、。偏差値で10以上も上の大学を目指すことには無理があります。ちなみに、学部以前に大学の偏差値がモノを言います。 　それなら、私立の社会人入試などの方が現実的です。「そんなお金がないから…」と思われるかもしれませんが、国公立に入学するということは、そのお金を国が負担し（税金を使うということです）将来医師になって（金銭的だけではなく社会貢献も含めて）返してもらうことを期待しています（私立と国公立では授業料にはかなりの開きがありますが、あれは私立が利益を上乗せしているというより、医学部教育はかなりお金がかかるからであり、私立と国公立の差額の多くが税金投入されている額になります）。つまり、国公立に入学するということは、その税金を融資（実際に借りるわけではありませんが、国としてはその人に使います）するようなもので、それだけ融資させる人材かを考えるべきです。 　正直、一般試験で合格を目指す方が現実的だと思います。編入学して2年時次の授業では、周りはその一般試験を潜り抜けてきた精鋭です。授業も彼らを基準に進んでいきます。一般試験で歯が立たない人が（1年進んだ）2年次の授業に追いつけるか疑問です。 　現在医学部には「かなり優秀だが経済的には普通以下なので国公立」か「とにかく金持なので私立の医学部」しかなく「学力もお金もない人間は医師にはなれない」のが日本です。どちらかを身につけるしかありません（両方あれば金持ちで国公立の医学部というのもあり得ますが）。 ご参考までに
学費（1,490,000円）は卒業までの学費でなく1年分ということは当然ですがご承知ですよね？ 大阪医専は学年が上がると授業料が上がるシステムになっています。 前年度の学費に50,000～80,000円(学科により異なる)を加えた金額になります。 単位を落とすと再履修に1科目5万円掛かります（変更がないなら）。 科目留年は少なくないそうです。 実習着・ユニフォーム代が5,000～37,000円（学科により異なる）必要です。 実習先への交通費はもちろんですが、場所によっては宿泊費も掛かります。 卒業までに600万は見込んでおく方が良いですよ。
駿優予備校は個人経営の塾がごとく規模が極めて小さいので ノウハウや情報がないと思われます。 県下の秀才が、一斉に駿優に集うのであればお勧めなのですが、いかがでしょうか？ 駿優に通いつつ、東進を重ねるという選択肢もありますし 素直に駿台へ通うという手もあります。
＃1です 芝居の公演とかが近くの市に来ませんか？ その時に体験をさせてもらえるイベントとかあることがあります それを狙ってみるとか
ある程度優秀な人間が、合理的に業績や成果を積んでそれになりたいならば医者の方が簡単だと思いますし、教授は分野にもよりますが高倍率で難関です。 ただし、どんなに頑張っても確実に不可能だろうというレベルの偏差値の場合医学部は基本的に合格できませんが、教授は周りにうまく認められたり運が重なりまくったり、特定のテクニックに神がかり的なセンス？があったりすればまったく可能性がないわけではありません。勉強は運でどうにかなるレベルに到達しなくては不可能でも、研究はたとえば何らかの新規の重要な遺伝子見つけちゃったとか、そういうのでも評価されることもあるからです。まあ、それだけをもって教授になるのも無理ですけどね。入試で運が味方して合格するのは、最低限のレベルに達している場合だけですから。 そういう意味では、デイトレードで大儲けするのは何もわかってない人でも、ミス発注なんかがあったり、運命が味方すれば大儲けすることもあるでしょうというのに似ている面があります。だから、教授に絶対なりたい人は日本で当てて、海外の有名ラボでポスドクして当てて、日本に戻ってきて初めて教授というか土俵に立てるとも言えますから厳しい世界です。
一つ気になるのですが、家事の時間は考えておられますか？ 朝昼晩の食事の用意、お弁当の用意、食品の買出し、生活消耗品の買出し、洗濯、家中の掃除、ゴミだしなど。 家事の時間だけでなく、体力も消耗します。 往復2時間かけて通学するのと、1日の家事にどれくらい時間と体力がかかるのかを、比べてみることをおすすめします。 しんどいときや病気の時は、全部出来合いの食事にすればいいですが、それ以外の家事は時間が削れません。 慣れるまで時間がかかると思います。 家事に1時間、2時間かかるとなると1人暮らしのメリットがあるかどうか。 准看護師はハードなので、なれない1人暮らし+学校はかなり大変そうです。 在学中はは実家でもいいんじゃないかなと思います。 給料は夜勤ばっかりやるとか、透析なら比較的多いと思います。 地方によって給料もかわってくるので、条件にあう職場を検索してみて、給料の計算をしてみるといいです。
かつて薬学の道に進学した者です。 その2択なら、大学のフードデザイン科に進むべきです。 その理由は2つあります。 1つ目は、大学卒業という資格が取得できるからです。 やはり、専門学校卒は大卒と比較して、一般的に給料が低く昇給しにくいです。 また、大卒を採用条件にしている企業があるため、大卒のほうが圧倒的に有利です。 2つ目は、登録販売者の資格は、専門学校に通って取得するのは一般的ではないからです。 一般的には、ドラッグストアで、決まった時間以上バイトとして働くことで、登録販売者の受験資格が得られ、バイトしながら資格勉強し、登録販売者国家試験に見事合格したら、登録販売者になれます。 このときバイト先に登録販売者の資格を取得したい旨を伝え、それが可能かどうかをたずねる必要があります(勤務内容によっては登録販売者の受験資格が得られない場合があります)。 これらの理由より、大学のフードデザイン科に進学しながら、ドラッグストアのバイトをするのが一番理想的ではないでしょうか？ それなら、登録販売者の資格が得られますし、もし登録販売者として就職できなくても、大卒として栄養学方面への就職もしくは一般職・総合職に就職できると思います。 あと、本気で薬学を学びたいなら、やはり薬学部への進学を勧めます。 登録販売者では薬の作用や飲み合わせ等について表面的なことしか勉強しません。 薬学部では、薬の作用や飲み合わせは詳しく勉強するのはもちろんのこと、生理学や生化学、薬物動態学など、薬や体に関する様々な理論を勉強します。 就職面や給料でも圧倒的に薬剤師のほうが登録販売者よりも有利です。 その分薬剤師国家試験は登録販売者国家試験よりも圧倒的に難しいですから、覚悟は必要です。 よく考えて進路を決めたらどの道にいっても後悔しないと思いますから、頑張ってください。
臨床検査技師として子供と携わりたいのなら小児病院くらいしかないと思います。 なかなか難しいと思いますよ。 プライベートで子供と携わっているのであれば大学院では 他の勉強に専念してはいかがでしょうか。 将来、臨床検査技師の資格を取ったら小児病院で働くといいでしょう。
こんにちは☆公務員を目指されているのですね！私も公務員試験の勉強をしていた時期があるので、数的処理が苦手な気持ち良くわかります。 数的処理は、判断推理と違ってある程度、パターンが決まっていますし、算数や数学の基礎知識があれば大体の問題は解けます。なので、遠回りかもしれませんが、小学校の算数～高校1・2年程度の数学の知識をまずは、確認して、そのうえで問題に取り組んでみると良いかと思います。そこがわかっていないといくら過去問を用意したところで挫折してしまいますから。 勉強方法としては、例えばですが、以下の方法はいかがでしょうか？ まずは参考書を確認しながら問題を解いてみて、スー過去を取り組む。次に解答解説を読んで間違った点や、理解出来ていないと思う部分をメモする。そして、今度は参考書を見ずに自力で解いて、再度、回答解説を読んで、理解できていない部分をおさえてメモする。最後にその日に解いた問題の公式やポイントなどをノートに書いておく。 また、過去問についてですが、基本的にはスー過去で事足りると思います。それでも足りない場合は、数的処理だけの過去問がほとんどないので、高卒用の地方や国家公務員の過去問があるので、それを買ってひたすらやってみるしかないかと思います。
職種や今現在の学力によって個人差はあると思いますが、 １冊のみ、というのは少し不安要素がありますので別の問題や参考書も目を通しておいた方がいいと思います。ただ、やみくもにやるのは時間がもったいないですので自分が自信をつけたい所、スピード勝負できる部分を強化しましょう。 問題集は畑中敦子さんのものがおすすめです。 また、こちらにも色々ありましたので参考にしてみてください。 http://www.lec-jp.com/koumuin/counsel/koku2.html 最近は人物重視なところがありますので、試験に通っても気を抜かずに、 最後まで頑張ってくださいね(^^)
早稲田のほうが厚い https://www.wnp7.waseda.jp/Rdb/app/ip/ipi0201.html http://rscdb.cc.sophia.ac.jp/scripts/websearch/k … ゲーム キーワードで二人だけだなぁ ＝ http://ci.nii.ac.jp/ ゲーム理論　政治学　上智 だと　０ ゲーム理論　政治学　早稲田 だと　３人くらいが論文を提出している
無名の大学行っても、いいところに就職出来る可能性はほとんどない。公務員専門学校に行って、公務員になれた一番いいんだろうけど、なれなかったら時間と金の無駄。医療系も視野に入れてるなら、あぶれることはないので医療系専門学校に行けばいいんじゃないでしょうか。
発表されてみないとわかりません。信じて待ちましょう。
デパスなんて飲んでしまったら大変なことになりますよ。 試験では全滅の憂き目に遭うでしょう。 絶対におやめください。 まだ、焼酎でも飲んでいる方がマシです。
公務員試験は、過去に出題された問題が少し形を変え繰り返し出題されます。 時事問題はその都度違うので(当たり前ですが) ニュースや新聞など見ておくといいと思います。 なので、その「新・初級スーパー過去問ゼミ」はかなりいいと思いますよ！ こちらのサイトにかなり詳しく載っているので見て下さい(^^) http://www.os-dream.com/examination/measures.html
幼稚園教諭は国家資格。ドッグトレーナーは協会資格です。 幼稚園教諭は、短大卒以上。短大で資格を取るか 短大卒、大卒なら試験に合格すれば〔大変ですが〕資格を取れます。 実技もあるので場合によっては実技の練習やレッスンも必要です。 ドッグトレーナーは専門学校か、通信教育でもとれます。 そういう意味では、親にお金を出してもらい、今行ける進学をするなら 短大で保育課、でしょう。 ドッグトレーナーは幼稚園教諭になった後でも取りやすいです。 仕事についても幼稚園教諭のほうが時間が決まっていたり 休みも子どもと合うので女性なら一生続けて生きやすいです。 ドッグトレーナーの場合、仕事によっては自宅でわんちゃんを お預かりしてしつけるようなことをするケースもあると思います 家族がアレルギーとかだとこういった仕事は受けられなくなりますし。 どちらが現実的かというと幼稚園教諭と、同意に保育資格をとることでは。 悩んでいるなら、現実的に身になる 社会人になってから取るのが大変かどうか 一生続けるのにかなうかどうか で有利な方からやっていくといいと思います それでもドッグトレーナーになりたければ なろうと思えばなれると思いますよ。
私は商業高校から推薦で大学（経済学部）に入り、 必須科目の英語や数学で困ったことがあります。 私の場合は、友達にだいぶ助けてもらいました。 周りより知識がないと思うと不安ですよね。 入学まで間がないでしょうから、 用語集や参考書などを買って予習するというのはどうでしょうか？ あとは、いい友達を作ることです！
看護師で働いている友人がいるので聞いてみましたが、 看護師に1番必要なものは「体力」との事でした(>_<) 看護師は立っている時間が多く、もちろん夜勤もあります。 広い病院内を歩き回ったり、時には走る時もあると思います。 インフルエンザシーズンになればウイルスが蔓延します。 質問者さんは体力に自信ありますか…？ もちろん今から体力をつけるのであれば、遅くはないと思いますよ！
こちらによると、幼児教育科は偏差値47、現代コミュニケーション学科は偏差値44です。 短期大学偏差値一覧　東京　http://www.bit-library.jp/tokyo.html 東京の短大の中では上の方ですが、きちんと対策がとれていれば問題ないです。 面接は面接官の目を見てハキハキ話す、最近気になったニュースや高校生活で頑張ったこと・大学での目標などをまとめておく。 小論文は短期間で何とかしようとしても難しいですが、 問題集を一冊買ってやっておきましょう。国語の先生に添削してもらうとなお効果的です。 受験頑張ってくださいね。
キンダイもポンダイもありがたがって行く学校ではありません。 残念ながら立命も良いとは言えませんが しかしこの３校の中では、唯一行く価値のある学校です。
そうですね。公認はそれだけで資格というより 「その先の学校に入るための認定」という感じなので 公認を取るならその先の学校へ行くのがいいでしょう。 ただ、問題は費用と時間でしょう。 勉強したい、矜持のために、やり残したことを、というのか とにかく食うために、というのとで違ってくると思います。 実務経験ありで社会福祉士になりやすいなら実用的だし 一番早いと思います。 もし社会福祉士を取ったとしても、その道で進めなくなった時のために 公認は必ずいずれ取った方がいいと思いますよ。 公認だけで学歴にはならないとしても、それだけのことをやる気持ちは伝わりますし。 看護なら准看より看護士を取った方がいいと思います。 がっつり勤務するも、個人医院や検査センター、老人施設、保育園に在宅派遣 働き方もいろいろあると思いますし 将来性はあると思いますよ。
只今高3の者です。 まずは合格おめでとうございます！ 質問1から答えられるところを順番に答えていきます。 買っておくものとしては、もう持ってるかもしれませんが、スケジュール帳ですかね。 高校にもよりますが、結構課題があります。 しかも先生の気まぐれで提出日がバラバラなので、出来れば詳しく書き込めるものがいいです。 あとは、まぁ、結構人それぞれですね（笑） やっておくことなら、中学の復習もしておくといいと思います。地味に使います、中学の内容。 そういえば初っ端に中学の内容の新入生テストがありました、爆死しましたww これは、学校ごとで違うかもしれませんね。 参考書はちょっと分かんないです。うち高専なんで…(^◇^;) その2、鞄ですか…置き勉するならそんなに大きくなくていいですよ！ よくある肩掛け鞄でも充分足ります。 因みに私はリュック派でした。そんなに大きいのじゃないけど割と余裕でした。 置き勉なんてせんわ！ってときは気持ち大きめの奴がいいかと。 追記についてですが、カーディガンは校則的に大丈夫なやつなんですかね？ なら問題ないと思いますが、校則に触れる場合は初めは控えた方がいいかもしれません。 割と先輩方は目敏いですw 周りの様子を見てから着ることをオススメします٩( 'ω' )و 因みに私の場合、初日から校則破ってる奴は「うわぁ…」って視線を向けて終わりですかね (´-`)<ま、個人の自由だし… 素敵な高校ライフになると良いですねぇ( ´ ▽ ` )
司法書士や公認会計士あたりなら 役に立ち資格の中では簡単でとりやすいですね。
就職活動、おつかれさまです(*^_^*) 勉強方法と言っても、単純な暗記や、基礎だけ覚えて応用が必要なものなど、色々ありますよね。 暗記をするのであれば、私は、目で読むだけでなく、覚えたい内容をノートなどに写しながら、 同時に声を出して読む方法をよく使いました☆ 目＋手＋口に加えて、自分の声が耳に入ってくるので、五感を刺激することでより覚えやすくなると思います♪ あとは、ずっと机に向かっていると集中力の維持も難しいと思いますので、歩きながら参考書を読んだりとか… などなど！リフレッシュをはさみながら、がんばってください！応援しています♪
暗記のコツは、 １.「東大生が選んだ勉強法　東大家庭教師友の会　PHP文庫」 が良いと思います。 この本は、暗記のコツが書いてあり、とても勉強になりました。 例えば、色ペンを使うと汚くなるし、覚えたと錯覚をお越して、 覚えなかったりするので、使わないとか、 自分に問題を出して、答えるとか。（これは、私もやってました。） 後、読解力が、身に付くと、何事も理解しやすくなり、理解して無い物を 暗記は、誰も出来ません。なので...。 2.「読むだけですっきりわかる国語読解力　後藤武士　宝島社」 この本読むだけで、何冊も本を読む必要なし。読解力付きます。 この本に巡り合って本当に良かったと思います。 これで、頭良くなる事間違いなし！！ 実を言いますと、私は、４３歳です。この本に巡り合ったお蔭で私は、 皆に、「頭の良い話し方する人だから、周りには、そういう話し方する 人いないからお友達になって。」とお願いされたり、「天才」と言われてます。
前の回答にもありますように数千万円はかかりますので、奨学金でまかなえる額ではありませんし、教育ローンといっても限度があるんじゃないですか。また、お金を借りれば返すのは当然で、マンションが買えるほどの金額を借りれば、住宅ローン並の返済は必要です。それを返すあてがない、家もないのに住宅ローンは払いたくないというのであれば借りるべきではありませんね。 給料や待遇は大学によって違うということはないでしょう。前の回答で国立と慶応を比較しておられますが、それは出身大学の問題ではなく、研修医を務める大学の問題でしょうね。とは言え、医学部ではいまだに学閥のようなものがありますので、それによって就職しやすい病院とほぼ無理な病院があるんじゃないですか。病院が違えば待遇も違うのは当然です。しかもかなり違います。さりとて、国立大学であれば給料の良い系列病院を多く抱えているというわけでもないでしょうね。
君、本当に、高校生？ 幼なさすぎ。
こんにちは。 ☆地元の普通の大学にいくことになるでしょう。でもそんなところに行くなら就職した方がいいと思います。 ◇なぜ、無駄だと思うの？ 短大に行くと、高卒と同時にすぐに就職するよりも色々な人と出会う機会が増えて視野が広がります。 これは質問者さんの今後の人生に大きな恩恵をもたらしてくれます。 ですから、短大の2年間は決して無駄にはならないと思います。 それに、大学は自由な雰囲気に包まれていて、楽しいところですよ。 また、短大を卒業すると、高卒の場合よりも就くことができる職業の幅が広がります。短大卒以上でないと取得できない資格があるなど、資格取得の面においても短大卒と高卒ではかなり違います。 ですから、短大に進学できるのならば、私は進学した方がよいと思います。 もちろん、進学にはそれなりのリスクがあるのも事実です。 現在、就職状況がかなり良好ですけれど、質問者さんが短大に入学し卒業したとき、就職状況が一変しており、就職先を探すのが難しいという事態になっているかもしれません。 こうしたリスクがあったとしても、私は進学した方がよいと思います。
100語くらいじゃないでしょうか？ 最新の過去問などを確認されると、確実かと思います(*^_^*)
小１だったらそんなもんですよ。 ていうか、小３くらいでもそんな間違いはよくします。
つまり、やる気が出ないという事ですね では、勉強にやる気が出る様に説得を試みてみます まず、はっきり言って浪人は人生の無駄遣いです。「浪人生活で色々得た」と無理に納得しようとしてる人もいますが、大学生活で得る事の方がよっぽど多いし貴重です。十代後半の、人生の中でも心身ともに最も充実した貴重な時間を浪人で無駄に捨ててしまうなんて一生取り返しのつかない事なので、２年も浪人なんてありえません。行きたい大学でなくても、まず絶対に言えることは２浪は何が何でもさけるべきです。どこの大学でもいいので、入学して前に進みましょう。 そして勉強のやる気については、今勉強しておけば一生が変わるということです。上の事とは多少矛盾しますが、どこの大学を出たかって一生つきまといます。大学生活で合コンする時に聞かれるし、彼女とつきあうときも聞かれる。就活でも重視されるし、就職してからもずっと聞かれるし、書かされるし、昇進にも影響するので給料も変わる。お見合いや結婚の時も聞かれる。将来、子供にも聞かれる。つまり、この１年足らずの受験勉強の結果が一生に影響する。 どう？やる気でた？それともやる気無くなった？
以前と比べてよくなったと思いますよ。 専門学校の入試は願書の内容よりも面接の方が重視されますから、面接で答えられるようにしてくださいね。
(1) >難しい道かと思いますが 不必要。 具体的な「きっかけ」はないですか？ (2) 最適と考えた根拠はないでしょうか？ (3) 興味の無いことはやりたくないんでしょうか？プロの現場なら興味のあるなしに関わらずやらないといけない事はありますが。 (4) 良いと思います。
地方行政なら希望勤務地～近郊の国公立 早慶、Ｇマ…早明は多少都庁、23区がみられるものの、慶應に至っては国家総合以外エントリーは皆無～というか慶應の行政組合嫌いは顕著 …よって私大は基本リーマン養成。 例えば～千葉(県庁や市役所)なら千葉大
＃２さんの回答例が模範になるかとは思いますが、簡潔に書く事に留意されては如何でしょうか。 １）志望理由 貴校への志望理由は以下の通りです。 １．２年間で数回のインターシップが有り就職に力をいれている点 ２．環境（もう少し具体的な方が良い）と校内の設備が充実している点 ３．オープンキャンパスに参加したした際に絵を描く事の楽しさを改めて実感したこと 私は高校（美術科）卒業後に就職をせずにアルバイトで数年を過ごしていました。 一昨年頃から高校時代に目指していたグラフィックデザイナーになる夢を達成させたいと強く思う様になり、難しい道かと思いますが貴校にてグラフィックデザインを学びたく入学を希望します。 ２）志望コース グラフィックデザイナーを目指す上で最適のコースと考え○○コースを選択しました。 ３）抱負 在学中の目標として三つの事が有ります。 １．色彩検定の取得（色彩検定１級とか具体的に有るのであればより具体的に） ２．DTP検定の取得（同上） ３．コンペへの応募（具体的、解りやすく記載する） ４）関心 （無いのは具合が悪いので、なんか書く） 例えば アルバイトでは有りましたが社会人として常に真面目に一生懸命に仕事に取り組みました。 １．職場の人たちとのコミュニケーションを積極的に図る。 ２．飲食店ではお客様目線を大事にする。 ３．嫌な仕事も積極的に行う。 ３．失敗をした時には正直に報告する。 これらをモットーに働きまして、お客さまに喜んで頂いたり、名前を覚えて頂いたり、先輩や社員の方に可愛がって頂いたことが嬉しかったです。又、全てのアルバイト先では有りませんが、店長代理や責任者に指名された時は責任も感じましたが喜びでも有りました。正直に言いますと上記の3項は「誰かやってくれないかな」と様子を見ていて、他のアルバイトがやってくれるとホッとした事も有りました。 こんな感じは如何でしょうか。注意点は＃1さん、#2さんの回答を参考に、実際の質問者さんの状況や正直な思いを現実に則して「ありのままに」書かれると良いかと思います。 参考にして頂ければ幸いです。
用紙は便せんでいいでしょう。 文面としては 平成○○年○○月○○日 〇〇大学　入試担当者様 このたびは、私の不注意で大変なご迷惑をおかけし、誠に申し訳ございませんでした。 願書の用紙を昨年度のものを使ってしまい、なおかつ切手を１４円不足で送ってしまいました。 それにもかかわらず願書を受理していただき、寛大な処置に感謝いたします。 本当にありがとうございました。 どうなるかと心配しましたが、これで安心いたしました。 ここに不足分の切手を同封し、心からお詫び申し上げます。 山口　良子
http://anond.hatelabo.jp/20100912085005 ～航空科の有力大学 この方のおっしゃるように学部はA以上、修士はA+以上が好ましい。
みなさんは「無理でしょう」とか、「大きすぎる夢です」とか言っていますが、ぜんぜん行けると思いますよ‼ まだ5年生でしたら、とりあえず今は学校のテストはもちろん全部100点を取るぐらいの心構えでいる必要があると思います。 中学は公立に行かれるのでしたら、その公立中学校でも、もちろん学年5位以内に入っている必要があるでしょう。 息子さんがなぜ早稲田大学にあこがれているのかということもしっかり話し合わなければ、なりません。大学のなかにも、いろいろな学部があるわけですし、理系なのか、文系なのかによってもだいぶ違ってくると思います。 また、中学高校の間でものすごく勉強して、東大に行くことだって、不可能ではありません。 息子さんがもし、早稲田=高学歴というふうに勘違いしているならば、そこは教えてあげなくてはなりません。 早稲田を卒業した人が必ずしも仕事ができる人とは限りませんし、世間の人がいう、中堅の大学でも、エリート会社に就職する人もいます。 まぜは、息子さんに「何のために早稲田に行きたいのか？」「早稲田で何を学びたいのか？」を聞くべきだと思いますよ。 息子さんもまだよくわかっていないようでしたら、一度一緒にオープンキャンパスに行ってみるのも良いかもしれません。 私は、今中学1年生ですが、4年生のときには、志望大学を決め、なぜその大学に行きたいのかという理由もしっかりもっていました。 中学受験はしましたが、小学1年生のときから、志望していた、国際学校に合格し、今は、国連の職員になるために毎日リサーチしています。 私の生き方が正しい、とかそういう馬鹿げたことが言いたいんじゃなくて、何のために大学に行くのか、ということをかんがえたうえで、大学選びをしたら良いと思います。 将来、IT関係の仕事に就くのか、作家になるのか…それによっても、だいぶちがいますからね。 私は、まだ息子さんなら間に合うと思いますよ。 とりあえず、小学校・中学校、悔いのないように勉強をして、高校へ行き、大学はだんだんと分かってから、決めたらいいとおもいますよ、がんばってくださいね :)
産業能立大さんはどう？ ４年も続けられるか不安難なら系列の「自由が丘短大」にして２年でひと区切りとする。 そのまま続けられそうなら、産能大３年へ編入とか。 学費約２０万円／年でスク代試験代込みだし、保育資格によっては単位として認定されるし 参考URL：http://www.sanno.ac.jp/tukyo/
介護福祉士のお仕事って、働く施設によって交代制で夜勤があったりするのではないですか？ 休みもバラバラでしょうし。 夜勤のないデイサービスのみの施設でも、定時に終わるとは限りません。 時間的な問題で、養成所に通うのはムリなように思います。 例えば、施設のイベントなどの司会や、朗読会や寸劇などをする機会があるかも知れませんから、そういった面に活躍する場を見いだすのも。 数年働いてお金を貯めて、それでも諦めきれない時は、養成所に通ってみても良いと思います。 ただ、声優という仕事で食べていける人はほんの一握りです。 毎年、どれだけの人が養成所に入り、卒業していくでしょう。 ひとつのオーディションに、何百人何千人と集まります。 そのオーディションが仕事の日と重なったら？ だから、そういった人達は、定職に就かずアルバイトで生活しています。 そして夢破れた時、再就職には苦労します。 あなたには、介護福祉士という国家資格の強みはありますが、短い職歴やブランクが壁にならないとも限らない。 とりあえず、声優は夢や憧れとして自分の中で温めて、まずは自身の足元を固めてはと思います。
人生どう転ぶかわからない。 面接を受ければ合格する可能性だってあるはずなのに、それを欠席すれば、あったかも知れない可能性を自ら潰す事になります。 面接を受けても、それでも不合格なら仕方ありません。 万全の準備を調えて、来年に再チャレンジすれば良いです。
Bfです。ボーダーフリ―。 偏差値を算定するのが不可能です。 余程のことのない限り誰でも合格出来ます。 自分の名前を漢字で書けないとか 小学校３～４学年向けの国語の教科書が読めないなら話は別ですけど。 九九が言えれば分数の計算が出来なくとも大丈夫です。
もしあなたにデザイナーとしての才能があるなら、すでに行動を起こしてるはずなんですよ。 日常的に服や小物のデザイン画を描きためているとか。 実際に服を作ったりリフォームしたりと手を動かすのが好きとか。 人様に見せられるレベルじゃなくてもいい。ただ好きで誰に言われるでもなくやってきたものがある。 目指したいファッションテーマがすでにいくつかある。 どうなりたいのか何をやりたいのか、方向性が定まっている。 デザイナー以外の道を考えられない。 それくらい具体的で明確なイメージがあって然りなのです。 今のあなたにはそれがなく、進路に迷っているという事実が、あなたがデザイナーとして大成できない事を意味してるのです。 学歴は保険です。あなたに非凡な才能があるとは思えませんから今まで通りお勉強を頑張って有名大学を出てください。 もし晩期大成型なら余計に学歴は必要だと思いますよ。
別に、法学部だから法律の基礎が全て分かっているわけでもないでしょうし、文学部でも限りなく社会学など法律に近い分野もあるので一概に落ちこぼれとかは特に言えないですよ。ただ、たまたま受けたとかそう認識という時点ですこし「大丈夫かなこの人？」と感じます。たまたま合格しようが、確実に合格しようが、東大だろうが三流大学だろうが、用は法学の修士号を取るということなので、それ自体は学部卒に比べて就職活動の範囲を狭めるリスクがあるのは認識するべきでしょう。最近は、大手企業の場合は文系修士でも特に門前払いなんてことはないみたいですし、私の友人の優秀な人は皆良いところに修士卒で入社しましたが、彼らに共通するのは修士課程に行くだけの読書量とか、文章構成能力、研究能力やプレゼン能力、あるいは処理能力や世渡り能力があった気がします。あとは英語力ですね。それが、十分にあって社会に出るまでに（あるいは研究者として覚悟を決めるか）自分が有意義な時間を過ごせると考えられるならば、どちらにいっても変わらないでしょう。ただ、一般的には文学部哲学科とか基礎学問に近いほど修士で学んだことの意義を相手が分かるようにアピールするのは難しいので、就職活動で評価されづらいと言えます。そういう意味では東大の文学部哲学科？よりもワンランク下の法学部社会学科の方が良いかもしれない、その程度の認識です。 中小企業とかの場合は一般的に修士ということ自体が不利になりますから、それはどの大学で何をしたかは関係ないでしょう。 いずれにせよ、その辺の世の中の認識を持たずして「落ちこぼれ」とか大学受験みたいな認識でいるとそれこそ人生の落ちこぼれになりかねないですよ。 落ちたもんはしょうがないのですから、経歴に「穴」を作らないように頑張ってください。
こんにちは。 10年程前アメリカに修士留学しました。　 州立ですが私の専攻分野では全米トップクラスでした。 私はヨーロッパ事情は存じませんので、アメリカについて述べます。 まず前提について色々述べておきます。 アメリカの大学院でPhDを取るには、まず大学院に入った後、 試験を受けて、PhD candidate 博士候補生になる必要があります。 大学院によってはこれが非常に難しく、候補生になれずに 大学院を去ったり転部する人もいます。したがって、質問者さんは 日本の修士号をお持ちですが、アメリカ留学の場合、 博士課程に応募しても大学院に入った段階では候補生ではありません。 最初は修士課程の学生と同じように必要な単位を取っていきます。 ある条件を満たすと博士候補生試験を受けることになります。 先ほど述べましたが落ちることもあります。受験回数には 制限があったりする場合もあり厳しいです。もし候補生になれ ず大学院を去らざるを得なかった場合は、修士課程に切り替えて あちらの修士号を取得できる場合もあります。 さて、無事候補生になった後はどのような生活かといえば、 基本的に研究室での研究です。日本のように論文発表は多くないです。 これは、日米の大学院の特徴の違いの一つですね。 それで博士の最後の関門は教師陣による諮問ですね。 これもかなり大変なようです。周りの日本人で博士課程の人は 何回か蹴られていました。それが通ると晴れて博士ですが、 大学院入学から取得までの年数は、6～8年を見た方がいいです。 試験全部90点以上のような優秀な人でも4～5年。 日本のように3年とかはまずありえないです。 大分前提が長くなりましたが、質問者さんがそのスペックで 英語をTOEIC900程度まで伸びたとしたら、トップ校は どこか必ず受かるでしょう。入学書類でGREとか推薦状とか も必要ですが、それは何とかなるという前提ですが。 今メーカーでお勤めというのがアドバンテージです。 大学とかよりそっちのアドバンテージがでかいと言えます。 Stanford, MIT, Caltech, 普通に射程圏内ですよ。 学卒でTOEIC870でGPAも3,3程度のが、良いとこ受かったんですから。 同じ年に入った日本人で名古屋大で英語あまり得意でないのもいました。 具体的に大学名だしたのは、海外でNagoyaなんてあまり 知名度ないですよね。質問者さんが少し自分の大学気にしてる ようでしたので参考情報として。 ただ、TOEIC600というのが気にかかりました。 英語の実力って会社勤めしながらそんなに急激に伸びる ものではない気がします。これは余計な御世話だと思ったんですが、 アメリカでは上記のように博士取得に年数がかかるのです。 今質問者さんは30手前ですよね？英語力あげて30前半で 博士課程に入ったら卒業したらアラフォーです。 そのあとあちらに残るのか、帰国するかですが、 あちらでの就職はよほど優秀でないと厳しいです。 質問者さんは修士の成績が素晴らしく、現在バリバリの研究者　 なので、あちらでやっていける素養はお持ちだとは思いますが、 やはり外国人はビザなどのハンデがあります。 私のいった大学院で何年もかけて博士を取得した人がいました。 東大修士卒＋アメリカトップ校博士　でしたが、35くらいで 卒業したとき、アメリカにも日本にも就職先はありませんでした。 人から聞いた話ではその後、専攻と全く無関係の無名メーカーで 営業のような仕事についたようです。だからといって、 その人が不幸せとは言えませんが、そういう可能性も考慮すべきです。 もし行くならば早い時期に行くことをお薦めします。 長くなりましたが、ご参考になれば。
いまの修士課程の多くが、22～26ぐらいまで多いと思います。ただ、社会人や定年退職をして来ている人もいます。年齢的には問題ないと思います。ただ、修士の学位をとって何をしたいかということが重要かとおもいます。 MBAなどであれば、ビジネスの社会では意味があると思いますが、それ以外の分野ではあまりいみがないと思います。修士課程は、いまや就職までの猶予期間的な意味合いや大学５、６年生といった感じが強いです。
試験で年齢を加味されることはありません。 しかし国家試験の合格率を上げるために進級は厳しいものとなります。 ちなみに三流大学はまだ定員割れはしてない。してるのは四流大だ。
浪人して再受験すると、２浪の恐怖、現役組の追い上げなど、精神的に最悪になります。１年無駄にしたわりには、大学の肩書がやや上がるだけ。この肩書のわずかな上昇は、実は就職ではほとんど価値がないのです。どうせ１年無駄にするなら、大学で留年して、就職面接官を驚かすような経験を積んだほうがいいです。
将来研究者になりたい ↓ 20年も30年もやるんだよ。 だから ↓ 興味ある研究をしているそこそこの研究室 『スキモノ』 しか、研究者に成れないし、スキモノ心を持続させるのは大変だと思う。
素敵な夢をお持ちですね。 私はパートで働いていますが、持病があり頻繁に会社を休んでいます。 私は心療内科に通っているのですが、メンタル面で不安感が強いのであれば、心療内科で相談してみるといいかもしれません。先生と話すだけでも、気持ちが楽になりますよ。
　本来は行くべきですが、さすがに四国からだと遠いので、無理に行かなくても良いかと。 　特待生は難しいかもしれませんが、一般枠なら、たいていの人は入れますので心配なく。 　------- 　ココは、横浜と言っても、隣の「東神奈川駅」になります。 　新幹線で「新横浜」、JR横浜線に乗り換えて１本で着きます（３駅）。 　駅前の学校で、キレイでオシャレな校舎です。。。 　若干、生徒がチャラいかなというのはありますが、楽しそうにキャンパスライフを送ってる感じですよ。 　東京校を見てるなら、無理に行かなくても大丈夫かと思います。
文系就職も可能ですよ。高卒公務員も十分低賃金ですが。 ただし大卒の資格を得たら地方初級は受けられなくなります。 http://www.tokyo-ac.jp/university/outline/offici … 勘違いしてはいけないのはマトモな大卒待遇を受けられるのは受験戦争を勝ち抜いた者だけ。 誰でも入れる大学を卒業したところで中身が高卒なのだから賃金も高卒並なのは当然のことなのです。 誰でもできる仕事なら高卒で十分だと思いませんか。
稀 http://www.zensenkaku.gr.jp/cource/daigaku_chosa … 平成 25 年度の編入学者数は 1,649 人（文科省学校基本調査） http://data.gakkou.net/senmon/nyugakusyasu01/ 27万人入学しているので　ざっくり　1％未満
そういう特殊な自由業に 「こうすればなれる」というルートはないよ。 ネットで聞いた学校に通って教わろうなんて、 そういう職業でやっていくタイプとは程遠い発想だね。 (大体はツテなどで)依頼が来て、こなしたら別の依頼が来てを繰り返しているうちに、 いつしかそれで食べられるようになっていた、 という感じじゃないかな。 とりあえず、自分がやりたい仕事を現にやっている有名人の、経歴を参考にしてみるといい。
カッコ内は結論です。 ・精神の健康と身体の健康の関係 　肉体が健康であれば精神も健康だろうか？(必ずしもそうではない) ・健康であることは「正常」か？ 　古代人は栄養失調、現代人は精神病など、健康でないことの方が自然界では「正常」であることは明らか。(大切なのは盲目的に健康を求めることではなく、不健康とどのように向き合うかである)
だんだん話しが逸れてるけど、 東大エントリーできる学力なら【外務省総合職】のが確実では？～30代で年収一千万超 外大から専門職採用なら、 http://www.mofa.go.jp/mofaj/m/annai/saiyo/saiyo_ … ↑2年間海外研修あるので国連スタッフのように海外マスター等留学不要。～しかも給料が出る。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/annai/honsho/sosiki/ … 外務省は国際と国家～両方兼ねる公務員な訳だし。 … 早慶他からは一般職でエントリーできるし。 あとは外資もいいでしょう。
肩甲骨辺り（背中）を温め、肩甲骨に少し力を入れる感じで意識し、肩をグリグリ（グルグル）回してみて下さい。お風呂に入っている時が効果があるかもしれません。 それか、ご家族に言い、肩甲骨辺りを上下にさする様にマッサージしてもらってみて下さい。 それでもダメな時は、整骨院かに行かれてみられた方がよろしいかと思います。
大学なら何とかなっても より学費の高い専門学校となると相当厳しいのではないでしょうか・・・・
そのての「憧れの職業」なんて大抵、目指せしたってなれるもんじゃない。 大学を辞めたらプー一直線。
一般ルートが一番楽な道です。当然、普通のルートから外れるのですから困難は伴います。そうでなければ皆、そのルートを目指しますよ。
お住まいの地域の公安委員会のホームページをご覧ください。
可能、不可能でいえば、可能だと思います。 今それに向けて毎日何をしていますか？ それを客観的に見て、夢を現実に出来そうですか？ この二つに「はい」と言えるならば、自身を持って進めばいいと思います。 頑張ってください！
　入試問題には著作権があるそうです。したがって過去問でも教えることは出来ません。基本をしっかり勉強して下さい。
こんにちは。 ＜英語について＞　あなたは既に大学受験を経験し、大学でも英語を学んでいるのですから、受験生のなかではかなり有利な立場にあります。それだけに失敗がゆるされない科目です。それから、英語という科目は、使っていないと、どんどん調子が落ちて行く科目ですから、少なくとも毎日90分くらいは勉強する必要があると思います。＜大学入試問題過去問集＞などで復習するのがいいでしょう。二千円もだせば変えます。 ＜一般常識＞　これも、専門学校に入る高校生のための試験ですから、特別難解な問題は出題されません。書店で一冊問題集を買って勉強すればいいでしょう。 ＜面接＞　あまり心配はないと思います。ただ、答えを丸暗記して棒読みするのではなく、自分の言葉で話すように努力して下さい。「なぜ再度専門学校で学びたいのか」という点は質問される可能性が高いです。誰か親しい人がいたら、その人に試験官役になってもらって、リハーサルをやるといいでしょう。・・・・そうそう、「なぜ観光なのか」という質問に答えられるようにしておいて下さい。「入学したら学校でどんな科目があるか知っていますか？」というのも、よくある質問です。 　　　---------------- 特待生ならではの「質問」ですが・・・・ あなたに学ぶ「意欲」、「情熱」があるか、そしてあなたが特待生にふさわしい「人格」があるかがポイントでしょう。 GOOD LUCK!
　行くのは自由だけど，病院の仕事がおもしろくないの？ 　私のしってる某分野の「薬物療法認定医薬剤師」のところには 病院中の医者も看護師も頭下げて物を聴きに来るんだよ？ 　(私もそれを目指したいとおもうんだけど．．．) 　医師を見てればわかると思うけど，医師の中での 身分差って，とんでもなく大きいよ． 　中途入学で生半可な大学行くと一生最下層よ？ 　それでもいいの？ 　開局薬剤師の年収も調べたことがある？ 　まあ「医師」のステータスはすごいからね．
私は、秋以降の駿台模試で、第１志望校の合格判定がＡで安定していたので 年末年始は遊びほうけて、全く勉強しませんでした。 無勉強だったのは１週間ほどですが、驚くほど学力が落ちて、 受験直前は多少焦りました。
失礼しました、弁理士でしたね。
広大って駅弁大なので 地方国立の広大の真ん中よりも 難関国立の阪大下位の方が良いです と言い切っておきます。 例外は、マツダへの就職のみです。
普通の中高一貫校の場合、高校レベル二年夏で数学は三年を終え、後は難問を解くばっかり。 また国語は現代国語を狂う程重点的に詰め込みます、理由は「母国語」だから、全ての「議論」 の基礎だから。英語長文さえ現代国語長文で読む、なぜなら人間の本姓はどこの国でも同じだから。 古典は「冗談」だと思えばいい、漢文は白文を苦悶して何とか読めばいい。 理系で、物理、化学は「既に死んだ学問だ」量子論、相対論の出ない物理は物理じゃない。 化学も五十年変化がない。生物だけが狂った様に(いや実際狂っている)走っている。 好みで選べばいい。 文系科目は分からない、唯の好みだ。
大学受験を考えているとして回答します。 まず宿題をきちんとやりましょう。 その中でわからない所や苦手なところがあれば、 そこを重点的に復習したらいいと思います。 予習も大切ですが、受験は高校の積み重ねです。 余力があれば、高1からの総復習をしておくと その後が楽になると思います。
＞高認を取っても高等学校を卒業した訳ではないから ＞高卒扱いされないので 高卒扱いになるんですよ高認は なんで、それを否定するんですか？
＞郵便書留とは「現金書留」、「簡易書留」、「一般書留」の総称でしょうか？ 正解です。 「郵便書留による郵送」の場合は、簡易書留または一般書留で郵送します。 書留にすることで、自分で用意した封筒で郵送したことを「郵便局が証明」し、届けたことも「郵便局が証明」できます。 簡易書留は、本当に送ったのかということと、届いたのかということが確認できます。 一般書留は、本当に送ったのかということと、その荷物がどのような経過をたどり、到着して受け取られたかということが確認できます。 紛失の際にも賠償があり、出した出さない、受け取った受け取れていないのトラブルを防ぐ目的で使われます。
そうですね、合否を間違えたのでなければ問題ないと思います。
＜それでも出身大学の先生に相談にいっても失礼にならないものでしょうか。＞ 全くなりません。
1番違うことは、勉強内容の質ではないでしょうか。 大学では広く浅く、専門では狭く深くです。 歯科衛生士にしか興味がないというのであれば専門学校、 広い視野を持ちたいと考えるのであれば大学でしょうね。 ●大学 メリット ・自分の時間を作ることができる。(午前学校で午後バイトなど) ・休みが多い(夏休みの場合2か月ほど) ・就職の幅が広い デメリット ・卒業に必応な単位を取るために、歯科衛生士とは無縁な講義も受講する必要がある ・学費が高い ●専門学校 メリット ・歯科衛生士に必要な知識の勉強に集中できる デメリット ・自分の時間が持てない(小中高と同じく、1限目から●限目までみっちり授業がある) ・就職の幅が狭い
短期間の独学で間に合う優秀な人材ではなさそうだし、まずは予備校探しでしょう。
私は、もう、10回以上入院し、手術をうけてますが、 手先の不器用な医師には、ほんと、泣かされます。 お医者さんは、手先が「器用でないと」やっていけません。 貴方は、手先は器用ですか？ 不器用な医師に当たったら、患者は、大迷惑です。 人生を「お金」だけで考えていると、行き詰まりますよ。 自分の、持って生まれた「物を作る」という特質を生かして生きるほうが、 人生の醍醐味を味わえますよ。 頑張れ、若人！！
心配ならその専門学校に直接問い合わせた方がいいと思います。 同伴者が、どういう人を指すのかわかりませんが、 もしかしたら付き添いの保護者と思われているかもしれません。
画像をみる限りはSPIではありません。
医学科の子供を持つものです。 高１高２の時期なら、時間的余裕もあるので、ゆっくり考えてみるのもよいかと思いますが、高３の今の時期、こんなことで悩んでいること自体、ある意味驚きます。 「医者になるために、大学をえり好み出来る人間はほんのわずか、全国どこへでも行く覚悟が必要」だということです。 私が目を通した順番はまずあなたの質問。 そのあとはNo.７からNo.１までの回答とあなたの補足読みました。 回答の方はざっとしか読んでいませんが…。 まずあなたの質問を読んで、学力的に断念せざるを得ない…とあったので、私はこのカテで多くの医学部志望の人を見かけ、時に回答してきましたが、学力的に断念…とは偏差値的に（経済的にも私立は厳しいので）国立レベルに学力が足りないので…と解釈しました。 が、回答に対して書き込まれたあなたの補足を読んで、どうやらそうではないらしい？ことと、あなた自身、とても狭い情報ソースに頼りすぎ、信じすぎてやしないか？あなたがあげている根拠、私は甚だ疑問に思います。 ずっと医学部を目指してきたと言いますが、科目的には国立を？私立を？ 予備校に行っていますか？ 模試は受けていますよね？ 学力面で諦めざるを得なくなったとはどの時点で？ 差支えなければ教えて下さい。 私が気になった点いくつかあるので述べます。 No.１の補足について。 「国立なら大丈夫だが、どうせ同じレベルで競争率も医学部になると私立でも国立でも大差はないので、大学付属の私立の方が設備的にも学べる内容的にも行きたいと考えていたので金銭的余裕はないと書いた」 こういう考えは、珍しいと思います。 普通、国立医学部医学科狙える学力あるなら国立行く人がほとんどだと思います。 臨床だけでなく研究もしたい…なら旧帝あたりを狙うでしょう。 旧帝でなくても、時々マスコミでも報道されているけれど、地方国立でも立派な研究結果を出している医学部あるでしょう？ ここまで私立だけを目指して勉強してきたということですか？ 我が家はあくまで国立志望でしたが、滑り止めとして慶応を筆頭に、首都圏の私立を学費安い順に数校受験しています。 あなたは慶応希望だったのでしょうか？ 「国立なら大丈夫」なら普通は学費的にも国立を狙いつつ、慶応以下を学費が許す範囲で受験するのが一般的でしょう。 というか国立大丈夫と言えるほどなら、なぜ国立という選択肢を外しているのか甚だ疑問です。 勿論、金銭的に学費がいくらかかろうと構わないのであれば、慶応以下私立だけにターゲットを絞る受け方もあるでしょう。 あなたの学力はどれくらいなのでしょう？ 経験上、特に慶応の入りにくさは、まず、定員事体、他校の半分な事でしょう。 そして慶応を筆頭に数校までは、国立受験層の上位層が「国立落ちても自宅から通えるからまぁこのレベルなら」と受けていることが多いので、倍率は低く出ていても、非常にレベルが高い戦いです。 ダブル合格後、ヘタに地方国立行くくらいなら、慶応に行った方が…という選択肢はよく聞く話です。 が、へたな地方大学では合格は厳しく、東大そして近隣の医科歯科、千葉、そしておそらく旧帝レベルあたりまでで、合格者は埋まってしまうと推測します。 そもそも医者になるかならないか、此処がまず大変なハードルなのです。 世間でもこのカテでもそれで多くの人が苦労しています。 設備がいい私立とはどこですか？ あちこちの研究室、見比べてみましたか？ もし、マスコミ等一部情報から仕入れた、ある特定の大学、もし慶応等ごくごく一部に今からこだわっているなら、私は安直すぎやしないか？とあなたに問いたいです。 どういうことに拘って受験しようが本人の自由ですが、今の時点で悩んでも仕方ないような、その先でいくらでも選択肢、可能性があり、悩むことが出来るようなことは、今悩んで、しかもそれが理由で、その道を断念するやもしれぬような考え方、私は損だと思いますし、愚かとさえ思います。 No.２の補足について。 「医学部に拘るのは研究で臨床もできるということ。名前にこだわるのは、日本において医者でもなんでも、採用の面でどうしても大学名が関わってくるから。私立でも国立でも学ぶ内容に大差はない。正直医学部に関してはどこでもよいと思っている。日本の就職は出世には実績は勿論、名前も大きな影響を及ぼすと知り合いの医師の方に聞いた」 でその医師は何と言いましたか？ 旧帝医学部に行けと？慶応に行けと？ あなたがとても狭く解釈しているような気がします。 「医学部は研究も臨床もできる」と「私立でも国立でも学ぶ内容に大差はない」この部分に関しては間違っていないと思います。 「採用の面ではどうしても大学名が関わってくるから」 これに関して、今初期研修、後期研修、自分で選べますよね、もちろんその先もですが。 学歴だけで採用されないでしょう？ 成績と面接と私は子供から聞いています。 大学名だけ立派でも、勉強や努力してない医者は淘汰されるでしょう。 最初から大学教授や〇〇学会の頂点を目指すなら出身大学も大事かもしれないけど、今からそんなことが大事ですか？ 今、病院のホームページで研修医の出身大学公表しているところも多いけど、実に幅広い大学から採用されている様に、私には見えます。 見たことありますか？ないなら一度見て欲しいし、大学病院は一部を除いて、多くが研修医の募集定員割れです。 研究医はどこも不足しているようで、国立でも私立でもその枠があるほどです。 研修を終わった後、希望する大学の研究室を志望すればいいのではないでしょうか？ または、とにかく医学部出て、研究できそうな大学病院の研修医として入り込む道もあるのでは？ 勿論、昔から地域的な事や、先輩が多くいて情報も入りやすい等で一部の大学出身者が多かったりすることもありますが「そういうことで採用はしていない」と明記してある病院もあります。 子供の話を聞いていると、昔からその大学から多くの医師が行っているような病院は出世しやすいのかな？という印象はあります。 出世は一般社会でも、上司や、運や、縁、その他いろんな要素があると思うけれど、今医学部にも入っていないあなたが考える必要ありますか？ 子供（旧帝医学部）の話を聞いていると、大学では臨床、研究、教育、これをいろんなバランスの先生がいるようです。 もちろん、その大学出身ではない人も。 先輩が「あちこち病院で外科の修行して、今は大学に戻って研究している」と聞いたこともあります。 おそらくあなたは大学病院で臨床と研究をすることを目標に、この先進んでいけばいいと思うのですが、６年間学ぶうちに、様々興味、関心が変わる可能性もあります。 適性もあるかもしれません。 一部私立でしか自分のやりたいことが出来ない…というその考えは捨てるべきだと私は思いますが…。 No.４の補足について。 「今まで病気などの研究をするために医学部に行くことしか考えていなかったので他の選択肢が全く見えてきません」 医学科、大学名をえり好みするより、まず医学科に入って、その先で考えればいいことなのでは？ あなたの悩んでいることは、それに尽きると思います。 学力がわかりませんが、国立大丈夫なら迷うことなく行くべきでしょう。 または、今学力が足りないなら「目指すその私立に１浪して合格してやる」と必死に勉強するべきであり、そのための努力をするべきで、こんなことを悩むのは、はっきり言わせてもらうと「愚か」で「奇異」に感じられます。 ある特定の研究を考えてその大学を目指しているにしても…です。 入学して、その研究室に入れるかどうかわからないし、評判の悪い教授がいたり、あなたが卒業するころ、予算の問題で縮小されたりなくなっているかもしれない。 まして、その大学で自分のしたい研究が出来るのかもわからない。 志があることは素晴らしいことですが、あなたの場合はこだわり過ぎだと思うし、大学に入って、学んでいく中で、もっと情報が入ってくる中で、決めていくことが出来るし、その方が賢明だと思うのです。 私があなたの親なら、そういいます。 薬学部からの研究職は狭き門、とあなたは言いますが、これも入る前から決めてしまっていますよね。 出来るだけ旧帝などの薬学部に入って、大学病院なり、一般の研究職になれるように、大学でしっかり勉強すればいいのでははいでしょうか？ 努力せずその前に全部決めて、諦めている様に、私には見えます。 海外など、論外です。 あなたの学力がわかりませんが、何を目指しているのかわかりませんが、しばらく前、ハンガリーの医学部のことをテレビでたまたま見ましたが、日本人の多くは挫折しているようです。 言葉の問題があるので、私も海外生活の経験が数年ありますが、それはそれは大変なことです。 今のあなたの考えは甘いと、私は思います。 無名の大学には入りたくない…とはどういう意味でしょう？ 医学部目指せるような学力があったら、無名の大学（私は知名度の低い、偏差値が低い大学と解釈しましたが）当然行くはずがありませんよね？ あなたの学力がわからないので、今一つ具体的に、決定的なことが言えません。 わからないので厳しめに書き込みますが、医学部以前の問題の学力なら、はっきり言いますがここまでの私の書き込みは無駄です。 医学部に入ってからの努力次第で、いかようにも道はつながり、開けていきそうなものを、今のような浅はかな知識や偏った情報で、今の時期「いろいろ考えて無気力になり勉強が疎か」なんてもったいない状況は、一刻も早く脱却すべきでしょう。
富山・鳥羽・広島・弓削・大島、どこの商船でもかなり運が味方しないとちょっと無理ですね。 http://xn--swqwd788bm2jy17d.net/rank_g.php には一つも商船高等専門学校はありません。
外交官になるには、日本の正しい歴史を勉強しなくちゃね。 自国の歴史も知らなくて外交官は務まりません。
「純真学園大学・放射線」で検索すれば、大学での勉強内容が分かります。そうすれば、自然に何を復習すれば良いかが明らかになります。
あなたの学力や志望校等々をきちんと書かないと、首が絞まりますよ。 うちの親父が8浪でどうにかなったのは、行った先が東大だったからです。 東大は、国家公務員、官僚の養成所ですから。官僚は、年齢制限が甘いのです。だから潜り込めた。(ということでも無さそうで、民間でも行けそうだったようですが) しかしこれが日大だったら、また全く違った人生だったはずです。 国家公務員にはどうにかなれても、所謂官僚は無理、民間もどれだけ相手にしてくれたか。 どうです？ 日大にしか受かりそうに無い人に8浪を勧めて良い物か、東大に受かりそうなタマなら話は別。違いますか？ 物事を曖昧に曖昧にしたまま他人の意見を求めたって、このように的外れなことになる可能性が高いのですよ。 参考にならないでしょ？ データは何、現実はどうなっている、それに対して、選択肢がどうなっているか。 そんな曖昧に曖昧に話を進めてどうにかなるほど、世の中甘くないと思います。 甘いとしても、世の中が多様すぎて、それではどう判断して良いか判りません。 間違ってはいけませんが、多浪すれば誰でもどうにでもなるわけではありません。 勉強時間が確保できないまま多浪すれば、身に付けられることより忘れることの方が多くなることだってあります。 浪人して学力が、上がる人下がる人変わらない人は、それぞれ1/3ずつと良く言われます。 下がる人、というのは、勉強をサボって、学習内容を忘れる分、学力が落ちているのです。 あなたは勉強をサボっているわけでは無いのでしょうが、十分に勉強時間が確保できて無さそうですから、同様に学力が下がる可能性もあるのです。 曖昧なまま答えるなら(首が絞まっても知りません)、ちょっとはマシな大学に行けそうなのであれば、そして大学進学を希望するなら、まずは勉強時間が確保できるように色々組み立てるべきでしょう。 そんなに甘くはないとは思いますが。 私は、大学受験に関しては、せめてうちの親父のようにどうにかなって欲しいとは思っています。 しかし、実際、今のままでどうにかなるのでしょうか？ うちの親父は、その辺りの立ち回り方が、天才的です。 おそらくは、ある程度の勉強時間の確保を優先していたと思います。
他の方の捕捉にあるように、受験に対するノウハウがあるなら（２）ですね。 教授というからには、教えることが仕事なので、 家庭教師にするなら教えるプロの方がいいと思います。 また優秀な学生＝教えることがうまいとは限りません。 「自分はわかる」と「人にわかるように教える」は違いますから。 ご参考までに。
ちょっと意見述べてもよろしいでしょうか。ご主人の離婚された理由は別として、大抵離婚の時に条件等がつくはずです。調停離婚ですから、親権者はどちらか、慰謝料は、子供の養育費は等を決められたはずです。 養育費も何時まで（例えば満１８歳までとか成人までとか）、金額はいくらとか決めておられたはずです。５００００円はその時の取り決め金額と思いますが。入学金とかは別途協議になるでしょうね。参照URLで見ると多少参考になると思います。ご主人が養育費払っておられるなら本来義父母の方の養育費を請求することは特別な事情が無い限り出来ないのではないかと思いますが。心情として払われるのは別として。 私もご主人と同じ事情が有りましたが、分かれて２０年以上話すことも会う事も出来ませんでした。 その時の心情としては　簡単に子供が許してくれるとか理解してくれると思いませんでした。ただ望みは子供が成長して、社会人となり結婚して子供を持つようになれば理解してくれると信じて過ごしてきました。 （大抵別れた妻は決して父親の事をほめたりせず悪く言うものです。）でも本当にそうかどうか子供が判断っできるのは大人になってからです。今あなたはご自分の両親について多分子供の時や２０前後の時とずいぶん違った見方をなされておると思います。大人としての親の見方をされているはずです。人とはそのようにして成長していくものと思います。多分今は子供さんとの距離を近づけることは難しいと思います。ご主人にとって離婚の理由はどうあれ今は先の希望をもって頑張るしかないと思います。無理に励ましても逆効果になりかねません。あまりお金のことは言わない方が良いかと思います。本当にそうしたいのならいつか必ずご主人の方から切り出されると思います。それまで可能な範囲でヘソクリ作って頑張ってください。 ご主人のお立場や心情よくわかります。私の方は子供が３０過ぎてからやっと交流できるようになり今では一緒に食事などもっできるようになりました。今は希望をもってご主人を温かく見守られてください。 ご主人と似たような経験をした年寄りののつぶやきですが多少とも参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.youikuhi-soudan.jp/qanda.html#cate01a
軽く働いてます。あとは貯金を切り崩してます。 学費が異常にやすいところに潜り込んだのでそれでも何とかなっていますが、医療系などは基本高いですよね~
大卒に勝る資格はありません。 せっかく大学へ行かせて貰えるのですから 行かなければいけません。 大学は 行きたいのに経済的にいけない子が多くいるのですよ。 行かせて貰えるなら、大学へ進学する義務があると考えてください。
「主催団体さんが実施している講習会を受講」？
No.3ですが語るに落ちちゃってますね。 「自分なりに」「いただけません」と書くということは、 プログラムの勉強をしたことも、ゲームをつくってみたこともないですよね。 プライド守るためわざわざ反論するのに、 経験あるならそう書きますから。 で、経験ないのに、いきなり大学辞めるような人生賭けることしていいんですか？ プログラミングって向き不向きありますよ。ゲーム作る以前で挫折したらどうします？ まさか「なせばなる」的思考停止してませんよね。 能力というものの限界を、受験で思い知ったはずですが。
国立大学の学費(年額)は 1930年代120円現在価値で20万円 1920年代89円現在価値で11万円 1910年代50円現在価値で15万円 1900年代31円現在価値で11万円 こんなものですよ。
「保護者＋第３者」の第３者がお亡くなりになったのですね・・・ 結局これは　日本学生支援機構奨学金さんに問い合わせるしかないでしょう。 なにかしら方策はあるはずですから 是非問い合わせてみてください。
知人の話では２０年位前ですが看護専門学校には高卒現役のほかに大学からや、社会人経験者や主婦などもいたようですよ。 その時の最年長は４０歳くらいだったようです。 また、６～７年前には知人の働く病院にたぶん４０後半くらいの看護学生が実習に来たようです。 なのでやる気と体力ではないでしょうか。 ただ、昔に比べると格段に内容が複雑になっていると思います。 あと、いうとすれば元気を分けるだけでなく死を受け止めたり寄り添うことも必要ですよ。 働く場所によっては弱って死ぬ一方のところもありますから。 目の前で人も死にますよ。 子供が０歳なのでは協力者がいないと難しいかなと思いますよ。 実習が始まると昔の看護学校の様子ではありますが、レポートを書いたりで寝る時間が４時間程度になることも多々ありますから。 家に帰ったら育児、というわけにはいかないのかなと思います。 当時看護学校に来ていた主婦たちは子供がもう大きい人や子供がいない人だったです。 子供が小さい人もいたようですが実家住まいだったようです。 そうでないとなかなか難しいと思いますよ。 とにかく目標があるということ頑張れますから、まずは受験勉強からですね。
あなたを扶養する親御さんの、転勤などの理由が無いと無理です。 というか、先生も分かっている筈なので、希望は再度聞くと思う。 事情も聞くと思う。何も聞いてこないなら、非常に頼りなく、不安な学校だな。
本来中高は一貫があるべき姿だと思います。 ただし、現在の一貫校の姿は「歪んでいて」「安住している」「古過ぎる」 これは女子校にも大きな欠陥があるからそうなったと言える。 こう言えるのは私が學藝大学の附属中学で「人生の目標を見失った」からで「一流都立への推薦を逃した」 ことがさらにその感慨を強めました。一流都立への推薦を拒否された私は學藝大学附属高校に合格し、クラス分け試験の結果三位で卒業するまでそこから落ちた事は無い。高二一学期の中間考査中十二指腸潰瘍の発作で大量の下血で血液成分が1/3まで落ちたが考査の成績は血液成分と関係が無くかえって上がった。 病気の話しはあまり意味無く、中学と高校を分離するのは「異能児」には全く意味が無く悪い影響しか無い。 もちろんいま消えて無くなりつつある大学にしか進学出来ない生徒を無駄に三年間遊ばせておく高校は排除すべきで、「職業学校」を導入すべきでしょう、ドイツは逆を行ったがドイツの場合、分岐が十歳と早過ぎ、ギムナジウムは八、ないし九年と長過ぎたからそれが合理的だった。それに私立大が無い。 なお私の場合中学でノタノタして居た訳では無く、卒業するまでに高校の教師用教科書を完全にマスターし ノーベル化学賞受賞者の書いた大学三、四年向けの教科書も食べちゃった、すごい名著で有機化学に量子論 を引きずり込んだ本だった。だから授業に予習も復習も不要だった、やった勉強は受験勉強だけ、文系科目 として日本史はやったが、教科書を十回音読しただけだ。英語は難渋したが長文とヒアリングはだれも追い付けなかった、これらは英語では無い。ここまでが枕かな。 一番大事なのが「因数分解」でその応用の二次方程式の解の公式、あとはグラフだろう、私は「勝手に」 微分学を「発明」してしまったが、教師には通じなかった。中学に高校の全てがある。だから「振り落とし」 以外中高を分けるのは「悪」だし女子校が存在するのも「悪」だ、優秀な女子には最も厳しい課程を受けて 貰いたい、その分アホな男子には「職業訓練所へ行って欲しい」
私立や国公立で変わってきます。 看護専門学校にも公立の学校もあります。 が、やはり学費以上に生活費はすごくかかりますから下宿するかしないかも重要な懸案項目でしょう。 費用以外に友人に公立の看護専門学校は大学ではないので、家庭教師などのアルバイトに雇ってもらえないなどがあるようです。 一番いいのは、国公立の学校に実家から通学でしょう。
私なら、やる気になれば、一年で日東駒専に届いたでしょう。 しかし、世の中色々な人が居ます。 高二で東大に受かりそうな人から、二十歳で偏差値60の「高校」に合格するのが困難な人まで居ます。 いえ、二十歳過ぎて九九ができない人が平気で居るのが世の中です。 質問者がそのうちのどの学力かは、少なくとも回答者には判らないのです。 自分にはできた、自分の周りならできそうだった、という理由で、そこを省いてはいけません。 大学受験勉強というのは、それまでの2～3年間、5～6年間、11～12年間の積み重ねの上での一年です。 これは厳しくも無いはずですが、まずは自分の学力を測らなければならないし、こういう場で見知らぬ人に相談するなら、それを公開しなければなりません。 その中でも比較的楽にできそうなことは、次の二つ。 まず、あなたの地域の極普通の公立高校の入試が、過去何月何日に実施されたか、検索するなどして調べること。 次に、図書館に行って、その翌日の新聞を何紙か出して貰うと、入試問題と略解が載っているでしょうから、そこをコピーして貰います。 何年分かそれを解いて、中学の学習内容に関する自分の学力を調べます。 以前偏差値55以上の高校に合格していたなら、そこは省略して良いです。 その場合と、解いて解けたなら、今度はセンター試験について、同様に、実施日と新聞のコピーを入手して、解いてみてください。 お話しからすると、たぶんこっちは壊滅するでしょう。 その2点から、あなたの学力が少し見えてきます。 まともな進学校の子であれば、まずは中学の学習内容が身についてなければそんなところには入れませんし、学校が模擬試験を受けさせますので、それで自分の学力が把握できています。 その上で日東駒専だの成成明学だの言っているわけです。 そのことと、自分の学力が全く判らないまま、どうしましょうか、ここに受かるでしょうか、というのとではまるで違うのです。 敵を知り、己を知れば、百戦して負けること無し。 2000年以上前、中国の戦国時代の、孫子という人の言葉です。 仮に日東駒専についていくら知ったところで、あなた自身がどうなの判らないと、策が立てられません。 なお、あなたの場合は、バリバリ仕事をして出世して、というのでも無いのでしょうから、日東駒専より、その辺りのレベルの女子大の方が良いということは。 勿論、どなたか仰るような短大の方が、と思います。 女子の就職は、日東駒専より、同レベルかワンランク下の女子大の方が上ということは。調べてみると良いでしょう。 女子向きの就職、結婚したらさようなら、というような仕事で良ければ、女子大の方が。 短大については良く知りませんが、似たような事情では無いかと。 大卒の学力を生かしてバリバリと、とは期待されないでしょうから、それなら若い方が、という気もします。
今はまだ転勤辞令は無いんですよね？？？ …ていうか、今の住まいからは、通勤は無理な場所へ転勤予定ですか？？？ まずは、市町村・都道府県…等の役者へ聞くのが一番正確な情報が得られると思いますが…。 ただし、まだ確定してない事だし、その時に来てくださいって言われるでしょうけどね。
私立だと、早いと17:00には職員は帰宅しちゃうよ。 ていうか各学校は今の時期に説明会を開催していますが、一緒に行ってないのかな？ そんなに疑うなら、説明会行ってきて、観察すれば？と思うのは私だけ？？？ 私の子供の時も、沢山色んな学校の説明会・文化祭……何度も足を運んで、色んな先生に話し掛けて、対応を見てましたよ。 疑う前に何故、足を運ば無いんだろう？？ しかも通う本人が、意思表示しているのにね。 私なら、出来る限り、応援するよ。 嫌々行くより、全然いい。
それ不正解だったらなんも無し。
こんにちは 美容専門学校は多くの学校が定員割れしています その為二次や三次等を設定している学校も多いんですね(それ以外の理由もあるでしょうが…) ただ、一次にて定員が達した場合二次は行なわない場合もあります(学校によりますのでご確認ください) やはり早いに越したことはないという事ですね…
会社に就職する人はいないというのは、 その専門学校では会社に就職できないということでしょうか。 もし就職したい会社があるなら、その会社の採用条件を見て下さい。 採用条件に「大卒以上」とあるなら、大学に行ってもいいと思いますが、 そうでなければ工場勤務に大卒の肩書は必要でしょうか。 あなたの学力がわからないので何とも言えませんが、 大学に合格するのは簡単なことではありません。 また簡単に合格できる程度の大学なら、就職に有利とも言えず、 むしろ専門で実践的な力を身につけた方がいいと思います。 資格についても同様です。 大学に行かないと取れないなら行く必要がありますが、 専門に通いながらでもとれる資格もあるはずです。 人間関係も、広く浅い関係なんて卒業したらそれっきりですよ。 学校以外にも視野を広げて、色々なものに参加して、 人間関係を広げる方法もあります。 まずは学校に相談してみてはいかがですか？
元就職関係の仕事をする者です。 まあ、どんな論文、志望動機にでも文句を付けろと言われれば それなりにあるものです。 客観的には、よろしいかと思いますが、２３歳社会人経験者と 考えると、やや稚拙かな？とも感じてしまいます。 ＞入院中、私はこれまでの世界とはまるで別の世界にいるように感じました。 →入院中、私は別世界にいるように感じました。 ＞そしてこの病院という世界の中～ →病院には～ ＞それぞれ体調が悪く、退院したくても叶わない人、懸命に病気と闘っている人、 　くじけそうになっている人～ →の文章の後に、「そんな方々の力になりたい」とかなにか一文合った方が 　よろしいかと。 また、ブライダル関係の仕事で、何を学んだか、何を得たのか？を具体的に 明記したほうがいいと思います。
日本では20歳以上であれば成人として、自分だけで法律行為（たとえば大学入学）を行うことが可能です。親に頼らずに入学手続きをすればよいだけ。 > お金は親が払ってくれるのですが 親に金銭的に頼るのであれば、譲歩することも必要でしょうね。嫌なら自分で学費を負担するか、何とか説得してください。 > どうしても保証人はいりますよね 保証人を求める学校（6割）と求めない学校（4割）がありますが...
オトナというのは定職があるということでしょうか。当てもなく東大に入ろうと何年も浪人している若者はたくさんいます。彼らもある意味では入試問題を解くことを楽しんでいますね。
間違いなく早稲田大学ですね。 次点は慶応大学。 続く大学は東大です。
結局カシオかな。うちでも使っています。 お歳は存じ上げませんが 小学生でも大学受験用が良いです。
それを網羅的に承知している人っていますかねえ？ 公立学校については香川県教育委員会にお尋ねを。 ただし、住所地の学区の学校にしか通えないし、その学校の定員に空きがないとダメです。 また転入をする事情が「やむをえない事情」と判断されるかも問題です。 http://www.pref.kagawa.jp/kenkyoui/koko/schoolfa … 私立学校については学校ごとの判断ですので、個別に問い合わせるしかありません。
編入学試験て毎年5、6月あたりですが大学に入って1年程度の学生が合格できるようなものではありませんよ。 編入学試験は主に高専出身者のためにあるようなもので現役の大学2年生が受けても専門科目が解けません。 過去問を取り寄せたら現実が分かりますよ。 大学院で国立を目指せば良いじゃない。 昼間の理科大生は東大院に進学する人も少なくないと聞きますし。
元就職関係の仕事をする者です。 正直、その辺の大学生より立派な文章にまとまってると思います。 添削するなら、冒頭の『私は、食や健康に興味があり』ってとこでしょうか。 その部分は削除してよろしいかと思います。 屁理屈を言えば、誰でも食や健康には興味ありますから。って意味で。 あと、文字数にまだ余裕があるのでしたら、もうひとつくらい管理栄養士に 興味を持った具体例を入れるともっと良くなると思いますよ。
両立可能かどうかは周りの人と環境によって変わってくると思いますよ。 同じく、社会人の経験があります。 私の通う所では、昼間働き、夜間部で学んで、しっかり両立されている方もいます。 近畿医療専門学校というところなのですが。 私の場合は一度に色んなことが出来るタイプではないので、この学校にある「職学支援制度」というのを利用し、昼間部の柔道整復学科に通っています。 午前中は整骨院でアルバイトで午後から授業を受けて、夕方授業が終わったらまたアルバイトをしています。卒業後の働き方のビジョンが明確にもなりますし、経営のノウハウを肌で感じることもできる、勉学にも関連づいているので役に立っていると思います。 夜間部の「勤労学生支援制度」などもあり、働きながら学ぶ環境も整っている学校だと思います。 私もやりたいことをやりたいと思って当時悩み、いくつかオープンスクールに行った上でこの学校を選びましたのでご参考になればと思います。
No.1とNo.2の回答をした者ですが、再度レスをさせて頂きます。 > 実は…こちらのトピックをあげる前に、ネット情報から > 「橋元の物理をはじめからていねいに」を購入したのですが、 > 合わないのかどうも先に進まない、理解できなくて、 > 他の参考書を考えるかを、迷っておりました。 レスの内容を鑑みるに、橋元流はクセが強いので、 人によって合う合わないがあるのかもしれませんね。 個人的には読み物的に読めるので気に入っているのですが…。 読み物だと思って、分からないところがあっても読み進めるのがいいかと。 「物理はイメージだ」ということで、頭の中で図を描いて 思考実験できるかがポイントになってくるでしょう。 【参考】橋元淳一郎講師のサイト http://homepage3.nifty.com/jun-mizuho/sakusaku/1 … そうなると、数式使って、本質を論理的に導いていく為近物理の方が 質問者様には合っているのかもしれません。 ★0（読み物的なのでお試しで。カラー版も出ているようです。） ★2（別の講師ですが、本の説明が為近講師の教え方に近い） ★4（大学レベルになってしまうのですが…参考程度にはなるかと） 私は読んでいないのですが、為近講師の教え方の集大成的な本が、 学習研究社から出ている、「解法の発想とルール」で、 ●力学・電磁気→http://hon.gakken.jp/book/1130415300 ●波動・熱・原子→http://hon.gakken.jp/book/1130415400 が問題演習も兼ねている気がします。 個人的な各分野の所感も述べておきます。 ・力学：運動方程式（因果関係）と、仕事（力の距離的効果または空間的効果）、 仕事とエネルギーの関係（運動方程式の距離積分）、力積（力の時間的効果）、 運動量と力積の関係（運動方程式の時間積分）、円運動、単振動（円運動の正射影）など。 ・電磁気：クーロンの法則、ガウスの法則、オームの法則、アンペールの法則、 ファラデーの電磁誘導の法則など。表や流れ図で単位（次元）、式や法則をまとめると楽。 ・熱力学：気体の状態方程式と熱力学第一法則の周辺を理解すれば、ほぼOK。 後は、気体の分子運動論ぐらい。 ・波動：音波とか光波とか。苦手な現役生も多い。 ・原子：前期量子論。歴史の流れを追う感じで。 ・理論化学：物理化学とも呼ばれ、物理の熱力学分野とオーバーラップしている部分がある。 ・有機化学：系統立っているので、意外と暗記は少なめに抑えられる。 ・無機化学：資料集（フォトサイエンス等）見ながら。危険物取扱者試験の範囲と一部被る。 > また、化学も買わなきゃいけない、けれど高いので、 > 今度は参考書選びに慎重になってしまってたので、ご助言大変助かります。 亀田和久講師の書籍も立ち読みしてみましたが、無機分野がないこと以外、 同じような印象ですね。あとは、質問者様のお好みで。 > 過去問は当たり前に旧課程から出されており、困っていました。 あくまで、「過去」問ですから。あと、解法パターン丸暗記はオススメしません。 > まだ時間もあるとおもって、広めに取り組めるように計画をたてようと思います。 私は、No.1で挙げた参考書群を読破するのに、初学時、約10ヶ月かかりました。参考までに。 分野は偏りますが、NHKの高校講座も分かり易いかもしれません。 授業の組み立て方の参考にもできそうです。 卒業後10年経っているなら、教員免許更新用の講座？を使う手もありそうです。 以上、長文失礼致しました。
ねえ、マネジャーは使いパシリで、プロモーターは、胴元ですが、意味はわかっていますよね。 カタカナ職業では、食べてはいけないと思いますよ、、、行く行くは誰かの妻程度のお考えなら、別ですが、、、。
私の「育英会」時代は、最後に残金一括返済はできる（返済終了、また早まった分だけ有利子の場合は利息分やすくなる）という感じで、 途中で中途半端な額でまとめて返済とはせずに、全額返せるだけ貯めたところで、１回申請用紙を請求して、有利子分の調整もしてもらって、指定口座に○百万円を一括で振り込みました。
関西学院に限らず、 理系は留年率が… 経済・商科は数学音痴には厳しい？ http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qi … … あとは大抵、大丈夫かと？
ネット上には親切な学習参考サイトが数多く見つかります。 中学１年生でしたら特に塾に行かなくても、学校の授業の予習復習、参考書や学習サイトを参照しての家庭での自己学習等で十分に対応出来るのが普通だと考えられますので頑張って下さい。 次等に参考サイトを数多く上げていますので調べてみて下さい。 http://okwave.jp/qa/q8043298.html 大学の微積分の参考書について質問です (中学、高校から大学までの参考サイト等) 次は主として大学での勉強に触れており少し早いですが、ある程度参考になる考え等があると思いますので高校や大学に入っての参考に取っておいて下さい。 http://okwave.jp/qa/q8475078.html 勉強法の提案 （理系大学に入ってから～） それからノートパソコンは出来れば自分専用の物があった方が良いのではと思われます。 Windows8.1 4GBMM, 500GB-disk, 画面サイズは少なくとも14-15inch, 出来れば15.7inch以上?の物を選んでください。 近くのパソコンショップで中古品や型落ちの新品等を選べばかなり安く(5-6万円台から)入手できるのではないでしょうか。 MS-word/excel等は互換ソフトのopenoffice等を使う事で十分です。 antivirusソフトはavast! free Antivirusを使っていますが、これで十分です。 エディタは秀丸がお勧めです。 (自宅での使用には余分な操作は必要ですが、試み使用モードでフルバージョンを使う事も出来ます) http://www.forest.impress.co.jp/library/software … http://www.forest.impress.co.jp/library/software … http://www.forest.impress.co.jp/library/software … http://kakaku.com/pc/note-pc/itemlist.aspx?pdf_S … http://kakaku.com/pc/note-pc/itemlist.aspx?pdf_S … それから、まだ早いかも知れませんが一般社会の動き等にも関心を持って過されるのが良いのではと思われます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8133145.html 世の中のニュースが分かるようになりたい
募集要項に、振込期日についての記載はありませんか？ 期日までにお金を振り込まなければ、入学の意思なしとみなされる、 と言うようなことが書いてあると思います。 「入学辞退」というのは入学金や学費を一度払って 入学の意思を示したのに、とりやめることを言います。 普通はお金を払わなければ、まだ入学指定なので、 そのまま失効になるだけです。
運転免許取得とか、歯や病気の治療などが優先かな。 あとは、卒業後の志望を見据えた勉強。
塾にいつ行こうがいつ休もうが いつ宿題を終わらせようが、 あなたの自由です。 金はらってるのはあなただし、 そもそも勉強というのは 自分の好きなようにやればいいだけ。 みんなそうしてる。 「塾の先生に申し訳ないな」と心配なのであれば、 事前に 「体調わるくなりがちなので、休みがちになります。 根性なさげになりがちなので、宿題おくれます。 それを前提に、よろしくおねがいね」 と言っておけばいいだけ。 かね払ってるのはあなたなんだから、 塾を、自分仕様にカスタマイズすればいいだけ。 もしくは、家庭教師やとってもいいしね。
調査書ってのは、あなたの成績だのなんだのが記された、どちらかと言えば事務書類でしょう。 通常、一般入試でも使われます。 おそらく、生徒側の求めに応じて、高校側が、発行「しなければならない物」だろうと思います。 ところが、推薦書ってのは違いますよね。 この生徒はこういう素晴らしい生徒だから推薦します、という書類。 良いか悪いか、どう良いんだかは大学の側からは判らないことですから、書類にして貰わないと大学側は困るでしょう。 あなたやあなたの高校の先生は、あなたのことを知っているかもしれませんが、大学側はああなたのことを何も知りませんから。 例えば、ここで遅刻欠席早退の三冠王がこうして書いてますが、私でも、調査書は発行して貰えます。 でも、推薦書なんて、たぶん絶対に出して貰えません。こんな奴誰が推薦するんだ、って。 昨今、高校入試も、低レベル大学入試も、推薦が安易に乱発されていて、推薦書、という言葉の重みを生徒が理解してないようですね。 「高校が」、おそらくそこの「校長が」、それなりに社会的地位のある人が、「自分の署名入りの」書類を発行するのです。 遠足の班決めじゃないんで、推薦書を発行するって、少なくとも本来は、それなりに重い物だと思いますよ。 思い出せないことはその先生に聞いて、きちんと手続きを進めましょう。
通信の一番の問題は、実習先の確保では？ 全日制の通学生と違って 「自分で探してね～」ということですので。 それに通信と言っても実習やスクーリングなどで 足を運ばなければならないことがありますが その際休暇を取得しても、今の仕事に支障をきたさないのでしょうか？
訂正例 私は、身の周りで何気無く使われている物が どうやって作られてるいるのか、興味があります。 特に溶接は、一見簡単そうに見えて、 叩いたり、曲げたり、繋げたり等 様々な工程があり、 とても奥が深いと感じます。 以前見学をさせていただきましたが、 皆さんが熱心に実習をされている姿が 印象に残りました。 あのような環境で学ぶことができれば 間違いなく力がつくに違いない！ 力をつけて多くの人の役に立ちたい！ そう思い、( )専門学校溶接コースへ 志望致しました。 想定される質問 取りたい資格とその具体的な理由 幼少時代から今に至るまでのあなたの人生について 卒業後のあなたのビジョンについて 溶接の技術を身につけ、それを具体的にどう活かしたいか
製薬会社の営業マンなんて立派な理系職ではないでしょうか。
元塾講師です。 アート系ならば他人に尋ねるのは論外です。自分で答えを導き出せなければ そもそも適性がないと言う事です。就職率より就職先を調べればいい。 あと、グラフィックを選択するならば、高校数学ぐらいはしっかり勉強しておきましょう。
基本支給額である月額9,900円は国内所得だけを見ますから，支給の対象になります。 しかし私立高等学校等の場合の加算支給については，両親等が国内に居住していることが条件ですから，支給の対象外です。
欠席が多いなら准看学校ですら難しいですよ。 准看学校の倍率をご存知ですか？ なりたいからと誰でもなれるものではありません。 准看学校の倍率も高いです。 30代40代になっても夢を諦めきれない人、安定した収入が欲しい人が受けに来ます。 でも、受けてもいないで合格できないと決めつけるのは間違いです。 受けてダメだったら次の方法を考える事はできませんか？ あなたに学力があり、しっかりとした目標があればそれに突き進む方が良いです。 あなたが本気で夢を叶えたいなら、諦めるところから始めてはダメだと思いますよ。 准看制度の廃止論は20数年前に私が資格を取った以前からありますから、その辺りはあまり気にすることはないとは思います。
「ここには書けない院に落ちた理由」とは、教授会の暗部ではないのかな、と思います。 つまり出来レース。 事前に合格者は根回しで決まっているということ。 で、あなたが相談した教授は、「あなたが今後どんなにがんばっても院には入学できない」ということを暗にあなたに知らせたかった。 これは大学教員の公募でも良くあることです。 公募とは名ばかりで、教授同士の事前の話し合い、力のある教授の強い推薦などで決まってしまう。 で、その時の貸し借りが学部長選挙や学長選挙に関係してくる。 あってはならないことですが、これが現実です。 強いコネクションがないとムリなのです。 ＞大学院の不合格の理由は学生に教えても良いものですか。それとも、教えてはならないものですか。 この質問に対してだけなら「教えてはならない」です。 ただ、その教授の真意は「あなたの将来を考えてのこと」です。 それだけあなたの将来を心配しているのですね。 だからこそ、禁を犯したのです。 ＞毎日先生を恨みがましく思ってしまいます。 もう少しよく考えてみてください。
http://berd.benesse.jp/berd/center/open/report/d … ベネッセ調査では 社会科学系学生が一番学校にいない 図２－２－５　滞在時間（学部系統別・経年比較）
高２ならまずどういう進路にするか決めてください。その上で必要であれば上京するのが常識です。 言うまでもありませんが、東京で生活するのには金がかかります。最低でも１００万くらいは必要で(寮に入る場合を除く)、その金を自分自身で工面するのは無理でしょうから普通は親に頼むことになります。親に頼むのならあなたの考えだけで決めることはできません。大抵は身元保証人や連帯保証人が必須で、それも頼む必要があります。 東京と言っても広いです。多摩の奥地や伊豆諸島は別にしても２３区だけで淡路島ほどの広さがあり市部も含めれば大阪府や香川県全域に相当します、皆自分の生活に便利なところに住みたがるでしょうし、あなたと友人にそれが共通する保証はありません。 貴方と友人が同じ時期に偶々東京に出ることがあって、しかもそれぞれ生活に便利な住居の場所が一致したとき、その時初めてルームシェアの意味があります。
障害者の雇用の促進に関する法律　というものがあります。 障害者を一定の割合で雇用しなければならないというものです。 この法律で規定される障害者について書かれているものがありますので参照してください。 http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r98520000020pu … 上記に該当していれば受験可能であろうと推定されます。
三級も四級も、優しい級の漢字は全て出ますよ。特に対義語類義語、四字熟語などは内容が難しいため漢字自体は配当漢字より優しいものが出題されることが多いです。 過去問題などでトライしてみると雰囲気がよくわかります。がんばってください！
支援学校教員です。 「特殊学級」久しぶりに聞きました。 今どき、その名称を使う自治体は「ほぼない」と思うのですが… 文科省の古い資料だけではないかと… 「養護教員」と言うのは「保健室の先生」ではなく「特別支援教育を行う教員」の意味として書きます。 資格としては「特別支援学校教員免許」があります。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/tokubetu/008 … 以前は「養護学校教員免許」「盲学校教員免許」「聾学校教員免許」などと名称されていたものを統一しました。 >まずは大学に行き、小、中、高の先生の免許(?)を取得しないと取れないのでしょうか？？ 大学によっては、同時に所得することも可能です。 昔は、単独の免許として「養護学校教員免許」しか持っていない先生もいましたが、今は「主免許」がないと所得出来ません。 ただし、実際に「支援学校」の教員で「特別支援学校教員免許」を所得していない教員は、少ないながらもいます。昔は「絶対、所得すべき免許」ではなく「所得が望ましい免許」と言う位置づけでしたので。 ただ、今から大学に行き、免許所得を目指されるのならば、「心理士」の資格も同時に取られる方がいいでしょう。 ご参考までに。
こんにちは。もうたくさん回答が出てて、いまさらなんですが、 息子さんが将来、どこかの会社を目指している場合だけ、お聞きください。 そのほかの人生をお考えでしたら、とばして結構です。 結論から先に言うと、息子さんは簡単にいえば、世間知らずですね。 人生は長いですし、世の中そんなにあまくないですよ。 少なくとも企業にいる人間は、大学の研究が企業にはいってから直接役に立たないことは十分知っています。 なので、もし未だに企業の中に学歴順位が生きているとしたら、なぜだかお分かりでしょうか？ 簡単に申しますと、学歴がその人の素性を物語っているからです。 難関大学、旧帝大などは、そもそも入るために大きな努力が必要です。 それも突発的なものでなく、十代の多感な時期に、一つの方向に継続的な努力をしなければなりません。 それでも落ちる人もいるのですから、そこから先はもう、頭のつくりが違うとしか申せません。 難関大学や旧帝大を出た人と、そうでない人とを比べると、 （人間の総合的な能力という話ではありませんが） 複数の課題を同時に与えられたときの問題処理能力という点で、たしかに違いがあると感じております。 じっさい、企業の仕事もそういう形で与えることがほとんどです。 企業が人を雇うのは、決して社会政策でも、教育目的でもありません。 営業部隊がやっと作り上げた収益で、新人採用枠ひとつを作るわけです。 そこでギャンブルするわけにはいきません。「外れ」は許されないのです。 つまり、その人の素性は徹底的にチェックしますよ、ということです。 ではどうればよいか、ですが ストーリーの作り方だけ申します。 「はじめに入ったＡ大学の専門が不満だったので、よりランクの高いＢ大学の院に進学した」はバツです。 だったら始めからＢ大学に入ればよかったのです。若年期の努力不足が露呈してます。 「はじめに入ったＡ大学で思いっきり勉強も実験もした。納得したのでＣに進んだ」が基本。 Ｃに来るものはいくつかありますが、例えば「外語の専門学校に進んでTOEIC**点をとった！」というふうに、むしろ別分野のほうが、広がりがつきます。（ちなみに私の知る限り、専門の大学院などと中途半端なキャリアーより、語学で高い能力を証明できるほうが、社会のあちこちで有利です。） ここで一つ大事なことは、 最初のＡ大学の（少なくとも専門分野で）、良い成績をとっておくことです。 そうでなければただの負け惜しみにしか聞こえませんので。 それから、最後にですが、 ２０歳という年齢は、まだゼロからのやり直しができる時だと思います。 いまの場所がそんなに不満でしたら、院などとヌルいこといわず、どうどうと阪大の１年生めざしたらどうでしょう？ (今の時代、親御さんは、ほんっとうに大変なんですけれども、、。)
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8785256.html
専門学校の卒業資格で大学の編入試験を受けることができるはずです。 看護ではない理工系への進学では編入が困難でしょうが、商科系であれば実験・実習などもなく３年次に編入できれば残りの年数での卒業も可能でしょう。 せっかく学んだ専門性を捨てるのでは勿体ないです。 しっかり看護師の資格を得た後でその後の進路を選び取って下さい。
少なくとも子育ては大学で勉強するより、はるかに難しいことです。お金だけの問題ではありません。子育てをまともに行うことのほうがスキルアップになります。基本は工夫ができるかどうかでしょう。
一般入試で受験し、実力で合格をつかみ取る。 ”それ以外の合格にはなんら価値はない”と心に命じるべし。
スポンサーを買って出る人がいるくらい才能あるなら別ですが、 でなければ、経済面で問題ある人は美大になんて入るものではありません。 高校まで出せば親としては最低限役割を果たしたと言えます。 その後も志望を貫くなら自分の金でやりましょう。
(3)PB・PD=２のとき，PAを求めよ。 ⊿APB∽⊿DPCは解りますか。 そうすると PA/PD=PB/PC PA・PC=PB・PD＝2 PA=xとするとPC＝3-x x(3-x)=2 x^2-3x+2=0 (x-1)(x-2)=0 ゆえに PA=x=1 または　2 どちらかに決める条件はない。Dが弧ACのA寄りのところにあればPA=1、C寄りのところにあればPA=2 よって PA=1 or 2
あなたが偽造しようがないようなサイトの記事でも、国立国会図書館に所蔵されている専門誌の記事でも、まあ通じるとは思います。 ただ、なんで賞状などを持っていないのだろう、と、その賞へのあなたの思い入れについて面接官は質問したくなるでしょうけれども。
受験票が無くても免許証や保険証でＯＫ。 ただ再受験で書類の提出を免除されるのは1年以内の再試験だけだったはずです。
『大学に行って4年間遊んで暮らすよりも、早く社会に出て社会に貢献したり、親に恩返しをした方がいいと思ったからです。』
当事者である学校以外に誰が答えられるんですか？ こんなことを確認できないなら変更なんかしないほうがいいよ
高校すら卒業出来ない人生、大学に行けない人生をとりあえず回避出来て、 予想以上に余力があるため今更ながら欲が出たのでしょう。 でもまあ、遅すぎですね。 不登校が怖いなら、緩いbクラスから難関大学目指して勉強していれば良かったんですよ。 別に選抜クラスでないと難関大学に受からない訳ではないし。 でも質問者は、易きに流れてそれをしなかった。それが質問者の実力なのです。 そんなエネルギーの足りない人がどんなタラレバを重ねようと、 難関大学を出て社会のアッパークラスにいる未来なんて無いんですよ。
　私は１８歳の時に録音的記憶術、無変換式イメージ記憶術、ミックスaを受講し今年ミックスｂを受講しました。ゴルゴさんの記憶術は今まで試した記憶術の中でも最強です。即効性があり、個人差はありますが誰にでも使えるようになります。 　私は受講する前は記憶力が悪く単語や熟語、などは何度も書いて覚えていましたが、実際に書けるのはほんのわずかだけしか書けませんでしたが、受講後コツを掴み実践してみて驚きました。今まではすぐに忘れてしまっていた英単語や漢字がハッキリと、しかもすぐに出てくるようになりました。特にミックスｂは格段に出てくる速度が違いました。わからない事があればメールで聞くことも無料再受講することも出来ます。 　私も初めは疑わしく思いましたが受講してみて今までとは違う感覚を味わい、すごく感銘を受けたことは忘れません。金額は高額ですがそれ以上の価値はあると思います。私にとって金額にできないほどの価値があります。 　これが何かの参考になれば幸いです。
それを見つけるのも勉強なのです。 成績がものすごくいい人は自分に合った予習・復習・学習法を工夫して見つけてる人ってことですよ。 人によって効果的な学習法は違うのでいろいろ試行錯誤するしかないのです。
通信制高校から自己推薦（小論文と面接）で大学に入った女です。 私は白いブラウスと手持ちの黒のプリーツスカート＋紺色のジャケット＋黒のパンプスで受験しました。 制服はなかったし、セットだと重すぎるかなあと思ったので。 念の為に進路指導担当の先生に服装チェックもしていただきました。 今はスーツも安く買えるので、この機会に揃えておくのもいいと思います。 セーターよりもコートや下着をお勧めします。
書き殴った質問をカテゴリーも確かめずに投稿するのは何故？ 本当に海外在住？そこでは文理の概念も学制も日本と同じなの？ 普通に日本で育った、あまり勉強出来ないお絵かき好きのお子さんにしか見えないなあ、語彙も内容も。 「ガイジンだからわかんない」のための伏線じゃないの？ まあそれはともかく、「超」技術も何も、 理系駄目なら普通の技術すら無理でしょう。当面は普通の受験勉強を頑張ることです。
電車の中。
貴方がやりたい事をやれば良いのではないでしょうか。専門と言っても偏見ですが美容とかで浪人は…と私はなってしまいますが整備士とかなかなかなれるものではないですし。1浪でも2浪でもそこまでして整備士になりたい気持ちが伝われば学校側も取りたいと思うと私は思いました。バイトをしてまで浪人、ちゃんとお金の事を考えているのは素晴らしいことだと思います。ここで書いたことを先生に直接伝え、落ちたら浪人でいいと思いますけど… 私はこの文章を読んで貴方の整備士になりたい気持ちはすごく伝わってきたのできっと先生にも親御さんにも伝わると思います。英語ができるのは強味ですね、その英語を生かして夢の整備士になってください。合格することを祈っています。
＞専門学校があるんですか？ はい。あります。 中学卒業でも通えるコースはありますが、専門士の資格が得られるコースには入学できません。 ＞高校も卒業してなかったら せっかくですから高校を卒業しませんか？ できれば夜間定時制高校の商業科が年齢も様々で通いやすいと思いますが、昼間定時制高校というのもあります。 商業科では簿記やパソコンの資格の勉強ができます。 高校卒業程度認定試験の利用も考えても良いでしょう。 勉強が苦手でないなら、比較的短時間で合格可能です。 税理士には数学的な素養も社会常識も必要ですから高認の勉強は常識確認に良いと思います。 そして、高校卒業資格を得たら、大学にも入れますし、専門士の資格を得られる専門学校への入学も可能です。 ハローワークにはテキスト代のみで簿記の２級を取得する講習の仕組みがあるかもしれません。（求職者支援訓練・職業訓練）　 ハローワークで相談をしてみましょう。 簿記２級が取得できてから１級は考えて下さい。 税理士試験は、その先です。
No.1です。 --- 教科書については、 両方かって実際に読んで比べてみるしかないよ。 実教出版のサイトの「数Iの」サンプルを見る限り、 おそらく、 「新版数B」が、「超基礎レベルの解説」を丁寧にした本で、 「数B」が、入試基礎レベルまで視野に入れた本だと思う。 1から勉強するのであれば、 まずは「新版数B」をメインに使うことになると思う。 でもまあ、こういうのはけちらず、 「とりあえず両方」買っておいたほうがいい気がする。 ちなみに、 市販の参考書で、 「教科書基礎レベル」から丁寧に解説してるとおもわれるものは、 文英堂の「シグマベスト これでわかる数学」あたり。 教科書買ったあとでいいので、 この参考書も見てみて。とりあえず立ち読みでいいので。 --- チャートは、黄も白も、「教科書基礎レベル」の解説はないよ。 スタディアップというのは、 下記リンク先の数研の「教科書傍用問題集」だよね？ http://www.chart.co.jp/goods/item/sugaku/20614.h … サンプルページみるかぎり、 「教科書基礎レベルの基本解説」がなさそうな本だけど。
栄養士と関係なくはないですよ。 野菜も育てたことないのに机の上で栄養のことばかり学んでもちっとも楽しくないでしょう。 野菜を育てるってのは、命を育むことです。オレは命を育むってのは世の中で一番難しく、一番勉強になることだと想います。 育てた野菜がいつの季節のものか。 どんな土で育ったのか。 どんな栄養、どんな効果があるのか。 色々なことを調べながら学べば楽しいし、栄養士にも関係があります。 あなたの選択は素晴らしいです。 頑張ってくださいd(￣ ￣)
看護専門学校の偏差値はいわゆる代ゼミ、河合、駿台とうの大学受験模試での偏差値ではなく、東京アカデミーなどの看護医療系予備校が行う模試での偏差値になります。 模試の受験者に高校の現役生が少ない、大学受験生は受けることが少ないということもあり、大学受験予備校が行う模試と比べて偏差値が高く出ると言われています。 代ゼミが模試から撤退してしまうので、参考までですが偏差値の換算表もあります。 https://www.narukan.com/faq/q41/ ＞試験の問題のレベルなども出来れば教えていただきたいです。 これは過去問を取り寄せて自分の目で確認してみましょう。
筆記試験でしょう。見苦しくない程度に軽装でいいと思いますよ。 面接でもあるなら、もちろんりスーツがいいでしょうが、 筆記試験だけなら、なるべくリラックスして受験できるような服装を お勧めします。
スーツが無難だと思いますよ。
　　　　日本の院の経験がないので、直接のお答えは出来ませんが、１２対１、お年寄りからチンピラまで綺羅星のように雁首を連ねて居て、こっちは一人、となればビビるのが当たり前だと思います。 　　　　そんなのは、ゆっくり落ち着いた雰囲気で将来の抱負をきいたり、これから伸びる可能性を見たりするには最善のやり方ではないように思います。で御質問ですが 　　　　「院試の評価というのは一般的に筆記点、面接点数それぞれ半々程で構成されているのでしょうか？」数字に頼らなければ評価が出来ない所なら、落ちても質問者さんの落ち度では無いように思います。 　　　　
MTFです。 トランスセクシャルは社会適合するのに、苦労しますよね、お察しいたします。 わたしは現在、男性として社会に出て働いていますが、会社および一部の同僚にはカムアウトが済んでいます。 高校時代は男子校でした。 当然ながら女子高の経験はないのですが、女性9割の職場も経験しています。 質問者様がおっしゃるとおり、女性のほうが派閥をつくり、コミュニケーションをとるのに苦労した覚えが・・・ かといって男子校は性的な話やら、なにやら、無頓着すぎて、ついていけないことも（苦笑 ですのでやはり、共学が無難なのではないかと思います。 男性は女性の目を気にして、多少は遠慮しますし、女性も同様に異性の目は気になります。 バランスが取れた環境で、資格取得をめざされるのが一番ではないでしょうか？ 最後に、看護師間での道のりはなかなか大変だとは思いますが頑張って乗り越えてくださいね！
大学というか研究室によって風習が違うから、それも見た方がいい。 考える上での基本は、一年間の「存在場所」（物理的、精神的に）を確保することです。 大学によっては研究生という名前の大学院受験予備学生がけっこういます。 留学生の場合タイミング的にそのようになる場合もありますし、春入学・秋入学があるので半年待ちの間研究室に所属（つまり、物理的・精神的な存在場所の確保）のために研究生になるケースも有ります。
> 高卒認定試験は、公立高校(全日制)に在学中でも受けられますか？ 受けられます。 > また 高校を退学したのちに受ける場合、通信制などに通わず自分で勉強して試験を受けることも可能でしょうか？ 可能です。 > そして、高卒認定試験に合格し(満16/17歳で)単位が足りた場合は大学や専門学校を受験できるようになるまで時間がありますよね？ あります。 > そういう場合、空白の時間ができてしまいますが履歴書等に書くとき何ら問題はないのでしょうか？ 空白ではなくて，その期間も堂々と説明できることをするんでしょ。 そんなことを問題にする組織はこちらから相手にしない方がいい。
もちろんダブルで受けられる。 Aの養子がX（E以外）であった場合またはCの子がX（E以外）であった場合で考えれば明らかです。
　入学は（ほぼ）誰でも可能です。 　３D全盛なので、「MAYA」か「3dsMAX」が学べる所ならOKです。 　学校は「やり方を教えてくれる」だけで、作業は自分で行わないといけません。 　受け身でいろんな技術が身に付くのではなく、先生のいう事を消化した上で、コツコツ自分で作業を積み重ねる事が重要です。 　（方法論を聞いただけ満足してしまって、作業が億劫になってしまう人も多いので）
元就職関係の仕事をする者です。 さて、自己PRはよろしいかと思いますが、志望動機がちょっと弱いかな？ と感じました。 客観的に見れば、 「看護師に勧められてやろうと思った。」 と受けてしまいます。 なので、看護師に言われたと言う部分は削除してよろしいかと思います。 『看護師の仕事を見ていて、私も彼らと同じ位役に立ちたいと思った。』 とか、そんなイメージがよろしいかと思います。
私個人としては　大学を目指すの一択と思います。
地元って親元でしょう、、、家計費がいらない、、、暮らしに慣れている、、、疲れて帰っても誰かいるし、暖かい自宅、に叶うものはないのでは、、。
そんなことはその学校の在学したことがある人でなければわかりません。学校名を書いて質問するしかありませんが、それより想定されるようなことの回答をいくつかシナリオに作って練習しておくのはいかがでしょうか。もちろんそれ以外のことを聞かれることもありえますから、支離滅裂にならぬよう気をつけて。
　＞最近し始めたので、もう今年の受験は諦めたほういいでしょうか？？？ 　分かりません。申し込み済みなら、合否は別として受ければいいと思う。申し込んでいなければ、勉強が間に合うか間に合わないか、よく考えて決めればいいと思う。 　＞そんな簡単なものでないことも分かっています・・・・・・・。 　本当に分かっているヒトは、こんなところ（失礼）で質問なんてしないで勉強しています。あなたは迷いがあるから、質問しているだけでしょう。とりあえず、勉強したら? それで諦めるか続けるか決めればいいと思うよ。
最近で気になったニュースといえば、朝日新聞の問題ですかね
まず、早稲田・中央の合格おめでとうございます。 ご質問の内容と、先の回答者さんの回答内容を踏まえ、 私なりに回答させていただきます。 ＞今年の司法試験合格者も早稲田が一位でしたが、 ＞既習者だけですと中央のほうが割合も若干高いようです。 ・・・この点について まず合格率で考える場合、既修・未修に分けて、過去数年分をみるべきでしょう。 すると、 既修合格率 早稲田：46.3％（2014）←57.8％（2013）←54.4％（2012） 中央大：38.9％（2014）←46.7％（2013）←46.5％（2012） また未修合格率は 早稲田：26.5％（2014）←28.1％（2013）←28.5％（2012） 中央大：25.3％（2014）←26.1％（2013）←30.9％（2012） 以上のように過去三年を見れば若干早稲田が勝るものの、 私大の中では常に2位3位争いをしていることがわかります。 つまり決定的な差は無いと言えるでしょう。 とすれば、次に検討すべきは、 ＞早稲田半免あり、中央半免ありの場合・・・ ・・・といった費用の面です。 まず学費について、早中ともに半額免除なのであれば、 中央のほうが納入する学費は高いはずです。 先の回答者さんが ＞＞2，3年はそこ周辺に住むとして、中央の方がずっと安く済むでしょう。 と回答されていますが、これはおそらく中大多摩キャンパスと勘違いをされているものと思います。 家賃相場を見ると 早大早稲田キャンパス：ワンルーム 7.39万円（早稲田），7.60万円（高田馬場） 中大市ヶ谷キャンパス：ワンルーム 8.91万円(四ツ谷)，9.97万円（四ツ谷三丁目） 以上のことから、費用では若干ですが早稲田の方が安く済みそうです。 それ以外の点についても正直大きな差は見られません。 ここ10年の法曹排出者数をみてもほぼ同数（微妙に早稲田が多い）ですし、 ＯＢ・ＯＧの面でも大差は無いでしょう。 【結論】 これらを総合して考えた場合、 わずかに早稲田が勝っているように思えます。 ですがどちらも上位ローである以上、合格率は決定的な判断要素となりにくく、 質問者さん自身が司法試験の勉強に打ち込みやすい大学を選択すべきでしょう。 なぜなら上位ローである以上は教育の質はいずれも高いものと推測でき、 とすればその環境の中でいかに勉強したかこそが決定的な要素となると思われるからです。 なので最終的な良し悪しの判断は質問者さんの心の中によるところが大きいです。 ぜひ直接各キャンパスを訪れ、大学全体の雰囲気やネームバリューなどを比較して、 自分が納得して通える方を選ぶべきでしょう。 別にどっちでも構わない、キャンパスの環境も大学名も気にしない、純粋にデータだけで決める。 というのであれば、既修・未修共に早稲田を勧めます。
看護学校は学力も必要でしょうが面接を侮ってはいけないような気がします。 専門学校の先生たちは基本、看護師です。その看護師が、「この子と一緒に働けるだろうか」 「この子が病院の中に入ってやっていけるだろうか」という視点も持って面接するわけです。 挨拶がきちんとできて、協調性があって、物事を客観的に見て、判断して、それを伝えることができる。 多少しんどいことがあっても、くらいついていける。そして人から嫌われない。 そんなあたりをチェックしていると思われます。 いかがでしょう？ 看護師は人が相手の仕事です。普通の人ではありません。病気や怪我で心身が弱っている人です。 そういう人に対して生半可な気持ちで向かうことはできません。 そして一人では仕事ができません。チームワークも必要です。 学力があっても、面接で落とされる人もたくさんいると思います。 もし、合格したとしても看護学校を卒業できるかどうかはまた別問題です。 頑張ってください。
最低ラインを知りたい人は必ず不合格になります。
人生そんなに長くないので、今やりたいことに気づいたのなら、やったらいいと思います。 変な話、准看であればいつでもなれます！　30歳になってからでもなれます。就職先も選ばなければあります。 でも、大学で語学の勉強をしてその道で何か・・・というのは今しかないかもしれませんよね。 就職もなんとかなります。南米と取引のある会社はたくさんあります。JICAとかNGOとか国連職員という手だってあります。税関職員とか警察とかの公務員だって、スペイン語できる人、求めてると思います。 まあ、保険的に中学・高校の英語教員の免許はとっておいたほうがいいかと思います。 可能であれば准看の学校と平行して受験勉強をしてほしいなあと思います。 もし受験に失敗したとしても看護学校が残っていればフリーターにならずにすみます。 看護師として働かなくても、普通に生活するのに役にたちませんか？　看護学校で習うことって。 将来誰かの介護をするかもしれないし・・・自分が食事制限が必要な病気になるかもしれないし。 結婚して赤ちゃんの世話をすることになるかもしれないし。患者さんのため、と思わずに 将来の自分のため、と思って花婿修行のつもりで学校を続ければいいんじゃないでしょうか。 二足のわらじは厳しいかとは思いますが、両方あるから頑張れる、ということもあるように 思います。「看護学校が忙しくて」という言い訳はできませんよってことです。 ぜひ頑張ってほしいです。
一般職（未経験）の中途入社は難しいと思いますよ。 業務について、知識も経験もある人と比べられるわけですから。 最終学歴は、あまり関係ないと思います。
念のため、文系か理系かをきちんと書きましょう。 出題レベルが段違いのはずです。 > これらの単元の説明が丁寧で初めてやる人でも理解ができる、且つmarchレベルの大学を狙える参考書を探しています。 基本的には、こういう二兎を追わないことです。 入門レベルなら入門レベル、基礎レベルなら基礎レベル、入試標準レベルなら入試標準レベル。 逆から考えて、小一の算数から東大医学部の数学まで使える参考書、なんてあっても、まずでかくて重くて使いづらいし、検索がしづらいし、書いてある各レベルの中で、自分が何をすべきかが見えにくいはずです。 基本的には、レベル別に、順に仕上げていく方が良いです。 マセマの、はじめからはじめるとか、細野さん辺りも何か書いているかもしれません。 書店で色々入門教材を立ち読みして、判りやすいと思ったものをまず選んでみてください。
１回目は平均点が低く １回目は平均点が高かっただけでしょう。 ものすごく簡単に言えば偏差値とは 平均点からどの程度離れているかを表していて 得点がちょうど平均点であるときに 偏差値５０程度になります。
　看護専門学校の最大のメリットは学費です。極端に安い学校は減りましたが、比較的不便な地域の公立学校にはかなり安い所もありますね。大学だと国公立の学費より安くはならないし、私立は結構高くてしかも４年間ですからね。ただ、私立大学並の学費を取る専門学校もありますので、必ずご確認ください。留年したりする（国家試験落ちそうなら留年させられるケース多し）と結局大学並の学費を払うことに... 　また、その１年間の差は給与を貰える期間の差でもあるわけです。会社員のようなあまり職場を変わらない職種なら、給与の差が取り返せておつりが来ますし、そもそも職種が違うことが多い。しかし、女性が多くて長期に１つの病院に勤め上げることが少ない看護師は、学歴の差が少ない職種だと思います。 　でも経済的に余裕があるなら、じっくり学べる大学をお勧めしますね。学ぶ内容は定められているわけですが、学ぶのにかけられる時間が異なってきます。大学により、また志望と学内成績により助産師・保健師に進める可能性もあります。それが難しくなってきたので最近は養護教諭養成課程を設置している大学が増えてきました。就職は難しいですがね。
メイクアップ科入学自体に免許は関係無い筈です。 ただ、就職活動で少しでも幅広く、見る為に美容師の学科を選んだ方がいいですよ。 学校も沢山有りますし、就職活動支援を、キチンとしてくれる学校を、慎重に見極めてください。 通いながら、バイトで経験出来ると尚、いいですよね。
専門学校の学費はべらぼうに高いですよ。 私立大学のほうが半額くらいですみます。 そもそも専門学校なんて行くだけ人生の無駄です。
受験生なのに勉強に身が入らない 受験まであと半年しかないのに、ここのところの勉強に身が入らなくなってきました… 前にできていた問題が解けなかったり全く頭が働かなかったり… 現役じゃないから現役生よりさらに頑張らな いといけないのに… 机に向かっても、「あれ、前は解けてたのにな、あー、無理だ。どうせ私には無理なんだ。」と思い詰める日々。 そんなことしてる暇ない、1問でもできる問題を増やさないといけないとわかっているのに… 後がないのにこんな調子… こんな私に厳しく喝を入れてください。 カテゴリ 学問・教育 ＞ 受験・進学 ＞ その他（受験・進学） 回答内容 Him-hymn あなた、よかったね。 勉強が身に入らないーーそう、あなたが頑張りすぎると、もしかして、他の人を蹴落とすかもしれないからね。その人があなたが頑張らないおかげで合格しますよ。 あなた、2浪、3浪とすすむわけだ。これは、とてもいい人生経験ではないか。 何をしていいかわからない、不毛の地に立って、あなたは、ただ疼くだけ。 あなたは土地を耕すことも、そこからどこかへ行くこともしない。 収穫もないのに、案山子のようにして立っているーー それがあなた。 へのへのもへじと、ノートに書いてごらん。 それがあなた。 あなた、よかったね。 勉強に身が入らない。 いい口実ができるからね。 あなたは案山子のように立っている。 何もせず、人になったつもりで、大人になったつもりで、ただ存在するだけ。 それがあなた。 やがて捨てられ、燃やされ、世から消え去る それがあなた。 勉強をしたくても、できない子供たちがいる。 しかし、案山子になって勉強しない人もいる。 家で働かなくてはならないから、夜こっそり勉強しているアフリカの子どもたち。 羊を追って移動する合間に、本を読むこどもたち。 学校に靴がなくていけない子供たち。 そういう子供たちがあなたのことを知ったらーー この案山子、いったい何なんだろう 何のために生きているんだろう 何を求めて大学へ行こうとしているのだろう 周囲の人が行くから？ 親が言うから？ 将来いい就職を、 あるいはいい結婚をしたいから？ 今という現実と向き合えない哀れな案山子 ただ　立ち竦むだけ ただ　同じ方向を見つめるだけ 鳥達にさえ　馬鹿にされる案山子 そう、そのままでいなさい 勉強をしたくないなら そして　ほんとうに 案山子になりなさい 不毛の地で
　MAYAか3dsMAXを教えてもらえる所なら、どこでも良いです。 　あとはフィーリングですね。 　何となく、ココが合いそうだなぁ…と思った所が良いかと。 　学校法人だと、卒業した時に短大卒と同等の「専門士」という資格が貰えます。 　将来、美大に行きたくなった時に、３年から入れる「３年次編入」出来る可能性がありますので、「学校法人」から選ぶというテもあります。
●まず公務員、高卒採用(～区役所、市役所等) 地頭に自信があれば初級の問題集は3ケ月で完成可(～自信がなければいまからみっちりと) ◎運動部経験(～柔道、剣道など武術なら尚よし)あれば警察や自衛隊の実技考査に有利。 ●公務員試験の合否関係なく次のテ～大学(～女子なら短大も) …目的なく大東亜以下の大学行っても就職ないのはみえてるので、資格の取れる分野を。 少子～高齢化のご時世、保育士よりは医療系や福祉系…がよいでしょう。 … http://shingakunet.com/net/m/shigoto/select/ ↑なんか興味ある分野ありません？ ～案外、動物トレーナーとか？ … あと大原はオススメしません。 →基本的に講師が池沼(トンチキ)なので。
ハイ、では、みなさん、「看護師と医師の関係」をテーマに自由に討論して下さい。時間は10分ぐらいです。 「ーーー」（シーンとしている） 試験官：　誰も意見がないのですが？全員不合格かな？ 受験生１：　「誰か、司会者がいるでしょ。司会者やりたい人いませんか？」 「ーーー」 受験生１：では、私が司会をしますので、意見ありませんか？ 受験生２：看護師と医師の間のコミュニケーションが大切だと思います。 受験生１：どういう点で大切ですか？ 受験生２：うまく連携ができないと、患者さんに悪影響があります。 受験生１：悪影響？ 受験生３：医師の言うことをしっかり把握し、ーーー 受験生１：発言は挙手でお願いします。 受験生３：はい、医師の言うことをしっかり把握し、的確な行動ができる看護師が必要です。 受験生４：患者のことを一番傍で見ているのは看護師だと思います。もちろん、医師は、患者の体に何が起っているかを考える立場です。看護師にはそれができませんし、やれないでしょう。でも、患者の立場に立てるのが看護師です。患者さんの話をよく聞いて、医師に、患者になったつもりで話ができるのが看護師の役目ではないかと思います。 受験生１：確かに。 受験生２：私も、コミュニケーションが大切と言ったのはそういうことです。 受験生４：ときに、看護師は医師と患者の間で板挟みになることもあるかもしれません。そのとき、それまでの医師と看護師の関係がやっぱり大事じゃないかと思います。 受験生３：コミュニケーションと言えば、大病院の場合、医師同士、看護師同士も大事だと思います。医師と看護師が対立するのではなく、同じ目線で患者を助ける働きをすることが大事です。 受験生４：同じ目線というより、患者の立場に立てる看護師と、医師として、医学的見地から見る医師と、２つの目線というか、違う見方があることが大事かなと思うんですが。 受験生１：ちょっと整理します。受験生３は、同じ目線、受験生４は違う目線と言っていますが、これはどうなんでしょうか。 以上で時間ですね。ありがとうございました。 ーーたとえば、こんなふうなことでしょうか。 基本的に、グループディスカッションというのは、自由討論が多く、グループごとに、積極的な人が多かったり、消極的な人が多かったりで、流れも違ってきます。それをよしとそて、その中で一人ひとりを観察していくのがグループディスカッションです。 以上、ご参考になればと思います。
日本学生支援機構の奨学金との前提で提案いたします。 1年制の専門学校とのことですが、まずその専門学校で日本学生支援機構の取り扱いはあるでしょうか。 前記の奨学金は、学校を通して申し込みをするものだったと思います。 次に授業料の納入は、専門学校の期日までに納めなければなりません。 月々あなたの口座に機構から振り込まれますので、それを貯めて自分で払うのです。（ただし、奨学金申し込みから初回振り込みまで約2～3か月かかりますので、入学金と前期授業料は自己資金から払ってください。） 授業料は、たいていは前期と後期に分けての納入が可能と思われますが、後期の期日までに不足分４０万円が払い込まれるように月割りすれば良いのではないでしょうか。 期日が9月30日なら、4～9月で月あたり7万円づつ借りれば足りますよね。 10月以降は辞退すれば良いのでは。
美容師国家試験の受験資格はに必要な単元は、およそ１４００時間と定められています。 この内容は学校によって変わりはなく、ともに合格率が高いのでどちらもきちんと授業されていると思われます。 専門学校昼間部が２年間で約２０００時間、うち１４００時間が国家試験向けの法定授業ですから残る６００時間が「専門独自」のカリキュラムということですね。 ここで学ぶ専門性の高い授業というのは学校独自ですが、どちらかといえば技術的な事より「創造性」などを高める情操教育になります。 美容師さんになるには、全員が美容師国家資格を取得せねばなりません。専門学校もしくは職業訓練校を卒業し、実技と学科の両方に合格したものだけが美容師になれます。 美容師は、将来に渡り長く働くことができる職業ですが、まずは資格を取ることが絶対条件なわけですから、専門学校でなければならない理由は無く職業訓練校でも問題無いと考えます。 創造性や独自性、細かなテクニックや最新の技術といったものは、学校で身に付けるのではなく職場で学ぶことだと思いますので、わたしは訓練校をお勧めしたいと思います。 いろんな意見や考え方があるとは思いますが、必須はまずは「国家資格の取得」そして、それからはあなた自身の頑張りとたくさんの先輩や友達、日々の生活から「創造性」を学ばれてはいかがでしょうか。 余談ですが、一番うまい学生は、通信や夜間に通いながら働いているアシスタントさんです。彼ら彼女らは店で働きながら国家試験受験を目指す人たちです。 その人たちの感性が、専門学校生より劣っているとは思えません。むしろ店で学んだ接客や話題の豊富さは、同年代の中でも一歩ぬきんでたモノだと思いますよ。 頑張ってください。
大変なことになりましたね。でも、不登校もひとつの大切な経験になり得ます。学校へ行けるようになるのに時間もかかります。不登校と言っても、人によって違いますね。なかには、不登校で家にいながら、ずいぶんと勉強をする人もいます。逆に、家では勉強ができない人もいます。あなたはどっちに近い？？ 心配しても、ある程度の時間を勉強に使わなければ、よっぽどの天才でない限り、勉強ができるようにはなりません。心配ばかりするより、少し勉強時間を増やすのがいいと思います。 でもね、本当は、みんなが学校で教科の勉強をしているときに、あなたのように学校へ行かず悩む人の中には、たくさん本を読む人もいます。それができれば、それを強くすすめます。1日1冊本を読む。しかも、考えさせるような本、また、自分の知らない世界を追体験できる本など、小説やノンフィクションもので興味がわくようなものを読んでいくのがよいと思います。本が好きになれればいいと思います。でも、本がダメな人もいますが、そういう人はこれは無理ですから、映画などをたくさん見ましょう。 要は、あなたが人生を真剣に考え、社会を真剣に見つめ、自分の将来を考えつつ勉強をすることだと思います。 少しでもヒントになることがあったら、私もうれしくおもいます。
○○であると言いきっている問題で、○○では無いという可能性を調べるのが無理そうな問題は、不正解だと自分は考えます。 クイズ番組の○×問題なんかではよくそんな風に考えてます。 例えばクイズで『今までに○○をした人は一人もいない』という問題が出た場合、絶対に誰もした事が無いかを調べるのは不可能と思われる場合は、×。 みたいな感じです。
郵便で出した封筒を糊付けしなかったということですか？ しっかり口が閉まっていない事に郵便局の方で気が付いてくれれば、 張りなおしてくれることもありますよ。 また、もし受験票が飛び出して落ちていれば、 郵便局から連絡があると思います。 また封筒にあなたの住所は書いてあれば、万一中身がぬけて届いたら、 向こうから問い合わせがあると思います。 どうしても心配なら、事情を話して問い合わせてみてはいかがですか？
4月に入学して現在8月。 通ってらっしゃる学校が何学期制か知りませんが夏休みですかね？ 実質通ったのは3ヶ月程度ですよね。 たった3カ月で匙を投げて、言い訳の一つに親に迷惑をかけたくない。 それってでも4月に入学する前、進路を決定する前に十分熟考する期間はあったはずですよね。 あと1年半やっていけない理由として、卒業後の進路を挙げているなら考えが甘いと思いますし、今辞める方が親にして見たら子に失望するでしょうね。 人生のうちのあと、たったの1年半です。 もう少しだけ頑張って見ませんか？ どういう専門学校に通ってるか存じ上げませんが、専門学校なら専門的な技術が身につくのでしょう。 身につけてから身の振り方を考えても遅くはないのではないでしょうか。
あっもう一つ言うの忘れてた。 「欠かせない」ってあるんだけど、 披露宴では「切る」「別れる」といったワードは禁句じゃなかったけ～ それ系の養成の先生だから、しっかりチェックされてしまうよ～ 最後に一つ。 客観的に、書くな。 自分のプレゼンなんやから、もっとはしゃいだ感じが乗っててもえぇんやけど。 主観的にいこ！
だるさは睡眠時のクーラーかけ過ぎ、 眠気は食べ過ぎかも。 であれば、それを避ける。 集中が切れたら、集中しないでも出来ることをする。 単純暗記でもいいし漢字の書き取りでも、手慣らしの計算問題でも。
朝二時間も勉強されているのですね。 絶対に諦めないで、高卒の資格を取得してください。 ＞私は今、11月の高卒認定試験に向けて勉強中なのですが全く捗りません。 ＞勉強自体もう三年はしておりませんでした。 ＞試験まであと２ヶ月しかない… これでは、 無理な望みです！ 私は、家族が寝静まった午前0時過ぎまで毎晩4時間も必死に勉強して3年間（３５ヶ月間）殆ど高校を休まずに通学して、なんとか卒業に漕ぎ着けました。 東京に出て、2年ほど働いて、新設大学に入りましたが、教科書読めない輩が大半なのに驚愕でした。 勉強自体は、最低３０ヶ月位は必死にしないと、誰でも受験料払えば得られる資格なら意味も価値もないですね。 無理です！ しかし、どうしても欲しい資格なら下記を録画しましょう。 http://www.nhk.or.jp/kokokoza/ 今の録画機は、倍速再生も、巻き戻しもデジタルで、ほぼ瞬時にできます。 しかも、放送内容は、見て分かるように編集されています。 きちんと計画すれば、一年で、すべて学べると承知します。 嫌みでは無く、本当に14ヶ月後の試験に向けて計画を立ててください。 二十歳代中頃までに高卒資格取得して、一生使える資格は３０歳までに取得して、あとはその能力を日々切磋琢磨して研き続けましょう。 私は、24歳で学士の資格を取りました。 天職に就けたのは３０歳になってからです。 バブル期の栄華を知りません。アルバイトと勉強に全力で取り組んでいたのです。30歳で公務員になりました。当時は薄給で、希望者が居なかったのです。国鉄や郵便局・警察・消防署までもが、コネを頼って人探しをしていたのです。 大卒でも、公務員は高卒の2/３位の給料だったのです。 バブルが弾けて様相は一変しました。公務員給料は毎年上がったのです。民間が不景気でも毎年上がったので終には、高卒の民間給料を抜いて、退職金も莫大になったのです。 高卒の弟のボーナスは、３０歳年上公務員の父親のボーナスより多かったのです。 これから、更に有資格者と単純労働者の賃金は大きく開くと承知します。 焦らずに、二十歳代はすべて学習・勉強に全力を尽くしましょう。 < 若いときの苦労は絶対に無駄になりません。 粘る力になります。 > 還暦過ぎて本当にそう思います。 と、思います。
＞受験しようとする試験の日が属する年度の終わり（平成26年度試験については、平成27年3月31日）までに満16歳以上で大学入試資格を持たない。 と言う条件だそうです。 http://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/shiken/06033 …
調査書および卒業証明書については法令で定められています。 卒業証明書: 永年発行または長期発行可能（長期とは大凡100年程度） 調査書: 卒業後5年 つまり卒業証明書は高校が存続する限り発行されます。 調査書は卒後５年です。 近年医学部医学科や看護学科では再受験する人も多く 卒業後５年を経過して受験する人も増えてます。 卒後１０年～１５年経っていても調査書を保管している 高校も増えています。 しかし法令で卒後５年と定められているので 卒後５年以上経っていると卒業証明書で全く問題ありません。 また多くの高校では調査書は保管していても５年を経過すると 法令に定められな事をしてトラブルを起こすと面倒なので 原則として調査書は発行しません。 だから貴方の行為は全く問題が有りません。 心配しないでください。 近年そう言うケースが増えているので医学部医学科や看護学科では 調査書の無い受験生には特別面接をすることも有ります。
そんな法則は聞いたことがないですが？？ サイドアップにするか、前髪を切る、かどちらかでいいのでは。
一貫校だと宿題も多いと思います。 まずはそれを毎日きちんと計画的にやりましょう。 1週間のタイムスケジュールを表にしてみるのもいいですよ。 部活や習い事、家族旅行など、すでに決まっている予定と、 起床と睡眠時間を書き入れると、空いている時間、 つまり勉強に使える時間がはっきりします。 それ以外も、隙間の時間は結構あるものです。 例えばテレビを録画すると、いかにCMの時間が多いかわかると思います。 CMの間に単語1個、漢字1個覚えることも可能です。 夏休み前までのテストは取ってありませんか？ あれば、どの教科が弱いか、どこをどのように間違えているか等、 よく分析してください。 それを修正できるのが夏休みです。 もし宿題以外に問題集でもやろうと思うなら、 なるべく量の少ないものがお勧めです。 欲張ると、あれもこれもできなかった、と言う気持ちになります。 少ないものをやりきった方が、達成感があります。 塾はあくまでも補助で、結局は自分次第。 高1は基礎をきっちりと身に着けることです。 土台がしっかりしていれば、高3になってからの伸びが違います。 暑いですが、頑張って下さい。 でもせっかくの高校最初の夏休みなので、楽しい思い出も作って下さいね。
詳しくお話しすると簿記や会計学の講義になってしまうので、必要な部分をごく簡単にお話しますね。 すでに「お金の使い道」「お金の出どころ」という言葉をお使いになっていますが、まさにその通りで、貸方の資本＋負債の使い道、内訳が借方の資産なのです。質問者さんは元々持っていたお金、会社設立時に出したお金をひと言に「お金」とおっしゃっていますが、簿記においてはその「お金」を資本（金額、概念）と、現預金（資産）に区別しなくてはならないので、今後はそういう風に捉えるようにしてみてください。純資産（資本）の部分は現預金ではなく、お金に換算した元手の金額だと思えばつじつまが合ってくると思います。 ＞【土地建物】と【お金】それぞれの大きさに関係はないのに、等号が成り立つのはなぜですか？ 金額が異なる、土地建物を借方（左）に、元々持っていた現金を貸方に計上しても＝が成り立つのはおかしいと。 いえいえ、「現金」は資産なので借方ですね。そうすると、土地建物も現金も借方に来ます。そのトータルの金額が、元手、元入金、資本であり、それが「土地建物」「現金」という資産の形で手元にある、と解釈してください。 ＞【土地建物】はもともと所有していたものなのでこの解釈に当てはまらない では逆に、現預金しか持っていなくて、現預金だけを元入れして、その現預金で土地建物を買ったならご理解いただけますでしょうか？どうしても資本金というと現預金をイメージするかもしれませんが、元々持っていたものを事業に組み入れる行為も元入れ（資本計上）で、土地建物を借方に資産として計上するとともに、資本として貸方にもその金額を計上するのでその土地建物に関してだけ見ればイコールが成り立ちますし、「使い道」というと理解しにくいですが、元手とした金額がどういう形で手元にあるか、その内訳と解釈すると合点がゆくと思います。借方、貸方の両方にゲタを履かすイメージです。 手書きの図を添付してみます。なんとなくお分かりいただけるでしょうか？
全科履修生になった場合のゼミの心配をなさっているようですね。 指導教員にもよると思いますが、 大体は、月１回のゼミと言った場合には、ネット参加できます。 論文の指導は、メールでのやり取りが多くなります。 臨床心理でなければ、レポート１、２、３、修論と進みます。 それぞれの締め切りに間に合わないと、終了が遅れる事になりますし、その分費用もかかる事になります。 レポートを提出すると、レポート発表がありますけど、その時もネット参加での発表も可能です。 さすがに担当教員と全く会わないという事はないでしょう。 初めは会って直接話をすることになるでしょうが、多くはメールでのやり取りで進められると思います。 修論は自分で学習・研究を進めて仕上げていく物ですから、メールでの指導も十分役立つしありがたいものです。 頑張ってください。
私も以前、准看護師学校の受験を考えていました。 まず、通学可能な学校にこの年齢（当時、４４歳）でも受験が可能かどうか、を尋ねる手紙を書きました。 丁寧な返事が来て、こちらが驚いたほどでした。 過去問も有料でしたが、販売していましたので購入しました。 中学程度とあなどっていましたが、計算問題はできても、図形の問題は全くできませんでした。 准看護師の受験レベルは、中学卒業程度という認識があります。 最近になって変更されたのでしょうか？ 看護師になるにも大学へ進学する時代になりました。 勉強のできる生徒は大学へ進学します。 大学が無理な高校生が専門学校へ行きます。 それでも（成績が）危ない生徒は、滑り止めに准看護学校を受験します。 また、シングルマザーの方々が資格を求め、受験者数が増加しているとも聞いています。 ＜ここから、回答になります＞ 過去問が入手できるのなら、お金がかかっても入手されるべきです。 その内容を見て、どの程度の勉強が必要なのかを決める。 過去問がなければ、http://www.amazon.co.jp/%E5%87%86%E7%9C%8B%E8%AD … こういった本もありますので、購入されたらどうでしょうか。 質問文にある教材で多分十分だとは思います。 高校の数学が必要かどうか、受験を希望されている学校へ確認が必要に思います。
寄宿舎に入れないと、フルタイムで働いても、一人暮らしは楽ではありません。 国立大は、一浪してもダメ（通算2回）なら諦めなさい。 つまり、一年目は、滑り止め無しで、受験。 二年目は、国立＋就職に直結した専門学校の2本立てで行きましょう。 放送大学もあります。 http://www.ouj.ac.jp/ ある程度単位を取得してから大学に入るという路もあります。 http://www.ouj.ac.jp/hp/kigyou/tanigokan/school. … 単位互換校は多いのです。 スティーブン・ポール・“スティーブ”・ジョブズ 大学は中途で辞めてます。 しかし、自分の必要な講義には貪欲に潜り込んで、力は付けています。 実習は難しいが、講義なら比較的容易です。 命は短いのです。アグレッシブに生きましょう。 ＞関西の方で一人暮らしをするとなると、家賃や食事代込みで月に… 目的がはっきりしない、大学生では、２０万円/月は最低必要でしょう。 目的がしっかりしていないと、無駄遣いが多くなるのです。 スティーブに学びましょう！
料理の専門学校にＡＯ入学試験がある事を初めて知って驚愕しました。 失礼しました。 あと、キーボードに慣れないためか、定時制で真面目に勉強しなかったためか、文章が「悲惨」です。 「母国語」は全ての基礎です、本当は「古典」まで読んで欲しいですが、エンタメ小説でも良いので読んで下さい。 ラノベは全く「無意味」ですが、あなたの文章は「ラノベ」が純文学に思える程貧しい、池波正太郎先生、藤沢周平先生の「深いエンタメ」を読んで下さい。非常に面白く同時に名文です。
理論上は可能だけど実際は難しいのが現実かな。 どこへ行っても一定の求人があるのは看護師や薬剤師、理学療法士などの医療系や介護福祉士など。 短大は入学してから就職活動開始まで1年もありません。1年生の終わりにはスーツを着て説明会まわりですよ。 東京を満喫している暇などないでしょう。
見た限り、ありません。 校則があるのは高校生までです。とくにメイク科なんて髪色の校則あったら(多分髪のカラーとの関係とかも勉強するだろうし)授業に支障でそうですね。
御存知かもしれませんが、今は専門学校で高卒資格が取れます。 うちの近くのペット美容「学校」でさえ高卒資格が取れます、もちろん潰れなければ。 一応考えておいた方が良いでしょう。
こんばんは。 私は現在教育系の4年制の大学を出て、訳あってフリーターをしています。 長いかもしれませんがご了承ください。 私の場合は質問者さんよりも音楽に目覚めるのが遅く、大学4年生の10月にバンドをやりたいと思い、現在、メンバー募集から始めています。パートはヴォーカルで弾き語りをしようと考えています。 楽器はギターを弾いています。もちろん触ったことすらありませでした。 私の場合は、現在独学で何とか頑張っていますが、人に聞かせられないレベルで困ってます(笑) 人はやる気になればいつだって出来ますし、凄い人なら昔からやっていた人を越せる人だっているんですよ。特にお笑い芸人を見ているとそのように感じますね。 質問者さんも、もしかしたら頑張ればなれるかもしれませんよ？頑張ってください。応援してます！ 私も華やかな世界が好きな人です。質問者さんの気持ちが少しわかるような気がします。 でも、はやる気持ちを抑えて冷静に。 ちゃんとしたお仕事がないと生活が大変になってしまいますし、ミュージシャンやお笑い芸人どころではなくなってしまいます。 資格の勉強をしながらでも楽器はできます。これは社会人でも同じです。 下手なりにでも教則本片手に楽器を鳴らしていると少しずつ上達していくのが分かります。 少しほっとした時だとかに楽器を触るのです！そうすれば練習時間は取れます。 早く上達したい気持ちも少しわかるような気がします。 可能であれば、音大と言わず、ベース教室(音楽教室)に通うのもありだと思いますよ！ 少なくとも独学よりかは早く上達すると思います。 私も迷っていますがお金がないのとちょっとした意地があって通っていません。(そのうち通うかもしれませんが…(笑)) 質問者さんは、Janne Da Arcのベーシストのka-yuさん(DAMIJAW)をご存知ですか？ 彼は一からベースを独学したそうですよ。そんな彼は現在、一流のミュージシャンです。 もし、本気でなりたいなら折れてもいいから一度独学してみてはいかがでしょうか？ 私は就職に失敗しましたが、バンドを組んでライブする夢を絶対かなえようと思っています。 モチベーションを保ったり、人間関係を広めるためにも毎日ブログを書くことをお勧めします。 ちなみに私は毎日ブログ書いています♪色々な情報も聞けて便利ですよ！ 残念ですが、教育系の学校に通っていたもので人を癒す系などのお仕事を知らないのでおすすめなのかは分かりません。でも、ベースを勉強しながら取れる資格となると、本気になればどの資格でも関係なく取れると思います。 そこで、将来的な事も考えて私個人のおすすめで大学で取れる資格は『教員免許』です。 大変なシーンもありますが、お休みもありますしお給料もいい職業なので。 何よりよほどのことをしない限り、リストラがありません。 最悪、教員採用試験に落ちても臨時採用教員という手があります。 それに、教員は時として子どもの気持ちを癒すことが出来る職業でもあるんですよ。 今は便利な世の中で、ネットを使って発信できる時代です。 これなら、ミュージシャンにせよお笑い芸人にせよお金儲けにはなりませんが、周りの反応とかを見て自分を高めることが出来ますよね。 そこでたくさん投稿してプロになりたい気持ちがゆるぎなかったり、これならやっていけると思うのなら、例えば教員ならお金が十分たまったら退職して本格的に頑張ってみてはどうでしょうか。 まだそこまで出来るレベルになっていませんが、将来的にはネットで配信する予定でいます。 私の場合、プロになるかは分かりませんが(笑) 少し辛いようですが、質問者さんが一番挑戦してみたいのはミュージシャン(ベース)とお笑い芸人ですよね？ そのためには仕事を選んではいけないように思います。だって夢が叶えられなくなるかもしれないでしょう？ 夢を叶えるためには何をする必要があるのかを常に冷静に考えて資格や就職を考えてみてください。 やりたいことがそれだけ明確ならば嫌な事でも頑張れるはずですよ！ 頑張ってください！応援しています。 長々と失礼しました。ご期待に添った回答が出来ていれば幸いです。
もう既になされていたら、恐縮ですが、 ＞７月頃から面接練習が始まっているのですが とあるので、 面接での御自身の受け答えの様子を、スマホのムービー機能でよいので、 撮影・録画してみてください。 それを御自身でチェックなされてください。 別に嫌がらせや、脅しの気持ちは無いのですが、 ほとんどの人が、自分の声や話し方（場合によっては、身振り手振り）の気持ち悪さや、 未熟さに驚き、がっくりきます。 圧倒的に多くのケースで、自分自身が自分自身に一番厳しい採点官・面接官となります。 あとは、簡単で、自分が気付いた自分の悪いところを治せばよいだけです。 より良い未来が開けることを祈念します。
初めまして、会社勤めをしている者です。 私も就職活動の面接に向けて、同じ思いを経験した事がありました ので、他人事とは思えず回答させて頂きます。 ikns2さんの参考になれば幸いです。 「部活動で学んだことは？」 　⇒男バスのマネをやっていた時、茶道をやっていた時、それぞれで心に 　　残った思い出はありませんか。 　　その思い出を、部活動で学んだことに置き換えれば良いと思います。 　　たとえば、 　　　【男バスのマネをやっていた時】 　　　　・選手を管理する（支える）事が楽しかった　⇒人を支えることの大切さを学んだ 　　　　・選手もマネも一緒に練習して試合に勝った　⇒団結力やチームワークの大切さを学んだ 　　　【茶道部の時】 　　　　・正座で足が痺れてキツかった　⇒忍耐力を学んだ 　　　　・礼儀作法にうるさい顧問だった　⇒礼儀作法を学んだ 　　　などです。 「なぜ、2年生のときになにも入らなかったのか」： 　⇒家庭の事情（家事を手伝うために早く帰らなければならなかった）や 　　勉強時間確保（1年生後半で成績が落ちたので勉強が必要だった）など 　　を理由にすれば、マイナスの印象は持たれないでしょう。 　　「ただ、なんとなく」や「遊ぶ時間がほしかった」などでなければ、 　　問題ないと思います。 進学や就職に関わらず、面接の時は、面接官があなたに何を訊き たがっているのかを瞬時に想像して理解することも必要だと思います。 そのあたりのコツが書かれたサイトを見つけましたので、参考URLとして 載せさせて頂きます。 ikns2さんが希望に沿った進学ができることを祈っています。 参考URL：http://shuukatsutenkatsu.web.fc2.com/saiyou_mens …
美容ではないんですが。 ・家賃7万 ・食費5万～7万 ・娯楽2万 ・生活用品3000円 ・携帯代1万 ・化粧品・美容代(平均)1万 ・光熱費5000～1万 ・交通費5000～1万 ・学習経費は多分3000円～7000円くらい 多分月20位あればそれなりに遊んで、それなりに生活できます。 病気になったり、夏休みに旅行に行ったり、色々あるので最低でも月平均で15はないと、なんだかんだで赤字になるでしょう。 家賃・食費・娯楽費をいかに削るかですね。ちなみに食費は友達とご飯を食べたりすることもあるので、どんなに小食な人でも4万は最低かかると思っておいたほうがいいです。 家賃は都内で女性が済むようなところ(駅徒歩圏内・若干広め・築浅・オートロック・治安良好)になると、大体このくらいの値段になります。狭くていいなら６万円くらいもありますが。 学習経費はわかりませんが、大体このくらいの金額でしょう。
（3）について。 このような大人数の参加する試験では、切符の購入に時間がかかることがあります。 ニューシャトルを含め、PASMOあるいはSuica　を　事前に用意なさることを勧めます。
ちょっと日本語に違和感があると言いますか・・・ 質問文は設問を正しく表現できていないのではないかと思います。 横断歩道手前で停止し 歩行者が渡り終えるのを待ち その後 左右の交通や安全を確認してから 交差点へ進入する ことは正しいと思います。
その他大学大学院での決定によります。 普通は教授会か何かで審議されるのではないでしょうか。
いや、大学行くなら 帰宅後は受験勉強してください。 教養無くしては漫画家はつとまりません。 そして致命的な勘違いをしています。 世界中どこを探しても 漫画家になれるための大学・専門学校など有りません。 私は個人的に竹宮恵子さんと交友がありますが 彼女が学長を務める京都精華大学に進学すれば漫画家になれると思いますか？ なれません。 ＞私の家庭は経済的に苦しく、高い学費は払える自信がないので であれば質問する必要ないですよね？ 駅前ローカルでも良いから 地元の国立へ進学してください。 本当に漫画家で成功したいなら 可能な限り高学歴な大学へ行ってください。 本当に漫画家を目指すなら せめて 大阪大学医学部を卒業し医学博士になるなり 慶應の経済を卒業してパナソニックに勤めて課長までは出世するなり いったん中学の数学教師になって実際に学校へ勤めるなり、すべきです。 あるいは学生時代にデビューする漫画家も多いですね。 但し、ほぼ全員、卒業と同時に漫画家を引退しています。 それと、今時漫画家なんて、日本中どこにいてもちゃんとつとまります。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8688104.html
学校別合格率ならこちら。 http://www.ishin.jp/support/kokka/pdf/sagyo14.pdf 後は定員と国家試験受験者数が大きくかけ離れていないか 卒業後の進路も参考に決められるとよいのでは？ 私立は学費が大きく違ってくるので その辺も要チェック。
ある程度以上の大学に合格する学力がある人間にとって 専門学校へ行くことは お金と年月の無駄使いです。 大学へ行ってください。 専門学校は 受かりそうな大学が全くない人間が行く所です。
免除科目の判定は、このサイトが便利です。 http://www.kousotu.com/menjyo_hantei/1504.php （平成15年4月～平成24年3月の高校入学者用） 入力する単位数は高校時代の通知表に書いてあるはずです。 （週一時間の授業を一年間受けたら一単位） まずは判定してみてください。 高校2年まで終わっていれば、普通はほとんど免除になるはずです。 免除の意味は、その科目は受けなくてもよい、という意味で合っています。 > 勉強方法ですが、参考書は買わずにインターネットで > 過去問などをすれば合格できるのでしょうか？ 人によるし、科目によるでしょう。 アルバイト数時間分の給料で参考書が買えるのですから、 ネットで調べながらやるよりも買ったほうが時間効率の面では はるかにいいのではないかと思いますがね。 まあ、まずは 「受験科目を調べる→過去問を解いてみる」をやってみましょう。 これをしないと何も始まりません。
文部科学省の方針を忖度すると http://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/daigakukan/1 … 13．学生が複数の大学に同時に在籍することが不適切であるとされることとの関係はどのようになりますか？ 　二重在籍が望ましくないとしているのは、学校教育法の修業年限の規定の趣旨に照らし、学生が二以上の大学の教育課程を同時に履修することは学生の十分な学習時間が確保できなくなると考えられるためです。 通信制だろうと、なんだろうと学習時間が確保できなくなるんだから「不適切」となると思うが。 ※　不適切という表現されているように、判断は個別の大学院になるとおもう。 通信制云々は関係ない、個別の大学が許せばOK https://www.s.u-tokyo.ac.jp/ja/story/rigakuru/03 … 「辻さんのほかにも、カリフォルニア大学バークレー校との二重学籍を持つ渡辺悠樹さんが研究室に在籍している。世界との距離が近いのもこの研究室の特徴といえる。」
回答になっていない部分もありますが、書かせていただきます。 以前に、短期の取引をしていたところに、バイトで漫画家志望の方（男性）がいらっしゃいました。 少しだけですが、お話しました。 ・今は、アシスタントからチャンスをつかむ人が主流。 ・アシスタントは勉強になるが、自分の作品の創作とは別物。 ・ほとんど人が、30歳か35歳で区切るか・あきらめる世界。 ・出版社や雑誌によって、読者層がかなり異なるから、書きたい作品より選ばれる作品の場合がある。 ・バイトで食いつないで、何とか自分の作品で評価されたい。 だいたい、こんな感じでした。 少しでも参考になれば、幸いです。
いまさらなんの話だという感じ。夢見るのは勝手だがやりたいこととやれることは、受験の観点からは切り離して考えなければ。 私大でハヤリだが就職難で有名な心理なんちゃらというのは文系の世界だし、看護と医学も要求水準やコストがまるで違う。ラジオにAMとFMがあるように、生き方にも「バンド」がある。J-WaveをAMラジオで聞くことはできない。 ご所望の各ジャンルを横に並べ、偏差値表の上から書き並べてみるといい。もちろん入試科目も書いておく。それと自分の模試成績を重ねると、あと半年の準備で間に合う現実味のある進学先は限られてくる。 大風呂敷が許されるのは高二まで、あるいは際立った学力がある場合だけ。いつまでも選べる立場にあると思わないほうがいい。
新たに立ててるんならこっち閉めてくれません？ヒトと関わりというものがわからないんですか？
Ｎｏ.３　補足 防衛省の職員も自衛官にも「定年」があります。 高校の先生も同様です。 高校の先生なら、ＯＢで非常勤講師や常勤講師として働いてもらうことができます。 ですが、自衛官の仕事では「アルバイト」のような制度がありません。 退職していく人がいる以上、新しい人を採用していかなければなりません。 実は、お手元に届いたハガキは、現在、高校３年生の年齢の方すべてに送られています。 住民基本台帳というのが市役所（区役所）にあり、それを閲覧して防衛省の予算から郵便料金を払って出しています。 学校名を書いてもらえると、あなた以外の生徒にも自衛官に関心を持っている生徒がいるかもしれない。 興味を示した生徒の在学している高校へ赴き、進路担当の先生などに自衛官（防衛省の職員を含む）のＰＲをしたいのです。 あちこちの高校を行くよりも、希望者がひとりでもいる高校へ行ったほうが確率が高いと思うからでしょう。 それに、進路担当の先生も何年も同じでいるわけではなく、転勤もあれば、交替もあるでしょう。 新米の進路担当者に自衛官になる道を説明したいからです。 勉強はできても経済的に恵まれない生徒もいるはずです。 その点、自衛官ですと、防衛医科大学校（医師、看護師）もあります。 そいった事情もありますので、質問者さんが危惧されているようなことはありません。 どうぞ、ご安心ください。
直接、学校の方へ質問された方が早いとは思いますが。 10数年前の宇治ではない方の情報です。 基本的には、私学とはいえ、中学は義務教育ですので、進級・卒業はできます。 ただ、高校への内部推薦については、枠は100%人数分ありますが、足切基準が存在はしていたと思います。 知り合いは中3でピンチだったため、塾で必死に学習し、なんとか進学しました。 たいてい、そういう事例になるため、進学できなかった人は知りません。進学しなかった人は知っていますが。 入試をクリアして入ってるんですから、実力はあります。 今から頑張ってクリアできるよう、親も、何か資格を目指して勉強する姿を見せてあげたらどうですか？ 一緒に勉強する時間を作るというのもいいものだと思いますよ。
子供と関わる仕事をするものです。 チャレンジ校に合格は、親にとってはうれしさ半分、心配半分。 その心配が現実になってしまったのですね。 中学受験は難関とはいえ、所詮小学校の範囲ですから、 幼いころより塾に通わせ受験訓練をすれば、そこそこの点数が取れます。 でもそれは本当に理解して勉強ができるようになったのとは違います。 その為入学してから苦労する例は、少なくありません。 親御さんのご心配はわかりますが、悩むところが間違っていませんか？ 学校を代わるかどうかではなく、今の学校で成績を上げるにはどうしたらいいか、 ではないでしょうか。 「勉強を怠け」と理由がはっきりしているなら、まずそこを何とかするべきです。 テストを目の前に置いて、転校するかどうか聞いてみて下さい。 おそらくお子さんはやめたくないと言うでしょう。 それならこのままでいいのか、これからどうするつもりなのか 感情的にならずに、お子さんとよく話し合って下さい。 場合によっては期限を区切り、改善が見られないなら 地元の公立に転校させる、とはっきり引導を渡すことも必要かもしれません。 ちょうど夏休みですし、公立中学でも中2のこの時期は勉強を取り返す最後のチャンスです。 夏休みが終わるまでに中1からの復習を徹底して、休み明けの勉強についていかれるようにしないと 取り返しのつかないことになりますよ。 様子をみる、なんて悠長なことを言っている場合ではないと思います。 本当にお子さんの事を思うなら、早めの対処をしてあげて欲しいです。
将来の安定という視点からいうと 管理栄養士も微妙ですよ。 公務員で就職できればいいけど 倍率は厳しいし 飽和状態かも。
先生がでることもあるけど、事務の人が出ることが多いし、看護学校は忙しいからそんなに緊張しなくて大丈夫ですよー( ^ω^ ) 絶対に電話の態度とか覚えてないから！ だけど、学校名とかより先に用件(説明会に参加したい旨)を伝えた方がメモしやすいのではないでしょうか？
　学士が学部課程を修了した者に授与される学位ですから、理学部を卒業したならば理学士の学位となります。 院試の出願要件に「学士課程」を修めた者とあるならば、出願は可能です。 　以前と異なり、現在は余りに細分化がされていますので、時としてその様な誤解を招くケースもあります。理学部といっても専攻領域は多岐に渡りますので、院で専攻したい領域と余りにかけ離れた領域である場合には、口頭試問の段階でそれも質問されるはずです。 　物理学の領域を志しながら、学部時代の在籍が生物学の領域ならば「生物学を専攻しながら、なぜ物理学の領域に進みたいとお考えになったのですか。そして院に進んだとして、基礎的な知識などに関する理解はどうですか」などの形で質問されるはずです。
まだまだ間に合うでしょう。 余裕だと思いますよ。
志望学部系統、大体の志望大学の地域まで書いていないと、膨大過ぎて書ききれません。 『ご自分でお調べになってください。』となります。 質問者様が志望する学部・学科系統で、ご自分が行きたい大学を選び、その受験科目を調べてみてはいかがでしょうか。 以下、原則的な話をします。 センター試験では、地歴で世界史、日本史、地理、公民で現代社会、倫理、政治経済、倫理・政治経済となっていたと思います。 このうち、公民科目では、一定のレベル以上の大学は『倫理・政治経済』のみをセンター試験の公民科目として認めています。つまり、このレベルの大学（旧帝大等）では、センターで公民科目で『倫理・政治経済』以外を受験してしまった時点で、大学を受験することができなくなります（例外あり）。レベルの低い大学（地方国公立大等）であると、それ以外のセンター試験の公民科目（現代社会等）でも受験することができるようになる場合があります。 これはゆとり課程下で聞いた話なのですが、『倫理・政治経済』は4単位分の学習量が必要なのだそうです（“単位”は学習量を表し、1単位は４５時間分の学習量のことだそうです。）これに対し、『現代社会』『倫理』『政治経済』は2単位分の学習しか必要ないようです。学習量の少ない単位が同列にセンター試験の公民科目に選ばれているのはおかしいということで、『倫理・政治経済』のみ受験を認める大学が増えた、という話です。 地歴科目では、地理は後述するように大学の個別試験で選択できるケースが少ないのですが、基本的には、センター科目としてだけ使うのであれば、どれを選んでも構わないと思います。どの大学でもセンター試験の地歴科目に関しては、世界史、日本史、地理どれでも可能だと思います。個人的にはセンター地理が地歴教科の中で一番簡単です。 大学の個別試験（2次試験）で社会科目がある大学・学部では、地理を選択できる大学が極端に少なくなります。国立だと東大、一橋大、北海道大、公立だと、首都大ぐらいでしょうか。ただ、そもそも個別試験で社会科目のない大学もあります。例えば、東北大学経済学部では、昨年度まで大学の個別試験は、英語、国語、数学で、社会科目は選択できませんでした。 詳しくは担任の先生や進路担当の先生にお尋ねください。
自分は大学中退（その後入りなおした）ですが、No.1様に完全同意です。中退すると、その後相当面倒なことになります。就職活動で受ける苦痛は今の比ではありませんぞ。 >最近周りの協力もありまた行き始めたのですが正直辛くて周りの目も気になります 周りの協力があるんなら通学を続けましょうよ。何がつらいんでしょうね？無視すれば良いじゃないですか。「楽しい高校生活」なんてものは、もはや手に入らないのです。諦めるのです。卒業のためと割り切れば、大抵のことは耐えられると思います。それともいじめでも発生しているのでしょうか？ 他の方も仰るとおり、大学なら問題なく通えるんですかね？またささいなことで不登校になっちゃうんじゃないのと周囲に思われても仕方ありません。 まずは高校生活に多くを求めないこと。ついでにいうと大学生活にも多くを求めないこと。
＞世界中の子供を救うための仕事にはどんなものがあるでしょうか。 そして、どの大学・学部があるでしょうか。 まず、あなた自身が簡単に人に頼ることをやめて、 自分で何をどうすればよいか考える力をつけましょう。 ＞世界中の子供を救う仕事に就きたい 本気でそう思って行動出来る人は、自分でたくさんの本を読み、 自分でたくさんの場に出向き、自分の力であらゆる勉強をし、 自分でたくさんの人とつながるための努力をしますよ。 頑張って！
まずはあなたが精神科を受診、カウンセリングを受けましょう。
外国語学部です。 ただし、語学だけでは貿易の仕事はできません。 法律、経済、経理・会計の知識も必要です。 一般的な大学ならば、一般教養科目で選択して学ぶことができるでしょう。 ほかには商学部もあります。語学科目が充実している大学がよいでしょう。
教職は、「科目の積み重ね」ですので、大卒後でも単位を通信制大学で重ねれば取れるものです。 この点は、明星大学通信教育学部のHPなどをよくみてください。 http://www.meisei-u.ac.jp/dce/entrance/shikaku/0 … 大学３年…教職の基礎科目を履修。 大学４年…教職の基礎科目を履修。 社会人１年目…社会人生活に慣れる。 ２年目…通信制大学の科目等履修生となり、教職基礎科目を取り直し＆化学・生物の為の科目を履修。 のようにすればOKなはずです。 問題は、教育実習です。 社会人が通信制大学で教職を取る場合、学生の時のように、 教育実習の間会社を休めないのが最大の難点となっています。 ですので、教育実習に来年度行けるかどうかだけチェックした方が良いと思います。 個人的には、一般企業である程度社会経験を積んだ後に教師になることをお勧めします。
こんにちは、息子が高校三年で理系です。 大方のお答ですが、 文系＝特に将来の夢がない 理系＝将来のビジョンがはっきりしている 学生が多いのではないでしょうか。 現実は、かっこいい　とかではなく、数学が苦手では、理系はまず、無理ですね。 息子は、数学は苦手ではないですが、それでも予備校の夏期講習も数IIIに絞っているようです。 高校からも、とにかく、数学の偏差値をあげろと言われています。 他の高校は解りませんが、定期考査では、平均点が、理系生徒の方が１００点程高いです。 要は、同じ偏差値でも理系の方が母体の偏差値が違うので、同じ能力とは捉えれません。 高一なら、まだまだ、挽回可能、夢に向かってスタートです。
何を迷う必要があるのでしょうか。 本人の意思が固いとのことですから尊重してあげれば良いと思います。 兄のプライドのために諦めさせるんですか？ そんなことしたら弟のプライドはどうなるんですか？ 大事なのは学力差で親が態度を変えずに平等に接することです。 兄弟で学力差がつくのも当たり前だし、個性も違う。 良いところを尊重するのが親の役目だと思います。 勉強熱心な弟くんは公立中学に行ってもしっかり勉強することでしょう。 だから公立でもいいじゃないかと考えるのもわかります。 でも進度が私立とは全然ちがいますからね。 中高一貫の良さというのは確かにあります。3年毎で区切らなくて良い。 大学受験に向けて効率的な勉強ができます。 そして目標の近い者同士の環境というのが心地良いはずです。 一番違うのは友達の質、つまりは家庭環境になってくるでしょうね。 うちの場合は二人とも公立中学で、そこから上の子は公立高校へ、下の子は私立高校へ行きました。 上の子の場合は公立と言えど特化したコースがありそのコースを希望したがゆえでした。 下の子は本当は中学から私立に入れるべきだったと後悔しています。 本人に中学受験の意思がなかったのでそのまま公立に行かせたのですが、上の子の学年とちがって荒れてましたので苦労しました。 今では本人も中学から行っていたら違った、と言ってます。 公立と私立のちがいは歴然とありますよ。 校風が合う合わないの問題はありますが、高いお金を払うだけの価値はあります。 もしもう一人子供がいたら迷わず私立に行かせますよ。
無理だと思います。おそらく、受験者が複数のグループに分かれて受付をすることになっているのだと思います。例えば、こんな感じです。そもそも分けられたグループが違うのだと思います。 ９：００開場 受験者群A・・・9：15分より受付開始　あなたの友達 受験者群B・・・9：30分より受付開始 受験者群C・・・9：45分より受付開始 受験者群D・・・10：00より受付開始　あなた 受ける順番は、“あなた”のいるグループの中で、受付した順に受験できると考えられます。 2次試験は面接ですので、余程特殊な会場でない限り、学校等の教室程度の大きさの部屋を面接官と受験者2人で使用すると考えられます。そのため、1度に受験できる人数がある程度限られます。面接時間も１０～15分程度（うろ覚えでスミマセン）と、受験者の待ち時間も多くなるものと考えられます。受験者数が多い場合、待機部屋も人で溢れ返ってしまいかねない訳で、あらかじめ受験者の集合時間をずらすことでなるべく混雑しないように、と対策を立てているものと思われます。 ただ、会場自体は早くから開いているので、早く行って友達と一緒に待っているということは可能だと思います。（受験票を確認してください。何も注意書き等なければ可能だと思います。）
狭い日本と言っても、通える範囲と言うものがあるので、どの地域なのかわからないと答えられません。 たくさん、有名な専門学校があるのは東京・大阪です。 あと、アニメの何を勉強したいのかも…
文部科学省のホームページで確認しました。 ＜科目免除＞ 国語総合・・・ＯＫ 現代社会・・・ＯＫ 数学I・・・ＯＫ 英語I・・・ＯＫ 科学基礎・・・「化学基礎」の変換ミスでしょうか？（ＯＫ） 変換ミスを前提にしますと、受験が必要なのは質問文のとおり ＜受験が必要＞ 世界史Ａ、日本史Ａ、生物基礎、地学基礎、の４科目です。 http://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/shiken/06033 …
将来が不安ということですか？ 具体的にお願いします。
大学のホームページには、 「学力試験、面接、提出された書類により選考を行う」と記載されています。 学力試験の内容は、「1　英語、２　専門科目、３　小論文」となっています。
こんにちは、都市部ならかえって安い方ではないでしょうか。 身内に4年生の専門学校へ行っていますが、国立大学の倍の費用と嘆いていました。 我が息子も高校三年です。地元の国立を目指していますが、合格しても家を出すつもりです。 授業料もですが、仕送りが高くつきます。 兄は、家を出て私学の理系大学へ行きましたが、地元の国立に、もし行っていたら、結構な外車が買えたと言っていました。 私は、国立の資金は用意していますが、私立となると親に援助を受けるつもりです。 小学校から私学に入れたので、これまでも、相当、掛かっていますが、息子には、「家は遺産はさほど、残してやれないので、 頭に財産を（知識）をいれてね　」　と言ってあります。ですが、頭がいたいですね・・・
No1です 重ねて解答失礼します。 進学高校では、４年制大学に進学せずに専門学校や就職を希望すると これまで進路指導に熱心だった先生が、急に態度が変わったという 話は聞きませんか？ 先生も就職や専門学校の経験が無い事もありますが 音楽科の高卒では職場でも使い物にならない？ようです。 音楽は小さい頃から頑張ってレッスンを続けてきたので 仕事として生涯できると人生を楽しくおくれるように思いますが プロ（音楽で飯を食う）となると、見た目とは随分違うようですね （我が子のヴァイオリンの先生はよく口にします） 高校の音楽科から教育学部へ進学し中学校の先生もいますが 高校の音楽科では、授業内容が音楽に偏っているので進学塾などに行かないと 教育学部への進学は難しいようですね。 幼稚園の先生では不満でしょうか？
No3です。 補足読みました。 失礼な言い方になりますが、質問者さんは資格試験のことをご存じないようですね。 ＞柔道や剣道そして華道や茶道などの段位の判定 これらは資格ではありません。 先の回答は、これらのことを説明したのではありません。 国家資格等の試験のことを説明したのです。 具体例を挙げましょうか。 危険物取扱者 http://www.shoubo-shiken.or.jp/kikenbutsu/guide. … 公害防止管理者 http://www.jemai.or.jp/polconman/examination/poi … 高圧ガス製造保安責任者 https://www.khk.or.jp/activities/regalexaminatio … 放射線取扱主任者 http://www.nustec.or.jp/syunin/syunin02.html エネルギー管理士 http://www.eccj.or.jp/mgr1/index.html 環境計量士 http://www.jemca.or.jp/info/env/ 色彩検定 https://www.aft.or.jp/guide/ これらはマークシート方式の筆記試験です。 例に挙げたものは、たまたま自分が知っていたものだけですから、当然この他にも様々な資格試験があるでしょう。 そうした知識もないのに、自分の思い込みだけで物事を判断するのは良くないですね。
妹がロンドン大卒ですが 東大卒の人はロンドン卒に大変なコンプレックスを持つようですよ。
中3です！ 私は自分で買っています。 お小遣いは月5000円ですが、洋服や文房具なども自分で買うように言われているので、だいぶきついです^^; でも同学年の友達には、お小遣いは4000円程度で勉強道具は親、という子が多いですよ^ ^
こんばんわ。通信制高校卒業、通信制大学在籍中、同じスクーリングで高認を経て入った方を知っています。 この手の質問で私がよく言うのは、「やる気」です。 私の通信制大学は試験がありませんでした。つまり高卒程度の学力があり18歳以上であればだれでも入れます。しかしその四年卒業率は５％、私自身も現在5回生です。 高認や通信制は、それだけでステータスになります。確かに社会性を問われる場合もありますが、一般に狭き門と呼ばれ、忍耐力と根気、自己研さんが常に求められる世界ですので、その苦労を推していけば、「社会性」ではなく「自分の能力」を推していけるでしょう。それでも心配なら、アルバイト、特に接客などをして(スーパーのレジとかそんなんでいいんです)「社会性」を身に着けることです。本当かどうかはわかりませんが、同じ店舗で「5年以上」または「10年近く」働いていると、履歴書にプラスになると聞いたことがあります。ちなみに私は高1の終わりに勤めはじめ、8年目です(あら年が分かっちゃう) 他の方と貴方が違うところは、貴方は望む職種があるということです。 不登校であることは負い目ではありません。強みです。他の生徒がやれ期末だなんだと追われている間、貴方は自分の望む職種について調べ、努力することができるのです。 大変とか大変でないとか、そういうことではありません。「あなたがやるか、やらないか」なのです。
関東のローカル模試での偏差値と関西のローカル模試の偏差値を比較しようという話でしょうか？ 同じ模試を受けるなら”換算”なんてのは存在しない。 ローカル性 http://todo-ran.com/t/kiji/15306 都道府県別に中学受験率が違うので、中学受験・高校受験の偏差値は微妙に"全量検査"とは違う結果になります
お金を貯めてください。 冗談でも何でもなく、大学入試をお金の心配なく子どもにさせるためには、３００万円くらいかかります。入学にかかるお金のことでも、受験勉強にかかるお金のことでもなく、大学入試にかかるお金がです。 これ以外に、私立大に進学するなら、学部にもよりますが、薬学部で１０００万弱、文系でも数百万がかかります。 受験勉強でも、予備校の夏期講習だけでも気兼ねなく受講させたらひと夏に１００万円が飛びます。 こどもの将来を考えるのなら、まずは、高校一年生になるまえに、２０００万円くらい貯められれば、私大医学部以外なら何でも対応できます。子どもの夢を潰さずにすみます。その倍を貯められれば、兄は弟に、弟は兄に気兼ねせずに進路を決められます。 あと、良い大学に行く子の家庭には、リビングにそれなりの本があり、親に読書や勉強の習慣があります。情報源はテレビやネットではなく、本や月刊誌などの雑誌です。スマホで調べるのではなく、辞書や百科事典で子どもと一緒に調べる習慣を持っています。 教養なく大学に行く子は不幸になります。手に職を付けられるのは１５歳くらい、中高校生の年齢が最適とされています。そこを大学進学のための勉強に費やしながら、勉強が嫌いで、または周囲の言うままの勉強しかせずに、自分で知識を身につける方法も知らずに大学に行った子は、地図も持たずに迷路に入った状態と同じで、大学時代中、道に迷います。 職人や技師として生きる道もあるわけで、高校入試がその最初の分かれ道になります。親御さんの意思が一番影響する判断です。 お金を稼ぐには、手が届く人たちの中でちょっとだけ勝る部分を持っている必要があります。その中でのイチバンを持っている必要があります。そうでない人は、機械でもできる仕事を機械より安い賃金でお金を稼ぐしかなくなります。「広く浅く」でも人より勝れますが、結構難しいし厳しいですよ。手の届く範囲の人たちの中で、誰よりも広く、その中の一番浅い人よりは深く身につけないとイケナイので。 勉強でも経験でも、ひととちょっとだけ違うことを経験させてあげるのも、よいかな、と思いますよ。 あとね、同世代の子は、約１００万人くらいなんですが、その９９％以上が高校に進学し、１０万人くらいが高校を中退します。半分くらいが大学に進学し、５万人弱が中退していきます。やる気のなさも大きな理由のひとつですが、家庭の事情、金銭事情も上位の理由です。ご質問者さんも経験されているとのことですが、子どもや家庭の状態によっては必ずしも大学は「良い環境」ではありません。 大学進学をしない半数の、大学進学をしない理由は、数年前までは、学力がトップでしたが、ここ数年は、金銭がトップの理由になっています。親御さんがお子さんにできることは、とにかく貯金に尽きると思います。
梅田の近畿医療の卒業生です。 大学とのダブルスクールで通っている方、社会人になって働きながら通っている方、たくさんいらっしゃいましたよ。 僕は現役だったので学業に専念できましたが、何かしながら通っている方は大変そうだなと感じていました。 ちゃんと目標があって、絶対卒業→開業するって気持ちがあればきっと大丈夫です。先輩方にも開業した人がいらっしゃいます。 大学で経営学を学んでいるのであれば他の人より有利だと思いますが、その分大変だと思いますので頑張ってください。 前の方も言っていますが学費の件は、奨学金制度がありますので利用するのも良いと思います。 近畿医療専門学校のHPに詳しく出ていると思います。
畑違いの学部へ編入すると、専門科目の多くは単位認定されませんよね。 その結果、通常1年や2年で受ける講義にも出ることになります。 多くの学生が年下。 当然編入したことを知らないので、普通に話しかけてきます。 年下からのため口が気にならないなら、あとはコミュニケーション能力次第と思います。 私自身が編入したわけではなく、一緒に卒業した編入経験者を見た感想なので参考までに。 ちなみに編入経験者の彼が私より2つ年上と知ったのは知り合った1年以上後。 たまにボソッと「年下の癖に・・・」とつぶやくので理由を聞いたら編入者だったんですね。
色々な人のプレゼンを観てきました。 そして、自分もそれなりにプレゼンをしてきました。 プレゼンで、とりあげる事柄は、他の回答者の方の意見で十分だと思います。 実際の発表の場面、つまり「プレゼン時のこと」について書かせていただきます。 失敗するプレゼンの共通要素は、 「リハーサルをしないこと（あるいは、”その不足”）」 「リハーサルを自分自身で、再確認しないこと」の二点です。 プレゼンテーションの最低でも３日前からは、本番のように時間区切り、当日のプレゼンと全く同じこと（リハーサル）を行ってください。（できれば、学校の先生に観てもらってください。） そして、必ず「そのプレゼンテーションリハーサルの動画を撮ってください」。スマホのムービー機能程度で構いません。 これは、とても恐ろしくツラいことですが、圧倒的多数の人は「自分自身のプレゼンを観て、”自分はこんなに話し方や説明が下手だった”のか！！」と、強く落胆します。 勝負はそこからです、「プレゼンテーションリハーサルを繰り返してください」。そして、その際にも、必ず録画・録音をして、自分自身のプレゼンを見返してください。自分自身のプレゼンテーションに、一番厳しい採点官は多くの場合、自分自身です。最低10回以上やれば、よりよいプレゼンになるはずです。 その他にも、プレゼンに関しては、かなり細かい注意事項や、受けるテクニックがあります。でも、お若い方に詰め込むのは、逆効果だと思うので書きません。 最後に、 おそらく回答者＃１の方は、「80：20の法則」や「メラビアンの法則」というものを、よくご存知の上で、「若い人に、過剰に色々なアドバイスをしないほうがいい」と判断されて、スッキリした回答文を書かれたと思います。 自戒を込めて書かせていただきますが、話し言葉の足し算ばっかりだと、聴衆は飽きてしまいます。ビジュアル資料とスピーチ文のバランスを大事になされてください。 より良い結果が出ることを祈念します。
ジョブカフェはどうか知らんが、ヤングハローワークでは添削から模擬面接までやってもらった。
貴方の偏差値が判らないので、なんとも言い難いですが、 こんなグラフ見た事ありますか？ http://www.ichishin.co.jp/Portals/0/resource/juk … 内申が4.9ならば、偏差値が６０以上あれば、受かる可能性が有ります。 小松川近辺ですと http://www.geocities.jp/toritsukoukou2/ ワンランク下げて（偏差値６３） 城東：亀戸駅から近い 墨田川：元々小松川と同ランクだったけど、なぜか人気が無い もっと下げて 偏差値５５　深川：この地域では比較的に歴史がある、でも、生徒にはメリットないけど 偏差値５３　都立東：校庭が広く、文武両道 まずは、ご自分の偏差値を把握しましょう こんなのを活用してみては・・・私はやった事ありませんおで、場合によってはご自分で類似の物を探してください http://www.ehle.ac.jp/ybk/net-mosi/
１５年くらいならしてるで。母校に問い合わせなさい。破棄してる場合は、専門学校にその旨伝えれば代案を提示してくれる。
平成２６年度の学校説明会・授業公開を下記のとおり予定しています。 ぜひご参加ください。 学校説明会 　　平成２６年８月１９日（火）　　２０日（水） 授業公開 　　平成２６年１０月４日（土） 以上，学校のＨＰより。 http://cms1.chiba-c.ed.jp/chibajoshi-h/prospectu … 文化祭については，学校に確認してください。 以下，参考です。 http://www.chiba-c.ed.jp/chibajoshi-h/2013/shour … 文化祭（松籟祭） 　　　２６年は，多分９月６日(土）・７日（日）
実務教育出版　の　公務員試験　新スーパー過去問ゼミ　が定評あるシリーズです。　 この中の　社会科学　という分野のものが　お望みの　政治経済が含まれるものです。
職業が医療系のなんであれ、助けたい人が血を流していれば何もできなくなるのだから、あなたはそういう方面に手を出すべきでは無いのです。 あなたの知り合いの家が土砂崩れで埋まったとしましょう。 中から救い出されれば医者の出番かもしれませんが、救い出されるまでは、消防や自衛隊のゴリラのようなおじさんお兄さんの仕事です。 医者なら何でも役に立つわけでは無いのです。 助け出された人が、低体温症にでもなっていれば、内科かもしれませんが、骨折だの何科が刺さっただのなら外科でしょう。 医者にも得意不得意あるはずで、外科か内科かどちらかだとしても、やはり役に立つかどうかは判らないのです。 困っている「人」に対してアプローチしようとすると、そういうことになります。 人の困り方は様々ですから。 そうではなくて、自分はこれで人の役に立とう、と考えるのであれば、別に医療系じゃ無くても良いわけです。
男子だってまだまだ20代でしょ？全然問題無しですよ。特に国公立ならさほど卑下せずに受験すれば良いですよ。むしろ大事なのは、看護への想いです。学力も大事ですが、何よりも看護で人の役に立ちたいという想いです。まずはそこがしっかりしていて、口頭でも相手に伝えられる事です。もし看護の現場を体感していないのなら、まずはこの夏休みに病院で実施するであろう、一日看護体験を活用することです。詳細は各自治体の看護協会のHPから検索してみて下さい。 そして、学力は高校１・２年レベルの３教科が普通にマスターしていれば、まず問題はないでしょう。学校によっては生物が必須のことろもありますが、まあ今から薄い参考書を勉強しても十分間に合うのでは？ただ、倍率の高い学校は、それなりに足切りも高得点になりますので、余裕をもって臨めるにはちゃんと復習はしておきましょう。 看護学校の小論文対策で、予備校に行かないとだめなんじゃないか、とか悩む人がいますが、基本的には、全ての小論文の基本は同じです。通常の小論文対策の参考書で十分です。ただ、学校によっては、看護や医療の題材を使う場合が多いので、この点は良く新聞を読み、web上でも話題には目を光らせましょう。また、学校毎に出題方式や字数や時間が異なります。時間配分には十分に気を付けて準備しましょう。自分の頭の中で意見をまとめて文章を構成して、しかもそれを限られた時間内で手書きしなければならないので、練習は欠かせません。同じ題材でも良いので、繰り返し考えて書いてみて、自己採点してみる事です。ある程度準備ができたら、過去問でも練習しましょう。各学校の説明会には行ってみて、学校の雰囲気と入試情報や過去問を入手してくる事も忘れないで下さい。 面接も大体は聞かれる内容は共通です。人によって、面接官によって、若干聞かれる事に差はありますが、自分が面接官だったら何を聞きたいか、を考えれば、おのずと分かりますよね。ただ、応答内容を丸暗記するのではなく、その時に自分の言葉で自分の気持ちを表現できる様に、キーワードだけは覚えておくと良いでしょう。丸暗記してきた言葉や文章は、明確に迫力に欠き、人物の評価を下げてしまいます。たとえ噛んでも、熱い想いを伝えられれば合格が見えて来ますよ。頑張って下さい。
こんにちわ。中学２年女子です。 私も今あなたと同じ、進路について悩んでいます。 まだよく分からないことがたくさんです。 ただ分かるのは、あなたの意見は間違えていないということです。 自分の行きたいとこ、やりたいことを通すのはとても大切なことだと思います。 私は５教科いつも350～400なんですが、420点くらいとっていなければ入れないような高校を目指しています。 辛いときもありますが、お互い頑張りましょう!! あなたの親には、あなたの行きたい、やりたいということを最初から最後まで、ちゃんと親に伝えてあげることが大切です。 親には、あなたの意見を尊重するという義務があるのだから。 逆に言えば、あなたの意見を反対するかもしれません。 そしたら今度は、あなたが親の意見を聞いてください。 親としっかりと話し合って、焦らず進路を考えていきましょう。 私も同じ立場です。言葉だけにならないように、私もしっかりと親と話し合おうと思います。 最後に、２度目になりますが、お互いに頑張りましょう(笑)。
文系か理系かは書いた方がいいですよ。あと、大学進学を目標にしているなら、行きたいのは国立大か私立大かも。 勉強は理系、国立の方が大変で、私立、文系の方がラクができます。ラクができるって意味は、超人気大を選んだ場合、競争が激しく、合格ラインが高いってこと。 科目選択は、カンタンに考えると、 数学IIとBは、国公立を受験するなら文系理系に関わらず必須。私立でも理系ならまずは必要。 数学IIIは、国立理系や難関私立の理系なら必須。東京大や京都大は文系でも必須。 国語は、国立大なら必須。私立でも文系なら必須。 理科は、国立文系なら基礎科目２つが必須。私立理系や国立理系なら専門科目が必要。難関大なら２つ必要。 基礎科目の代わりに専門科目で受験できる大学がほとんどなので、迷ったら専門科目を。 なお、万能なのは化学。理系に万能なのは物理。生物や地学を取ると、受験できない理系大学がかなりあります。 地歴公民は、世界史B、日本史B、地理Bから２つが万能。国立文系なら２科目、国立理系なら１科目が必要。私立は大学によるけど、先に挙げた３科目のどれかならほぼ大丈夫。公民科目は勉強するのは先の３科目よりカンタンだけど、国立文系や理系でも一部の大学では、倫理＋政経の２科目を１つにまとめた科目でないと受験できないことがあります。私立だとこの縛りがない大学が多いが、倫理や現代社会では受験できない大学がほとんど。 以上は、おおよそなので、具体的な大学が決まったら、その大学の入試科目を見て考えてください。 広く取りたいのなら、 数学IIは必須。理系や難関大に行きたいならBやIIIからも逃げない。 文理が未定なら、理科は専門科目の物理と化学を必ず取る。 地歴公民は、３年が終わるまでに日本史、世界史、地理のB科目を２つは取るようにする。 キーはおそらく数学になると思いますが、センター試験を受ける場合は新課程のキモは理科と公民にあります。文系と決まったら、数学IIIと理科の専門科目の代わりに、理科基礎科目２科目で満点を取れるように２年生のうちにしておくといいですよ。 数学IＡ、IIＢと理科基礎で満点近くを取れる文系国立大受験者は、冗談抜きに、東大・京大が視野に入ってくるはずです。その大学を狙わないにしても、そうとうなアドバンテージになるはずです。
商業高校を卒業されていらっしゃると推測します。 卒業された高校へ問い合わせするのが、唯一の方法かと思います。 ただ、記録が何年間残っているのか？ これが、問題ですが。
無理です。 使途・返済能力と保全力の３点が満たされなければ 融資は受けられません。 もしも融資を受けられても そもそも返済できないじゃないですか。
　数学が得意ならば楽勝です。 　http://arc-structure.sakura.ne.jp/formulatop.htm 　この上のページ見て・・・Σ(゜д゜lll)ガーン　ならば辞めた方がいいは
生徒が辞めても合格率は下がらないですよ普通。 辞めた生徒は受験者の分母から除外されますから。
法律のさだめる大学としてみとめられていて規定の単位を修得したならば大卒になるはずです。学校のなまえに大がつくだけで、文部科学省の認可をうけていなければ無理です。 通信でも卒業は卒業だとおもいますが・・・
地域協力本部の広報担当者に連絡を取っていらしゃいますか？ 受験のための手続きや勉強の仕方、面接の練習などをして下さるようです。 気になることの質問も気軽にして良いはずです。（節度はわきまえましょう。） 身体検査の基準を満たしているかどうかは気にかけて下さい。 身長、視力、色覚異常など、自分の努力ではいかんともしがたい項目があります。 倍率を気になさるよりもペーパーテストで足切りされないように学力をつけましょう。 学力テストの採点時に高卒見込かどうかが関係しないと考えておきましょう。 ご家族が進路に賛成して下さっていますか？ 未成年ですから親権者が同意していることも大切です。 作文の練習も必要です。 制限時間内に起承転結を意識し、わかりやすい日本語で適切に漢字を使用して書きます。 採用者の中で大学卒業者が半数程度のようですし、大学院卒業の方や、既卒で企業経験者からの転職の方もあります。 高卒見込の方が受かりやすいとすれば、それは、受かる見込みの全くないような方に対しては高校の先生方からのアドバイスがなされるということが関係しているかもしれませんね。 周囲を気にしすぎることなく、自分自身の意欲を素直に出すことを心掛けて下さい。 大学受験や他の公務員試験（警察官・消防官）への対策と重なる部分も多いので併願なさる方もあるようです。 志望動機を再確認しておきましょう。
　最近は奨学金制度が充実してますから、まずは学校に行って話を聞いてみてください。 　体験入学でなくても、学校見学は随時できると思いますので、すぐにでもアポを取って行った方が良いです。 　専門学校はよほど本人に問題がない限り、誰でも入れますので、周りのレベルもそれなりです。 　美大は試験を受けて入りますので、レベルやモチベーションが高いですね。 　あと美大には3年次編入できる所がありますから、とりあえず学校法人の専門学校を卒業して、お金が貯まったら、美大の3年次編入（３年生から始められる）するというテもあります。 　（学校法人の専門学校は、卒業時に「専門士」という資格がもらえます。これは短大卒と同等の資格になります） 　------- 　専門学校を卒業しての就職率は、数字のカラクリがあるので、実質は「３０％前後」程度です。 　課題をキチンとやらないで、就職活動を１社も周らないという人もザラにいるので、そういう人が就職できずに「専門はダメだ」を吹聴してる人が多いです。 　課題をキチンとこなして、先生と仲良くなって、就職先を紹介してもらうのが最も手っ取り早いです。 　この業界は実務経験命なので、バイトや契約、最悪インターンでも良いので会社に所属して、２年程度の実務経験を積めば、転職は少し容易になります。 　３年前後で転職して、出世魚のようにスキル（クラス）アップしていくのが一般的なので、一つの会社で一生働く…という考えの人には向いてません。 　あと、学校ではＰＣの操作がメインで、あとは各々頑張りなさいというスタイルなので、学校にいくだけで凄いテクニックが身に付く…と思ってると肩すかしを食います。 　------- 　この辺の事情（覚悟）が分かっているなら、この道に進んでも良いと思います。 　まずは、色々な学校見学に行ってみてください。 　こればかりは相性なので、自分に合う学校を見つけたら真剣に考えてみては。
迷っているのなら、進学をお勧めします。 私は、高卒で就職して問題ないケースというのは(家計の事情で学費が出せない場合を除く)、一生の仕事にしたいものが既に決まっていて、かつその業界が大卒の学歴を必要としていない場合のみだと思います。
先ず近くの川辺や野山等を散歩したり、植物園等の草花を見ながら緊張をほぐしたり、軽く体を動かしたり体操をしたりしてリラックスして過してみませんか。 それから野菜や果物や海藻類、ナッツや魚などを取入れたバランス良い食事を心掛けてみて下さい。 あまり色々な事や他人からどのように思われているか等を気にしたりしないで、なるようになるさ程度に開き直ってプラス思考で過してみませんか。 心の中のわだかまりから解放して伸び伸びとした生活をする意味で、認知療法等があります。 例えば次の本などを参考に、自分で気付き心の持ち方を何時の間にか自然に普通の持ち方に変らないか試してみませんか。 認知療法 OR　行動療法　自己治療 等でサーチ　==> http://www.seiwa-pb.co.jp/search/bo05/bn697.html 自分でできる認知行動療法 なお心療内科などに掛られても、多くの場合殆ど正常状態でも症状が軽くても有難い尤もらしい病名を付けられて、結局はアルコールや麻薬と同じような作用も持つ抗うつ薬を処方されるのが殆どで、抗うつ薬の副作用や依存症などで何が何か分らなくなり薬漬けになってしまうのが殆どではないでしょうか。 以上のような意味で、心療内科等に掛らないようにして下さい。 詳しくは次の回答等から数多くの情報が辿れますので参照下さい。 (抗うつ薬の害、認知療法、音楽や小説によるリラックス、学習参考情報など) 急には無理かも知れませんが、学習を再開したり、人ごみ等を気にせずに人と交わり生活するようになって下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8614584.html うつ病の件
府県庁・市役所・区役所～“地方公務員”の一般行政は短大・大卒枠の【中上級】と高卒枠の【初級】があります。 http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=htt … ～問題集も高卒、大卒…とそれぞれ書店にあるので高校入学後に確認を。～英語国語や社会系、理数系…と万遍なく出題されるので苦手科目はなるべくつくらないようにしましょう。 … 公務員試験は倍率が高いので、採用されるのはなかなか大変… “逃げ”ではなくほかの“選択肢”も用意しておくのもテ。 ～例えば少子高齢化の現状にて保育士より福祉系・医療系の資格とか!? http://www.nfu.ne.jp/ ～福祉系なら通信で取得できる資格もある。…近畿なら佛教大や神戸親和女子大など(～但し、全日制に比べ挫折も多) ～高校行ってからいろいろ調べてみるといいかも。
国立へ行けばいいと思います。
> ハーバード大学では年齢制限はあるんでしょうか？３０代でも４０代でも実力があれば進学を許されるのでしょうか？ 年齢制限なんてないよ。これは日本の大学でも同じです。 > 高校の成績や推薦状だけは良くなくても、他のSATやエッセイなどで完璧にカバーして、ハーバード大学の合格の可能性はあるんでしょうか？ やる気があって，周りのレベルと遜色ないのであれば受け入れてくれますよ。 でも学費がないとだめだけれどね。
　文章そのものとしてはとてもよく書けていると思います。内容については、「自前の意見」をもう少し盛り込むともっとよくなるかもしれませんね。 ご参考（になるかどうか分かりませんが…）： １．学習意欲に個人差が広がっていることは私も実習などを通じて実感しました。「将来は○○になりたい」「世界で活躍したい」など、目標を持ち、学習の大切さをそれなりに理解して授業に取り組む生徒がいるのも確かです。しかし多くは「何のために学ぶのか分からない」という声に集約される感じで、学ぶ意味を考えてみることもなく、無気力状態で授業を受けているように見受けました。 　以上から私は、「学習意欲についてはプラス側に少数が、マイナス側に多数が分布している」との感触を抱いています。そして、このような生徒が増えた原因は３つあると考えます。 (1) 学習の意義に関する無関心 　人間は、人間に生まれるのでなく人間になるのだと言われます。私たちは、「人間になるために」学ぶことが必要です。でなければ、あのアマラとカマラ（Ａ．ゲゼル『狼に育てられた子』）になってしまいます。つまり私たちは「野獣に生まれ、学習によって人間になる」のであって、このことが学習の１つの意義だと思いますが、生徒の多くは無関心でした。 (2) 詰め込み授業 　学習のもう１つの意義は、将来自活できるようになる、という面もあるでしょう。そのためには想像力や応用能力が求められますが、現実の教室風景にはそれを志向する雰囲気はあまり感じられず、もっぱら受験勉強のための詰め込みに追われているのが実態のようでした。 (3) 情報の氾濫 　現代社会ではIT機器を利用して様々な情報が簡単に手に入ります。今の生徒は映像世代であり、情報過多症を患っています。映像は能動的な想像や思考活動を阻害し、情報過多は自前の考え方を醸成する暇を与えず、自省の機会を奪います。技術進歩を非難するのではありませんが、このような情報氾濫は成長期の生徒にとっては、利便より害悪の方が大きいと言えるでしょう。 　以上が学習意欲の欠如とその原因に関する私の見方です。特に原因 (3)は、かつて経験したことのない新しい事象で、教育界はこれに対して無防備状態に等しい、と拝察します。 ２．上に見たような喫緊の課題を抱える現代の教育に関わるのは、困難もあるでしょうが、それだけにやりがいのある分野でもあると思います。このような状況下で生徒が主体的に学び、自ら課題解決する姿勢を育むために、英語科教諭として授業を進める際の中心的な骨格にしたいことが、大別して２つあります。 (1) 学ぶことに関する本質的理解 　まず、学期の冒頭で、「私たちはなぜ学ぶのか」「学習はいかに重要か」「情報機器と学習」「この科目（英語）の特徴や存在意義」などについて触れておきたいと思います。事始め的な内容のテーマではありますが、最近の傾向に鑑みて、始めの1,2回で終るのでなく、科目本体の授業の合間で、事あるごとに話題にしたいと思います。といっても、一方的に説明するのでなく、対話を通して、「学ぶこと」についての関心や意識を各生徒の頭の中に植えつけていければよいと考えています。なお、「情報機器と学習」については、私の前職（携帯電話業界）での経験が活かせると思います。つまり、「情報リテラシー」や「情報機器とどのように関わるべきか」といった人間学的側面から、スマホなどのIT機器を語ることができます。 (2) 実践的な学習 　担当科目（英語）の授業では、特に生徒の発表能力を向上させるように配慮するつもりです。もちろん、基本文法の理解や応用も大事ですが、実際の英語の運用を念頭においた演習に力を入れます。基本文の暗唱、文章朗読、英問英答演習、ペアワーク、スピーチなど多彩な方法を取り入れて授業を進めます。このうち例えばペアワークは次のように行います。各単元で習った文法を用いて、ストーリーを作り、生徒同士で会話をさせます。例えば動詞の過去形の授業では、昨日の出来事を動詞の過去形を用いて１分程度にまとめ、ペアの生徒と会話をします。単元ごとにストーリーを作成することで、日常生活ではどんな場面で役立つのか理解できるでしょう。また、自ら試行錯誤を繰り返しストーリーを作成することで、主体的に粘り強く課題解決を行う能力が身につくものと考えます。 　このような授業を行うために、教材研究に磨きをかけ、疑問に感じたことはなおざりにせず徹底的に追求し、生徒の学習意欲を高め、粘り強く課題解決を行う能力を育む授業作りに精進する所存です。 以上、ご回答まで。（添削というよりは、かなり大幅な書き換えになってしまいましたが、悪しからずご了承くださいますように。）
第3問は損益計算書を作る問題で、損益計算書の社債利息のは正解は88,000ですから、質問者さんが仰っている16,000というのは計算過程のお話ですね？そして、16,000は何の金額でしょうか、それを理解する必要があります。 この問題では利息を２つに分けて考えなくてはなりません。 １．単純に社債にかかる利息 ２．償却原価法による評価替え分 です。 これらを最後に合算します。別々にみていきましょう。 １．利息 ごく単純に、額面2,000,000に年利3.6％ですから年間72,000です。 しかし、問題で与えられた資料の社債利息は54,000になっていますね。なぜか分かりますか？7月発行で利息の支払いが6月末と12月末、会計期間が4～3月ですから、前期末に1、２、３月分が見越し計上され、それが今期首に再振り替えされています。今期の6月と12月に36,000ずつ払って72,000になるところですが、そのうちの3か月分18,000は前期の分で、再振り替えによって減らされています。社債利息勘定だけを考えてみると、-18,000+36,000+36,000という増減になり、決算整理前の残高は54,000になります。決算整理でこの利息についてまた１、２、３月分が未払いになるわけですから見越し計上しなくてはなりません。計算するまでもないですが、2,000,000×3.6%÷12ヶ月×3ヶ月分＝18,000 決算整理前の54,000に18,000を上乗せ計上してあげて、72,000。ちょうど1年分（2,000,000×3.6%）になりましたね。 ２．原価償却法いよる評価替え これ、学習されました？なんのことだか覚えてらっしゃいますか？ 社債の額面と割引発行額の差額を利息と考えて、これを償還日までの間、月日の経過とともに社債の額を徐々に額面に近づけていくというやつです。償還日に向かって社債勘定の額が徐々に額面に近くなっていき、償還日には額面と同じになります。この、徐々に社債勘定に加算していく利息分を「社債利息」勘定で計上します。仕訳で表すと 社債利息　／　社債 となり、これは仕訳の8要素でいうと、 費用の発生　／　負債の増加 という仕訳です。 ですから上記１で計上した未払い分の社債利息にさらに社債利息が積み重なることになります。ちょっと解答が分かってきちゃいましたかね。ではこの評価替え分をどう計算して、いくらになるかをみてみましょう。 額面と発行額の差は2,000,000×（100%-96%）＝80,000 この80,000を5年間＝60ヶ月かけて徐々に”社債”に算入していきます。 前期末まで何ヶ月経っているでしょうか？9+12+12ヶ月の計33ヶ月経っていますね。 前期末までに80,000÷60ヶ月×33ヶ月＝44,000が社債に算入されています。 ここで、問題資料の決算整理前の社債の残高を見てみてください。 発行時は@96×20,000口＝1920,000だったばずの社債が192,000+4,400=1,964,000にまで増えているのが確認できます。 さらに決算整理で今期の12か月分をさらに算入してあげる必要があります。 80,000÷60ヶ月×12ヶ月＝16,000 決算整理前の社債利息54,000に１の18,000と２の16,000を加算すると、 54,000+18,000+16,000＝88,000 損益計算書に最終的に載せる社債利息の額は88,000になります。 そして、質問者さんが疑問に思った計算過程の16,000というのは、償却原価法による評価替えの今期12ヶ月分の社債利息の額というわけです。計算上、月単位で考えましたが、今期１年間に係る分なので12ヶ月分であり、１の利息のような利払い日とのズレを考える必要がないから月割計算する必要がありません。もしこれが買入れ償還などによって期の途中で償還された場合は１の利息同様、評価替え分の月割計算をする必要があります。固定資産を期中で売却した場合の当期分の減価償却費の計算に似ています。
お悩みなのは理解できます。 しかし ＞行きたいという高校に受験することは可能なのでしょうか？ 先方の高校に欠員があれば、おそらく出願自体は可能なはずです。 ただし、受験ができても合格を意味しません。 通うことができる体調なのかもわからない現状で受験をすることは避ける方が良いのではという印象を持ちました。 さらに ＞やはり、息子にはホントの気持ちが言えないようです。 という状況では、仮に合格しても通い続けることは困難であることが予想できます。 既に人間関係ができている中へ年度の途中で入るのは普通よりもストレスがの転校だからです。 現実に退院後も登校をしていないのに痛みが継続しているわけですね？ この状況では他の全日制普通高校へ転校しても痛みが治まるとは考えにくいのではありませんか？（本当に心理的なものなのか、あるいは　他の疾病が見つけられないでいるだけなのかはわかりませんが） 慌てて転校は考えず息子さんの心理面での治療を優先なさる方が良いと思います。 青年期の心理に詳しいスタッフのいる精神科を受診し、専門医および臨床心理士からケアを受けて下さい。 ここに書くには相応しくない情報が多数あるはずです。 対面で息子さんご自身が信頼できると感じる人間関係の中での治療が必須です。 大学や専門学校への進学は高校卒業程度認定試験等で可能です。 通信制高校もあります。 今は学業よりも、お子さんの心理的な治療を大切にしてさしあげましょう。 自治体の教育相談部門も利用なさってみてはいかがでしょうか？ http://www.ysn21.jp/sapocen/index.html ひとまずフリースクールのような場に通うことが可能になってから転校を考える方が良いと思われます。
国家公務員なのか、地方公務員なのか？ 大学卒業程度なのか、高卒程度なのか？ このような質問文では、回答ができません。 国家公務員でもいろいろあります。 大卒程度だけでも、総合職か、一般職か？ 一般行政職、国税専門官、労働基準監督官、法務教官・・・自衛官、裁判所 地方公務員なら、国家公務員よりも多いですから（４７都道府県あります） 県庁、市役所、教員、警察、消防・・・・
[段落1] 01.社会に貢献することの第一の方法は「働くこと」であると考える。→結論の提示 [段落2] 02.例えば、今の自分の生活があるのは、親が働いているからだ。→01の根拠例の提示 03.貢献するということを第一義に考えれば、ボランティアも考えられるだろう。→01に対する反例の提示 04.しかし、ボランティアは見返りを期待しない分、一方的なつながりになる。→反例03に対する否定 05.社会は人と人とが支え合うことによって成り立っているため、将来的に継続して貢献し続けていくことを考えれば、互いに補い合うという点で「働くこと」が挙げられる。→02の補強と03～04の否定強化 06.「働くこと」のよさは、貢献していることが実感できる点にある。→01の繰り返し、07と合わせてトートロジー的 07.自分が働いた成果として給料が得られるからだ。→06の理由のようでトートロジー 08.自分が働いたからこそ、会社の利益が上がり、会社の利益が上がるから他社との取引が生まれる。→労働成果の波及効果だが順序がおかしい（他社との取引があるから会社の利益が上がる等） 09.このように自分をかけがえのない存在ととらえ、社会に支えられ、社会を支えているという認識をもって仕事に取り組んでいきたい。→労働者視点の提示だが、唐突であり、働く場である会社が消失した陳述。「働くこと」が「仕事」に言い換えたため、キーワードの揺らぎになってしまっている [段落3] 10.社会に貢献することは、「働くこと」である。→結論の再提示だが、くどいし、連呼して印象付けている感がある 11.一人ひとりがそれぞれの仕事に意義を見出し、自分のため、社会のために働くことこそが、社会を動かしていくことにつながるのではないだろうか。→労働者視点の再提示、くどいし、連呼して印象付けている感がある 12.そうして、それぞれが貢献しているという実感をもつことは、社会が充実していくことになると考える。→直接の結論01の先にあるもので、この小論文の最終結論でもあり、個々の労働者と社会の良い循環ビジョンの提示でもある ―――――――――――――――――――― 　繰り返しを避け、結論から先に並べ直してみます。順序を変えたために、必要な文言修正も行ってみます。 ―――――――――――――――――――― 12'.個々人が社会に貢献しているという実感をもつことは、社会が充実していくことになる。 01'.社会に貢献することの第一の方法は「働くこと」である。 05'.社会は人と人とが支え合うことによって成り立っているため、将来的に継続して貢献し続けていきたいなら、「働くこと」は互いに補い合うメリットがある。 03'.貢献するということを第一義に考えれば、ボランティアも考えられるだろう。 04'.しかし、ボランティアは見返りを期待しない分、一方的なつながりになりやすいデメリットがある。 09'.自分をかけがえのない存在ととらえ、社会に支えられ、社会を支えているという認識をもって「働くこと」に取り組めば、個人と社会に良い相乗効果が出るだろう。 （270字→320字以上（400字の80％）になるよう、書き足す必要がある） ―――――――――――――――――――― 　上記は著者たる質問者様の意図を斟酌できないまま、文言的に変えてみただけといったことがあり、とりあえずのサンプル、参考程度とお考えください。もし上記で使えそうなものがあれば、接続詞で順接、逆接関係を明示したり、補強の文を挟み込むなどなさってみてください。
ためしに「看護体験　●●←県名」で検索したら結構出てきました。 「看護体験　大学」でも、結構出てきました。 確かに「中学生、高校生、大学生」が多く、一般人は少ないことにかわりありません。 http://www.kyokango.or.jp/kangoday/fureai_recept …京都府看護協会 ただ、１日程度の「看護体験」が、社会人入試でどれだけの評価がなされるのか、疑問に思います。 今までの経験の中になければ、体験した人にとっては思い出深いものになるでしょう。 ですが、質問者さんのように、「介護福祉士」として日常的に介護の現場にいらっしゃる方のほうが、よほど「現場を知っている」と私個人は思います。 また、看護師の指示のもと「ヘルプ」の経験があれば、十分なように思います。 確かに、「介護」と「看護」は違います。 しかし、面接においてなら、「看護体験のあるなし」だけで判断しないと思いますよ。
さっさと医者へ行きな。
でも一橋や早稲田を卒業して就職できない人はどうなんだ。 学歴は関係ないとは、学歴が飯を食わせてくれるわけではないという意味だよ。 学歴があっても美女とヤレるわけではないからね。
父方や母方に祖父母は、いらっしゃらないのですか？ 両親が帰国できない、子供は帰国し日本の高校へ行きたい、普通であれば親子で話し合うと思うのですが、それはどうなっているのでしょうか？ 一般的には、どちらかの祖父母が保護者になり、そこから通学できる高校へ通うことです。 それ以外で、高校生（未成年）が１人で住むところを探して、働くところも探す、というのは現実的ではありません。 アパートを借りるにしても「保証人」が必要ですし、電気・ガス・水道をはじめ、１人暮らしする生活費（お金）をご両親が出してくれるのでしょうか。 特に、東京は家賃も高いですし、「女の子の１人暮らし」は危険が伴います。 「定時制高校」も、東京都で働きながら勉強する生徒のためにあります。 高校に受け入れるにしても「保護者の考え方を聞く」と思います。 なぜ、現地の高校を卒業されないのでしょうか？
下記４分野ごとに勉強法は異なります。 政経関係は、センター試験用の政経参考書、具体的には、 http://www.amazon.co.jp/dp/4890855939 あたりから、過去問傾向に合っている部分（戦後日本の政経史が中心）を拾って。 （いわゆる時事問題は、出ません。） 個人情報保護関係は、普通の行政書士の基本書で十分。 情報処理技術用語は、文系の方なら、捨てる。 （必ず、これまで出したことの無い用語を聞いてくるので、行政書士用のテキスト問題集をやってもムダ） 文書読解関係は、過去問だけ。 （行政書士の基本書等で、解法のコツが書かれているが、あまり役に立つとも思えない。） 問題数を増やしたければ、公務員試験の文書読解
興味の持てることが見つかって良かったですね。 自分の興味を持ったことを突き詰めて学べるとしたら、 それはとても素晴らしいことですし、可能なら応援したいです。 ですが、人は霞を食べて生きていけません。 現実にお金を稼ぎ、生活していかなければいけません。 今はあなたも若く、ご両親も健在かもしれませんが、 今の生活がいつまでも続くわけではありません。 ◎独学で勉強して大学院に行く ◎大学に行きなおす まず独学でもなんでも、院試に確実に合格すると言う保証はありません。 大学に入りなおすにしても、すでに新課程に移行している中、現役の受験生と 張り合って、合格の可能性はどれくらいでしょう。 「努力する人間になりたいと何度も思ったけれど、考えるばかりで体は動かず、 結局結果はいつも同じ」という状態だったのなら、なおさらです。 そして一番は、学費とその間の生活費ですね。 実は私の親戚に、哲学をやっている人がいます。 某有名私立を卒業後、日本最高峰の某国立大に入り直し、 さらに大学院まで進み、助手をやったあと留学しましたが、 哲学では食べていかれず、語学教師で稼いでいます。 実家が資産家で、親も「末は博士」を夢見て、生活費の面倒を見ているので、 やっていかれているようなものです。ですから、 ◎就活をして、哲学は趣味として行う　 のが、一番現実的だと思います。 会社勤めをしながら、小説を書いたり、勉強を続けている人はいっぱいいます。 趣味ではなく、ライフワークとして哲学を勉強していってはいかがですか？ とりあえず他大学の聴講生になってみてはいかがでしょうか？
私は今実業団で質問者さんが言ってるようなアスリートケアの仕事をしているので参考になれば・・・ 私は近畿医療専門学校を卒業後、就職しました。 就職率は分かりませんが、私のクラスメイトは全員就職先決まってますし、就職サポートも個別に見てもらえるのでかなり準備して就活できました。 何より、講師がプロ集団なので、授業を受ける度に自分達は絶対に業界で必要とされる人材だっていう自信がついたのが大きかったと思います。 私は学校の提携の整骨院でアルバイトしながら勉強ができるサポートを利用したので就職の時には業界経験者で就職できたのも強みでしたよ。 学費も高校生なら（学力にもよりますが）無利子の奨学金制度を利用できるかもしれないから聞いてみたら良いと思います。 立地は15分くらい歩くけど、梅田から行ける距離です。 オープンキャンパスとか学校説明会が頻繁に開催されているので、学校の先生があてにならないなら、そこで相談に乗ってもらうといいかも。
＃３です。 ＞私はゼミに所属していませんし、心理学部でもないです。 この場合はそうすればよいでしょうか？ 申し訳ありませんが私はそれにお答えできません。わかりません。 ＃２さんが貼ってくださっているリンクを読んでみるのが良いのではないでしょうか？
あなたの親御さんぐらいの年齢ですが、私も短大時代に同じような気持ちになり短大を辞めたいと言った事があります。でも、結果は、２年休学して短大を卒業しました。 でも、休学した２年間は　私にとってこれからを考え進む時間になり 振り返れば後悔の無い時間だったと思います。 自分を見つめこれからを考えているあなたは、 １０代の頃の私より真剣に今を将来を考えているのだと思います。 ただ、年齢を重ね色んな事を（もちろん人間関係がメインですが）あなたより経験した私が思うのには 今の現状から別の自分の好きな場所に行きたいと思うのは あなたが色んな事を努力して頑張った結果ですか？ 学校生活や家庭　楽しくなれるように考えて考えて実行してみた結果ですか？ もし、その努力をした結果なら　 自分の思うように進んで下さい。 でも、その努力をしないまま　ただ自分のネガティブな気持ちのまま周りに自分の気持ちを伝えて 行きたい場所に行きたいと言うなら　それは、ただ逃げているだけですよ。 ポジティブな気持ちならどんな場所に居ようとも自分のままに居られます。 だから、どうか後悔のない選択をして下さい。 あなただけじゃなく人はみんな周りに左右されて決めると人のせいにして あの時にあの人が言ったからと言い訳をする生き物です。 人の言葉で決断すると後悔が生まれます。 だから、後悔をしない為にも　　 私たちのような意見を聞きながらも自分で決断して これからの自分を見つめて下さいね。 ネガティブな気持ちって吐き出すと頭の中が整理出来て楽になれるから 出来れば、近くで愚痴を聞いてくれる人がいればいいですね～ ４０過ぎのおばさんからのエール！！ 力まかせの頑張るんじゃなく１日１日を楽しく過ごして下さいね～。
＞そこで、インターネットによる求人のデメリットは何でしょうか？ そこがどんな企業かわからない。 ってことでしょう？ 学校経由なら少なくとも高校に対して責任がありますから、 下手なことはできませんし、 問題があったような企業なら翌年から高校が受け付けません。 職安も、学校ほどじゃないにしても、 同様です。 ＞また、土木関係では数学や物理などが出来ないと採用されないのでしょうか？ 現場仕事なら、若くていきがよければＯＫです。
私は心理学を専攻したことはないのでよくわかりませんが、他の学問同様、非常に細分化されているのではないかと思います。 こういうランキングは参考にはなりますが、自分が勉強をしたい専門分野で良い先生がいるかどうかが重要であって、一般論として心理学ならこの大学が良いから、というような選択の仕方は、狭く深く掘り下げる大学院以降ではあまり賢明ではないかもしれません。 http://grad-schools.usnews.rankingsandreviews.co … http://www.socialpsychology.org/gunder.htm
これって、公式に公表されている過去問題ですが、 http://www.saiyou.metro.tokyo.jp/saiyou2014/25mo … 「次の出題分野10題のうちから3題を選択すること」って、指示されていますが、 ご質問者様が「憲法や行政法」という分野の問題を選択し回答をするなら、あともう1分野の問題を回答しないと合格できませんが・・
TOEFLと共に、GREも猛勉強されることをお勧めいたします。 大学院は、まあ、ある程度のスコアが出せて月謝が払えれば、 学校にこだわらなければ、入れると思います。 私は理数系でしたので文系でどの程度の英語力が必要かは 良くわかりませんが、歴史をやっていた友達は毎週課題の本を5,6冊は 読んでいましたから、学術書を早く読む能力も必要だと思います。 アメリカの大学院は、ＴＡをやれば、月謝免除で生活費+αくらい出るので 会話力（コミュニケーション能力）もあるといいかもしれません。 大学院は単位数も少なく、時間の管理さえきちっとできればＴＡやりながらでも、 普通にやっていけます。 就職に関しては、一般的な就職を感得ておられるなら、現在の就職率をを考えると 不利になる可能性も否定できません。　というか、確実に不利になります。 特殊な職を選びたいので勉強するのはありでしょうが、そうでもないなら、 お金と時間に余裕がある人なら、よいのではないでしょうか。 人生経験としてはとても価値のあるものになると思いますが、 就職を考えるなら、他の道を選んだほうが楽です。 　
失礼、訂正です。 支払利息は10ヶ月分ですね。
美容系の学校は学力で言えば小学生レベルあれば十分です。ただ、敬語などのマナーは厳しいところが多いのでそういった最低限の常識は備わってないといけないかと。 国家試験も、看護師などとは違い、学力がさほど必要な訳ではありません。言ってしまえば、他人に刃物を向けるという点で必要なだけですから。 ですが、何に対してもそうですが、やる気がなければできません。お嬢さまが現在勉学に意欲的に取り組んでいるのでしたらこの先も大丈夫でしょうが、勉強せずに今の状態なのでしたら難しいかもしれませんね。
＃１です 書き忘れていたので追記します。 内容からして「数学」に関係している問題（数的処理を含む）は、 「数学」のカテゴリーがありますので、そちらのほうが適切な回答者が多いかと思います。
お話を伺っていると、どうも目的と手段が逆転している気がしてなりません。 勉強がしたいから看護師になりたいんじゃなくて、看護学を体系的に身に付けた上で人を助けたい、というのが貴方の目的だと思うのですが… 他の方がどういった考えのもと看護学校を志望しているかは存じませんが、看護師になるのが目的です！とだけ主張する方はいないんじゃないかなぁ、と思います。 看護師になって○○をしたい！が皆さんの志望動機だと思います。 その○○こそが目的であって、看護師になるというのはあくまで手段の一つではないでしょうか。 と、私が面接官なら突っ込みます。 更に私は意地悪なので、人を助ける勉強がしたいなら医学部や薬学部でも良いと思いますが、何故看護学なのですか？ とか尋ねるかもしれません。 もし、私の書いたことに対して即座に応じられず、うーん…と悩んでしまう箇所があったなら、少し練り直した方がいいかもです。 志しは素晴らしいと思いますよ。 頑張って下さい。
http://www.u-tokyo.ac.jp/stu04/e02_01_j.html 医学系大学院（修士課程）ってそもそも東大出身者よりも他大学出身者のほうが圧倒的に多い。 http://www.u-tokyo.ac.jp/stu04/e02_03_j.html 博士課程では東大（修士課程）出身者が多くなる
普通に聞かれるであろう志望動機とか看護師を志した理由の他に、社会人枠としてよく質問されるのが ・学業と仕事あるいは家庭との両立 について ・年下の学生と一緒に学ぶことについてどう考えるか ・就職後に年下の指導者から仕事を教わることにになるが大丈夫か とかじゃないですかね。 他は普通に長所短所などのよくある質問だと思います！ 頑張ってくださいね。
ご友人がネットができない環境であっても、学校に直接問い合わせることはできますよね？ メールもできませんか？ 自分の人生が掛かっているなら、学校に自分で直接問い合わせるよう言ってあげましょう。 それに高等課程は今年度開校ですから、学校に問い合わせないと情報は得られないでしょう。 HPより抜粋 ■入学に関してご不明な点がございましたら、下記ご連絡ください。 東京スクールオブミュージック＆ダンス専門学校 高等課程 入学事務局 フリーダイヤル：0120-532-314　e-mail：koutoukatei@tsm.ac.jp
住民税は今年は０円だろうから，控除されるのはせいぜい3万円だな。ということは15万円くらいは残る。
他社が内定出したかどうかはわからないのでここに書き込んだ時点でアウトとはおもわないですが、会社の雰囲気は実際に面接をうけたあなたのほうがよくわかるかと。
もしも、私の勘違いならば、お許しください。 「衛生管理者」は、職場の「人事部門」の人が、「労働者に対して、適切な労働環境を、整えているのか？」をチェックする能力を測る試験です。 「人事部門」で働いていない限りは、会社から、証明書は発行されません。 ひょっとして、「工場内の清潔さを管理する能力をはかる試験」と間違われていませんか？ もしも、勘違いで、余計な指摘をしていたならば、申し訳ありません。
●看護師は今の時代、就職に困らない職業のひとつです。 「売り手市場」の職業です。 看護師になるにも大学へ行く時代です。 大学へ行く学力のない高校生は「看護専門学校」を受験します。 「滑り止め」に准看護学校を受験される方もいます。 看護専門学校の競争率は非常に高い。 ●准看護学校について シングルマザーの方々が資格を求めて競争率が高くなっています。 本来、中学卒業者が受験対象だった学校なのです。 さすがに、高校進学率も高く、実質的には中卒で受験する方は多分いないでしょう。 ●かりに看護学校へ入学できたとしても。看護学校は「子どもがいること」を特別扱いをしてくれません。 １日休めば、それに追いつくのに２倍の努力が必要になってきます。 あまりにも欠席が多いと、「退学勧告」を受けるでしょう。 学校へ通いながら、アルバイトする余裕はありません。 ●学力的に考えて、准看護学校を受験されるべきかと思います。 理由として、仕事をしながらの勉強すること。 高校生なら、浪人して勉強に集中できますが、あなたの場合、それができません。 今回の受験で、准看護学校に不合格だったこと。 ●病院が出してくれる奨学金について 病院が看護師の確保を目的に「看護学生」に奨学金を出してくれるところがあります。 おおむね奨学金を受けていた年数を働くことで返済免除になります。 確かに「ありがたい制度」ですが、注意点もあります。 まず、「看護師」養成（大学か３年制の専門学校であり、准看護師には適用されない）に限定されます。 卒業後、看護師として働くのですが、万一、国家試験に一発で合格しないと、全額を一括返済しなければなりません。 また、看護学校で進級できない（つまり、留年する）と、その間奨学金はストップします。
元塾講師です。メインは大学受験でしたが、中学受験の指導経験も多少ありその経験も踏まえて書かせていただきます。また他の方へのお礼も踏まえた内容になります。 　結論から書くと「B中も併願すべき」です。 　受験生の悩みの多くは「できればB中に行きたいが学力的に無理でA中にしぼったほうがいいか」というものです。この場合は学力や勉強の進行具合でアドバイス内容も変わってきますが、今回は（心理的に）第一志望がある程度確実で、上位校を考えるということであればチャレンジすることに損はありません。 　受験において最初からやさしめの学校を志望していると学力もそこそこで止まります。すると本番の予期せぬ失敗で不合格になることもありますが、ワンランク上の志望校を目指していると（たとえ簡単な問題を答えられなくても）そのレベルでは答えられない難しい問題が解答でき、結果合格できる場合があります。こうしたリスクヘッジができるのはもちろん、受験校が複数（第二志望・準第一志望）ある場合、本当の第一志望の受験の時にも精神的に余裕が生まれます。 　また、実際に説明会に行った後に志望校が変わっても勉強が間に合わなかったら後悔しきれませんし、中には受験が終わって冷静になって志望校が変わることも（進学先がかわることも）あります（中学受験の場合は親御さんの考えが大きいために少ないですが大学受験ではあります）。 　受験をするお子さんも上の内容は理解できると思うので話した上で、B中の対策もするように話してはどうでしょうか？ ご参考までに。 　
私の意見は以下の通りです。 　『２０３０年　世界はこう変わる』（講談社）には、世界的に中間所得者層が増え、貧困層が減少すると書かれています。 　一方、日本は現在、人口、中間所得者層ともに減り、貧困層が増えていると思われます。 　天才が人口のうちの一握りで、有能な人材が人口の中の一定の割合だとするならば、世界的には、質の良い高等教育を受ける天才、有能な人材が飛躍的に増加し、日本では、著しく減少すると思われます。 　この状況を放っておくと、日本の国際競争力は格段に低下するのではと危惧されます。 　そこで、日本の貧困層の子弟、２０～３０代のニート・フリーターの中から天才や有能な人材を見出し、以下のような対策をとることを提案します。 　（１）（大学受験塾ミスターステップアップの許可が得られれば）『Ｅ判定からの一発合格勉強法』（中経出版）に書かれている「スキーマ脳」を育てる機会を与える。 　（２）全国の中高生に、日本の人口が少なくなるとどうなるか説明する。 　（３）大学、高校の進学校、予備校、企業などと協力し、質の良い高等教育を受ける機会を与える。 　（４）教育強化のＮＰＯ法人を設立する。 　私は力量不足ですので、力のある方にこれらのことをぜひ実行していただきたいと思っています。
かなり以前に、似たようなQ＆Aを見た記憶があるので、書かせていただきます。 文系科目は、音読。 理系科目は、「作業興奮」を覚えるまで、基礎的なことを繰り返す。 「作業興奮」とは、気持ちが進まなくても、やりだすと、自分からスイスイと気持ちがのってきて、行動や思考が、活発になる現象です。（心理学用語の一種です。） 「作業興奮」は、とりあえず始めて、集中力が上がるのが大事だそうです。基礎の基礎を、大事にされると良いと思います。
　＞自分が研究したいテーマが今までに前例がないので、 　＞参考にしたい書籍や論文がありません。 　 　参考文献も論文もないテーマを選んで、どのように研究されるのでしょうか？ 　本当に「前例がない」のでしょうか？ 　「学問の自由」が保障されているので、何を研究されようと自由なのですが、 　疑問を持たざるを得ません。 　1番の回答者さんが指摘しているように、文系なのか理系なのか、 　 　どういった専攻なのか、全くわからい状態では回答しようがありません。
　初めまして。大学生の者です。 　中学生でその夢はとても素晴らしいと思います。 　>>「日本の良さを海外に伝えて行く」 　やはりNPOやNGOのような団体職員になると 　遠回りせずにできると思います。 　実は私も今、あなたと同じような夢を 　してみたいと思い、大学で学んでいます。 　私の場合は日本の文化なんですけど。 　私が学んでいることでよければなんですけど、 　やはり英語はとても重要になってきます。 　英語は世界共通語です。 　話せないとなると伝えることもできなくなります。 　英語をしっかり学び、 　日本の何の良さを伝えたいのか 　どうやって、どこで伝えたいのか。 　まだ中学生です。焦る必要はありません。 　学校の授業は必ず身に着けてくださいね。 　それからでも遅くはありません。 　夢に向かって頑張ってください。
問題としては、調理師として働くことではないでしょうか？ アレルギーが質問者の生命に危険であるのなら、味見をしただけでも生命の危険にさらされます。 ナッツのアレルギーの程度にもよります。 調理師といっても、どこの国の料理を専攻するのか、によってちがってくるでしょう。 日本料理にナッツは使われる可能性は低いでしょうが、外国の料理ですと使う可能性もちがってきます。 そのあたりを考えるべきではないでしょうか？
こんにちは 美容師免許は取得しないのでしょうか？ ブライダル関係といえども、ヘアメイクをするのであれば美容師免許が必要です １年の学校では美容師免許は取得できません 厚生省が認可している専門学校へ行かれる必要があります 検討している学校を調べられてみてください その上でブライダル関係に強いコネのあるような学校であれば学校に求人も来るかもしれません
とりあえず ケンブリッジやハーバードの院に進学することです。 それでもかなりの難関です。
ただでさえ、多忙な短大を 一年で修了するわけで、 編入学を公募してる短大は、すくないが、 例えば自由が丘産能短大では、 専門・短大・四大卒の人に、試験の上、二年次編入を認めてる。 http://www.sanno.ac.jp/tukyo/tandai/transfer/ind …
迷惑と言うことはありません。 高２の年ですという言い方がわかりにくかっただけでは？ 「高校には行っていませんが、行っていれば高2です。」 と言えばよかったかも。 気になるのは、あなた自身に高校に行っていない負い目が あるからではないですか？ 特に他意はないので、気にしないことです。 専門のオープンキャンパスには、高校単位で見学に行くこともあります。 私服で構いませんが、あまり派手な格好は控え、 ピアスは外せるなら外した方が無難でしょう。 あらかじめ質問したいことをまとめていくといいですよ。
方向が違う 工場ってのは製造ラインだから。 http://www.lotte.co.jp/recruit/recruit/recruit.h …
そこまで具体性の高い質問は、このサイトで質問しても、回答できる人は皆無なのでは…… 大学の入試課に問い合わせてみたらいいですよ。 特に、過去問を手に入れられたらGOOODですね。 専門科目っていうけど、専門はなんなんですか？ えー、おそらくですが、 そのへん含めHPに記載されているか、 いなければ窓口で懇切丁寧に対応してもらえるはずです。 がんばって！
「学力の問題」なら、どこに入りたいかという選択ではなく、 どこなら入れるか、という選択になるでしょう。 医学部は無理でも歯学薬学には入れるレベルなのでしょうか？ 高額な学費が払えるなら私立でもいいですが、 その2つでも、国公立だと結構レベルも倍率も高いですよ。 いずれにしろその3つだと6年ですから、来年入れたとして22。 卒業したら28ですよね。 実家が歯医者や薬局ならともかく、チェーン店の薬局でも、 採用するなら若い方優先でしょう。 看護が一番現実的ですが、大変な仕事です。 将来性だけでやっていかれる仕事ではありません。 「女性社会でその中でやっていけるのか不安」なんて言っているようでは とても勤まりません。 男性看護師は力もあり重宝される文、認知症などで暴れたりする患者さんを 担当させられることが多いそうなので、すごく厳しいですよ。 「どうせなら大学がいい」程度ではどこに行っても変わらないと思います。
通えている人と、途中でやめてしまう人のそれぞれがいますね。 精神疾患の場合、大勢でいることでストレスになることが多くなりがちです。また、周囲の理解があってフォローがないと症状がひどくなった時に続けられません。 オープンキャンパスに行くなどして、自分に続けられそうかどうか見てはどうでしょうか？
一般職高卒程度の枠なら中卒でも受験可能（年齢条件が該当）ですが採用される見込みは限りなく０だと思います。採用担当者が中卒者を採用する危険（採用して能力が足りなかったら責任問題）は冒しません。給与は高卒と同じと思います。 http://www.tokyo-ac.jp/high/outline/age.html 高校に行かず大検で大学に行く学生は協調性や常識欠落など問題が多いそうです。試験の成績が良くても公務員には不向きで採用担当者はそのような経歴の者は避けるでしょう。面接は成績が良くても異端な者を落とすためにあるのです。高卒、人格とも必要です。 一発逆転でなく高校を卒業することです。高校は単に知識をえる場だけでなく人格形成、社会性獲得の場でもあります。
東京都以外は、原則一家転住でしか転校を受け入れてもらえませんから、全日制への転校は事実上不可能と思ってください。 できるのは定時制か通信制への転校だけです。 スポーツ推薦だからといって、その競技を絶対に続けなければならないということはありません。 過去入学した人全員が辞めずに続けていると思いますか？ その競技を辞めてみて、それからどうしても学校にいられない状態になった時に、転校を考えてみてはどうですか？ 周りからどう見られるか、なんて気にして今の学校を辞めても、その先にあるものは、高校すらもまともに行けなかったと思われ続けるワケあり人生ですよ。
もし御自宅の近くに大学があり、 市民にも開放しているなら、 そこを使ってみてはいかがでしょうか？ 平日は概ね～20時ないし～21時まで開館 しているはずです。 あとは、イヤープラグやヘッドフォンを使うとか、 思い切って生活時間帯を３時間ぐらい早めに シフトするなどかな。 他の回答者さんの回答にもあるように ある程度雑音に耐えうるくらい 集中力が発揮できるのが一番だと思いますが あえて違う方向で回答してみました。
教養学部しか無いよ 教養学部って資格なんて気にしない学部 「教養」だもの http://web.aiu.ac.jp/examinee/files/2013/03/2014 … ＴＯＥＦＬ（ｉＢＴ）７９点以上、 なんだけど、 http://ja.wikipedia.org/wiki/TOEFL 「フルブライト奨学金」2010年度大学院プログラムではiBTで80点以上が応募条件、ニューヨークのバークレーカレッジではiBTで61点以上を要求している。 だいたい海外の大学院の足切り点が79だから編入できた時点（TOEFL79点以上）で、英語は十分な能力があるって感じじゃないの。
東京が良いでしょう。 東京で生活するのは もちろん場所によりますが 家賃が高いので ２０万くらいはないと生活できないのではないでしょうか？
言いたいことは山ほどありますが、あえてポジティブにいきます。 大学院というのは、研究する場所です。 研究の仕方を学ぶ場所と言ったほうがいいかもしれませんが、 それでも研究は研究。 学術研究とはなにかというと、単になにかを追究するだけでなくて、 それでわかったことが社会の役に立つようなものでなければなりません。 社会の役に立たない研究は、趣味といいますか、個人でもできるので大学院に行かなくともできますよね。 あなたがスラムダンクにただならぬ魅力を感じている現状を、 どうしたら社会の役に立つ知見にまで押し上げることができるか、考えていきましょう。 一提案ですが、 「マンガなどの文化作品が社会の情況を映し出している」 と捉えることによって、 特定の文化作品と社会の関係を丁寧に見ることで、 社会が新たな見え方をしてくることがあります。 その結果、社会問題のある部分を解決できる視点を提供できるかもしれません。 このような学問領域は、文化社会論などと呼ばれます。 大きく言えば、社会学に属します。 もしこの提案に乗るなら、手順は以下の通り。 1 社会学やメディア論、文化社会論のテキストを数冊手に入れ、頭に叩き込む 2 文化社会論に属する文献を幅広く集め、読む。 3 2の結果、まだ明らかにされていないことを見つける。 4 それを明らかにするには、スラムダンクが最適だということを論証する。そのときに、1で学んだ社会学の理論を用いる。 5 それを研究計画としてまとめ、受け入れてくれる大学院を訪ね回る。 6 語学や専門科目の勉強をする。 7 面接で研究計画をアピール。 8 大学院入学後、本当の戦いが始まる。 いかがですか？ あくまで一例です。
　＞大学って実際楽しいですか? 　楽しい（楽しかった）。 　＞大学で得られたものありますか？ 　ある（あった）。 　＞逆に行かない方が良かったと思う事もありますか？ 　今のところ、ない。 　今からでも、遅くないよ。 　行く意志があって、その意志を継続することが出来れば、通学したり、単位を取得したり、学問を修めることはできる。 　キャンパスライフを送りたかった、ということであれば、違う方面から攻めるこはできる。公開講座に申し込むとか、オープンキャンパスを見に行ってみるとか。
それを調べるのが最初の勉強なのでは？
今でしょ。
　プロフィールを拝見して、あぁやはりなと感じました。「学びたい」何ぞという言葉は少なくとも大学生以上なら使うこともしないはずです。そして理詰めの世界ですから男子学生は使いもしません。理由もお解りですよね？ 　別にセクハラ的な意味で言っているわけでもありませんよ。大学以後の世界は院に進もうとも或いは公務員を志向しようとも、民間企業への就職も求めようとも男女の区別などありません。使えるヤツか使えないヤツかだけが判断基準です。 　理論系ならば侃々諤々の議論が交わされもする世界です。逆にクリエイターとしての道を求めるなら元々からあるセンスだけが勝負の分岐点です。 　技法の講義を受けてもその技法を実際に身に着けて作品作りができるかといえば、過去の芸術家達を見ても一目瞭然でしょう。 　モーツァルトやワーグナーが師匠からのレクチャーを受けて作品作りに成功しましたか？ ＞もう少し勉強したい 一体何を勉強するために芸術系の院に進まねばそれを実現できないと仰るのでしょう？。院の受験で最も注目するのは研究計画書です。 　研究プロセスと具体的なアプローチの視角そして一先ずの成果を出した後への展望を具体的に記さねば、確実に試験でははねられもします。知識やテクニックで対応できる世界ではありません。 　小林秀雄の『当麻』と題された有名な評論がありますので、一度お読みにことを勧めます。「美しい『花』がある。『花』の美しさと言うようなものは無い。対象である「花(＝美)」の客観的な観念の曖昧さについて頭を悩ましている現代の美学者は「花(＝美)」に化かされているに過ぎない。主観的な肉体の動きに則って、頭の観念の動きを修正するがいい」との一節がありますので、ここから貴方が何を感じそして考えるかを御自身で整理してみて下さい。
●科学研究費補助金 1.東大　203億 2.京大　129億 3.阪大　109億 4.東北大102億 5.九大　 66億 6.名大　 65億 　北大　 65億 8.東工大 43億 9.筑波大 36億 10慶應　 33億 11広大　 28億 　神大　 28億 … 22農工大 12億 … 24信州大 11億 　阪府大 11億 … 27首都大 10億 … 31阪市大9.8億 … 39横国大7.3億 ↑2012年度、文科省調べ ●総論文数 1.東大　49514 2.京大　34897 3.阪大　30189 4.東北大28407 5.九大　20096 6.名大　18761 7.北大　18674 8.東工大17368 9.筑波大12664 10慶應　12193 11広大　10391 12神大　 9188 … 22信州大 5138 … 25阪市大 4952 … 28農工大 4641 … 30阪府大 4576 … 33首都大 4211 … 39電通大 3711 … 49横国大 3255 ↑2008～12年総数 … したがって予算、研究生産率ともに神大。 ※但し、修士～企業エントリーの場合いずれも大差ないかもしれない。
まず、消防士はあくまでも地方公務員です。 そして、地方公務員試験制度には全国統一の基準は存在しません。 また、受験資格も各消防組織によっては年齢や最終学歴の制限がまったく違いますので、ご自分でご確認された方がいいと思います。 あと、希望されてる消防組織によっては競争倍率も何十倍という難関という組織もありますし、逆に求人数よりも、応募者数の方が少ないという消防組織も存在します。 まあ、ご質問者様が質問されていることは「就職試験」の日程を教えてくださいって聞いていることと同じことなので、もう少しどこの市町村の消防組織を希望しているか絞り込むことが先決かもしれません。
カラオケボックス。
ざっくり言えば工学部の場合　○○先生門下　ってが、少なくとも研究者を指向するならついてくる。 企業でも言われちゃったりするそうだ。 「で、誰のところにいたの？」って。 気にすべきは、師事するであろう先生がガッツリ予算をぶんどって研究している先生かどうかじゃないかな。 工学部の先生など仕事は 「研究テーマを見つけて、予算をぶんどってきて、学生にやらすこと」 と心得ているように見える　＜　すくなくとも私の知り合いはそんな手合だ。
公務員試験を人生の経験として受験した経験があるものです（民間企業に就職）。 　まず、公務員試験の学歴区分は受験する人に対する年齢制限が主目的ではなく、「役所に入っての権限・役職の違い」によるものです。乱暴な書き方をすれば、「大卒の人は将来幹部候補に、高卒の人はその人の部下になる」ことが想定されており入所した時点で、自分のキャリアの上限が決まります。警察ドラマでは「ノンキャリアの星」等とキャリアにかなわないことが前提の発言が多いのもこのためです。 　こうしたことから、試験問題も（求められる能力が多少違うために）高卒と大卒では違ってきます。やはり年齢制限が低い区分の方がやさしめです。自分ができる仕事内容ではなく、とにかく公務員になって安定的な収入を得たいと思うのであれば（実際はそんなことないですが）年齢が低い方が易しくなるでしょう（倍率が高いとしても、受験集団に優秀な人間が少ないので）。 　私自身は都道府県の公務員試験を受験しましたが、「どこを間違えるんだ」という感覚で試験問題を解いた経験があります。先にも書きましたが人生経験だったので公務員試験の参考書は一切購入せず（勿論予備校等にはいきませんし、パンフさえ見ていません）筆記試験は通過、最終面接前に辞退（さすがに最終面接後にはまずいと思い）しました。高校受験や大学受験をしっかり勉強した人には合格点が取れるはずの問題になっています。何回も落ちている人はそれまでの人生でまともに勉強してこなかった（大学も推薦か、簡単な大学でしょう）人で、高認を取っているのであれば学力的にはそこまで問題はないでしょう（対策は必要だと思いますが）。国Iなら別かもしれませんが公務員試験は今までに真っ当な勉強をしていれば難しくありません。むしろ受験が終わった後の私の感覚は「こんな簡単な試験を潜り抜けた程度の人が公務員の幹部候補なのか」と少しびっくりとこの国の不安を覚えたものです。 　ちなみに、公務員は「能力がない人がなった場合には非常においしい仕事」と言えます。収入が能力に限らずある程度担保されているので、能力がなくても・サボっても同じ給与になります。一度入ってしまえばクビにならないので、仕事能力が低くてもそれが理由で減給やクビにならないのです。また、公務員で退職勧告をしても誰もやめないのでしょう。自分の能力の低さを分かっていて民間では同じ給与で雇ってもらえないことが分かっているからです。また超優秀な人は、頑張っても給与が上がらないのでいても意味がないと辞めるか、ほとんどは入所せず、民間で多くの給料をもらえるからです。 　実は民間企業でリストラをすると上のような現象が起き「辞めてもらいたい無能人間が居残り、有能な人間がヘッドハンティングなどで早々と辞めていく」現象が起きています。彼ら（無能な人）も他では今の給与が得られないと分かっているのです。 　こうした現象が半永久的に続くとは思えず、いずれ無能な人間が淘汰されていくでしょう。そのために冒頭で、安定的な収入が続くことが幻想であると書いたのです。あのJALでもリストラ解雇が違法だと訴えた人がいますが、彼らの中に「やめさせられたおかげげ収入が上がった、俺って有能な人間だったんだ」な人がいると思いますか？彼らも能力以上に収入をもらっていた人たちで、公務員もいずれ多少なりとも能力給が導入されるか、単純労働の人数が減らされて一人当たりの負担が増えるでしょう。 　ちなみに、私の親戚に最近公務員を定年退職した人がいますが、彼はインターネットができません。目の前にパソコンを出して「教えてGOO」が見れないのです。そんな彼もサラリーマンの平均年収以上をもらっていました。ただ彼は「自分は得して逃げ切れた（負担も少なく収入ももらえて）」と言っていました。これからはそこまでおいしくないないだろうといっています。 ご参考までに
高卒認定とは、高等学校卒業程度認定試験の略で、あくまでも高卒程度の学力があることを人指定するための試験であって、高卒になるということではありません。 大学や短大、専門学校に進学するときの受験の条件に、高校を卒業、もしくはそれと同等の学力があるとみなされた場合、とありますが、この同等の学力を認定するための試験です。 大学進学できる最低限の学力があるとみなされても学歴は中卒です。 高卒以上という条件を満たすことはできません。 それならば通信制高校を卒業して高卒資格を得る方が確実だとは思います。
　典型的な適応障害と判断もできます。自己肯定感が強いあまり、自己充足感を求めて引き籠もりになってしまうとの悪循環寸前です。 　作家になりたいとの「夢」はあっても、作家になるには人間観察もせねばなりませんよね？。その人間観察によって貴方自身が引き出しとする材料にもバリエーションを増やすことにもなります。 　残念ながら、今の貴方にはそうした引き出しの数極々少数それも五指に不足するくらいの数しかないでしょう。下手をすれば皆無といってもよいかもしれない。 　仮にインターナショナルスクールから通信学校に転籍を望んでも、具体的な手続きも必要です。それまでに取得していた単位がそのまま認められるかどうかとの判定も学校側の基準によります。貴方が幾ら望んでも叶わない可能性もあります。そうした場合にはどうしますか？。高校中退もしくは日本の学校課程を全く修めてもいないとの可能性も生じます。 　ご事情も察しますが、先ずは適応障害の治療を優先されることをお勧めもします。 ＞夢にかけてこそ人生というのは自分の物に出来るのだと思っています とのお話しですが、その「夢」といっても、最終的な夢もあれば、その夢を叶えるための直近にあって実現しなければ夢の扉を開くことすら叶わない夢もあります。全くのゼロベースからいきなり頂上にたつなどは不可能です。山を登るには登山道を歩いて行く以外にはありません。むろん中にはヘリで頂上近くまで行くとの奇想天外な発想もないではありませんが、普通の人から見れば実現性は限りなく薄い。 　自身の孤独を癒すための作品作りならば誰も振り向いてはくれない。それならばマスターベーションと同じレベルでしかありません。 　もし作家を志すならば、何も文学部に進む必要もありません。他の社会科学系の領域や医学の方がむしろおもしろい着想を得る場としうる可能性もあります。 　今は先ず、心療内科を訪れ精神状態を安定させると共に、恐らくこれまでに経験していないはずの自我形成や自己内対話などを試みる必要もあります。そうした中で、自身の今後を選択してみては如何でしょうか。
　介護は間違いないです。 　仕事はそれなりに大変ですよ。 　看護師は大学病院だと大変ですが、個人病院ならそこまで大変じゃありません。 　看護師の試験は結構難しいです。 　あと「専門」ですから、授業はそればかりです。 　中途半端なモチベーションで行くと、（好きでないと）けっこう挫折します。 　今から目指せるかどうかではなく、この道で行くんだという覚悟があるかどうかではないかと。 　（年齢的には２０代半ばくらいまでリスタート可能です。日本では、３０才手前くらいがリミットでしょうか）
それぞれの体験のことは簡潔にまとめ、いろんな体験をしてきて、最終的な結論として、私には看護に仕事が向いているのではないか、と思ったとすればどうでしょう。看護の資格を得たら、どういう分野でそれを活かしていきたいのか、それにつなげれば、完璧だと思います。
文章なのか、面接なのかにもちょっと違ってきますけど、基本的には”１つのパラグラフには一１つの主張”が原則です。そして、”事を習得するまでに周りに比べて時間がかかりますが”とか余計なマイナス情報を入れるのは謙遜のように聞こえても実はメリットはありません。極力さけて主張したいメッセージがはっきりと伝わる構成にすべきでしょう。この場合メッセージとは”地道に努力することができます。”という最初の文章になります。 とりあえず、今ある情報を脚色して書くと ～ 私は限られた時間でも、地道な努力を続けて何かを成し遂げることに人一倍やりがいを感じることができる性格です。 そのような経験の一つとして、高校生OBとして中学生との合同ステージでの○○の演奏会を開催するに至った経験があります。 キッカケは、長期休暇に中学校へ毎週通い高校生OBとして後輩の指導を行う活動をしたことに始まりました。演奏会を提案してからは、自分の部活動の後中学校に向かい遅くまで何度も練習を行いました。お互いの演奏をより良くしようと何度も練習を重ねたことによって、この年の中学3年生への引退演奏会は大反響となりました。一緒に活動出来た中学生とも切磋琢磨する中でよい関係が築けたことも、演奏会という目標に向かって活動できたからではないかと考えています。 ～ な感じにしますかね。 ポイントは、 1.余計な内容を省く（冬休みとか、自分は苦手だが～のような細かい話はわかりにくくする。） 2.やや”大げさ”でも”嘘”でないなら論理性を大切にする。（読んでいる人間はあなたがなぜそのような活動をしているのか、どんな活動なのか、演奏会はなんなのかはわからない。そういう背景をできるだけ”簡潔な表現で”わかりやすく事実関係を伝えることを考える。） 3.時系列というよりも”因果関係”が大切。（時系列ってのはあくまで原因⇒結果がわかりやすいからそういうふうに説明します。ただ、この場合中学生との合同演奏会をするキッカケという形でまとめたほうがいいので、多少実際の時系列関係が違ってもわかりやすい方がいい。 スピーチや自己推薦書類の文章ってのは、思っている以上に相手に自分の状況をイメージさせられませんよ。そういう意味でも、とくに"自己PR"というのは、厳密な話よりも”で、結局なにがいいたいの？”って事の方が重要なんですよ。この場合最初の文章と最後の（方の）文章が伝われば真ん中の内容の厳密性はこだわりすぎても相手に伝わりません。そのへんを意識してもう少し練り直してもいいんじゃないでしょうかね？ といっても、高校生ならもうすこし大人びた表現をつかってもいいきがしますね。硬すぎる必要はないですが、余りにも行間がとっちらかってると幼稚な文章になってしまいます。ちょっと文章が唐突すぎる部分があるのでもうすこし前後との”流れ”を考えて文章にしたらどうですか？あとは字数とかによって誇張表現とか、曖昧な表現を思い切って変えたりすればいいと思います。
小論文・論文・論文（情報分野）の「過去問」を見る限り、かなり「教養と専門知識」が必要に思いますが… http://www.pref.osaka.lg.jp/jinji-i/saiyo/list82 … >行政事務の過去問に教養試験や専門知識を問う問題がありませんでした 一般的な知識で「ＧＤＰに代わるものとしてＧＮＨやＢＬＩが取り上げられる理由」を論説できるとは思いません。
こんばんは。 看護師ではないですが、回答します。 助産師資格をとっても、必ずしも助産師として働かなければいけないわけではないですよね？ 看護師がしたいなら、看護師で良いと思います。 出産経験者から言わせてもらえば、助産師はとても心強いのですが、気持ちが助産師より看護師に向いているのであれば、無理に続ける必要はないかと思います。 自身で仰る通り、卒業後看護師として働いていく中で、やはり助産師に!!と思えばそっちに進めば良いでしょうし。 周囲には、二足草鞋より、まずは看護師になるための勉強に集中したいと伝えれば良いのでは？ 私は介護職を六年経験し、今年看護学校を受験します。 看護師持っててもケアマネやってる人も多数いますから。 要は、周りにどう思われるかではなく、自分がどうしたいか、ですよ。 頑張ってください^^
進路変更理由書 私は機械をいじることが好きでな好奇心が強いタイプです。日本語学校を卒業して東京IT専門学校に入り（「入学し」も可）ました。卒業後就職活動中に自分の言語能力不足のことを思い知らされました。大学で四年間勉強をすれば言語能力がなんとか上がると思い、生活環境を変えたくないので、近くの大学に入学しました。入った時に自分将来何をしたいのかと考えました。仕事は一生に関わることです。このことを明確にしないとまた後悔する、しかも年齢もずいぶんいってしまう！そのとき決めた自動車整備士になることでした。小さい頃からも物をいじることが好きで、今でも自分の自転車に何か問題があったら、自分で直します。自動車整備では複雑な車のことを隅々まで把握しなければならないので、故障したの車が再復活するまるで、一人の病人を治したみたいで、とても偉いことだと思います。自動車業界は技術の進歩が速く、新しい機能を持った自動車が日々販売されます。コンピューター化も進んでおり、自動車整備士は今まで以上に高度な知識が必要になっています。 自分は東京IT専門学校でコンピューターの知識を身につけました。これから自動車整備の知識も身につけて、将来優秀な自動車整備士になれたらと思い進路を変更しました。 以上でいかがでしょうか？
まだ中学生なら普通科に進む方がいいかな～。と思います 将来のお花屋さん、というのももっといろんな職業を知って変わるかもしれませんし。 商業からでは行く方向が限られてしまうからです。 それでも、どうしてもお花屋さんにしぼるなら、農業高校がいいでしょう。 もしくは最近は農業高校も減って、総合科なんかになっている場合もあるでしょうけど 選択で園芸や、園芸流通、園芸デザインなどのコースがある学校なら 花の栽培や、流通、フラワーアレンジなどの実習がある学校があるので 通える範囲で調べてみてください。 お花屋さんでも鉢植えも売るし、大きい会社だと展示＆販売のためにオープンガーデンを持っていたりするし きちんと栽培やお世話をこなしてきた、学んできた、ってのは強みだと思いますよ 園芸装飾技能、フラワー装飾技能、造園など園芸に関わる資格取得のできる学校もあるので そういった資格を取れるのもメリットだと思います。 商業科は簿記やワープロ、電卓など事務系の資格は多いですが 今は事務職が大卒、短大卒もあぶれている上に 会計ソフトなどが発達していて、簿記の専門資格が特になくても お店の傍らの帳簿などはPCの入力ができればOKということが多いかと思います。 直接お店で働くのにはつながらないかなぁと思います。 地元企業で、お花屋さんにあるていど就職の実績があるなら推薦とか、パイプを持っている と言うことになると思いますが…。 それ以外ではあまりお花屋さんになるメリットはないと思います。 でもやっぱり中学生なら進路を狭めずに普通科に行っておいた方がいいと思いますが。
合格レベルの受験者は、憲法や民法では、六法を参照する必要は有りません。 我々が、６X７＝という問題を見れば、「ロクシチ」とか唱えなくても４２という答えを出せますよね。 そのくらいのレベルで、憲法や民法の全条文を覚えているようでなければ、司法試験なんて合格出来ません。 しかしながら、司法試験の出題範囲は広く、どこに何が書いてあるか覚えているレベルや、調べれば短時間で引けるというレベルの法律もたくさん出題されます。 そのために、六法が貸与されるのです。
私は、以下のような理由から大学進学をお勧めします。 （１）夜学なら、通学しながらでも就活はできます。 （２）そして、アルバイトでなく本格的な就職でも、その覚悟さえあれば両立可能な場合もあります。 （３）専門学校では「技術」を教え、大学では、ちょっと大げさは言い方かも知れませんが、「人間学」を教えます。 （４）つまり、大学では税理士の資格のための勉強だけでなく、会計学・経済学・経営学・法学・政治学・統計学・数学・語学・文学…なども学びます。 （５）これらの科目名は、税理士の資格取得のために関係の深い順に配列しました（「隣接科学」といいます）。 （６）ということは、大学で学べば、税務会計を「批判的に」みるような観点を持つことができ、会計士の国家試験を受験する目も出てきます。 以上から、ぜひ大学で学び、税務士やさらには会計士の資格取得を目指されることをお勧めします。「企業では専門卒より大卒の方が待遇が良い」ということもさることながら、何といっても、税務や会計学その他を「人間学の下位分野として」学修することに大きな意義があると思います。 また、資格（受験）に関わる学習をする場合は、どこで学ぶかが重要でないとは言いませんが、もっと大事なことは、いかに「自分自身が熱意をもって取り組むか」ではないでしょうか。 以上、ご回答まで。（ご健闘をお祈りします。）
　出願要件を満たし、試験に合格すれば問題はないはずです。
　＞有用な知識は得られますか。 　得られると思うけど、有用な知識を得るだけなら、インターネットでもできる。
2年生ならともかく入学時から目一杯詰め込むとキツイですよ。 自炊する時間くらい残しておかないと折角のバイト代が食費に消えてしまい本末転倒です。 私はスタバを削るのを勧めます。 サークルと塾講師は曜日をある程度固定できると思いますが、スタバで曜日の固定は難しいでしょうし残業もあるはずです。 サークルは休めば済みますが、バイトはそういうわけにもいきません。 スタバのバイトなら4月でなくても始められるでしょうから、半年くらい様子を見てからでも遅くないと思いますよ。
中学ご卒業と高校入学おめでとうございます。 高校入試が終わるとホッとして気を抜く生徒が多い中、 着々と準備を進めていてえらいですね。 教科書はもう手に入りましたか？ 国語は教科書を読み、漢字を少しずつ習得しておく。 数学はまず数1をしっかりやりましょう。 高校数学はその単元の類似問題を数多くこなすこと。 理科は2年から選択になるので、どれが自分に向くか、 どれが一番得意で点が取れるかを見極めて。 英語はとにかく単語力。あとは構文を覚える事。 長文は慣れですから、文の構造を理解できるように。 長さに惑わされず、主語や先行詞を見つけ、 単語や全体の意味から大まかに訳せるようになりましょう。 社会も選択になると思いますが、歴史は暗記。 どういう事を学ぶか、大体の流れを見ておいて下さい。 頑張って。
どうなさったか心配していました。 勉強したい大学に合格できて良かったですね。 おめでとうございます。 あなたと同じく、今春から大学生になる息子を持つ母親です。 お祖母さまって、そういう人が多いようですよ。 私の時代にも自分の価値観を孫に押し付ける困ったお祖母様がいました。 友人の話ですが、お祖母様が女は結婚こそ幸せという価値観の持ち主で、友人が4年制大学に進学すると婚期が遅れて不幸になると本気で信じており、合格発表のその日まで毎日毎日お仏壇に 「○○子が大学に受かりませんように」 と大きな声でお願いしていたそうです。 合格が決まった時は本気で嘆き悲しんだそうですよ。 友人が散々愚痴っていました。 あなたの場合は全く反対の価値観ですが、お祖母様なりにあなたに幸せになってもらいたいのではないでしょうか？ 早慶上智あたりに合格すれば人生順風満帆だと思っているのです。 または、単純に孫が有名大学に通っていることを自慢したかったのかもしれませんね。 どちらにしても大人げない対応だと思います。 気にすることはないと思いますよ。 勉強が始まれば、気にする暇もなくなりますよ、きっと。 そして、お祖母様を成長しきれなかった大人のサンプルとして、反面教師となさればよいと思います。 あなたがお祖母様の言動をスルー出来るようになれば、それこそあなたが成長なさった証ではないでしょうか？
ご主人の主張が、現実的だとは思います。心理学を活かせるような仕事自体、供給過多だと思いますし、その中で偏差値がある程度高い大学の方が就職先の工面もよりしっかりしてるでしょう。 そもそもパンフレットは美辞麗句で固められているし、偏差値が低い大学は特にその傾向が強いんじゃないでしょうか？相対的に受験生が集まりにくいですし。 後、娘さんが誤解されているようなので加えますが、偏差値が高い大学でも、追い立てられるように勉強しなければいけない学部は限られてます。また大学の学部程度では、深い勉強は与えられません。心理学とかより専門性が強いものは、院に行かないと勉強してきたとは言えないだろうし、質の高い院に行くにも偏差値が高い大学の方が無難だと思います。 ただ今は、国家資格があっても自立は難しいと思います。私は会計士で、周りの友達は会計士ほか弁護士などもいますが、みんな組織に属してますし、転職先も組織とかです。 まあ心理学を生かして就職しようとしても、もともと数が少ない空席を確保するのは人脈や社交性がものを言うとは思います。 私見としては、偏差値が高い心理学部を受験し、仮にその道から外れても、大学ブランドに守られながら就活するのがいいと思います。コミュニケーション力という武器がない上に、大学ブランドもないなら、本当に卒業後の人生、危ういですよ。
そもそも私の行っていた大学（地方国大）には始業式はありませんでした。 それ以外でも、入学式・卒業式以外でスーツで大学に通学している人は就活生以外みたことがありません。
そうです。 一番確実なのはここで聞くのではなく教育委員会に聞くことです。 あまりにも当たり前のことなのです。 どうしてもいきたかったら転校ではなく、来年入試を受け直すしかありません。 世の中ではあなただけ特別待遇にはならないわけです。
高校認定が可能な学力があるのなら、なぜ中退?。これが就職の時にひっかかるでしょう。 専門学校から大学編入も、専門学校を出たらそのまま就職。または大学のみの方がふつうなのに、なぜ?という疑問。 変わった履歴の持ち主は、癖のある扱いにくい人物として、書類選考ではねられる可能性が高いのではないかと思います。
文系で博士課程まで進学する場合、その先、どのような進路を考えているかが重要です。 文系の中でも「文学系」ということは、院進学は一般的な就職先の選択を狭めます。プラスに働くのは学校教員や公務員。それも修士まで。 よく考えましょう。 まず、院進学の動機として「教えてもらいたい」という気持ちが強いなら、院進学はお勧めしません。せいぜい修士までで留めましょう。 大学院では、自分で能動的に、独創的なテーマを見つけ出し、論文を書く能力がなければやっていけません。先生はテーマを与えてはくれませんし、先生と同じテーマだと「先生の真似をするだけ」になってしまいがちです。 学生のうちはそれでもいいかもしれませんが、後で苦しむことになるのは、あなた自身です。 A大学について。 将来、大学教員などの研究職に就きたいのならば、博士課程まである旧帝大への進学をお勧めします。（逆に言えば、研究職を目指すのでなければ、旧帝大の博士課程はお勧めしません。苦しむだけです） まず、研究環境（予算・蔵書など）が格段に違います。文学系にとっては、図書館の蔵書数はとても大事です。 また、外部から修士で入ることは難しくなくても、博士で入るのは難しいことが多いです。 博士課程まである大学院は、修士の段階から博士進学を視野に入れた教育をしていますので、途中から進学すると、あなた自身も苦労することが多いでしょう。 入れるのならば、修士から入っておいたほうが良いです。 B大学について。 博士課程のない大学院では、院生が修了後に他の大学院の博士課程へ進学する可能性があることは折り込み済みのはずです。 その一方で、博士課程への進学を念頭に置いた教育をしてくれるのかどうか、という問題もあります。 外部からの学生をどれだけ受け入れているか、修了後の進路はどのようなものか、実績を調べられませんか？ たまたま外部からの受験生があまりいなくて実績がない、ということもあるかもしれませんが。 A大学・B大学どちらにも言えることですが、大学院によっては、放任主義で指導教員と院生のテーマはがっちり一致していなくても良い、という場合もあります。逆に、システム上、指導教員とテーマが一致していないと受け入れない、という研究科もあります。 院の受験システムを見れば、どちらであるかはある程度予測が付きます。 まずは今の大学の指導教員に相談しましょう。 あなたのテーマに詳しくはなくても、同分野または近い分野であれば、ある程度の状況はご存じのはずです。同業者ならば知り合いかもしれませんし、そうでなくても、いくらか情報をお持ちかもしれません。 なにより、大学の先生ならば「大学院に進学して、研究職に就いた」、その道の先輩なのですから、あなたが悩んでいる進路について詳しいはずです。 もし、あなたの大学に大学院がある場合は、内部進学せずに他大学の院を受験するということは、指導教員にはひとこと断っておいた方が良いでしょう。 何も相談せずに受験すると、指導教員の顔を潰すことにもなりかねません。指導教員は気にしなくても、受験先の他大学院の先生が「指導教員には相談したのか」と気にすることもあります。 ちなみに、大学の学部受験偏差値はあまり気にする必要はありません。 大学院進学に必要なのは、その分野での優れた研究能力です。あなた個人の能力が重要です。 院試のペーパーテストの出来がそこそこ良くても、卒業論文の出来が悪ければ「適性なし」として不合格になることもあります。 旧帝大の院試だと、英語などの共通問題が難しく、そこで門前払いになってしまう可能性もあります。 いろいろ描きましたが、院試の日程さえ重ならなければ、A大学もB大学も併願すれば良いと思いますけどね。 あと、余計なことかもしれませんが、指導教員によって院を選ぶというのは正しいのですが、あなたが進学したときにもその先生がその大学院に在籍しているのか？という点には気をつけてください。 定年のようにあらかじめわかっていること以外に、突然引き抜かれて他大学に異動ということだってあり得ます。まともな大学ならば同分野で後任の先生が来るでしょうが、前任の先生と詳細なレベルで同じテーマということは、文学系ではまず滅多にないでしょう。 もしそうなったとき、指導の先生が変わったとしても居続ける価値のある大学院（研究環境、指導体制）はどちらか？ということも大事です。
もう十分寄り道をしているので、日本工学院にいってそのまま最短で卒業を めざすべきとおもいます。他大学編入などはかんがえないほうがよいでしょう。 ４浪はやめたほうがいいようなきがします。
＞どの分野がいいのか分かりません。 ↑得意分野がないのですか？ 私は、小学生時代から電子工作が好きで得意だったことで、工業高校(電子科)から電子専門学校に進みましたが、得意分野なので在学中に幾つかの関連国家試験を受けて国家資格を取得しました。 専門学校卒業後は、電子機器関連関連会社に就職しましたが、得意分野だったので直ぐに仕事をマスターして高い評価を頂いてましたから、昇給や昇進は順調でした。 昇進が順調だったことで、大卒者を部下に持つ立場になれたのは得意分野を仕事に活かせたからと確信してます。 実際、偏差値の高い大卒者でも、実践的な仕事が出来ない者は職場でも小馬鹿にされて惨めな思いをすることになるだけですから、得意分野を活かる仕事に就くのが食いっぱぐれのない賢い選択です。 なお、偏差値の高い大学を卒業しても何度も浪人してる者を新卒で採用する会社は少ないですから、大卒に拘らず自分の能力を見極めて得意分野を活かせる道を自ら選択してください。
こんにちは～ 東京アカデミー名古屋校　　http://www.tokyo-ac.jp/lesson/753.html 明修進学予備校　　　　　　http://nttbj.itp.ne.jp/0596212005/index.html これくらいしか、検索できませんでした！ 参考まで！
＃１です。 書き忘れましたが、 今の大学２年次までの成績も 重要な評価対象になると思います。 上位校を狙うわけですから 少なくとも評価対象になる科目は A評価が必須と考えられます。
防衛医大は2浪までの年齢制限が有るから無理。 しかし国立大学医学部に行ければお金のことは あまり心配ないですよ。 学費は6年間で350万円程度。 医学部は忙しくバイトしている時間がないと言うのも嘘。 バイトするくらいの時間は十分あります。 家庭教師、塾の個別指導の講師のバイト先は十分有ります。 私の子供は週2回ずつを2か所行ってました。 参考書や教科書代すごく高いと言うのも嘘と思います。 学生が使うのもはたいした金額ではないと思います。 私の子供たちは先輩から回してもらったか？バイト料で買ったか？ 解りませんがほとんど自分自身で賄っており私が教科代や 参考書料を渡した記憶があまり有りません。 とにかくお金がかからなかった。 これで良いの？と言うくらいかかりませんでした。 子供が高校時代の方がずっとお金がかかった。 また私の子供は奨学金は一切借りなかったけど 奨学金借りれば生活も十分やっていける。 国立大学医学部に行けるなら無利子、条件付きで 返済不要の第1種奨学金も借りれるし。 貴方が国立大学医学部に行けるだけの能力が有れば お金のことは何とでもなる。 そのような能力のある人を世間は見捨てません。 医学部卒後9年間地域の病院勤務する約束を取れば 月20万円程度奨学金をもらえる制度の有る所も有るし その奨学金は返却不要です。 国立大学医学部合格出来るか？と言うことを心配したら 如何でしょうか？ もう一度言います。 国立大学医学部合格出来るような学生を世の中は見捨てませんよ。 心配するところがずれているのでは？
やっちまったものは仕方がない。 たぶん、説明会の案内に連絡先が書いてあると思うので 電話をして指示を仰ぐのが一番！ 解決には正面きって堂々と（笑）対処しましょう。 説明会時は、最悪、 合格証書（と写真あるいは中学の生徒手帳）があれば 問題ないはずです。 でも、失敗を嘘やはったりで誤魔化す癖がついてしまうと 絶体絶命のピンチの時にアウトになる。 今から時のお方のようにならならないようにネ！！
どんな高校に行ったって努力する人はするし，しない人はしません。 ただ，大学進学を目指す人が少ない高校に行けば，周りの楽な雰囲気に流され，努力を怠ってしまう可能性は高くなると思います。 将来の夢に向かって3年間努力するという，強い気持ちがあれば道は開けると思います。 ちなみに，私の住む地域の中学校の先生は，地元の国立大学出身者が多く，有名大学を出てる人なんて少ないですけどね。私も教員をしていますが，有名大学出身ではありません。そもそも有名大学って何なのか分からないし，そこを出たからって，教員の資質に関係ないと思いますけどね。 かなり偏差値の低い大学や通信制の大学を出て教員をしている人もたくさんいます。そういう人たちの中にも優秀な人はいます。 また，採用試験では出身大学なんて関係ありません。 高校でまじめに学習に取り組み，カリキュラムのしっかりしている大学を目指し，夢に向かって努力すれば大丈夫です。高校なんて関係ありません。
http://www.osaka-ue.ac.jp/profile/information/ 卒業後の進路先の状況(前年度実績)【2013.05.01現在】 経営学部一部 自大学大学院　1名 他大学大学院　3名
＞専門学校から大学編入した 私は私立大学→国立大学の編入でしたが、専門学校からの編入者もけっこういたと思います。認定された単位が記載された用紙を受け取りにいったとき、事務のオバチャンが私の目の前で1枚1枚めくって私の用紙を探していました。ちょうど名前と出身校が見えるようにめくっていたので、注視していたところ、少なからず専門学校出の人がいました。 専門学校には実は2種類あって、卒業すると「専門士」という学位が得られる（短大卒相当）学校とそうでない学校が存在します。専門士の学位が取れる学校の一覧表が文部科学省から公表されているので、参考にして下さい。個人的には編入を前提とした進学は（田舎を除き）感心しませんが。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shougai/senshuu/128 … なお、編入学最大の難関は、「志望校が編入学試験をその年実施するかどうか」です。
専門学校は高等教育機関ですし教員に一定の基準は必要です。 大学こそ明文化された教員の基準がありません。 どちらかというと(1)の方がまだ見込みがあると思います。 ただし編入を受け入れる大学(受け入れても定員の枠)が少ないです。 大学院に出願する時点で研究する内容を予め決めておかないといけないのが一般的ですが、それは大丈夫ですか？(大学院は研究をするために進学するものなので)
他の方も書いてますが、本気で声優になりたいなら今の年齢からやるべきです。 親が厳しいから無理とか思うのでしたら、正直諦めて他の道に進みましょう。 私も高校の時に声優に憧れて、声優事務所のオーディションを受けました。見事合格！までは良かったのですが、入所費用が25万、他レッスン費用もかかり、家が貧乏だったので親に言わず諦めました。 質問者さんは私立高に行っているので、お金の心配はなさそうなので、まずはお母さんに自分の思いを伝えては？ 声優はモデルさんとかと違って、渋谷を歩いてもスカウトされません。自分でなにかしらのオーディションに申込しなくてはスタートにすらたてません。俳優養成所から声優って道も有りますが、その辺は検索してみて下さい。 大学に通いつつでも出来るとは思いますが、それも含めて、ご両親に相談するべきです。 家族に隠れてやるのは無理ですので、頑張って相談してみてください。 反抗的な態度は辛い気持も今は夢の為にぐっと我慢ですよ！ ご両親を説得出来たらいいですね。
大変失礼ながら、質問文を読む限りでは大学編入は簡単ではないと思います。 No.1の方も指摘されていますが、助詞の使い方すらできていません。 もしわざとでしたら不真面目にとられるのでやめましょうね。 編入や大学を考えるにしても、まずは今の専門をきちんと卒業して、 保育士と幼稚園教諭2種免許を取得することをお勧めします。 確かに1種を持っていた方が就職には有利かもしれないし、私立などは給与に 多少の差をつける所もあるそうですが、1種も2種も職務上の差異はありません。 また現場で経験を積みながら、講習を受けて上位の免許を取る方法もあるようです。 今の専門やめて大学にも合格できなければ、2種免許さえ取れないことになります。 それに中途半端な低レベルの大学に行くより、保育の専門の方が 就職はいいのではないでしょうか。 でえすからとりあえず専門で取れる免許を取り、就職した方がいいと思います。 頑張って下さい。 参考URL：http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyoin/main13 …
＞勉強したいけどやる気でません。 厳しいことを言いますが、やる気が出ないならすっぱりと諦めましょう。 やる気がないのに受かりたいなんて、冗談ですか？ 高認試験を受けて何がしたいのでしょう？ 間に合いますか？ではなく、自分で間に合わせる以外間に合うことはありません。
No3さんはすごいです。 男性で3年も看護助手を務めて准看の学校に行ったのって。 本人は謙遜してますが、医療職を務める資格が有ります。 試験官はすごく見る目が有ったとしか言いようが無いです。 男性の看護助手って実は求人があり 就職には困らないのですよ。 ほとんどが精神病院になりますが。。。。 閉鎖病棟の女性の患者にはいい寄られ 無視したり断ると逆恨み、 有る事、無い事、病院に云われ大変です。 性欲のタガの外れた統失患者は要注意。 男性病棟では、下の世話、拘束等の力仕事。 怪我に気を付けて・・・ 重労働の割には収入は生活保護者レベル・・。 3年も続けれる人には病院から准看の 学校に行かせてもらえます。 しかし資格を取る前に、御自分が、壊れないように。 No3さんのようにがんばり屋さんだと正看の道も開けてきまが 質問者さんには無理だと思いますよ。 私ですか。。。 私なら別の仕事を探します。
訓練費は無料なのでしょうが、教材費、施設費、その他のかかる費用なのでしょう。 無料と書いてあれば、全然お金がかからないと思いますよね。 注意書きなどは無かったのでしょうか。 月々に分割が出来るのであれば、そちらの方が払いやすいかもしれませんね。 介護福祉養成科合格おめでとう！ アナタの手を待っている人達の為に、頑張ってください。
国立医学部生を持つ親です。 ここでも結構な数の医学部留年に関しての質問を見かけました。 私の記憶にある限り、ほとんどが２年生だったように記憶しています。 大学によって多少違いはあれど、１年はほとんど一般教養で、専門は少ないと思うのですが、２年になって一気に専門教科が朝から晩まで、進級にかかわる落とせない科目が増え、２年から３年が大きな関門なのかもしれません。 ですので、３年に進級できなかった…はよくある話とも思うのですが、今回のその科目は勿論必修なのでしょうね。 子供の話を聞いている限り、他の学部ならありがちな「おまけ」「まあいいだろう」的な、お慈悲的な科目合格、進級、卒業はあり得ず、某私立医学部の学生が「大学はそれについてこれない人はいらない、医者にはなれないというスタンス」というようなことを言っていましたが、医学部とはそういうところだという気がします。 この先は頭がいいだけでなく、心も体もタフでないときつい場面が多々あると思うので、無事進級出来た方が、それに越したことはなかったですが、今回のことはよい教訓として、今後の人生に生かしましょう。 あなたは現役合格したなら、初めての大きな挫折かもしれませんが、医学部生の回答にあるように、この先学年が進んでの留年より、人間関係においては１年は皆同じスタートですし、友人が１年上にいるなら様々な情報が入り易かったりするかもしれません。 今は自分自身の情けなさ、親へのすまなさ、同級生への引け目等々、自己嫌悪でいっぱいかもしれませんが、もう結果が覆されないのであれば、出来るだけ早く気持ちを切り替えて、前向きに生活して行ってください。 浪人、留年しても、一人前の医師になれば途中の１年や２年など、きっと後で振り返ったら笑い飛ばせますよ。 現実を受け入れ向き合うことは辛いと思うけど、しっかりご飯食べて、好きな物でいいからお腹入れて、朝ちゃんと起きて大学へ行きましょう。 一日中布団にもぐりこんであれこれ考え堂々巡りをしていると、まともな考えは浮かびません。 睡眠もとって、いつもどうり淡々と日々過ごしていけば、きっとまた元気が復活してきます。 医学部の進級に関しては非常に厳しく、国立私立問わず、苦労し、泣かされるのはあなただけではないです。 子供にも「医学部では留年はよくある、自分もあり得る」とは言われていました。 つい最近「進級した」と聞かされ、やれやれと思ったばかりです。 大学によって多少違いがあるとは思いますが、子供を見ている限り２年の時が大きな山場だったかと思います。 １科目のために２年留年してしまった先輩がいると聞いたこともあります。 ２年生の時は解剖と、進級にかかわる厳しい科目２科目「病理」「薬理」と記憶していますが、一気に専門の教科も増えて大変そうでした。 試験の時は辞書１冊分もあるような教科書を覚えるようで「ここのこんな部分が出るんだよ」と何かの図解の部分を見せてもらったことがあります（要するに重箱の隅をつついているというような意味だったかと） 記憶にある限り、解剖は解剖のその場で口頭試験をしたとか、他の科目では「では来週試験ね」（試験勉強する充分な期間がない） １回目では学年の半分しか合格しないというような試験はよくある話で、追試の人は正月三が日明け早々追試…等々いちいち事細かく聞いてはいませんが、一年中それの繰り返しという感じでした。 でも子供は２年生のいつ頃だったか「コツはつかんだ」といっていました。 私は子供たちの勉強に関しては中学入学後は、どう勉強していたか？全く関知していないので、ほったらかしの人間が偉そうなことは言えないのですが、質、量、方法、これまでの受験勉強とは違う「医学」を学ぶという観点で、もう一度見直してみたらどうですか？ 頭のいいあなたのことですから、時間はかかってもきっと自分なりに模索して、要領、コツ見つかると思います。 医学部は暗記する量がとんでもない量ですよね。 凡人の私などにはあり得ない量です（笑） でも、大学はそれが出来るだろうと入試でハイレベルな競争をさせ、日々高いハードル課しているのです。 最後は厳しめに一言。 自宅を離れて生活しているのですか？ これまでは食事を作ってくれたり励ましてくれる親が傍にいたかもしれませんし、勉強ではつまずいたら学校や塾の先生が手取り足取り導いてくれたかもしれません。 でもここからは一人でやっていかなければいけません。 人生楽な道はないとは思いますが、一人前の医者になりたいなら、これくらいの事でめげていてはダメですよ。 医学部６年きっとずっとそんなことの繰り返しでしょうから。 どうにも動かない過去をあれこれ堂々巡りで考えず、現実は現実として素直に受け入れることとし、この先の人生に生かしましょう。 春休み実家に帰って気分転換するもよし、好きなことをしたり、好きな物思いっきり食べるもよし、です。
　＞スキーウェア、関数電卓は持参する必要はありますか？ 　必要かどうかは分かりませんが、あった方がいいと思います。 　スキーしなくても、ウェアがあれば防寒できるでしょうし、関数電卓は理系なら「関数電卓の演習」があったりする。 　＞また、その他持っていく必要があるもの、有ると便利なものはありますか？ 　気合とか根性とかやる気とか、かな（ジョーク）。 　うーん、ソーイングセット（裁縫道具）とか爪切りとかトイレットペーパーとかドライバーセット（工具一式）とかかな。
今の状況からの判断ではなく、将来の職業やご本人の特技などを加味して決めてあげられないのでしょうか？ それから国立の小学校（高校まで近隣にある付属校）はお近くに有りませんか？ 国立なら学費は公立並です。 小学校受験の方が入りやすいです。（お受験の勉強内容も） ただ、今から受験に向けた塾に入らなければなりません。 あまり勉強ばかりを強いたくないのであれば、小・中で国立に通い・・高校は私立に行かれては如何ですか？ 高校は私立の方が大学進学にも有利ですし、国立の高校は平気で落第させますから親も子も大変です。 まだ小さいお子さんですからお子さんの成長に沿って考えてあげられては如何でしょうか？ 学費などの問題も、お互いのご実家からの援助も考えられるのでしたらクリアできますね？ 国立はお勧めですから私学と併願でもトライされては如何でしょう？ 受験の苦労が無い学校をと望まれるのも解りますが、有るところまでで違う世界も環境も見せておかれる方が宜しいかと思います。 ご参考まで・・。
先の方も言っているように、市役所や県職員、国家公務員は年齢制限などもあり、受験資格すら難しいかもしれませんね。 町役場ならその自治体によって募集内容が変わってくると思います。だいたいは28才までですが。最終学歴はなんですか？ 試験は5択です！私の先輩には底辺高校卒業で勉強しないで受かった。って人もいます。運ですかね。 田舎の町役場なんかは今でもコネとかあるんじゃないでしょうか？だから筆記で通ったとしても、面接で。。なんて話もよく聞きます。 あとは、正式な公務員ではないですが役場などで臨時職員を募集している自治体は結構ありますよ。広報とかに求人が載ってたりします。チェックしてみるといいかもしれません。
合格おめでとうございます。 私ならCでしょうか。それかAですね。最後がB。 本来ならあなたが学ぶのですから、自分が学びたいAと言いたい所ですが、 テレビ局やテレビ制作関係は競争率も高く、興味がある＝就職できるではありません。 また「派手な人が多いらしく、大学生活になじめるか不安」と言う人に、 マスコミ系は向かないと思います。 Bは、親御さんの認識不足。 親世代の女子大と、今の女子大は全く異なります。 確かに面倒見はいいかもしれませんが、裏を返せば面倒見をよくしないと、 女子大不人気のこの時代に生き残れないからです。 就職も昔の女子大のようにはいきません。 良家のお嬢さんも多いので、就職率の良さの陰には縁故入社のからくりもあります。 それに歴史文学では就職の時つぶしもきかなそう。 でもどこかコネがあるなら、Bでもいいのでは。 Cは、浪人して再チャレンジしてまで行きたかった所なのでしょう？ 大学は人数も多いですし、学年や取る授業によって教室も変わります。 知り合いにだって会うのが珍しいくらい。 まして女の子は髪型やお化粧や服装で感じも変わります。 あってもすぐにはわからないかもしれません。 そもそもむこうはそれほどあなたのことを意識していないと思います。 ご自分でも言うように、そんなことで行きたい大学を諦めるのも本当にもったいない。 大学生になるんでしょ。もう少し強くなって下さい。 どれを選んでも、楽しく有意義な大学生活を送れますように。
極端な偏差値例えば20～39までなら、 言えるかもしれませんが、40以上なら問題ないでしょう。 それより、内容だと思います。 あと、四年制は必ず学士を取りにいくわけであって、 四年間で125単位など、努力をしてとるわけです。 レポートをかき、講義やスクーリングを散々受けて学び、 テストを受けて蓄積して最後までやり抜いての学士です。 決して中卒、高卒が通っていない道。 世の中は、きちんと評価します。
こんにちは。 私は、日本工学院の前身になる東京・蒲田の日本電子工学院を43年前に卒業した者です。 私の場合は、工業高校電子科卒業であるため、学力不足で大学進学は最初から諦めてましたので、電子工学の勉強をするために電子専門学校を選びましたが、質問者様には「明確な進路が決まってない」ようですから、先ずは進路を決めることです。 専門学校は、入るのは簡単ですが卒業は難しいので中退者が意外と多いところです。 ですから、高い入学金や授業料を無駄にしないために得意分野を活かせるような専門学校を選ぶべきです。 就職については、専門学校での成績が良くなければ良い就職先も紹介してもらえないですから、やはり得意分野の専門学校選びが良い就職先に恵まれる結果になります。 なお、当時の日本電子工学院は日本テレビなどテレビ局への就職率は良かったです。
昨日質問をお見かけし、書き込む時間がなかったので、その後どうなったかと気になっていました。 そうですか、放射線科に進学を決められたのですね。 それはそれで賢明な選択だと、私は思います。 受かってもおかしくない人が落ちてしまうのが医学部受験です。 決心された後なので今更、ですが、私が質問文だけをを読んだ限りでは優先順位は４、２、１、３だと思いました。 その理由。 学士編入というのは、全国のかなりの大学で募集があり、合計するとかなりの人数で、日程さえ合えば結構な数の大学を受験できるように思われがちですが、大学受験のように目安がなく基準が様々（履修科目等）合格基準も曖昧です。 レベル的には大学受験時に、医学部を受けていたら合格していただろう旧帝レベルの理系の人間が、途中進路変更したくなった…というようなケースが可能性が高いような試験だと思います。 最初から当てにして進学することは危険です。 私には国立医学部医学科の子供がいますが、仮面浪人に関しては１年目の教養がほとんどの時くらいなら受験勉強も可能かもしれません。 放射線科はどこから専門教科が入り、朝から忙しくびっしりと授業が入ってくるのかわかりませんが、進級にかかわる「欠席も限界がある授業、落とせない試験」が入ってくる前、せいぜい半年、１年ではないでしょうか。 人間楽な方に流れてしまう可能性もあり、友人が出来たりして遊びの誘惑もあるでしょうし、再受験の決意などどこかへ行ってしまうかもしれません。 であればいっそ蹴って浪人したほうが潔いと思いました。 私が４がいいのではないかと思った理由をここから述べます。 ここまでの模試の医学科の判定、あなたの学力や、志望校がわからないのですが、読ませていただいた限り、医学科志望なら、あくまでその大学にこだわるなら、浪人覚悟で、足切り覚悟で本来の志望校に出願するか（そもそも前期で足切りに合いそうな時点で学力が足りないと自覚するべきです）もしくは経済的な理由などで浪人出来ない、したくないなら、何としても合格可能性の高い、地方の、自分が入りやすい大学を探して受験するべきだったと私は思います。 あくまで一般的には…ですが、あなたは現役で、浪人することに関しては経済的に無理と言うことでもなかったようですし、そうしなかったことが不思議です。 あなた自身「今思うとよくわからない理由で」と言っているけれど、あくまで一般的には…ですが、本当に医学科に行きたかったのなら、特に来年浪人もできたなら、受かってしまいそうな放射線科、それで安心し妥協してしまう可能性があるかもしれない選択はちょっとあり得ないのでは？という印象です。 心底医学科を目指していたのか？と中途半端な感じがします。 ここのカテでも、こんな学力でも医学科志望なの？と思う質問を見かけることもしばしばです。 口先だけは何とでも言えるとは思いますが、医学科に入りたいなら、やはり「この先どんな努力も」と思ってもおかしくないです。 でも、あなたの「医学部に入るならいくらでも努力する」なんて言葉を書くつもりもない…というのは、おそらく本音、正直な気持ちだろうと思います。 が、やはり心底「医師」だったのなら、今、ここで気持ちがぐらつくこと、ないような気がするのです。 もっと強い気持ちを持った人（もちろん尚且つそれなりの学力も持った人）が合格を勝ち取っている気がします。 以上をトータルで考え、私は自宅から通える阪大の放射線科、はけして悪くないと思います。 長い人生、進学、就職、結婚…日頃の些細な事も含め、ずっと自分の思いどうり、まして全部第一希望で通った人なんていないのでは？ 決心したなら、もう、この先はポジティブに考えましょう。 医師より放射線科の方が、女性は務めやすいのではないでしょうか？ また、日本では欧米に比べ、癌治療で放射線を選択する人がまだまだ少ないようですが、近年ガンマーナイフ、や、重粒子線等々注目されている医療ですが、素人の聞きかじりの知識での推測ですが、あれらは放射線技師がかかわっているのではありませんか？ まだまだ多くは高度先端医療だったり普及や認知度など今一つですが、この先もっと改良、進歩する可能性がある分野だという気がします。 常に進化していくであろう医療、阪大であれば最新の医療技術と接することでしょう。 これも素人考えですが、癌治療に関して言えば、内科、外科、放射線を上手に組み合わせ、チーム医療として患者さんにとって、最善の治療を考えるのが今の医療であり、コーディネイト役は医師かもしれませんが、放射線に関して、機械操作等は常に新しい機械を使いこなせる知識技術は不可欠、放射線技師の腕の見せどころではないでしょうか。 最後に一つだけ、万が一のことを書いておきます。 医学科を諦めた人の進学先として、歯科、薬学等医療関係の学部に進学する人は多いですが、その時は納得して進学しても、同じ大学の中で授業、サークルなどで医学科の人たちと接するのが辛いと思う人がいるようです。 そのことだけは承知、覚悟して進学してください。 万が一その時は。 辛い再受験の道を選べないなら、変なプライドは捨て、分相応、放射線のプロを目指すべき。 日々の学業にも影響が出るほど医学科へのこだわりがでるなら、再受験するなら（結局仮面浪人ということですが）忙しい専門分野が始まる前の早いスタートを切るべきでしょう。 （これらは杞憂に終わることを祈ります） 病と闘う患者を救うことに、役割の違いがあるだけです。 放射線で患者を救うことに違いはありません。 当初の目標だった医師になれないことは残念ですが、与えられた場所で、自分の責務をはたしていくこと、それはそれで立派な生き方です。 あなたは回答者にもキチンと返礼しています。 きっと各々の患者とも向き合える医療従事者になれるような気がします。 不安な患者にとっては、検査でかけられる声のかけ方ひとつで気持ちが違ってきます。 自信をもって前に進みましょう！
看護師　受験　予備校　とかで検索するといろいろ出てくるので、 自分に合うところを探して、自分に何が必要かを調べてみると いいですよ。
質問者が「夢を捨てることが出来」ないのは、 実際にそれを目指して努力したことがないからです。 おそらく、本格的に受験勉強をしてみれば、すぐに無理だとわかるでしょう。 医者も新薬の研究者も、受験レベルでは成績最上位の人達ですから。 まずは専門学校に入学し、学校の勉強をしながら大学受験勉強をやってみましょう。 結論は半月で出るはずです。
経済的に問題なければ 迷わず立命です。
気持ちはわからないでもないですが、受験資格を守れない方が、秩序・ルールを守ることを児童生徒に教えようとするのですか？ NO1さんの回答は、元は「取得見込みがあった方」の例に限られてしまうと思いますので、最初から見込みがない（資格がない）状態で受けるのは厳しく言わせてもらいますが、どうかと思います。制裁があるのかどうかはわかりませんが、厳しいチェックのある所ならば面接もさせてもらえずにはじかれるのではないかと思います。
高校生くらいでは、なにをしたいのかきまらなくても不思議はありません。 ならば、なおのこと、進学してからかんがえたほうがよくないですか？ カウンセラーになりたいのなら、大学院までいって臨床心理士の資格 をとるべきです。（精神保健福祉士はカウンセラーではありません）
　＞どの道が一番いいと思いますか？ 　どれでもいい。 　質問文2回読んだ。あなたの1番の目的は、高校卒業や大学進学ではなさそうです。また「（医、薬、理工学部）」とあるように学びたい学問が明確にあるようでもなさそうです。そのうえでもう1回質問文を読むと、どうやら1番の目的は就職にあるみたいだ、ということが読み取れます。そうであれば、就職をなるべく有利に運ぶには2番です。もちろん、1番でも3番でも、薬学を修めて薬剤師の資格を取得すれば就職を有利に運ぶことはできるでしょう。 　また、「医学部行って、医学系の研究をするんだ」とか「理工学部に行って、医学系の研究をするんだ」とかいう明確な意思があるわけでもないようです。 　そのような背景を含めば、上記のように「どれでもいい」という回答になります。 　明確な意思が無いことは、別に悪いことじゃないよ。まだ悩む時間がある、ということかもしれない。そうであれば、よく考える時間がまだ少しある、ということでもある。
いいじゃないですか。 名大院受けたらいい。 そして、近くの国立院も同時に受ける。 名工大、岐阜、三重、静岡、豊橋技科大とか。 名古屋周辺ですか？ 奈良先端大院なんてどうですか？ 学部を持たないので、全員実力勝負。 名大とか、地方国立でも自分の大学に通る人は普通来ないので ねらい目かなと思います。
http://www.engg.nagoya-u.ac.jp/prospective/g_num …
高校に入学するときにスーツをかってもらっていたので大学に入学する ときはスーツはかいませんでした。入学式などにもきてくるひとはそれ ほどいなかったような印象があります。 就職活動用のスーツは黒でストライプなしのほうがいいとおもいます。 ただし今買う必要はないでしょう。えりのかたちなど流行もあり、４年後 にどうなるかわかりません。
　本人の意思が強いことは別な意味で深刻であるともいえます。本人の自身に対する思い込みが時として過大評価となることが最もこわい結果に結び着きにもなります。 　「普通クラスの上位にいれば自分が引っ張って行く立場なので」、この部分が僕には引っ掛かります。クラス全体の成績をボトムアップさせる責務などは一人の生徒の何処にもありません。 　むしろ自分の成績を如何に向上させるかだけを考えるだけで手一杯のはずです。なぜ、その様に思い上がった発想になるのでしょうか(強い言葉で申し訳ありませんが)。 　実際に３年次から理転するのは不可能です。間に合いません。実質１年次の２学期には進路を決めておかねばなりません。その理由も明確です。デッドエンドから逆算してスケジュールをはじき出さねば計画の立てようもありませんから。デッドエンドとは受験本番を意味します。 　そして具体的な問題点として、学校内での成績がそのまま全国レベルで通用するとはいえないとの問題があります。これは全受験生に共通する前提です。 　自らの立ち位置を確認するには、予備校が主催する模試を受験し、合格の可能性を測定すると同時に自らのアドバンテージとディスアドバンテージを確実に把握しておく必要があります。そうでなければ戦略の立て方すら解らないとの話になり、スタートラインに着くことすらできません。
　自分の内面的価値が重要です。 　自分の価値とは何か。自分はなにものなのか。自分とは何か。ありのままの自分を見つめること。最近流行っている歌の歌詞にもありますね。ありのままの自分でよいのです。 　学歴は、自分の内面的価値の表示形式のひとつですが、すべてではありません。能力があっても、学歴のない人がいるからです。ずば抜けた能力があっても、学校に行けなければ、学歴になりません。しかし、もともと能力があるので、実社会で成功し、会社経営者になったり、すぐれた業績をあげます。かつては、中卒の偉大な研究者もいました。 　しかし、現在は、ほとんどの人が学校に行くことが可能なので、能力＝学歴であるかのように勘違いする人が多いと思います。しかし、能力＝学歴ではありません。頭のイイ人は、学歴はなくても優秀なのです（当たり前）。 　次に、人間の能力＝頭の良さ＝人間の価値という考え方について。学歴コンプレックスは、頭の良さ＝学歴＝人間の価値という発想があるようです。 　そういうつまらない発想があると、生きることが苦しくなります。国のキャリア官僚でも、「あいつよりも、俺の方が学校の成績が良かったのに、あいつが先に局長になった」などとつまらないことを考えて、妻に暴力をふるったりするそうです。こんなバカな人間は古い時代からおり、トルストイの小説「イワン・イリイッチの死」などでも、似たような人間が出てきます（ロシア帝政の時代）。古代ローマの時代から、人間は、能力主義にとらわれて、昇進の有無が気になって仕方がないようです。東大卒の者は、生涯、他人から、「さすが東大卒」と言われるか、「東大卒のくせに」と言われることに、翻弄されるようです。 　人間には必ず能力差があります。これは事実です。しかし、頭の善し悪し＝人間の価値ではありません。これが「わかる」には、そのような経験が必要でしょう。小さい頃からの環境によって骨の髄まで学歴主義にそまっていると、それを払拭するには多少の時間が必要です。 　その時間とは、経験です。学歴主義をそぎ落とすような体験。アルバイトなどで働くとか、ボランティア活動、世界を放浪するとか。フィンランドでは、高校（日本の大卒レベルです）卒業後、３年くらい放浪して大学に入る人が多いらしい。大学１年の平均年齢は２１歳とか。登山家や冒険家は、学歴主義とは無縁です。 　ありのままの自分に自信が持てれば、楽になります。
>大学の理系で論文で使われる英語と普段ネイティブが使っている英語とは大きく異なると聞いてもいますが、どういうことなのでしょうか。 具体的には、technical termが増えます。 専門用語ね。 あと、一般的な英単語でも文脈から専門用語と判断されるものもあります。 例えば、degeneracyを普通の辞書で引くと退化、堕落と出てきますが、物理や物理化学では縮退（縮重）と訳す事があります。 ですので、一般的な英語力＋αが必要になってきます。 その辺は入学後の勉強になりますね。 化学には化学用の物理には物理用の生物には生物用の専門英語辞書みたいのも売ってます。 例えば『化学英語の活用辞典』 http://www.kagakudojin.co.jp/book/b50099.html
もう21歳だったらさっさと大学に行って就職した方がよいですよ。 ○森大學だったらまだ受験できるんじゃないですか？ あるいは▽戸△業大學もまだ受け付けている試験があったと思います。 ▽戸△業大學といっても、弘▲大學や岩▼大學に不合格で家庭の都合で 遠くへいけない○森高校や▽戸高校の卒業生が若干名はいるんですよ。 そういう大學でもマジメにやっている学生はきちんと就職していますよ。 世間では就職ないなんていっていますが、90%以上はどこかに就職しています。 就職できない学生は、採用試験を受けない学生です。 最終的にはどこかに就職しています。 年齢を考えても、さっさと今年大学に入ることをお勧めします。
あなたの体調がどの程度コントロールできるほどに回復できているか、にもよりますが、良好ではないが、なんとか持病と付き合える程度ならば、自分の夢を貫くのも良いと思います。他の医療職に志望変えする事もできたでしょうに、それほどまでに看護へ進みたい、という気持ち、折角途中まで行けた経験、ずっと続けている勉強への熱意。それらは夢への第一歩でしょう？自分の闘病体験も患者様の看護にはきっと役立つはず。看護学生の中には、先生や同級生になじめずに鬱になったり悩んだりして休学や退学した人も少なからずいるはずです。そこで諦めるか、再起を目指すか、は、やはり自分の想いの強さではないでしょうか？ もちろん、他の方のご意見の様に、通常の学生よりも多くのハンディを背負うことになるでしょう。でも、それでも進みたい道ならば、その想いを面接でもぶつけられれば良いと思います。その想いに共感してくれた学校こそ、あなたが進む学校だと思います。残念ながら全ての面接官や学校が、そのままのあなたに共感し受け入れてくれる訳ではありません。自分を理解してくれる学校を探して受験する事から始めましょう。 まだ、年齢的にもお若いですし、チャンスはまだまだあります。バイト代を貯金して学費をしっかり準備しつつ、受験勉強や看護体験でモチベーションを再確認し、良い学校探しに時間を掛けましょう。（自宅通学に限定してしまうと厳しいかもしれませんが） また、持病への対処法も、より良い治療を試す等、今の内にできる事をやっておきましょう。 周りが「無理だ！」と言っても、学び実習し国試を受験するのは自分です。自分のやる気が勝っているのなら、とことん挑戦してみて下さい。困難を乗り越えてこそ強くなれると思いますよ。夢は見るものではなく実現させるもの。がんばって！
No.2です。 　前便の誤植を、お詫びして訂正させていただきます。 　前便で、 （４）適切なところに句読符合を入れ、誤字・脱字などを点検する（例えば、「看護師」でなく「看護士」だと思います）。 などと申しましたが、これは古い言い方で、“2002年3月から男女ともに「看護師」という名称に統一された”ことを知りました。 　それで、この部分のカッコ内を削除して、 （４）適切なところに句読符合を入れ、誤字・脱字などを点検する。 と、訂正させていただきます。 　したがって（添削文例）も、以下のように訂正させていただきます。 　私が看護師になりたいと思ったきっかけは、わが子（第２子）が病気で産まれたということです。病院でその子につき添いながら、毎日不安で泣いていましたが、そのとき、担当してくださった看護師の方が、「お母さん、大丈夫？ 泣きたいときは、泣いてもいいんですよ」、と声をかけてくださり、背中をさすってくださいました。 　このご好意や優しい言葉のおかげで私はずいぶん勇気づけられ、前向きな気持ちになれました。そして、このことがその後の私にとっても大きな励みになっています。 　今私は、その方に感謝とあこがれの念を抱きつつ、患者さんだけでなく、ご家族の心にも寄り添えるような看護師になりたいと思っています。貴校の教育理念にありました「人は人間として生まれない。人は愛を受け自ら努力していくなかで人間となる」という教えとおり、自ら努力し、自ら考え、学んでいきたいと考え、貴校への就学を志望いたします。 　以上のとおり訂正させていただきます。大変失礼いたしました。
私の経験から回答いたします。 現在とは異なった点があるかも知れませんが。 私の場合は、日本育英会(現・学生支援機構)の奨学金でした。 (1)について ご質問者のご家庭の収入を示す「書類」を、申請書と一緒に提出します。 この「書類」は、市町村などの公的機関が発行するものです。 あるいは保護者の勤め先の証明書類かも知れません。 家族構成人数に応じた家族全体の収入を明らかにし、それが基準以下であれば経済的理由が成立します。 (2)について 私もA大卒でB大学院でした。 このときの成績証明はA大のものです。成績を証明するのはそれしかありませんので。大学院受験時に、成績証明書を提出するのでそれで良かったかも知れませんが。 改めて成績証明書を提出したかどうか、記憶にありません。 なお、2年間ではなく、1年ごとに更新されます。 つまり、大学院2年目の奨学金は、大学院1年目の成績次第ということになります。 学生支援機構の奨学金と、その大学独自の奨学金とでは取り扱いは異なるはずですが、基本路線は同じだと思います。 すべて書類上で審査が行われるはずです。
あなたは本当に真面目な方なんですね。 評価の仕方は各学校や先生によって異なります。 また平均点や他の生徒の点数との兼ね合いもあるので、 どのように評価されるかは何とも言えません。 でもまだ中1ですから、これからいくらでも取り返せます。 しかも主要5教科ではなく、音楽ですよね。 ペーパー以外の加点も見込める可能性も十分あります。 主要5教科以外は手を抜く生徒も少なくないので、 先生も人間ですから、楽器が得意で伴奏も引き受ける生徒は、 おそらく音楽の先生にとってもかわいい生徒の一人だと思いますよ。 高校受験まではまだ時間がありますし、もし4になっても それをまた挽回すれば、逆にその努力が評価されます。 内申の評価で大事なのはこれからですので、今回はもし落ちても あまり気にせず、これから頑張って下さい。
悩んだり後悔したりする必要は全くありません。 そのような考えでいると息子さんにも不安な気持になってしまったりするのではないでしょうか。 落ち着いてあるのであれば、得意な分野を目指すようにされたら良いのではないでしょうか。 高校迄で就職されるのであれば他の方が回答されているように、先ずはしっかり勉強に励むようにして下さい。 それと実社会に触れたり、３年頃になって仕事上に必要な資格を取られるのも良いのではと思われます。 当人が望み事情が許すのであれば大学進学をするようにサポートされたら良いだけではないでしょうか。 得意な分野が工学部や理学部、或は経済等に分かれて来るのではと思われますので、それらについて今後相談に乗ったりして下さい。 また高校で万遍なく勉強出来れば良いのでしょうが、普通の学生は得意な科目や不得意な科目が出て来ると思います。 大学入試は科目が限られる場合もあるようですし、総合得点なので得意な科目を重点的に、不得意な科目では大きく点を落さないように勉強していけば良いだけでしょう。 昔は参考書も少なく塾に通ったり家庭教師に習ったりする事も(金銭的にも)田舎では無理でした。 高校での授業内容が不十分あるいは付いて行けない等の問題があれば、参考書やネット上のサイトを参考に勉強をするようにされたらよいのではないでしょうか。 次等が参考になれば幸いです。 (少しダブったり高校生には直接関係ない項目等もありますが) http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6829640.html 物理を勉強したいのですが・・・ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8072169.html 高認（大検）の数学の勉強について教えて下さい http://okwave.jp/qa/q8475078.html 勉強法の提案（理系大学に入ってから～）
　学習障害か、親が他力主義かどうかで、子供はそうなる。あくまでも、親が主にならないと親の指導が入らない子供が他人の指導を聞くわけがない。素地って必要。
１　そもそも　併願しない http://todai.kawai-juku.ac.jp/entrance/trend/res … http://todai.kawai-juku.ac.jp/entrance/trend/res … サンプル　６６６　で併願者５０６ つまり　１６０人は単願 １１５５人が東大発表でですので、大体の傾向値は同じかと 文一 理一だと http://todai.kawai-juku.ac.jp/entrance/trend/res … サンプル１６６０で併願者１１４１ つまり　５２０人は単願 ２７６１人が東大発表でですので、大体の傾向値は同じかと 併願しないのだから、仮面浪人は出来ない ２　MARCHは基本的には併願先でない http://www.geocities.jp/gakureking/toudai_heigan … 併願しない傾向は現役では顕著らしい MARCH併願だと早慶も併願しているだろうから、早慶に入ればそっちに在籍する。 東大も落ちて早慶も落ちるとがっくりくるんじゃ無いの？ 私も現役の時は単願 浪人の時でも早稲田理工しか併願していない
ちなみに、今50歳過ぎているけど、今年息子が高3で、某旧帝大の模試で、息子がわからない数学の問題を途中までだけど、息子以上に解けたからね。まあそのくらいの数学力は今でもあるみたい。
履歴書の詐称というのは、事実にないことを書く場合です。 但し、編入学の受験資格要件があるはずです。学科が異なっていても、編入学の要件を満たしていれば構いませんが、その場合には、提出すべき履歴書のみならず、編入学の受験資格を満たすために、中退した大学で履修した履修証明書の提出を求められます。具体的には、一般教育科目等の履修単位並びに専門科目の取得単位並びに成績証明書の提出が必要とされます。 そして、合格すれば、編入学後に履修すべき卒業までの単位数により、編入学可能な年次（3年次または2年次）が、編入学先の大学から決定されます。 但し、編入学の条件は、学校教育法の条文（何条だったか忘れましたが、）に書かれている通り、同等またはそれ以上の学力を有すると認められたものとされていますから、最終学歴となった場合には、その最終学歴だけを記しても構いません。尚、特に国大の場合には、昔から、編入学を希望する人は、一旦大学を卒業した人（学士・準学士、修士等の称号を有する人）が大勢います。受験科目も再受験とは大きく異なり、専門科目も沢山入ります。全国からトップの人たちの集まりが多く、競争率も再受験より圧倒的に高いですから、入学前も入学後も、そう簡単ではないかもしれません。 また、合格した後も、編入学先の大学により、同一科目の再履修すら認められない場合もあります。せっかく新たにゼロから学び直したいと思っていても、編入学であり、再受験で無いからです。この差も、編入学生だけでなく、在学生にとっても不満の種になりやすいのです。故に、どの科目をどの程度認められることによって、あなたのなさりたいことが実現できるのかを、あらかじめ編入学先の東北大学の教務に、具体的に尋ねることが最も適当だと思います。 尚上記に記したとおり、卒業後の最終学歴ですが、東北大学となった場合には、それを書けば良いです。特に細かい履歴を詳細に書く必要はありません。その後にハーバードの大学院に進んだとすると、ハーバードの修士または博士だけを最終学歴として記載することは、その称号の取得事実さえあれば、何ら違法ではありません。 ただ現実問題として、東北大学出身者となると、その世界で生きることになります。最終学歴が東北大学となれば、良かれ悪しかれ、それが生涯つきまといます。あなたの今後の人生にとって、どちらが幸せになるかはわかりません。運も含め、あなた次第です。私学によっては、人脈等により、卒業後が良くなる場合もありますし、国大だと、全て自分で賄わなければならない場合もあります。特に編入学や大学院からの入学等でも同じです。 そのお仲間入りを認められるためには、それなりに努力する時間も必要なのかもしれませんね、日本の場合には。 現在は、スタート時点に過ぎません。今後の普段の努力が、大いなる夢と希望の実現に向け、確実な成果となることを願ってやみません。 急いてはことをし損じることのないように。急がば回れとはものごとにあるべき深慮だと思っています。健康にもご留意いただき、頑張って幸せになって下さいね。
NO1さんが2次募集と書いていますが、 調べてみた結果 2学年相当以上の2次募集はほとんど受け付けていません。 あっても夜間とかのため、 質問者様の希望通りとはいきません。 2次募集が1学年相当なのかそうでないところなのか 不明なところもありますが。 都立の高校のことでしたら このページの下の方にある 「都立高等学校への入学に関することは、 中学校の先生又は以下にお問い合わせください。」 という欄に書いてある場所にお問い合わせた方がいいと思います。 http://www.kyoiku.metro.tokyo.jp/pickup/p_gakko/ … 後は通信制ですが、安いのは公立です。 説明はここ。 http://xn--vuqs0d766aor0b6hl.net/hiyou.html 東京都公立の通信制高校一覧 http://www.kyoiku.metro.tokyo.jp/school/system/c … ※砂川は入試が終了している模様でしたが。 私立の場合は細かいところまで見て計算しないといけないので 御自身で調べてみてください。
専門的に学んで・・・ って何？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%82%E9%96%80% … 文部科学大臣の認定する専門課程を卒業した者には専門士・高度専門士の称号が授与される。 専門士は修業年限が2年以上で文部科学省の定める基準を満たす課程を修了し、かつ、大学入学資格を有する者は大学への編入学が認められ（但し受け入れ先の大学の判断により認めない大学もある）、2年制の短期大学の専攻科や高等専門学校の専攻科への進学ができる。 許認可のあるところで学んでいるのであれば編入の可能性もある。 山にこもって専門的にやっていた、というのでは何も評価されない。 質問者がどんな教育機関で学んで、その組織から認証されたのかが鍵です
こんにちは。 【奨学金について】 http://newsocialweb.org/entry59.html http://www.city.seto.aichi.jp/kango/faq.html 「日本学生支援機構」～多治見看護学校・瀬戸旭看護学校 共通の奨学金機関。 http://www.jasso.go.jp/ 「愛知県看護修学資金」～瀬戸旭看護学校の奨学金機関。 http://www.pref.aichi.jp/0000006578.html 【受験者の書き込み】 http://www.casphy.com/bbs/test/read.cgi/nurses/1 … http://www.casphy.com/bbs/test/read.cgi/nurses/1 … ※見たページばかりかもですが、両校共通の「日本学生支援機構」に問い合わせる ことが先ず一番、学校の先生に相談されることも重要。 両校に出向いて在校生に訊いてみるのも後々後悔しないかもですね。 卒業生が在職されている病院の看護師さんに相談されるのも有効。 相手にされないかもですが「コーヒーでもご馳走します」と言えば熱意が伝わるかも。 OKされれば結局は相手の方が奢ってくれると思いますよ。 両校のHP見ました。 瀬戸旭看護学校の方が「お金かけてます！」「学生生活楽しいです！」って感じですね。 多治見看護学校は地味な感じを受けますが、先々を考えるとこっちの方が良いかと。 理由はありません。なんとなくです、のでやはり両校見学や入学までに出来ること、 上記のような行動を取ってみられては？ 僕は男なので、これぐらいしか言えなくてすみません。 質問者さんの地元のことですので、勝手が分からなくて申し訳ありません。 ご参考になれば幸いです。
勉強の仕方というのは一通りではないと思います。このやり方でやればだれでもうまくいくという方法もありません。つまり自分にあった勉強の方法は自分で見つける必要があると思います。 先生が手取り足取り教えてくれるのは高校卒業まで。大学はそんなに親切に教えてくれません。一応先生も教えてくれますが、主として自分で勉強することになります。その時に自分の勉強の仕方が確立していないと困ることになります。 社会にでたらだれも勉強しろとは言いません。でも自分で勉強しないと勤め先で困ることになります。 実は今あなたが学校や家庭で勉強している意味は2つあります。2つとも社会に出た時にあなたが自立して生活していけるようにだと思います。 一つ目は、知識を積み重ねていくということ。これは当たり前のようなものですから、お分かりになると思います。 二つ目は自分の勉強の仕方を確立する訓練をすることです。実はこれは大学ににゅう、社会にでた時に大切になってきます。 まだあなたは若いですから勉強の仕方のトレーニングをしている最中なんです。ぜひ自分に合った勉強の仕方を自分で見つけてください。 でもサボっていたら最初から話になりません。
単位制高校では自分で時間割やスケジュールを作らなければなりません。 つまり普通の高校の何倍も勉強へのモチベーションが必要です。 やる気が足りなくて留年しそうなのであれば、もしくは留年が恥ずかしくて嫌だという理由で逃げるのであれば、今よりさらに厳しい状況に追い込まれると思いますよ。
http://www.rikkyo.ac.jp/tourism/subject/faculty/ … 実は工学博士が多い http://www.rikkyo.ac.jp/tourism/subject/faculty/ … 工学博士はいない 観光をハードウェアとシステムとして理解しようというのが　観光学科 観光をソフトウェアと歴史展開として理解しようというのが　交流文化学科 という仮説です。
http://www.joes.or.jp/g-kokunai/tokyo1.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AB%B9%E5%86%85% … 現役で文一に入るような人もいるから、「枠」とか云々の話ではなく本人の学力次第だと思う。
カンニングってのは基本的には「現行犯」しかありません。というのは、そもそも答えが一致したからといってそれがかなりグレーでも「一緒に勉強したからたまたま同じように考えた」とか何とでも言えるからです。というわけで、現行犯あるいはそれによって被害を受けた人の強い訴えなんかがなければかりにかなり黒に近くても罰することは難しいんかと思います。 まあ、例外というか昨今のネットに質問してたとか、明らかに証拠を残すようなやり方をすれば別かもしれませんがね。 　とは言っても、そういう試験関係のものってのは、最悪何年でも遡って取り消しって有りうるので、まあ被害者なのかもしれないですが、関わるのはよくないですよね。大学入試試験の過去問入手とかの問題の場合、過去に卒業生まで遡って取り消しになった例もあるぐらいですからね。
No.１の人も書いているけど基本高専、短大等大學3年以上のコースがない学校からの受け皿です。 工学部の場合、高専からの受け皿として、比較的多くの工学部がやっています。 ただしあくまで若干名の受け皿、その大學の3年に入れてしっかりやれる人を入れようというもの。 編入先の平均的な学生より明らかに高得点が取れる学生しか受け入れないのが基本です。 大阪工業大学から仮に他大学の工学部に編入しようという場合、成績証明書を出すのと、 編入する場合、大阪工大をやめることになりますから、教授会の承認が必要ですから、 例えば学科学年担任等と面談して説得する必要があります。また、行き先の大學に、 大阪工大のほぼ全前単位を承認してもらわない限り、1年遅れることになりますので、 その辺をわかった上でやらないと後悔することになります。 基本的には大學から大学への編入は好まれませんのでその辺を知った上で決定すべきでしょう。 定員割れのFランク大なら喜んで受け入れてくれるかもしれませんけどね。
志望理由には具体的なご自身の経験談を加えておくと説得力が増します。 個人の希望だけをただ書き連ねるのではなく、 なぜ、志したのかという経緯を書いておくほうが良いです。 短時間で考えた駄文ですが、ご参考ください。 例： 私は○○の頃、○○で○○をしておりました。 この経験を通して、英語への関心が増し、英語をよりみんなに知っていただけるよう、 英語の教師になりたいと考えるようになりました。 私は貴校の○○コースで必要な英語力・教養を身につけたいと考えております。 また、その後に、大学へ編入し教員免許を取得しようと考えています。
大学の教務課等に問い合わせて下さい。 回答者が持っている情報が古い場合もあるかも知れませんし。 大学のガイダンス等の方が大切で是非出席されるのが良いのではないでしょうか。
福祉関係大の通信課程はどうたろう？ http://www.google.com/gwt/x?client=ms-kddi-gws-j … http://shingakunet.com/net/m/shigoto/select/rd01 … 挫折も多く国家資格の取得率も5割切るけど、全日制でも中退するひとも居るわけだし。
私見ですが．建築学科は，グラフィックデザインの素養が求められますし，デッサンも基礎から学ぶことができます．（建築のデッサンは，絵画関係のデッサンとは異なります，） プレゼンテーション能力も鍛えられますので，マスコミへの就職も多いです． 一方，工学的な側面もあるので，数学や物理学も学びます． 学科を超えた履修も可能ですから，娘さんの印象通り，武蔵野美術大学のほうがよいのではないでしょうか？
早稲田大学が纏めておられる書類に、定員の内訳が、以下の２～３頁目の「４ 学生の受け入れ」に書かれています。 http://www.waseda.jp/kyomubu/hyouka/2005houkoku/ … とりわけ、早稲田大学の当該学部は、留学生が3割もおられ、外国のトップクラスの方々を受け入れておられると書かれておりますので、編入学等を含めた調整があるのかもしれませんね。http://www.waseda.jp/sils/jp/about/feature03.html 但し実際の定員管理は、同資料の５頁目に書かれているように、最終的には、教授会決定になります。 http://www.waseda.jp/kyomubu/hyouka/2005houkoku/ … 尚、大手の河合塾が経営している「早稲田塾」のサイトで、2013年の大学全体と学部毎の動向分析をみる限りに於いては、センター方式では、2013年度は、前年度より増加していますようですね。ですから、こうしたサイトをご参考になられるのも、一案かと思います。 http://sodai.kawai-juku.ac.jp/entrance/e_current … さて現実的な問題としては、上記資料にあるように、同大学は、不合格者に対して、点数の開示も行っておられるようですね。つまり、それを問い合わせることにより、合格ラインからどの位離れているかにより、或いは、補欠合格の可能性も予測可能な場合もあるかもしれません。 ところで余談で申し訳ございませんが、国際教養大学、早稲田大学国際教養学部、上智大学国際教養学部、法政大学グローバル教養学部は、類似したカリキュラム傾向にあるようですね。
　ずば抜けて画力があれば別ですが、専門学校卒以上という基準を設けてる所も多いので、何等かの学校は出た方が良いです。 　ほとんど３DCGが使われているので、３DCGの「MAYA」か「3dsMAX」が学べる所を選んでください。 　デジハリは国内で最高峰の環境が整っていますので、デジハリで問題はないですが、大学の知名度は高くないので、スクールの方で良いかなとは思いますが。。 　あとは「CG world」（と別冊）という雑誌だけ購読していればOKです。
<調査書には転校した理由までは書いていないと思うので、ただ単に理由を聞きたいがための面接、なのでしょうか？ そういう理解で差し支えないと思います。 高校推薦なら大丈夫…それは全日制の話ですね。 通信に転校した理由を明確に説明できれば大丈夫です。 家庭の事情とのことですがそれは経済的事情でしょうか？ その場合は専門学校の学費を払って行けるのか？という疑問も持たれると思います。 ダイレクトにそんな質問はされないと思いますが、家庭の状況についてある程度聞かれるかも知れません。
合格通知は合否の結果を伝えるものですので、入学するか否かは自由です。 入学手続きはまだ行っていないものとお見受けいたしますが、よろしかったでしょうか。 少し話を巻き戻して・・・ご両親が「お金は一切出せない」とおっしゃる理由によって形が少し変わってくるかと思います。 経済的事情でお金が出せないということでしたら、大学側になんらかの奨学金や入学金免除といったなんらかの制度の利用を薦めていただけるものと思います。 ご両親がその大学に否定的で出せないということでしたら・・・がんばって説得を続けてください。 で、残念ながら入学辞退になった場合ですが、一般的にはその旨の連絡は必要無いそうです。 私が第一志望に受かり、滑り止めとして受かっていた（入学金は振り込み、入学手続きは行っていない状態の）大学に辞退のご連絡を差し上げたところ、 「あぁ！いやいやご連絡いただかなくても構わないんです！わざわざご丁寧にありがとうございます！」 と元気よく「そんなのいらないよ」とお返事いただきました。 手続きさえしていなければ電話すらしなくていいそうです。 逆に手続きをしていたら、連絡をした方がいいでしょうね。 違約金は発生しません。契約ではないですから。 ただ入学金を振り込んでおいて辞退をする場合は、払った入学金が戻ってこないかもしれませんので、 そのことについては大学にお尋ねになってください。 今回はお金を払う前の段階のようですから、お金のトラブルはないものと思います。 ＞学校側には真に失礼なことをしてしまうので、出来れば一言お詫びを言いたいです。 よい心がけですね。立派な大学生になってください。
浪人して京大か阪大か神戸大目指せばいいじゃん♪
No.3です。 私は無資格のまま介護福祉士を取りました。 「ホームヘルパー2級」は、2013年3月末で廃止になり、新たに「介護職員初任者研修」が創設されました。 研修課程全体の時間は同じですが、介護職員初任者研修は施設実習がなくなり、スクーリング（通学）の時間数が大幅に増えています。 また、介護職員初任者研修では、全課程修了後に修了試験があり、試験に合格しなければなりません。受講すれば誰でも取得できるヘルパー２級が、修了試験に合格しないと取得できない資格に変わります。 ただ、働いているだけではきちんとした介護技術や制度を学びにくいので、自己学習、それが無理なら研修、さらに無理なら資格にチャレンジして知識を得る必要がありますね。
土浦医師会附属准看護学院の在校生です。 質問の内容にお答えします。お力になれれば幸いです。 男性受け入れ情報……私の同期では１／５が男性でした。 看護技術の校内実習（清拭など）でも、男性同士で十分ペアになれる人数です。 （さすがに陰部洗浄や清拭の実習で男女ペアというのも大変かと……） 男性同士仲が良かったです。（飲みに行ったり、未成年でもカラオケやボウリングに行ったりなど） 受け入れは正看護師の学校と比べると、むしろいいのではないでしょうか。 女性の方が多い環境なので、たまに男性が尻に敷かれる（購買雑誌を運ぶなど、ちょっとした力仕事を頼まれたり）こともあるんですが、そのせいか、自然と男性同士が団結する雰囲気でした。 女性から見ていると、楽しそうで、ちょっとうらやましかったです。 年齢関係……全体の平均年齢は３０代半ばだと思います。 男性の方が平均年齢が低いです。２０代が多いです。 （女性は家庭が落ち着いて入学されるパターンの年齢の方（ママさん）が結構います） 質問者さんの年齢だとちょっとお兄さん、くらいで、普通になじめると思います。 地元でなくても大丈夫か……地元じゃない人もいました。 また、常磐線沿線なので、千葉県から通う学生も少なくありませんでした。 私の同期だと、東北や四国に住んでいて、入学してから茨城県に来た人もいました。 倍率は……２倍は超えないけれど１．５倍は超えると思います。 私の年度とその次の年度は、１５０人くらい受けて８５人くらい合格しました。 学科の合格ライン……ごめんなさい、分かりません。 中学卒業程度の国語と数学、あと面接だったと思います。 募集要項に詳しく書いてあると思うので……。 国語は読解、漢字など。俳句の時代順（平安、奈良など）を答える問題もありました。 数学は計算式、図形問題など。中学数学でおなじみの食塩水問題がありました。 面接は普通にリクルートスーツで大丈夫です。 実は、毎年、スーツではなくカジュアルな格好で受験する方が何人かいて……。 そういう人は落とされるんじゃないかと思います。
ここのサイトはどうでしょうか。 詳しい情報については ここに記載されている学校のHPへと行き、 確認された方がいいと思いますが。 http://ameblo.jp/scholeascholou/entry-1175988430 … 後はここに全国の準看護学校や専門学校の一覧がありますので 時間はないかもしれませんが、 一つ一つ確認して頂くとか。 http://nurse.maketruth.com/nurseschool.html
＞大学院（国立）を目指して将来は研究職につきたいと思っている ですよね。 だったら、がんばるんでしょ。 学歴コンプレックスは、院に行けず研究職にも就けず、就職となったときの話でしょう。 そもそも国立大に入れば国立の院にも行きやすい、なんて考えてる時点でダメだと思う。 発想が安易。 ＞今の大学から国立の大学院に進学しているのは学年の1割未満 その人達は何で国立の院に行けたの？ 国立の院を目指してがんばった結果でしょう。 なぜあなたもそうしないのか。 楽をしたいだけだから。 それで研究職に就きたいなんて100年早いと思いますよ。
（１）人を判断するときに他大学から進学した場合に、出身大学の教授が指導教員資格を持っていたかどうかなんて普通他の人は知らない。つまり、そんなことは関係ない。 （２）私は他大学から進学したものを「学歴ロンダリングして院進学した学生などと呼ばない。 私自身が他大学院に進学したんで。 私が学生の頃は、国立でも大学院のない大學はいっぱいあった。 自分の大學から他大院に入ったのは、学科で2人しかいない。要は学科の一番と2番である。 私が入った大学院では、大学院生だから大学4年生より上という扱いであった。 例えばゼミなどでは、まず、4年生全員に質問が回り、マトモな回答が得られない場合、M１の私に質問が来る、もし答えられなければ、次は、M2の先輩に行き、まずM2の先輩が答えられないということはないというか、考えを述べられるので、最初は相当なプレッシャーを感じた。 要は、進学する大学の学部生以上、内部進学者と同格の能力を示せれば全く問題ない。 そうならなかったときは悲惨。大学院は研究する場なので、その研究室に必要ないい院生はほっとかれるか、放り出されると思う。 世間の学歴ロンダの話など私は信じていないんでよくわからない。少なくとも就職を良くするために行くものではない。京大の院に行くなら、京大出身の院生に伍していけないと悲惨ということです。 学歴ロンダの就活などというタイトルがそもそも意味不明。
現在四年であるなら、通常はこの３月に卒業して、他の大学に学士入学ではないか？ 大学院入試にも寄るが、経済　経営の大学院に入ると言うことも可能
補欠に期待も望みも持ってはいけまへんで！ 次行かんと！ 補欠はあくまで「キャンセル出たら入れたるわ」の意思表示 補欠で入ったら、一生「頭が上がらん 情けないあんさん」になるで！ それでもええんでっか？
就職での課題は貴方がどのような人間かです。 高校や大学を卒業するのに何年かかろうと、貴方という人間とは 何の関係もありません。 それを高いところを目指す志の高い人間ゆえの行ないなのか、 ただの怠惰な性格のためなのか、人事の人間が判断するだけの ことです。 会社では毎日新しい問題が発生します。これは、会社が世の中に 通用するものを送りだす使命を持っているからですが、採用に当た って新らしい問題に対して素直に対応し解決に最大限の努力をす る人間であるがどうかを見極めたたいと思っています。 貴方の高校を中退する理由が、現在の高校の問題を解決するため の手段としてベストであれば、それはそれとして評価されます。 中身と外見がありますが、貴方がどちらを見ているのか、それを見ら れることでしょうね。
びっくりした 私の娘とまったく同じ経緯ですよ 娘は 春から大原に通うために勉強を始めましたよ 資格は色々持っているに越したことないので、 貴方も頑張ってください。 簿記を勉強して、やはり向いていないなら、 また別の資格にチャレンジすればよいのですよ 今は先が見えないだけで、不要な人などいませんよ
あなたは、何の為に専門学校に行くのでしょうか？ 目的がなければ、大した事も身につかないでしょう。 勉強が、苦手なら尚更です。 しかし、あなたは、勉強が苦手なのではなく、勉強のやり方を知らないのではないかな？ ※「親子で学べる勉強のやり方」という本があるから買って読んで下さい。 勉強のやり方が身に付けば、何でも学べる！という自信が湧いてきますよ。 とにかく、あなたが行く学校で学べることを、全部やり切りなさい‼ やっても、出来てもいないのに、大学だの通信だの言っても、それは、不安からくる迷いでしかありません。 TOPグループの仲間と切磋琢磨し、その技能をこの世界で役立てて欲しいです。就職したら、是非本物のプロフェッショナルになって下さい。他大抵の知識は、独学で十分カバーできるはずです。社会に出て、どうしても必要な資格として、大卒という条件が絡んでくるのであれば、その時より適切な進路を選択すればいいだけのことです。 大学通信と言っても、自分の人生の方向が定まっていないのに、焦ってあれも、これも手を出せば、単に注意が分散するだけでしょう。 一つ一つをしっかりと完了するクセをつけないと、実力は付きませんよ。 今のあなたの質問を読むと、あなたご自身が、何をしていいのか、さっぱり分からず、志も目的もないまま、成り行き任せに流れに流されていってしまっているようにも見受けます。 とにかく、専門学校で学ぶことが、如何に凄いことか、如何に大きなチャンスを手にしているのか？あなたは、分かっていないと感じます。今の社会で、専門的な技能を修得することが、如何に強みかも知らず、単に大学卒と比べて格が下だとか、訳の分からない価値観に惑わされてはいけません。 四年生の大学を卒業して、社会に出て何が出来ますか？ 多くの中途半端に卒業してくる学生たちが如何に何も知らないか？如何に会社で仕事が出来ないかを見てきました。せっかく有名企業？に採用されたのに、彼らの多くが3年しないうちに、辛くて辞めていきます。「自分には、この仕事向いてない.もっと楽しい仕事があるのじゃないかな？」という訳です（笑） 今とにかく、これから行く学校で「TOPクラスでゴールしなさい！」と強くあなたに箴言を贈ります。 先のことなど心配せず、今から、いいスタートを切って下さい‼‼ 中途半端に、だらだらと時間を過ごして終わらないで下さい。 優れた大人になって下さい。 心から応援しています。
⇒以下のとおりお答えします。 Ａ．お勧めの選択 （１）「機械工学をやりたいという気持ちを捨てきれない」（＝機械工学が大好き）を最優先しましょう。そして、現在の学科を続け、卒業までの間に入念な下準備をして、大学院の機械工学系の院試を受けることをお勧めします。 （２）ただし、相当の覚悟が必要になるでしょう。まず、「機械工学が大好きで、メシも忘れて熱中できるものがあるとか、少なくとも見つけ出せること」および「機械工学のためには努力を惜しまない気持があること」などは必須事項だと思います。（なお、学部の学科と大学院での専攻が異なる、つまり違う分野の院へ進んだ知人が３人います。皆さん、それぞれに優秀です！）。 Ｂ．前準備 （１）機械工学の概説書を数冊、自習・読破しておきましょう。院試まであと３年あるけど、「やるのは今でしょう！」と考えましょう。 （２）過去問をよく研究しておきましょう。少なくとも過去５～10年分は、自力で解いてみておきましょう。 Ｃ．顔つなぎ （１）工学部機械工学科の授業をなるべくたくさん取りましょう。理学部との共通科目は普通に履修できますが、工学部にしか開講されない科目は「盗聴」しましょう。 （２）「盗聴」などと穏やかでないことを言いましたが、当該科目の担当者に願い出ればたいていの場合は認めてくれるはずです。場合によっては、「大歓迎」してくれるかも知れません。なお、院試は、学部の「後期生向けの科目関連から」出題されることがよくあります。 （３）突然は失礼でしょうが、できれば研究室を訪問しましょう。受講や質問などを通じて名前を覚えてもらい、そのあとで機会を見てお願いするとよいでしょう。大学院について何らかの情報が得られるものと思います。 Ｄ．その他、可能ならば… （１）関心のある機械工学関係の論文を2，3編くらい通読してみておくのもよいでしょうね。 （２）機械工学部門での開発や改良にも目を向けてみておくことをお勧めします。例えば、(a)波動を利用する効率的発電法の探求、(b)海面に流出した原油の効率的な回収吸着設備を持つ船舶の開発。(c)ハイブリッド自然エネルギー（太陽光＋風力＋雨水＋人力！）を利用する超省エネ住宅建築、などなど。 以上、少々余計なことまで述べましたが、お気に召さない場合（特にＤ）は、無視なさっても結構です。
　原則として、中学校までなら義務教育の範囲内なのでどんなにぎりぎりでも断ることはできないと思います。高校以降に関しては不可能ではないですが、現実的に遅くとも1年生の終わりか2年生のはじめぐらいまでにかえらないと厳しいです。場合によっては当然編入試験をうけることはできません。 1. インターナショナルスクールだろうが現地校だろうが日本の学校での同学年に該当する場所で編入できます。当然大学受験の場合でもインターナショナルスクール卒で帰国子女枠があるので現地校（現地の日本人学校はまた別）と同様に扱われます。途上国など現地校が問題がある場合は大抵インターに行きます。 2.　出願等の問題をクリアできれば多分可能です。とは言っても内申書等が書けないので当然そのへんの事情を出願条件によって確認する必要はあると思います。この辺は公立高校受験の場合であっても基本的には「自己責任」です。私立の場合はその学校の方針に強く影響されると思います。 3. 帰国子女枠に関しては現地校と同じで、期間とかの制限をクリアして卒業すれば満たします。当然必要な資格IB等を受験する必要がある場合も多いです。 この辺は国立でも大学の個別に微妙に条件が違います。帰国子女枠ではない場合は卒業した証明があれば基本的には可能ですが、受験要項に記載がない場合は「事前審査」として高校卒業と「同程度」と認定される必要があるかもしれませんが、通常は問題ないはずです。 中学高校で自己都合で留学というのは現実的には1年か2年ぐらいの高校主体のものが多いと思うので、基本的にそこの流れでしょう。仮に自分で行くとしてもビザの関係で公立は基本的に無理な場合が多いのと、期間が短い場合は帰国子女枠等の編入試験は受けられないですが、それを満たしていれば高校、大学いずれでも可能だと思います。　例外的に国立の医学部医学科とかで「親の都合による」という制限付きで帰国枠がある場合はありますが、そのへんは学校によります。 というわけで、受験を考えると高校受験はともかく大学の場合は遅くとも日本で2年ぐらいないと厳しいのでシステムで可能かどうかというよりもそのへんのタイミングをみて普通は子供と母親だけとか先に帰ってきたりします。まあ、海外転勤するぐらいなので、それなりに生活水準は高めの家庭が多いでしょうが、転勤期間内で卒業できないならタイミングよく早めに帰国したりというのは実は結構悩ましい問題になったりもするわけです。
もう少し、問題点を整理された方が宜しいかと思います。 親に何かあったときに自由に動けない、というのが具体的にどういう シチュエーションを想定しているのか分かりませんが、 卒業して病院で働いている場合には有給休暇や介護休暇を取得すれば 問題ないと思いますし、看護学校でいつでも自分の都合で実習を休んだり できることを担保しておきたい、というのであればそもそも入学が できないと思います。 万が一の際には学校側に事情を説明して配慮を求める、位で妥協するしか ないのではないでしょうか。 不安はあるかと思いますが、学校を選択する上での最重要事項とは 思えませんので学校選択の話からは切り離したほうがいいです。 また、看護学校は入籍については問題にしないでしょうが、妊娠については かなり厳しいです。入学後のガイダンスの際にわざわざ念押しがある、 という話も聞きます。 結婚ではなく、妊娠の可能性を考慮するなら進学しない方がいいです。 都会の一人暮らしは、卒業後でも可能です。 今はどこも看護師不足ですので、好待遇で都会の病院に転職してしまいましょう。 どちらかというと、いろいろと心配性のようなので、いきなり東京に出るのでは なく、1つ目に進学した方がシンプルでよいのではないかという印象です。 ああ、奨学金でしたね。借りられるのであれば借りて、あまり使わなければ そのまま返済すればいいと思います。金銭的な安心感も大事ですもんね。
追記です。 やはり将来就職の面でマイナスがもっとも大きな懸念だと思いますので、その点について補足を。 実際のところ、大学の証書は企業から求められますが、高校の卒業証書は求められないんじゃないでしょうか。私の業界は適当な業界だからか求められないです。ですから例えば仮に出身高校名を書き間違ってしまっても、それが会社側の目に止まって問題になることは、大手金融機関・大手商社などは別ですが、ないでしょう。 とはいえ入社時に高校の証書を求められる可能性も確かにありますので(私は聞いたことないですが)、新卒で内定をもらった瞬間に入社時必要な書類を確実に全部しっかりと聞いていれば、履歴書で高校名の書き間違えのミスがあったとしても、卒業直前に内定取り消しなどの危険も避けられるでしょう。 現実として、実際に意図的にそういうことをしている人もいます。いいこととは言えないかもしれませんが、高校生なんかまだ子供ですし、失敗することもあるでしょう。その時のほんのすこしの失敗くらい(仮に将来それを振り返った時失敗だったとしても)隠しても誰にも迷惑はかかりません。どうせ面接で判断するのはその人の未来の可能性であって過去の実績ではないんですから。 だからあまりものを重大に考えすぎないで欲しいです。なんだって何とかすればなんとかなるものです。たとえ失敗しても自分が行動し続ける限り、失敗はいつでも取り返せます(※特殊な人以外は基本的に20代前半までですが)。 一番してはいけないのは問題を大きく捉えすぎて、自分自身がそれを抱えきれなくなって立ち止まってしまうことだと、私は今の年(といってもまだまだ若いですが)になって思います。自分の今の力では通れない道があったら、回り道するのも進み続けることです。頑張ってほしいと思います。
１　理系か文系か 小学校段階と大学受験段階では関係ない。 日本の大学受験における理系・文系分けは数学ができるかどうかだけの話。 少なくとも、医学部多数の卒業生を入れている高校ではそうなっている。 ※　私は地方の県立高校出身ですが、地方は医学部志向が強くて、高校入学時には半数くらいが医学部志望だったりする。それが、数学ができないというので脱落していくというのが高校三年間。 ※　最近では、理数科とか作って早めに数学のできるやつを集めていたりするのが現状です。そして理数科から多くの医学部合格者が出つつ、東大の文系なども理数科出身が多かったりする。 ２　医学部 少なくとも国公立医学部ではオーラウンドで得点できないと入れない。センター試験で90％くらい取れても安全と言えない。少なくとも80％とらないと話にならない。 ３　塾 塾の教師は「人格」を売っていません。成績を上げることを売っています。 売ってないものを売れと言っても売れません。 ４　国語 私も国語が苦手でしたが、歴史が好きでしたので漢文と古文は強かった。 小学校時代の趣味が故事成語の辞典を読むことだったので、高校時代に漢文をやったら出典が丸見えだった。 ５　数学 勝手に自分でやればいいだけの話。大学受験段階までの数学なんてのは「回答があるからたどり着いてください」という世界です。間違ったか間違ってないかがこれほどわかりやすい教科もない。
世の中にはルールがあります。 このサイトにもルールがあります。 同種の質問をするには、前の質問を締め切ってからというものです。 編入にもルールがあります。その学校の卒業認定をする上で、前の学校の単位認定は その大學のカリキュラムに比較して決められます。 その結果、1年分が認定されなければ4年かかるわけです。 1科目1科目前の学校のシラバスと科目名を検討して比較します。 大學はだいたい124単位ですが、4年次はほぼ卒業研究と考えれば1年間30単位、 1つの授業科目が2単位として15科目が認定されないと1年短縮(3年で卒業）にはなりません。 自動車の専門学校で文系の大学の科目認定ができるとすれば一般教養のみだと思います。 一般教養といっても大學の一般教養ですので、例えば数学の講義の内容が大學の一般教養の 1科目分に相当するかどうかです。するとすれば認定されるし、しないとすれば認定されません。 実際に編入された方や編入にお詳しい方に聞きたいということですが、私は大學教員で、 編入の単位認定も経験があります。 これまで、単位認定したのは、国立高専のみです。国立高専の卒業生なら三年次編入が可能です。 あと、短大の卒業生も同様です。しかし、例えば、国立高専4年出たという人は年数的には2年編入 できそうですが、カウントしたところ、不足していて、残念ながら2年編入は無理と判断して、 卒業してからにしたほうが良いと返答し、その学生も了承して、卒業後、三年次編入してきました。 実は、うちの学科ではないですが、機械系の学科に、自動車の専門学校から編入希望した人が いましたが、単位認定は無理という判断で、認められませんでした。高専はともかく、その他の 専門学校からの大學編入は工学部でも結構難しいです。 一般教養といっても、単位認定にいたる可能性は低いです。ここで質問を繰り返すよりも、 自分の専門学校の先生にきちんと聞いたほうが速いです。単位認定可能かどうか、普通はわかって いるはずですので。
効率の良い勉強法はわかりませんが、 教員採用試験を受ける都道府県あるいは政令指定都市の過去問の 傾向だけはおさえておいてください。 重視しなくても良い部分はあるはずですし。 一般教養や教育史が出ないなんて県もあるはずです。 一方で、選択問題ではなく記述問題ばかりの県や 時事問題がたくさんある県なんてのもあります。 後は、教員採用試験対策をしているサイトを有効活用されてみてはいかがでしょうか？ 教員STATION http://www.kyoushi.jp/ 時事通信出版局 http://book.jiji.com/kyouin/ NSK http://www.nsk-japan.com/kyosai/ 過去問については県によっては県のHPに載せてあるところもあります。 後は、mixi教員採用試験コミュニティなどで尋ねるのもいいと思います。 それと、この質問をなさっている掲示板でも 「教員採用試験」と検索しますと同じような質問をされている方もいらっしゃるので そちらの回答も参考にしてみてはいかがでしょうか？ それと教員養成セミナーはまとめてあって覚えやすいと聞いたこともあります。 教員採用試験についての情報も載っているので 既に去年の夏から今年の夏まで続く1年間分のが出始めているはずなので 月約1300～400円、別冊などもあり、1年間で2万程出せるのなら ご購入も考えてみてはいかがでしょうか？
この分野はカルチュラル・スタディーズやクィア理論研究に始まりますが、まだまだ歴史が浅く、十分な研究者がいません。 逆に言えば、あなたが道を開いていくことができると言えます。 またこの分野は学際性が大きく、文学・歴史学・社会学・医学など様々な領域からの参入が期待されます。 逆に言えば、あなたの軸足をどこに置くかによって、研究内容が大きく変わります。 社会学であれば、 田中 和子（タナカ, カズコ） 国際基督教大学　 教授 社会階層論、ジェンダー社会学、セクシュアリティ社会学 コー ダイアナ 法政大学　　　教授 gender sexuality women's studies などのかたがいらっしゃいます。 あるいは、クィア学会などをのぞいてみられるのもよいでしょう。 これをみると、発表者はほとんど大学院生ですね。 http://www.queerjp.org/conf.html
まずは、近畿大学付属の私立高校と公立高校を比べると、 その差額は、約250万～300万円（交通費なども加えると）と高額です。 しかし、友人のお子様は3年後、大学受験をせずに近畿大学への合格を手に（購入）したと言えます。 付属に合格したのですから、大学は受験なしで近畿大学へ推薦入学が約束されます。 （ちゃんと、高校3年間、勉強についていけることが条件ですが(~_~;)） 次に大学を比べてみましょう。 私立の大学は金額もマチマチです。 平均、文系であれば400万円～ 　　　理系であれば600万円～ 　　　医学部であれば最低3000万円は用意しておきましょう 詳しい金額は、本屋に行けば、大学受験や高校受験に向けた本の中に 近畿大学と調べれば、4年間の金額が書かれた本もあります。 高校は公立の方が断然、安いのは、確かです。 しかし、公立のお子様は3年後に大学受験が待っています。 そのため、高校2年生あたりから塾などに通う子もおり、大学に向けた塾は1教科、何万円、 高校3年生の夏休みや冬休みの猛特訓となると10万円を超えた高額な塾もあります。 まして、大学が受からなければ、公立のお子様は留年するか、専門学校に通うか、 または高卒で働くかのどれかを選択することになります。 公立のお子様が留年を選択し、翌年、大学へ合格すれば良いです。 ですが、来年の合格する保証は無く、また、不合格となることもあります。 ですから、将来、お子様が就きたい職が決まっていて、その学部等が 近畿大学で学べるものであるのなら、私は高校から近畿大学付属高校へ入ることはとても良い選択であり、 お子様も遠回りせず、将来が約束されるので、安い買い物だと思います。 また、私立でも上位何名かの成績優秀者は学校からお金の負担（授業料が無料になるなど）の制度もあり、 その制度を生かすため、お子様は実力よりもランクを下げて入学して安く通う生徒も多々います。 私が親であれば、 優等生で私立に入学し、授業料を負担（返す必要はありません）も無く通え、 将来が約束されているのならば、喜んで私立に入学させると思います。 ですが、我が子の能力が国立大学を目指せるレベルであれば、高額費用のかかる私立へなど わざわざ行かせないと思います 参考までに 本当は、近畿大学付属であれば高校からではなく 中学から近畿大学付属中に入学した方が良かったと思います。 なぜならば、付属中学から付属高校に入学しただけあり、 付属中学のお子様の生徒の学力は、一般中学から入学した子と比べ、格段とレベルが上の子が多いからです。 お子様には　お金はかかりますが、やはり、お金をかける価値のある子であれば、 将来、その子が職に就き、給料を手にすれば、その差がはっきりと表れるかも知れません。
小学校受験は「親のエゴ」の一言で片づけられる問題ではないでしょう。 親が著名人とか大金持ちとかで、やはり近所の公立よりは遠くの私立の同じ環境のお子さんたちと育ってほしいと思われるかたもいらっしゃるでしょう。 代々地主で、祖父母の代からその学校という方もいらっしゃいます。 宗教の問題で、小学校からその学校へ通わせたい方も。 あと、希望の大学へ直結している場合も遠距離を通う方がいらっしゃいますね。 小学校で受験するということは、地域のコミュニティから切り離すということでもあります。 子供会の行事などは、公立小へ通っている兄弟がいないと参加するのは難しいです。 幼馴染と近所で夕暮れまで遊ぶという事はなくなり、お約束してお休みの日にバスに乗って会いに行くというパターンになるかな。 そのようなことから、我が家は最初から小学校受験は考えませんでした。 中学受験は親の決断と、親の誘導でしょう。 小学校で学力的に浮いてしまって、学校では話す内容に気を使ってしまうお子さんも受験しますね。 たまたま高学年でクラス内の人間関係がこう着状態になり、そのまま受験へ向かう場合も。 ここで親に資金があれば中学受験へ誘導できるわけです。 高校受験は高校受験で大きな賭けでしょう。 落ち着いた環境で勉強に励むことができる学校は、どうしても上位校に絞られます。 小学生をだましだまし中学受験に向かわせるのも切ないですが、勉強好きでない中学生を高校受験に向かわせる苦労は並大抵ではないです。 「もういやだ！」と言い出した時の反動の大きさ、ドロップアウトの危険は、小学生の反抗どころではないですから。 確かにどれも長所も短所もあるのですよ。 ドロップアウトする子はどこで受験してもドロップアウトする気もします。 うちは中学受験した子と高校受験をした子がいますが、どちらが正解だったのかはわかりません。 とりあえず、どちらも楽しい学校生活だったようなので、どちらでもよかったのかなと。 ただ、中学受験で詰め込んだ知識は、本当に幅広くて深いものがありました。 当たり前のように知っている故事成語や文学史など。 その時はとても大変でしたが、やはり中学受験してよかったと思います。
獣医なら良いと思います。 薬学ははっきり言って町のドラッグストアでも良いといわない限り、2年遅れで有利になることはありません（工学部で普通に行った方がまし）。 製薬会社勤務暦のある工学部教員です。
編入といっても、単位が認められなければ全部とることになるので、普通に入学するのと同じになります(4年かかる）。 編入はもともと枠が狭いので、普通に入学する方が容易です。自動車の専門学校から文系大學ならほとんど単位は認定されないのですから、編入を考えても意味ありません。普通に入試を受けたほうが、可能性は広がります
応用数学って、本来は、大学の教養の数学だけではなくて、専門の数学のはず。 ただし、編入の科目に入っているということは2年までの履修科目のはずです。 とは言うものの数1Aからやらないといけないとすると5年分くらい(高校3年＋大學2年分）普通に考えれば無謀でしょう）。要するに、大學2年の内容がわかっているという前提の試験のはずです。 さらに数学がそのレベルでどうやって専門を学ぶのって話になります。数学って工学部では言葉みたいなものです。そのレベルの数式でどんどん書かれているものが理解できなければ話になりません。 英語がわからないのに、外国の大学レベルの授業を受けるようなものです。 数iAのレベルで編入はやはり無理って言うか、本来、学部入学でも数IIIC でしょう。 三角関数や対数その他の微積分が必要なのに、微積分どころかその関数自体をわかっていなければどうにもなりませんよね。 年が行っているから編入というのは虫が良すぎると思いますよ。 ただし、誰でもいけるFランクなら行けるかも知れませんが。 まずは、普通に大學受験をお勧めします。
質問者様の質問の下に同様の質問がいくつも並んでいますので そちらの回答をご覧になった方が早いと思います。 後、すみませんが公立の幼稚園教諭になりたいのですよね？ 地方公務員初級・上級と仰っていますが 教諭以外の地方公務員も考えていらっしゃるということでしょうか？ それとも幼稚園教諭も地方公務員の一種であるからという理由で 地方公務員試験について尋ねられているのでしょうか？ 仮に後者であるならばそれは勘違いです。 幼稚園教諭は小中高教諭と同様で公立の場合は 教員採用試験を受けますので、一般の地方公務員試験とは別物です。 下のURL先を参考にしてみてください。 参考URL：http://manabi.benesse.ne.jp/shokugaku/job/list/1 …
最終目標を見据え、細分化して具体的な計画を立てますが、誰しも、計画通りには進められないものです。 定期的（半月に１度、直前期になったら、もっと短い間隔で）に、計画を見直すことが大切です。 ほぼ修正計画の通りにやっているということで、モチベーションが維持出来ます。
やりたいことが あれもこれもでは 甘ったれてると言われてしまいそう。 何でもやってみなければ 合ってるかどうか 分からないという気持ちもありますが。 まずは どうしても進みたい道をひとつに絞って それに向かっていきたいということを明らかに されたら 周りの人達も納得してくれるのでは？ お菓子作りをしたいという夢もあるのなら、 興味のない就職というより、その就職先が あまり良く思えなかったのでしょ？ 良く思えなかったところに入ったら 続けられなくて 結局振り出しに戻るだろうから それはお勧めしないけれど。 分かっているとは思うけれど、夢はあった方がいいけど 夢見てるだけで 食ってくことはできないです。 大人の考えとかじゃなく、これが現実です。 私なら、どんなことでも経験値として無駄になることはないので 働きながら、覚えられることは全部覚えて、本当にやりたいことのために 勉強したり準備したりしていきます。 働きながら何かを勉強するってのは すごく大変だけれど 夢が本当のものなら やれると思います。 実際に 私もそうして働きながら、今は独立しやりたかった仕事をしています。 .
病人なんだから主治医に相談しましょう。素人判断は危険です。
全くダメです。 自己推薦書の様式となっておりません。 歯科衛生士の専門学校への自己推薦書なんでしょう？ 最後の一行を読むまで何のことか解りませんでした。 まず、歯科衛生士の志望理由がない。 将来像もない。 これこれこう言う理由で歯科衛生士をめざした。 これこれこう言う歯科衛生士になりたいと思う。 貴校の教育方針、学校の方針が自分の目指す方向と一致する。 それで貴校を志望した。 そこで ＞どんなことも諦めない忍耐力があります。 ＞日本語もがんばって日本語能力試験1級をとった。 ＞意欲を持って歯科衛生士の学業にも励むことが出来ます。 貴校で勉学するのにふさわしい人間だと思いますので 自分自身を推薦いたします。 でしょう。
回答つかないようですね。 正直言って、地方上級、国家二種、市役所上級だったら、解説付きの本を読めば ほぼ前門とけるようになります。 これが本を読んでもわからないとすれば・・・・、どうしようもないので、 公務員はあきらめたほうがいいです。 時間の無駄だと思いますよ。
簡単に言えば、首都医校は就職率100％を謳っている以上、学力の低い学生ややる気のない学生は卒業させない、という方針になるからです。だったら、そんな学生を入学させるな、と言いたいところですが、高い学費を沢山払ってから辞めてくれた方が、学校としても助かるからでしょう。まあ、自前の病院施設を保有せず、都内近郊に広く散在する多くの医療機関に実習費用を支払って学習させてもらう上、都心の一等地にご立派な建物や設備や教員を抱えた学校なら、やりかねませんね。本当に医療人を育成するつもりの機関なら、入試段階でしっかりと選別すべきですが。ただ、一生懸命に学習して立派な看護師になる意欲と努力をすれば、ちゃんと進級・卒業もでき、希望の医療機関へも就職はできるでしょうね。卒業生も立派に活躍していますから。要は自分次第って事です。
内容や主旨を殆ど変えず、より理解してもらえる様な文面にしてみました。ご参考まで。 私は身内に看護師が多く、幼少よりその仕事内容ややりがいを聞いて育ち興味を持ちました。その後、私は高齢者施設で介護職として利用者様の援助に携わっていましたが、日々の関わりの中で利用者様が体調を崩した際に何も出来ない自分に無力さを感じる事が多く、医療に関する専門知識や技術を身に付け、もっと利用者様の役に立ちたいと思う様になりました。看護職は病気の治療だけでなく、不安を抱えた患者様やご家族の心のケアーも行う必要があります。その為、臨機応変に素早く冷静かつ正確に判断・行動でき、且つ、患者様やご家族の立場に立った思いやりや気遣いができる能力が不可欠だと思います。従って、知識や技術だけでなく、患者様一人一人の気持ちを理解し寄り添い、身体的にも精神的にも支え、信頼される看護師になりたいと考えています。以上の理由から、単に資格を取得するだけでなく、技術面でも精神面でも必要とされる看護師を目指したいと思い貴校を志望致しました。
編入学を募集していればできます。試験は学部によって違うので試験要項を取り寄せるか、日大にお問い合わせください。 受験料と合格し編入学する場合の入学金はもちろん取られます。詳しくはやはり日大にお問い合わせください。年次によって募集している場合とない場合があります。 編入学は、１年から２年時に進級する際に受ける場合と、２年次から同じ２年を受ける事もできます。単位は全て認めてくれる場合と、教養課程のみ認めてくれる場合、語学だけ認めてくれる場合などいろいろありますのでこれもお問い合わせください。ちなみに私の娘は短大を卒業し、４大の２年時に編入試験を受けて、合格し３年間大学に通いました。何学部かわかりませんが、文理学部のアドレスを入れておきます。 参考URL：http://www.chs.nihon-u.ac.jp/admissions/transfer/
社会人受験者募集ということではなく、一般入試なら受けられるということだと思います。特別に社会人だけを募集しているのではないということです。
> 14単位”以内”というのは、どういう意味なのでしょうか？ それ以上履修することができないということです。 > 最低一週間に7科目受けるのではなく、最高で7科目じゃないとだめということですか？？ そういうことです。 > 7科目以上受けることはできないのでしょうか？？ できません。 また14単位の中のいくつかは必修といって、卒業までに必ずクリアしなければいけない講義です。 履修計画は大学が決めるのではなく学生が個々に決めるものですから、抜けや間違いがあっても大学は関知しません。もし4年になって必修の単位が足りないということになると卒業できなくなります。履修計画は先輩などに相談して用心深く組みましょう。 またバイトを優先で考えているようですが、これは後で大変なことになります。 必修科目の時間や課題（宿題）の量などを把握してからでないと、どれくらいのバイト量が適切かわかりません。 バイトのシフトが大学生活に影響を及ぼすようだと、結局フリーアルバイターなのか大学生なのかわけがわからないことになります。 バイト選びは6月以降、できれば夏休みが終わってからにしたほうがいいと思いますよ。
現在のご夫妻の交友関係を考えてみるのも一つの視点かと思います。 学校の選択は、将来の交流関係を築くという側面もあります。 私の個人的な経験では、地元の中学時代の友人とは、それっきりですが、受験をして集まった高校時代の友人とはまだ連絡を取り合っています。 私の家内は中学から大学までエスカレーターの私学ですが、卒業後30年たっても交友関係を続けています。 私学の良い点は、ベタな話をすると、親御さんの考え方が似ている家庭環境の子弟が集まるという均質性です。
整備士です。 現在自動車整備士として働いてる人のほとんどが、 普通高校→専門学校→ディーラーなど整備工場に就職 というコースです。 自動車整備士として仕事をこなすというか、まず就職するのに2級自動車整備士の資格が最低必要です。 ディーラーをはじめとした整備工場が求人を出してくるが条件は2級以上取得が前提です。 自動車整備科のある工業高校では3級整備士の資格は取れますが2級は取れません。 ですから高校卒業後専門学校に通うことになります。 専門学校の1年時には3級の内容を勉強します。 そのため工業高校で3級取得してもあまり意味がありません。 今では専門学校は1級の資格を取らせる所が増えてきました。 ということは2級取得だけでは就職が不利になります。 1級整備士の資格になると数学や化学や電気、電子の知識も工業高校レベル以上のモノを学ぶことになります。技術的な事以外で接客関係で敬語とかも勉強しますよ。 普通高校からの方が専門学校や自動車大学校への入学には有利ですよ。 工業高校ならかえって自動車科以外の科で、溶接や機械加工の技術を学んだ方が実際に整備士の仕事をするうえでは役に立つことが多いです。
在籍していた高校で高認受験のための単位取得証明を発行してもらいます。 高認合格に必要な単位が書かれていない科目が受験すべき科目となります。 その方法で確認する方が間違いがありません。 なお、単位取得証明に有効期限はありませんが、開封で無効となるため、開封確認するための予備として2通以上請求が必要です。
神奈川県立平塚工科高等学校 横浜近辺だとここくらいしかない。 学区制度とかは詳しくないので横浜から通学できるのかは自分で調べてくれ。 私、整備士ですがいっときますけど高校で３級取得しても就職は難しいですよ。 ディーラーでもモータースでも求人するのは２級、または１級の資格者です。 専門学校では１年目の授業内容は大体３級課程のものですから、高校で３級を取得するメリットがありません。むしろ工業高校なら自動車科以外の科で、例えば溶接などの技術を磨いたうえで、専門学校で２級を取得してきてくれた方が、採用する側としてはうれしいですね。 自動車整備の仕事をしようというなら、２級以上の資格を取得する計画でないと現実的ではないです。 専門学校や職業訓練校あるいは１級取得のための自動車大学校などに入学するのに有利な高校を選ぶべきですよ。専門学校に工業高校の自動車科卒で入学してくるのは１割もいなかったぞ。
基本的に今の研究室の指導教員に相談して考えた方がよいです。 ずいぶん昔ですが、以下の例を知っています(研究生ではないですが）。 某旧帝大の学部4年次に、その旧帝大院不合格。同時に某地方国立大院合格。 （この頃は、指導教員の調査書が必要だったので、当然許可をもらって受験、かつ進学）。 地方国立大修士課程進学、2年後修士修了。 元の旧帝大博士課程進学。 1年後、旧帝大博士課程中退。 地方大學助手に採用（修士課程時代の大學）。 旧帝大にて論文博士取得。 現在同大学助教。 論文数が少なく、昇進できていない。 この方は、旧帝大の指導教官の了承を持った上で、隣県の地方国立大修士に進学し、修士修了とともに 元の旧帝大博士に進学しました。 さらに修士時代の縁で、助手のポストに採用され、現在も助教として同ポストにおられます。 きちんと話し合って納得が得られれば、そういうケースもあるという例です。 博士後期課程は定員われが多く、復帰は可能です（試験も語学+面接が多い）。 そのためには人間関係で亀裂をつくらないことも必要です。
二浪しようが自分の進路に対する目的がハッキリしているのであれば、 恥じることは有りません。 変なこと気にしない方が良いです。 ４年制の文系大学を卒業したけれど 看護専門学校や看護大学に再入学あるいは編入と言う人も 結構たくさんいます。 その人たちは実浪３～４年のようなものですが 目的がハッキリしているので平気ですよ。 つまらないことを気にしないで勉学に励んでください。
ニートという必要はないのでは。 ニートって現在あまりよいイメージで使われてませんから。 かといってバイトをしていたと嘘をつくのもどうかと思います。 なので２年間なにもやらずに引きこもっていたという表現よりも、２年かかってやっと、やりたいことが見つかり本校に志願することにしたと言われてはどうでしょうか。 ２０歳でやりたいことが見つかって本当によかったと思いますよ。私は２０のときやりたいことなんてありませんでしたから羨ましい限りです。是非合格して夢をかなえてください。
大学にもよるので最初の一年は払っておいたらどうだろう。 大多数が払ってる場合は表だっては何もないだろうけど 後援会などは学校の先生方とももちろん深く関わっているし。 で、一年間の中で情報も入ってくる。 あまり意味が無いようなら２年目からは払わなければ良い。 就職などで多少有利かもしれんがそれは 能力＋１％程度なら別にいいや　とか判断して。 良く分からないので２年目から と言っておいても問題ない。 マズイならすぐ入れば良いのだから。
＞私の身内には看護師が多く、私の母も看護師をしています。私は幼い頃母と働くことが夢でした。その為看護師になりたいと考えていました。 　親や身内が単に看護師だったので、自分もなりたいというのは理由としては少し弱いですし、なんか消極的な理由に聞こえます。もし、本当に看護師として尊敬しているというなら、どういうところに魅力を感じたのかとかを具体的に述べるべきです。そうでないならこの文章はなくてもいい。 ＞しかし成長していく中で看護師という職業に興味を持つようになり、母から仕事の話をよく聞いていました。楽しそうに話す母を見て、看護師はとてもやりがいのある魅力的な仕事だと感じました。 　しかし～が論理的におかしいです。上の文章では既に興味を持っていたのなら、なぜ成長過程でさらに興味を持ったのか曖昧です。もしなにか具体的に考えるところやきっかけとなる出来事でもあったならそもそもそれから書けばいい。また、「とてもやりがいのある魅力的な仕事だと思った」という部分がそもそも「何が魅力的で」どうして楽しそうにはなしているのが「やりがいのある仕事」になるのかが説明不足です。 ＞一日看護体験を経験し、実際に患者様と接し、看護師の方からやりがいに感じることを聞き、さらに看護師になりたいと思いました。 　これも上同様、表面的な言葉で濁しすぎです。接したことによってどういう風に感じたのか、何を具体的に聞いたのか「貴方」なりの考えが重要です。もしこれがきっかけとなる出来事と言えるならばこの話から文章を書くべきで、親～とか、成長～の下りは思い切って削るべき。 ＞また、私は期間限定で半年ほど老人ホームでアルバイトをしていました。たくさんのご老人の方と接し、様々な話を聞かせていただき私の知らないことを教えていただき、介護士もやりがいのある仕事だと感じました。 　字数や構成にもよりますが、短い文章で話を盛り込み過ぎです。看護一日体験とどちらかにすべきで、この場合看護師なので老人ホームの話はいらない。 ＞しかし利用者様の体調が急変したときに頼れるのはやはり看護師の方であり、素早く対応されている姿を見て、より一層看護師になりたいと思いました。 　1の方が述べているように、悪気はなくてもこのような流れでかくと、介護士よりも看護師が優れているんだからなりたい、と言っているように聞こえます。　たとえば、「医療に携わることを夢みてきましたが、患者にただ寄り添うだけの看護師よりも、具体的に病気とも戦える医師のすごさに憧れて医者を目指したいと思いました。」と言われたら悪気はなくても、看護師よりも医者の方が優れているから看護師は嫌だ、ってきこえますよね？　読む相手が介護士ではないでしょうが、そういう不要な主張は極力避けるべきです。 　細かい話としては、一応看護婦⇒看護師を使うべきです。　患者様⇒患者でいいです（サービス業の文章じゃないから、余計な修飾語よりもメリハリのある表現の方がしっかりしている印象を持つ）。　「より一層」「とてもやりがいのある」「さらに看護師になりたい」「たくさんのご老人の方」など、曖昧な強調表現が多すぎます。別に人数とか、なりたい度合いなどを強調する必要はなく、あえて強調するなら具体的な数字とか表現を用いるべきです。 　まとめると、とりあえず初めて字数を満たして書いてみましたという印象の志望理由です。全体的に色々詰め込みすぎなパターンです。ただ、はじめはみんなこんなものなので、これから頑張ってああでもないこうでもないとねってみるしかないんですが、どんなに短いものでも(1)ものごとの「流れ、ストーリー」を意識すること、(2)余計な修飾語は文章を野暮ったくするだけで意味がない(3)字数にもよりますが、基本1パラグラフでメッセージは一つ、ということをを守るべきです。もし志望理由が1パラグラフで書く内容なら、「こういうきっかけで看護師の魅力を感じたため、こうこうこういう看護師になりたいです。」ということが伝わるような文章にしましょう。　あとは、志望理由の求めている内容「本校を志望する理由」なのか「看護師を目指す理由」なのか等によって少し変える必要があるかもしれませんけどね。 　 　ま、何度も書いて苦労して色々な人、できればその母親も含めて（笑）、見てもらってくろうすればその文志望理由書ってのはよくなるんですけど、とにかく頑張ってください。
はて、何がどう参考になったというのでしょうか。 自分で書くのもなんですが、質問そのものにはなんも回答していませんけど(笑) 一行レスに音符つけて、ささやかに反発してみせてる場合じゃないですよ。 乗れなかったんじゃなくて乗らなかったんでしょ(リアルでは口にしないほうがいいですヨ)？ 努力は惜しまないんでしょ？ だったら、相手が引くまで、いや引いても食い下がらなきゃ。 試しに行きたい国やら大学やらに、(勿論英語で)問い合わせでもしてみたらどうですか？
この暗記法は効果的ですよ。 僕はこれで横浜国立大学合格しました。 ⇒　http://bit.ly/1gSktSY
http://www.jfc.go.jp/n/finance/search/pdf/kyouik … http://www.jfc.go.jp/n/finance/search/ippan.html
１、を希望しているなら、その前提で 高卒認定を取っているなら、そのまま大学へ進学すればいいと思います。 ２１歳なので、４浪していることになりますが専門学校で４浪より大学で４浪しているほうが、まだいいのではとも思います。
　昔の司法試験は難しかったのですが、現在は、法科大学院経由で弁護士になることが可能です。 　コースとしては、 　大学の法学部→法科大学院→司法試験→司法研修所となります。 　それなりに勉強をする必要がありますが、大学は一流大学である必要はありません。現在は、一流大学でなくても、多くの人が弁護士になっています。人気のない法科大学院の入試はそれほど難しくありません。しかし、これから法科大学院がつぶれてくので注意が必要。金はかなりかかります。 　法科大学院（必ずしも、一流である必要はない）で、「法律がよくできること」が必要でしょう。それ以前の成績は、関係ありません。現在は、高校の先生になるよりも、弁護士になる方が簡単です。弁護士になるよりも、一流企業への就職、国家公務員１種試験合格の方が難しい。 　しかし、１０年後くらいには、もっとも問題なのは、「弁護士の資格をとった後に、弁護士として生活すること」だと思われます。 　つまり、現在、弁護士の数がどんどん増えているので、将来、弁護士の資格があるだけでは、仕事がなく、生活できない可能性があるのです。一流大学卒、一流法科大学院卒、司法研修所の成績上位者、特別な営業能力の持主は、弁護士として生活できるでしょう。親がずっと仕送りしてくれるとか、資産家であるとか、アルバイトをしながら弁護士をするつもりであれば、問題はないでしょう。女性の場合は、結婚して夫の給料で生活し、弁護士として収入にならない仕事をすることは可能でしょう。
きっかけなどは面接で話されたが良いです。 あまりだらだらと文章は書くべきではありません。 「私は、患者の方やそのご家族に頼られる看護師になりたいと考えています。社会人の入学者が多く、年代の違う方とのコミュニケーション能力を向上させることが学内で行えると思い、貴校を志望しました。」 雑な例ですが。 このように、硬くなりすぎず、自分なりの文章で良いのです。 無理に国家試験の合格率など入れずとも自分の気持ちを表すことが重要です。 字も小さくなり過ぎないように気をつけなければなりません。 急がず丁寧に気持ちを込めて書くことが重要であると思います。 あまり参考にはならないかもしれません。 しかし、書ききれなかった部分には面接でぶつけるべきです。 と、偉そうに言っていますが自分も同じように就活中です。 学内の文学の教授から言われたことを書いたにすぎませんが、 参考程度にでもなれば幸いです。
No.2です。受験票が届いたのでしたら受理されたということですから、受験はできますよ。 もし面接があるのでしたら、間違えてしまったことを謝った上で、しっかり回答できれば 問題ないと思いますよ。
正直、何が良いかは全く分かりませんので、手当たり次第にやらせて、興味をもったものだけ長く続けるようにするしかないかも。 ただ、やり始めのときは必ず子供に聞きながら、体験入学での姿勢ををみて判断すると徐々にわかってくると思います。 なお、無理やりは禁物です。 本などは図書館，レゴなどは公共施設でブロックなどでも遊ばせてみてるのも良いともいます。
同級生見た感じ、 地方出身者は公立が多い、都内は私立が多いって印象ですかね。 私立、公立で分けるのではなく、自分が住んでいる地区で一番の学校に行ったほうがいいです。
知り合いの息子さんは農学部に行き、皆が就活をする中 リュックを背負って全国の主だった牧場を巡り、 牧場への就職を決めてきました。 動物と触れ合うと一口に行っても、畜産を目的とした牧場、観光牧場、 動物園、ペットショップ等色々あるでしょう。 獣医の資格があれば、選択肢は広がると思いますが、 獣医というのは病気やけがで苦しむ動物と向き合う事です。 命が生まれる場面以上に命を失う場面にも遭遇するでしょう。 それだけの覚悟がなければきつい仕事だと思います。 私は大の動物、特に犬好きで、飼っていた犬を連れて行く動物病院の 先生のお母様に気に入られて、これだけ動物好きなら 息子の嫁に来てほしいと言われたことがあります。 ですが、好きだからこそ動物が苦しむところが見ていられないので、 お断りしたことがあります。 獣医の学校に受かれば、動物実験もしなければいけません。 動物と触れ合いたい、という軽い気持ちで入ったら、 つらい思いをすることになるかもしれません。 良く考えて決めて下さいね。
自分でしたことには自分で責任をもちましょう。
声優になるには早い方がいいというのはその通りです。 しかし、大学に行かないほうが良いとは言われていないはずです。 今活躍している声優さんには大卒の方が多くいらっしゃいます。 ということは、大学に行くことが不利になるとは思えません。 大学に通いながらデビューしたって全く問題ありません。 また、哲学に精通した声優という肩書で問題があるわけでもないし、大学に行ったことで声優への道が遠のくわけでもないし、それでなれないとしたら、専門一本に絞ったとしてもなれないでしょうし。 大学に行ける道があるのでしたら、行くことをお勧めします。
水戸桜ノ牧に通っていました． 直前の模試ではC判定で，倍率も2.1倍という田舎にしては異例の高さだったと記憶しています． 諦めたところで，諦めた先で合格できるのかも分かりませんし， 合格してそこで満足できるかという問題もあります． 滑り止めとして私立も受けていることでしょう． 一番はっきりさせなくてはならないのは， その高校にどれだけ行きたいか（どの程度のリスクを負っても構わないか） だと思います． 一般だと内申点はおまけみたいなものだったと記憶していますが，今は違うのでしょうか？ 推薦であればまずいですね． 1．厳しいと言われて諦めるぐらいならあきらめた方がいいかもしれません． 2．効率を上げようと考えず，とにかく勉強あるのみです． 　　地理は雑学なので簡単に点数が上がると思います． 3．いろんな教材を買うよりも学校で使っているテキストや問題集を繰り返し解くのが一番 4.合格しました．合格確立が40％だったか60％だった気がします． 　時期も時期ですから10回受けたら4回(6回)も受かるとプラスに考えましょう． 5．忘れました400は超えてました． 6.不安でしょうがないというのよくわかりますが，これであってるんだろうかといろんな方法を模索している時間はもうありません．それよりも，1日1単語でも多く覚え，1日1題でも多く問題を解いて理解することに尽力した方がいいと思います． 自分も今年大学院の試験です． お互い頑張りましょう！
限られた字数の中で、自分なりにひねり出した文章としては、悪くはないと思います。 ただ、自分らしさや自分なりに強く感じた、という独自性は薄いと思います。 例えば、オープンキャンパスや学園祭に参加した時に感じた事や見た事、聞いた事を盛り込んだり、在校生や教員と触れ合って感じた事や聞いた事を盛り込めると、それは自分にしか書けない内容ですので、独自性が出て自分らしさが表れ、強い文章になります。 無理に入れ込む必要はありませんが、相手に訴え掛けられる内容を目指したいなら、そういった点を考慮すると改善するでしょうね。 これは願書だけでなく面接でも同じこと。自分らしい言葉や内容・熱意を面接官に訴え掛けられるかどうかがポイントです。 受験シーズンですね。頑張って下さい。私も出願します。
民営は平行してできるとして、 現実的には大卒採用だと都庁も23区も市役所も所得差はないかも!? リミット満30までチャレンジできるけど25過ぎて来ると新卒と勝負するのは厳しい? http://www.google.com/gwt/x?client=ms-kddi-gws-j … ～政令都市だと 市役所＞県庁 な例も…
しょせん龍谷だから
大学の先生には，そのような言い方をする人が多かったと思います。 自分もそんな感じで嫌みっぽく言われたことが何度もありました。 あなたが本当に力不足なのではなく，他の方が言っているように「もっとがんばれよ」と言っているのだと思います。 だったらストレートに言ってくれればいいのに，大学の先生ってまわりくどいんですよねえ。
会社が必要とする人材はスキルを持っている人です。つまり、貴方の場合は、希望する会社に就職する事は出来ると思います。 会社はよってはアルバイトから正社員登用もございます。つまり、可能性はあると言う事ですね。 貴方の希望する会社に行く事は幸せな人生へと繋がります！その為にアルバイトを経験するのは良い事です！就職活動を頑張って下さい！
そういう人に最もお勧め、かつ将来有効活用できる資格は「学歴」です。 大学に行きましょう。
補足拝見しました。 私の弟は文系の大学を卒業し、1年留学、就職、転職、結婚して子供が2人 生まれたのち医学系の大学に入り直し、今その職業についています。 ですから医学部や薬学部でしたら、国家資格を取れば、卒業時27歳でも問題ないと思いますが、 それこそ血が出るような（本人いわく滲むなどと言う生易しいものではない） 勉強と努力の末に国家試験に1発合格しました。 もしその道を選ぶなら、相当の覚悟をもって臨んで下さい。 理工学部は、これという資格がなければ就職は厳しいのではないでしょうか。 まして研究職は、家からの経済的援助が必須といわれています。 とりあえず今の学力の状態がわからないのでしたら、模試を受けてみたらいかがでしょうか。 医療系の専門学校は候補には入りませんか？ 他の方の補足によれば、夜間高校を視野に入れているようですが、 進学校の理数科でも難しい医学薬学系の大学を目指すのであれば、 その高校にも実際足を運んで現状を相談し、そういう大学受験に対応できるだけの勉強が 可能かどうか聞いた方がいいと思います。 悩んでいるだけより、行動を起こした方が見えてくる道もあります。 最終学歴が大卒であれば、高校卒業はあまり問題ではないと思いますが、 納得のいく進路が決まりますよう、お祈りしています。
否定されて諦めるぐらいの夢ならさっさと諦めた方が吉ですよ。 だけれど本当に、絶対に、それ以外は有り得ない、と思うんでしたら絶対になりたいものになるべきです。 人生なんてのは30代ぐらいまでは意外とやり直せるもんです。僕、法学を志していたんですが、外語の道がどうしても諦めきれなかったので途中からは独学で法学そっちのけで勉強してましたよ？ 是非、なりたいものになりましょう。
きっと専門学校側で気付いて新しい受験票を作ってくれるはずです。 心配でしたら、専門学校へ連絡してみてください。 合格するといいですね。
親戚が教師なので聞いたことがあります。 明星大学はそう悪くない大学ですよ。免許が取れる通信では非常に有名です。 それに出身大学より採用試験が重要です。
アドバンテージはあると思いますよー 為人も大事でしょうがあなたならきっと採用サれると思います
通知はされないと思います。 推薦なら通知は行くと思います。
そのような人は知っています。 ただし、事前に教授に許可をもらい、独学でかなり専門知識を身につけていました。
おそらく小学校自体は各々の地元の小学校になるのが普通なのでそこの部分は典型と言えるようなものもないと思います。 また中高に関しても関西は灘ですな関東は開成でしょうからそこもばらつきがでるかなと思います。
会社によりけりです。中には問題そのものは簡単でも、短時間で多くの問題を解かせる場合もありますから頭の回転が悪い人では苦しいこともあります。
映像系の学校に行きながら、映像を扱うアルバイトがあるのでそこで実践を積む方が即戦力になるのではと思います。
☆3年次編入の場合、 大学によっては、 「経済学科、国文科、英文科など、 教育や看護に関係のない学科を卒業した方も受け入れております」 ・・・としている大学もありますので、 ・卒業した短大の学科はどこか？ ・卒業した短大でどんな科目の単位を修得したか？ ・・・というのは、関係ありません。 ☆養護教諭免許の場合、 「教職に関する科目」と「養護に関する科目」と「養護または教職に関する科目」になります。 ※養護教諭免許課程の場合、「教科指導法」や「介護等体験」は、履修免除となっていますので、 養護教諭免許教職課程には、そういう科目はありません。 ☆養護教諭は、やはり女性が圧倒的に多いので、 育休や産休で休む。結婚・妊娠・出産で退職する。 といった場合も多く、 育休代用教員・産休代用教員・臨時教員などの新規求人募集が出やすい、という面はあります。 ※養護教諭が、各クラスの教室で、「保健」の授業をするには、 ・養護教諭免許のほか、中学保健免許や高校保健免許を持っている。 ・養護教諭として3年以上勤務した経験があり、「保健の授業をしても良い」という許可を得た場合。 ・・・のどちらかが、必要ですので、 養護教諭なら、全員誰でも、「保健」の授業をすることができるわけではありません。 ※小学校教員資格認定試験の合格率は、 毎年10～20％、と言われている、かなりの難関試験なので、 合格できるまで、何年かかるかわかりません。 ※小学校音楽専科教諭になるには、中学音楽免許か高校音楽免許が必要です。 ※小学校家庭科専科教諭になるには、中学家庭科免許か高校家庭科免許が必要です。 ※小学校図工専科教諭になるには、中学美術免許か高校美術免許が必要です。 →小学校免許や養護教諭免許しか持っていない場合、専科教諭にはなれません。 ☆「科目等履修生の、養護教諭免許取得に必要な科目の履修登録は、 本大学・本短大の卒業生のみに限ります」 ・・・としている大学・短大がほとんどです。 →そのため、卒業した短大以外の、別の大学で、養護教諭免許の教職課程を履修するには、 3年次編入する必要があります。 その場合、科目等履修生での、養護教諭免許取得はできません。 ☆「スクールカウンセラー」の求人募集は、 ・病院の精神科または心療内科で2年以上勤務した経験のある医師 ・大学院心理学研究科を修了（卒業）し、 臨床心理士認定試験に合格し、臨床心理士資格を取得した者 ・大学院心理学研究科を修了（卒業）し、 その後も、研究を続け、 現在は、大学で、心理学の講義を受け持っている大学教員 ・・・という「資格制限」や「学歴制限」をしていますので、 誰でも簡単になれる仕事・職業ではありません。
お金がたまってからにした方が勉強に身が入ると思います。
　要はどうにかして出席数を確保すればいいというのは高校と同じ２／３のはずです。高校では週４単位などありますが、大学では教科自体の週単位数が少ないので、欠席できる数と言うより、絶対に出席しなければいけない数が難しくなるのです。高校なら１単位ものなら１１欠席すれば留年で年３５週計算で、行事などで抜けた分は未換算なので、絶対数が段違いです。なので、半年モノなら欠５で確実に終わりですね。さらに大学は実授業数だと思いますので、さらに少なくなるのは想像できると思います。
質問者さんにはメリットがなかったということでしょう。私にもメリットがあるとは感じません。
マーケティングだとＭＢＡ関連、経営大学院系が候補になるのでしょうか。法政はどちらかというと社会人にも開放しているというイメージです。世間の知名度はありますが、自分で勉強するスタンスですね。実践しながら教えてくれるというスタンスをお望みなら、別の選択肢も出てくるかもしれません。 自分は自主的に短期集中で経理の専門学校に通いましたが、同期で通信制の大学を申し込んだのは途中で挫折していました。会社が協力的か、ポテンシャル保ち続けるのはなかなか難しいようです。転職前提で別のエネルギーがある場合は上手くいく場合が多いかもしれません。 http://www.keikotomanabu.net/college/
少し調べてみました。 【日本ホテルスクール】 ・ホテルが創設した学校 ・英語専攻科がある 　→国内勤務はもちろん、海外勤務を視野に入れている ・実際のホテルでの実習期間は約半年 【ホスピタリティツーリズム専門学校】 ・観光産業の専門学校 　→ホテル業のみに長けている訳ではない ・ホテルでの実習期間は約3カ月 大きな特徴としてはこんなところではないでしょうか。 絶対にホテルウーマンになりたいということであれば、 日本ホテルスクールが良さそうにも思えますが、 進路課の先生にも相談することをオススメします。
大学の事務の方に相談されてはいかがですか？ ケースバイケースなので、提示された情報だけだと判断できません。
潰しのきく工学部などへ行ってから考えるのも悪くないですよ
私も心理学に興味があり、親に相談しましたが、卒業後、就職のことを指摘され、一度は反対されました。 大学に進むメリットは、心理学をたくさん学べることです。 デメリットとしては、臨床心理士を目指すことになると思いますが、それだと大学院に行くことになり、学費が厳しいと思います。大学院までいかないと就職に有利な資格を得ることができない、とゆうことです。 心理系の専門学校のメリットとしては、精神保健福祉士を目指すことにより、卒業後の心配がなくなります。 デメリットとしては、目指す職種の関係で福祉、医学も勉強するので、興味のないことも学びます。 いろいろ考えたうえで専門学校にしました。 それだけやりたいことかどうかが大切だと思います。 頑張ってください。
精通者じゃないですが、すいません。 私の友人で保育園で働きたいって子はみんな短大に行ってますよ＾＾ 短大も大学も、基本的に私立は学費が高いですよ～
あなたは中卒ですから、このビジネススクールを出ても中卒という学歴は変わりません 中卒を採用する企業は皆無です。
どんな勉強をしたいかにもよりますが、職業訓練校なら安く学べる場合もあります。設備も専門学校に引けを取りません。
願書や面接に嘘をつく必要はないですよ。らしく行きましょうよ！
　＞大学院で学んだ知識 先ずはこの部分に引っ掛かりを感じますね。少なくとも知識を獲得するのは学部段階の仕事です。そして大学と実社会では、そこで使われる部分も異なりま。大学を含めて学校で得るものが知識であるならば、実社会のそれは知恵と呼ぶこともできます。共にそれだけで効果を発揮できるとも言い難く、知恵は知識の集積がなければ説得力のあるものともならないでしょう。 　個人的には質問者様の持つ「青臭い部分」も僕は好きで、同感もできます。確かに大学そして大学院は基本理念からすれば「学問の府」として厳然かつ社会に対する木鐸としても孤高の存在であり続けて欲しいと願う反面、社会に対し広く門戸を開いてもいなければ意味がないとも考えております。 　けれども日本の現状からすれば、大学が何か就職のための予備校化している部分に危惧も抱いております。それを社会のニーズなどと肯定しかつ利用しようとする向きもありますが、企業に籍を置く一方で大学で教育にも携わる者としては、何か金儲けとそれに資するため実務要員育成を目的として大学は存在するなどと殊更に大学を貶めるにも近い発想に違和感をも持ちます。 　大学院ならば、学部時代に設定したテーマを更に掘り下げそして周縁部にまで触手や翼を広げることで、より多様な側面からの批判や検証にも耐えるべき成果を追求することとなるはずです。 　もし質問者様が修士以後に博士課程まで進むことを視野に入れたとしても、自身の専門とする領域に関して、世間から度々繰り返される「役に立つかどうか」との判断を論点とする疑問に直面せざるを得ないシーンに出会うことも予想されます。 　直接には仕事に結び付かないとしても、仕事をする上で何らかのヒントにはなりえる。そのために引き出しの数はできるだけ増やしておいた方が遜色はないと僕は勝手に考えてもいます。 　「すぐに」やら「直結する」などは短絡的な思考様式の反映であって、それらに気を取られていても疲れるだけ話ですので相手にはしない方が精神衛生上はよろしいかと存じます。 　どちらかといえば、青臭さや本質論はこの国では不要視されがちですが、それがなくては実務論などなりたたないことも明らかです。どうして近視眼的になりがちなのでしょうね。
＃４ お礼拝読しました。 私立大学はピンからキリまであります。 比較的偏差値の低い大学であれば、合格できると思います。 看護師になるのに専門学校へ行くか、大学へ行くか、ここで分かれるのが学力と経済力です。 学力があり、国公立大学の看護学科に合格できるレベルなら大学を選びます。 しかし、私立大学なら合格できるが国公立大学は無理だという方は、公立の看護専門学校へ進学します。 どこの家庭でも経済的な問題があります。 専門学校は3年間ですが、大学は4年間です。 進学するのなら「できるだけ安いところに行って欲しい」というのが、保護者の考えることです。 学費が安い公立の看護学校、 次に、奨学金制度などが充実している看護学校です。 例えば、国立病院機構医療センター付属看護専門学校（ここは、併願ができる）、 労災病院系列の看護学校、日本赤十字病院付属の看護学校、あたりでしょうか。 こういうところは、競争率も激しく「学力優秀」でないと合格できません。 奨学金制度で言えば、探せばいろいろとあります。 看護師の青田刈りの目的で病院が学費全部を負担してくれるという制度もあります。 しかし、国家試験に一発で合格しないと「奨学金の一括返済」が求められます。 晴れて合格できれば、その病院で3年から5年間勤務すれば「返済免除」となります。 「入学時に苦労して入学したほうが生徒のためになる」という先生の考え方は決して間違っていません。 大学にしろ、専門学校にしろ、入学してからどれだけ頑張るかは生徒個人の問題です。 特に、専門学校のほうは、国家試験の合格率を上げるために「成績の悪い（よくない）学生は留年」させます。 留年させることにより、国家試験を受験させません（受験できなくします）。 こういう制度は、私立大学の医学部（医学科）がやりだしたものが看護学校にも導入されているわけです。 少子化のこの時代にもかかわらず大学では新しい学部が増えています。 看護学部も同様です。 まだ、卒業生を出していない私立大学も多くあります。 看護師の国家試験は、毎年5万人以上が受験しますが、合格者は5万人を割り込みます。 今のところ大卒者のほうが専門学校卒よりも合格率が高いですが、これは国公立大学の受験生がほぼ100％合格するからです。 国公立大学と私立大学との合格率は資料がありませんのでわかりませんが、私立大学卒業者のほうが低いと予想できます。 国立大学でも、看護師と保健師の両方の国家試験を受験する関係から、看護師試験で不合格者が1名か2名出る大学もあります。 今後、保健師や助産師の養成は大学院へ移行されます。 東京大学はじめいくつかの大学では、すでに大学院へ移行されています。 回答内容が横道にそれてしまいました。
　No.２回答を見て、ふと思い当たる節がありましたので補足します。 もし質問者様が専門とされる領域対象がアジア地域であるならば、その場合は中国語や韓国語(朝鮮語を含む)を選択肢に含めることも吝かではありません。 　尤も院の修士課程に進学するのであれば、対象に即しての原語での文献を読むための力などは前提にもなっているはずです。 　よろしければ、「社会科学系統の分野」をもう少し具体的にお話しいただけますか？
専門学校ではないですが、私の娘は現役で短大入学して卒業後四年大学に編入試験を受けるにあたって3年次ではなく、2年次を受験し3年間大学に通いました。 年齢のことを気にしていると思いますが、編入学しようと思った気持ちを大切にすれば、それも武器になることがあるので、就活は乗りきれると思いますよ。
高校卒業し大学に入学してから全部捨てましたが 何の問題も無かったです。
つーか、質問履歴非公開にしてるから探すの大変だった 総論です、大変すばらしいできです。 ほんとによくなりました。あなたの思いが込められておりました。 合格間違いないでしょう。 以下、若干の手直しをしました。参考にしてください。 あなたが良い看護師となって人助けができる日がくることを、心より応援しております。 私が貴学を志望し、看護師になりたいと考えるのは次の理由からです。まず、それは私の母のような看護師になりたいと考えたからです。私は、幼少の頃より母の働いている姿を見ながら育ってきました。いつも家では多忙そうにしている母ですが、寂しそうな表情の患者さんに対して、寄り添いながら話に耳を傾ける姿や、素早く、かつ丁寧に処置している姿に憧れを覚えました。こうして母のような看護師になりたいと考えるようになりました。 その考えを決定づけたのが、東日本大震災の発生でした。震災医療の現場において、自らも家族の安否が不明な状況下において、被災した人々の治療の手助けや、心のケアをしている被災地の看護師の姿を見て大変感銘を覚えました。私も、どんな場合でも自分の出来る限り人の役に立ちたい、自分も看護師として被災地に行き、被災した人々を心身共に支えたいと思い、より一層看護師になりたいという気持ちが強くなりました。 私は看護を行う上で、相手を尊重し行動することが大切であると考えています。貴校の教育理念である「生命の尊厳・人間愛を基盤とした看護師の養成」は、私が目指す、一人一人を尊重し行動できる看護師になるために重要であると思いました。 さらに、貴校の取り組みにある災害看護キャンプは、災害看護について学べること、より実践的な内容を在学中から体験できること、そして、他校との交流や実際の現場に即した状況を学べるものであることから、大変魅力を感じています。 以上の理由から、〇〇看護専門学校を志望する次第です。 貴校で学び、確かな技術と知識をもち、人の役に立てる母のような看護師になりたいと思っています。
看護師は治療をしないので、処置という言葉に変えてみてはどうでしょう。 看護師になりたいという素直な気持ちが受け取れる文章だと思います。 頑張ってください。
100点中50点といったところか。 書いている文章は、まー及第点。ただ、配列がまずい。 というのは、Aという看護学校の志望理由と、看護師になりたい理由が交互にでてきて、 これが非常に読者を混乱させる。 まずは、東日本大震災と母親の仕事姿を見て感銘をうけたことを、 もっとふくらまし、文章全体の8割を使おう。 で、最後の残り2割で、なぜA学校なのかを、素直にかいたほうがいいと思う。 たとえば、病院いったときに親切な看護師さんがいてその人がAという出身だったとか、 母親がAという学校をすすめているとか。その程度でいい。というのは、看護学校なんて極論をいえば、どこも一緒。やはり全面にだすのは、なぜ看護師になりたいかを冒頭で8割つかいましょう。
何年か前に、子供が航空大学校の試験を受けています。 内容を全部聞いたわけではなく、その部分に関してのみ聞いて記憶にあるのは、一度にいくつもの（たぶん４つと言っていた気がします）事を同時並行しながら操縦する…というような内容でした。 おそらくパニックにならず、沈着冷静に同時にいくつかのことを処理する能力、適性を見ているんだなと私は思いました。 にわか仕立てで身に着けるというより、日頃の性格、物事への同時処理能力なので、その他の適性もそうですが取ってつけたような練習では太刀打ちできないような気がします。 腕立て伏せとかの体力ではなく、内容はパイロットとしての適性を求められている身体検査、適性検査だと言う気がします。 前の質問もあなたですよね？ 高校生ですか？大学生ですか？ 航空大学校よりも、各航空会社の自社養成パイロットの方が確実です。 入社して研修なので社員として訓練できます。 倍率は厳しいですが。 航空大学校のホームページで卒業後の進路、見てみましたか？ 航空大学校、昔はよかったようですが、近年、かならずパイロットになれる、大手に就職できるとは言えないような状況が続いていて、最近またパイロットが足りないなどとどこかで読みましたが、まずは航空会社を受けて、落ちた人が航空大学校に流れる…が多いようです。 出身大学に関しては公開されていたと思いますが、大方は航空会社試験に落ちた人が多いようで、たしか年２回か３回に分けて入学できたと思いますが、子供は大学を卒業して…という考えでした。 受けた時点で大学４年だったこともあります。 先で万が一の場合、大学卒業という学歴があった方が良いと考えたからだと思います。
どちらもありと思いますが、中退していって、航空大で適性があわなかったりして退学したらますますまずいので、大学を卒業までやって、それから行った方が無難かなとは思います。 私の息子は、航空大にいくことも考えて高専（高専だと5年生で大学2年と同じ扱い）に行きましたが、結局航空大には行かず、工学部の3年編入を選びました。 いろいろなことがありますから、可能性は捨てない方がよいです。
選考の際、大学の成績はほとんど影響しません。 というのも、１．大学のレベルに落差がありすぎること　および　２．教官によって授業評価の厳しさが全く異なること（鬼⇒仏）が原因で客観的な指標にならないからです。 逆に、奨学金の申請の際にはある程度のGPAが必要になるので、ひどすぎるとまずいことになるでしょうね。
まずあなたはどうしたいのか、よく考えましょう。 普通高校に行かれるなら、日本の高校に行きたいのか、 それとは関係なくフィリピンの高校に行きたいのか、どちらでしょう。 次に現実を考えましょう。 今の成績では公立は難しいので、私立になると思いますが、 単願でも入れそうな高校はまったくないのでしょうか。 フィリピンの高校事情は分かりませんが、今の成績でフィリピンの高校に 受かる可能性はどれくらいでしょう。 またフィリピンの高校に行くとなると、親元を離れて暮らすことになります。 むこうで受け入れてくれる親戚がいるかもしれませんが、 渡航費、生活費等、金銭的なことも含めて、親の了承は取れていますか？ さらに卒業後どうするかも考えて下さい。 クリーニングで働くとは、クリーニング屋に勤めるとか、クリーニング工場で 働くということでしょうか？ その場合、特に高卒の資格は関係ないかもしれませんが、 募集は高校に来るので、海外の高校に行きながら、日本の就職先を探すのは大変でしょう。 もしむこうの高校に行くなら、語学と両国に通じていることをを武器に、 フィリピンに工場や事務所等がある日本の会社を探した方がいいかもしれません。 まずそれらをよく考えてから結論を出して下さい。 確かフィリピンの学校は新学期は6月ですよね。とりあえず日本の高校を受け、 その後フィリピンの高校を受けるという方法もあるかもしれません。
　今、この質問文を改めて一読したところで「質問文の持つ曖昧さ」に気付きました。「いい」が (1)「大学」にかかるのか (2)それとも「選び方」に掛かるのか。 　はっきりと説明し直してください。文中を見ても二つの質問が入り交じっており、回答者によってはバラツキが生じても不自然ではありません。それほどに質問者が受験生のレベルに達していない証拠の裏返しともいえまずが。英語以前に国語のそれも基礎的な力が不十分ですね。
入試の難易度では文系寄りで学芸大、理系寄りで千葉大…なんだけど、 http://www.google.com/gwt/x?client=ms-kddi-gws-j … ↑教職員の義務 高等とは異なり公立がメインとなる義務教育では地方公務員という位置づけになる為、入試の難易度よりも勤務地で大学を選択するのが自然。～自治体に依り倍率等の落差がある。 それと公務員である故、組合の指導要項に応じた教育が原則であるので、自分のカラー…思想なんかを表現することは規制されます。 … その点、横国大[教育人間科]は初等教員養成目的であるにもかかわらず、国家一般や地方上級など行政職や金融、民営…と広域エントリーに対応。 http://www.google.com/gwt/x?client=ms-kddi-gws-j … ↑横浜国立大学ベネッセ … 今の実力をキープすれば上記の大学は射程圏ですが、もっと学術的にレベルの高いモノを求めるなら、京大や名古屋大などの教育学部もあります。(～但し教育学は教員養成とは異なり初等教諭は取得不可。中高等の社会科目は可能。) まぁ物化の伸びがあるなら別の選択肢もありますが、絶対初等教員！なら希望勤務地に立地および近郊の教員養成系の大学でしょう。
（一般論でいいますが） まず基本、司法試験に受かるにはロースクール入学が必須です。 その場合は法律知識を問う試験が４年の秋にありますが、 ＴＯＥＩＣのスコア提出及び、公務員試験に似た適性試験（国語、算数問題）のスコアが必須になります。 多くの上場企業でもＴＯＥＩＣとＳＰＩと呼ばれる国語、算数試験のスコアが必要になります。 大学生の進路は就職７、公務員２、資格１ の割合ですから、、専攻科目を勉強することは重要ですが、 「英語、国語、算数」 の能力はほとんどの者は問われると思って下さい。 これは大学受験と同じく相対評価ですので「周りよりできる」という事が大事です。 ほかの人より早めに始める、多く接することが大事ですね。 頭のいい東大早慶の人ほど１，２年生から始めます。３年の冬から始めて中途半端な結果に終わる人は中途半端な大学の人に多いです。 ですからＴＯＥＩＣ，また語学留学は早いうちから取り掛かるメリットは非常に大きいです。 法律関係で言えば「法学検定４級」と「宅建」が受かりやすいです。 ２つともそれなりに定評のある資格で使いやすいです。 宅建や証券外務員は証券、不動産、銀行業界では必須の資格です。 どちらも２００時間程度の勉強で十分受かりますので、１日５時間やれば１か月ちょっとで受かります。 ある程度余裕を持って、今から準備するメリットもあります。 もう少し難関で言えば「通関士」「行政書士」もあります。 ６００時間程度で受かると言われているので月１００時間として６か月で受かります。 上記はどれも法学部に通う学生が試しに受けやすい、受かりやすい試験です。 司法書士や税理士まで行くと相当難関で予備校に１，２年通ってやっと受かるかどうかと言う感じになってきます。 簿記やＦＰ，証券外務員は有効な資格ですが経済学部、商学部のジャンルになってきます。 コンサルや外資系金融を目指す人は中小企業診断士、会計士がおススメです。 どちらも最低１，２年勉強しないといけない難関資格ですが、大学生でも十分受かりますし、持ってれば上記の難関業界への入社が一気に楽になります。 大事なのは受かった年齢です。 ２５歳や３５歳で受かるのは別にふつうなので「あくまで在学中に受かって新卒で就職受験する」時に大きなパワーを発揮する資格です。 難関とは言え、司法試験なんかよりずっとマイルドなのでおススメです。 どの業界への就職でも専攻との絡みでも大いに汎用性があり難易度もマイルドなのは 簿記２級、宅建、ＴＯＥＩＣなので まずはこれを今のうちから１日２時間ずつぐらいやっておけばいいと思います。 中学生でも普通に受かってますからやれば十分受かります。 仮に１年生で３つ取っても就職活動でも、入社後の仕事や、転職活動でも生きますのでこの３つでいいと思います。３つ取った後により難関であったり、専門的な資格に、サークル活動や専攻からの興味と絡めたりして進めば１番良いのではないでしょうか。 事務職を狙うならＭＯＳや社労士を取って、ローを狙うなら法学検定の１，２級など。 留学をするならＴＯＥＦＬなど。ただそこに行くまでの基礎として上記３つはお薦めです。 くりかえしになりますが２５歳３５歳で取ってもそのパワーは相当落ちますから早めに取ることが大事です。 大学生は１年の春と３年夏明け以降が急に忙しくなりますから、 １年の夏から２年の冬ぐらいが勝負です。 これは資格に限らずですけど。いま暇なら、いまのうちにやっといた方がいいですよ。 余った時間でバイトを何百時間しても大してキャリアにならないですし、１００万２００万稼いでも、上記資格で将来得られる年収の数分の１になります。 バイトがダメと言うわけじゃなく、キャンパスライフは要領よく、集中して過ごすことが大事です。
>化学、生物の教科書の内容を覚えるのはもちろん私にもできるのですが、 まずこの点は評価できます。 その上で、内容を覚えるときに、きちんと理解して覚えるようにした方がよいでしょう。 >化学的・生物的な実験を自らテーマを決めて追求していかなければならない。 そうできれば理想的ですが、まずは、やるべき実験をきちんとできればさほど問題はありません。 自らテーマを決めてというのは、本当にできなくてはいけないのは、博士後期課程レベルでの話です。 >と思うと、私なんかに出来るんだろうかと不安になります。 上記の通りですので、心配ありません。 >質問内容が言葉足らずでしたが、酵素の実験自体に興味が沸かなかったというより、入学後はもっ >と難しい実験ばかりで、試験も私が努力しても受からないぐらい難しいのだろうと思うと絶対に >卒業できないという不安に駆られて酵素の話が頭に入ってこなかった。といった感じです。 それでしたら、心配後無用。地道にやっていけば何とかなるでしょう。 >一般推薦で県内の大学に合格した のであれば、興味を持って頑張ればよいと思います。
元エステサロン店長です。 エステサロンの求人でいう未経験、というのはエステ学校を出ていようと高卒だろうと、サロン経験が未経験であれば未経験という扱いと同じかなと思います。学校卒業者を優遇しているサロンは別ですが。 私が感じたのは(1)サロン経験をしている子だと覚えが早くて助かるが、変な手つきのクセがついていて直すのが大変。しかも前サロンの色が抜けなくてマニュアルに無いマッサージ等の過剰サービスをしたりする。 (2)学校卒業者だと、少しは知識があるので座学を教えやすい印象だが、施術は高卒の未経験者と習得の進みはほぼ一緒。新人を毛嫌うお客様は必ずいるが、ベテラン風に美容トークが少しは出来るので新人とは思われにくい。 (3)全くの未経験者だと、施術や知識の習得に少々時間がかかるが、筋肉痛を乗り越えながらも素直にサロン色に染まってくれる。 という事で、全くの未経験で入って来てくれるのが私の場合一番助かります。高卒だとどうしても人生経験が数年違うだけでトークの引き出しが少なくて、40オーバーのお客様から指名が無かったり、若いお客様に優先的に入ってもらうか...と考える事もありますが。 給料に関してはサロンによって違うので一概にいえません。ですが高卒の子が本部とモメた事があります。入社時に念入りに確認した際「学歴年齢関係ない、歩合率も変わらないし、固定給はみんなと一緒で18万円スタートだが全員一年後に21万円になる」と口頭で言われたらしいのですが、実際その子だけ一年後に基本給が変わりませんでした。理由が「未経験だったし高卒だから」。契約書にも書いてないし…そんな事言ってない。と、本部はその場の口約束を忘れてた訳です。本気で覚えてない...と後日本部の人が言ってました。(もちろん歩合は別ですよ、数万なり数十万は別です) そんな時は労働局に相談ですが、給料が上がらない理由を高卒だからと言われたら腹立ちますよね。。 資格は、サロンにもよると思いますが必要と感じた事はないです。大手だと給料の優遇とかあるのかな？ エステティシャンといっても、オイルマッサージメインのサロンなのか、特殊な他国風サロンなのか、機械メインのサロンなのか、痩身メインかフェイシャルメインか、様々なので、何をやりたいのかを先に考えて情報収集した方がいいですね！ 絞って求人内容を見て、学校行った方がいいのか資格があった方がいいのか、給料に違いはあるのか、直接問い合わせてもいいと思います。 長ったらしくてごめんなさい！素敵なエステティシャンになってくださいね(=゜ω゜)ノ（＾∇＾）
私は今幼稚園教諭の資格を取っている最中です。 ピンポイントで幼稚園教諭を目指すなら手っ取り早いのは短大です。 しかし幼稚園教諭には１種と２種があり、１種の方が格上です。 給料や待遇、就職難易度も違います。 できれば教育関係の専門的大学へ行き、保育士や福祉系、学校教諭系の資格も取っておくと将来に不安が少ないし、できる仕事の質も上がります。 一番安くできるのは通信制です。 幼稚園教諭は基本的に保育士と抱き合わせでコースが存在し（単位がほとんどかぶっているため）最短３年でもろもろ込みで１００万以下で卒業まで行けます。（県外など遠い場合は別、また学校によっては超える） 働きながらもできますしね。 ただ働きながらだと当然最短は厳しいし、３年自分で学習するのは相当なモチベーションとその維持が必要です。 そこで実際に苦労してる私からアドバイスです。 目指すのであればピアノの腕が相当問われます。 特に保育所ではなく幼稚園ではピアノが上手でなければ話になりません。 キリスト系とかならなおさらです。 合わせて歌唱能力の試験もあります。 いきなりスタートして挫折するのはまずここです。 どのくらいの能力が問われるかというとバイエルはオールクリア、民謡２０ちょっとは弾き歌いができなければまずパスできません。 今から目指すのであればそれなりの音楽能力を磨いてください。 これができると卒業のの難易度ががらっと変わってきますから。
普通じゃないことをするのであれば，添え状を書かないと分からなくなるかもしれませんので，付けたほうがよいでしょう。 出願書類には必要以外のもの（添え状）は同封してはいけないというのは，出願書類以外のものがあると，それを破棄するのが大変だからです。
●センター利用だと 芝浦工や法政、中央～辺りは対抗 都市大～ストッパー？ 挑戦～明治(or青山) ↑科目ごとの配点注意 ※理系はブランドより得意分野があったりするので東海や日大、工学院…辺り1校をストッパーとして考えても!?(→法政はJRなど組合に強く、東海は自動車企業のパイプがある!) ●一般だと 対抗～明治(青山) 挑戦～理科大 ストッパー～芝浦工、法政 …辺りでは？ ※過去問の相性等要考慮を
そもそも、教育ローンに落ちたという事は、 根本的に、支払い能力が無い、という事なのではないのでしょうか？ 借りても返せない、と判断される収入なのであれば、 他で借りる事は素直に諦めた方が無難と言えます。 ただし、もしその様なお金を借りても返せる、と思うのであれば、 役所に相談し、貸付制度を利用するのが一番ハードルの低い（確実性のある）方法と言えると思います。 事情も事情ですし、一般的なローン会社よりは、 役所の方が貸してくれる可能性は高いと思われます。 一番重要なのは、貴方の気持ちより「返済能力」となるので、 そこをよく考えてみてください。
＞それでも、入学してしまえば何とかなってしまうでしょうか。 あんさん、短大に何しに行きはるんでっか？ 借金支払う為に入学されるでっか？ 勉学はされへんのでっか？ その様に読み取れたんでっけど・・・
努力は必ず糧になります。 全て人生の勉強です。
大学で専攻したものがそのまま就職につながることは、文系ではほとんどないと思うので自分の興味ある分野を選んで進学した方が良いと思います。 文系だと卒論もあると思いますし、興味ない分野で書くのは苦痛ですよ… それに英文科だと英語で書かされる(全部とは言わなくても要旨とかは)可能性もあります。 英文学は外国文学を読むということをメインにすると思うので、高校の英語のイメージでいくとまずいです。 高校の国語のような読解を英語の文献でするということですので、単に訳せるだけでおさまらないかと。
30代女性です。 2年前に教育ローンを申し込みましたが、そのときは在籍確認の連絡はありませんでした。 支店の方針にもよると思いますが、基本的にはないんじゃないですかね？
http://www.pref.miyagi.jp/uploaded/life/93622_29 … 似たり寄ったりでないの？
教員です。 >社会が1番人気があり 人気と言うか、現状、在職している教科の先生が多いのが社会なのです。 つまり「やめない人」が多いということです。 比較的、手が足りないのは「数学」「理科」「英語」でしょうか。 その手の専門知識があれば、教員でなくても「十分な収入」を得ることができますので… また「臨床心理士」や「学校心理士」の資格、「司書」の資格があれば、採用にはつながりやすいです。 ご参考までに。
一般入学でも書類選考のみ、しかも、中卒でも応談とあります。 ＞定員になり次第締切ります。 とあるので 倍率は結果として１．０倍、もしくは１．０未満です。
　何か最初の質問から随分と混乱されているご様子ですので、「教員になるための要件」「教職課程」「教員採用試験」の順でお話しします。 【教員になるための要件】 国公立の学校であれ私立学校であれ、幼稚園から高校までの教育課程に就業することを希望するならば、絶対条件として「教職資格」を取得するまたは既に保持していることが求められます。もしこの要件を満たしていないならば「教員採用試験」に出願することすら適いません。 　ではその「資格」とは具体的にどの様なものを指すのかといえば、教員免許状を取得するための必要単位を履修することが必要であり、学部とは別に「教職課程」を併設している大学および大学院そして学部に在籍することが前提となります。 　この「教員免許状」には実際に三つの種類があって、一般的に「教員」と呼ばれる常勤で教育に携わる者が取得する資格を「普通免許状」と呼び、これに対し 【教職課程】 これは大別して二つの履修単位群に区別され、一つは「教職に関する科目」そしてもう一つは「教科に関する科目」と呼ばれます。 　前者は受講する学生が在籍する学部そして取得を希望する教科の別を問わず、教員として履修すべき必要単位であって、教育原理(教育学概論)・教育心理学(児童心理および青少年心理を含む)・教育方法論(視聴覚教育を含む)・教科教育法・道徳教育論・特別活動に関する科目・生徒指導、教育相談及び進路指導等に関する科目・教育実習等があります。 　後者は「取得を希望する教科目」ですので、学部専攻での専門科目で充当させることができます。例えば「社会科」ならば、高校の「地歴・公民」ではそれぞれ別の教科目になります。 　一般的には中学社会と高校の地歴および公民の資格を取得するケースが多く、高校の事例を挙げますと 《地歴》 ・日本史概説 ・外国史(「西洋史概説」及び「東洋史概説」) ・人文地理学及び自然地理学 ・地誌 それぞれの単位を取得すること 《公民》 ・「法律学(国際法を含む)」「政治学(国際政治を含む)」 ・「社会学」「経済学(国際経済を含む)」 ・「哲学」「倫理学」「宗教学」「心理学」 等といった専門科目の単位を取得することが求められます。 　ここ迄でお解りになったかとも存じますが、少なくとも「自らが取得する教科目」を先ずは決めねばならず、また同時に進学先の「学部選択」の問題も発生します。 　社会科の免許状を取得するならば、教育学部のみならずむしろ法学部や経済学部・政経学部や社会学部・文学部の歴史学科や哲学科の方が専門性をより高度な知識を求めることになりますので、僕は教育学部を余りお勧めはしません。 　そして理科の免許でも同様です。理学部や理工学部・工学部といった専門領域ならば数学科をはじめ理科そして情報科の資格を取得することも可能です。 　現場の教員、殊に中学校あたりの教員レベルではパソコンの操作すらあやしいケースも多々見られ、そうした教員の殆どが教育学部の出自であることも懸念の材料です。 　 　更に「受験の出願先と選択科目の問題」もあります。むしろ高校生段階ならばこちらの問題が気になるはずです。国公立大学ならば「センター試験への出願」が必須要件となり、その際の選択科目をどうするかとの現実問題とそれに適応するための文理選択の問題もあります。既に二年次以後の文系コースに在籍しているならば既に手遅れともいえます。文系コースならば物理や化学の単位数や出題範囲に対応できているかとの問題がありますから。 　前回も少しお話ししたかと存じますが、こうした「基礎データ」が示されていない限りでは適切なアドバイスなどできない話です。 【教員採用試験】 この試験で「合格」しても、実際に教員として勤務できるかは別問題です。「教員採用試験」は「教員採用候補者名簿」とその順番を決める試験ですので、仮に合格したとしても絶対に採用されるとの保証はどこにもありません。それだけは肝に銘じておく必要があります。
　こんにちは。教育関係の仕事をしており、また、大学時代に転部（経済学部から法学部）の経験をしている者です。 ご質問の件ですが、以下の通りとなります。 (1)編入する学部の試験対策について 　目指す大学において、その試験内容が公開されていないのであれば、他の大学の編入学試験の問題を参考にすると良いです。いくつかの大学では編入試験の問題を公開しており、その問題を入手することができます。なお、編入学を実施している大学に問い合わせをして確認してみて下さい。 　そして、これらの問題をできるだけ多く取り寄せて、その内容を見てください。 　これにより、質問者の方が目指している大学の試験問題の内容やそのレベルも、おおよそ推測することができると思います。 　その後、それに合った基本書（参考書）を書店で選んで下さい。あるいは、現在の大学の先生に、「メジャー」な書籍を伺ってみるのも良いです。 　編入学試験に出題される問題は、行政学であれ法学であれ、基本的な問題が中心に出題される可能性があり、これらの学問を学習した方であれば、誰でも知っている論点が出題されると思われます。 　なお、大学で講義している行政や法学は、その講義をしている教授の専門分野であることが多いため、編入学試験の勉強には、あまり役立たない可能性が高いと思われます。 (2)面接について 　編入試験の面接における質問は、マニュアルどおりの回答で問題はないと思います。 　これは、面接試験の目的は、質問に対する回答がきちんとできるかどうかを審査することだと思われるからです。むしろ、自己を印象づけようとして、不必要な回答をすると減点の対象になりかねないと考えます。 　質問される内容も、当大学を選んだ目的やどうして行政・法学を勉強したいのか。その分野のどのようなものに興味を持っているのか。また、最近の政治・社会・国際情勢について、どのような感想や考えを持っているのか。最近読んだ書籍は何かなどが質問されると思います。 　これに対しては、あらかじめ自己の回答を用意しておくことが肝心です。その場で、回答を考えているようだと、的確なものを回答することができず、減点されてしまうおそれがあります。 　質問されるであろう内容を予め予測し、それに対して回答を用意しておきましょう。 　予測した質問以外のものについてのみ、その場で対処して回答するスタンスが宜しいと思います。 　なお、回答する際に注意して欲しいのは、その大学で「学習」するということを念頭に置いてください。間違っても、編入した後には、アルバイトをする、合コンに行く、旅行に行くなどということは、「前面」に出さないようにしてください（学習目的のほかに、これらを行いたいというスタンスなら大丈夫です）。 　以上、長くなりましたが、回答した内容は、私の転部した経験と仕事上の経験からのです。そのため、必ずそうだということではありません。あくまでも、ご参考にして下さい。 　それでは、編入目指して頑張って下さい。
こういう質問をするときは最低限の自己紹介をしてください。 あなたは小学生ですか、中学生ですか、高校生ですか。社会人ですか。 何の模擬試験を受けるのですか。 私は複数の、小、中、高校生を対象とした模擬試験の試験監督をしたことがありますが、主催者によっても違いますし、会場によって違うことがあります。基本的なことは申込書に書いてありますので、それに従ってくれとしか言いようがありません。午後にまたがる場合は昼休みに会場の外に出られないこともありますので、昼飯を用意してください。当然ですが、午前中で終わる場合は不要です。机の上に出していいものも試験によって違います。
全く違う学科に編入することはまず無理です。医療系の学科なら受け入れてくれるところもあるかもしれませんが、問い合わせてみなければ何とも言えません。
東北大学って すごいね(^o^)／ はっきり言って 普通なら100％無理でしょ(^o^)／ あなたが普通じゃないなら行ける(^o^)／
「心頭滅却すれば火もまた涼し」 勉強に集中すれば貧乏ゆすりくらい気にならなくなります。 ＞とても目障りで勉強に集中できなく、困っています それは逆で勉強に集中してないから目障りになるのです。
　洋式の机をやめて和式の机に変えてはどうでしょうか。胡坐をかいて座って勉強すると、頭の位置が下がって血圧が下がり、脳が働きやすくなるからです。和式机が無ければ、和式のテーブルでも良いです。 　私の体験ですが、全く同じように集中力が持続しない時がありました。ところが、胡坐をかいて座ると、集中力が持続するのです。背が高い人間は胡坐をかいて座って勉強した方が脳の働きが良いようです。 　それでも脳が働かないのであれば、以下の対処法をお勧めします。 １．テレビを見るのをやめる。テレビを見ると集中力や記憶力が落ちて馬鹿や白痴と同じ状態になります。特にアニメ番組は悪影響が大きいです。 ２．日記を書いてブログに投稿するなどして、文章能力を高める努力をすると脳の働きが良くなります。 ３．どうしても集中力が持続しない時は、精神科の病院で相談してみる。気がつかないだけで、深刻な精神疾患にかかっている場合があります。投薬療法で治りますが、まるで別人みたいに勉強に集中出来るようになるそうです。
元塾講師です。 　慶應義塾のSFCには数学1科目で受験できる学部があります。 　ただ、大学のカリキュラムでは必ず英語が存在します。文科省が制定しているもので逃げられません。入試の科目で英語をしないようにはできますが、入学後は…。
国家I種、地方公務員上級各勤務歴ありの大学教員です。 はっきり言って、勉強すれば受かる。 受からないのは勉強不足か能力不足。 40万かかるのであれば、公務員専門学校あたりと提携しているはずなので きちんと勉強すれば合格できる（根本的な能力不足、高校程度の理解力がなく、一般知能などが身につかない人は無理）。 もちろん、受講するだけでなく、自分でそれをもとに勉強することはもちろん必要。 ちなみに私は独学のみで合格しました。 ちなみに、国家II種なんてもうないはず。 その程度の情報も持っていないとなると？
まだ試験まで期間があるので、再度テキスト読みなおしてから過去問をやったほうがいいでしょう。 効率が良いかどうかはわかりませんが、勉強方法なら参考URLのサイトにまとめています。 参考URL：http://xn--zqsp1dd8nowbcv0adi4a.com
ポイントのみ、箇条書きにいたしましたのでご参考まで・・・。 ・日本の大学は、卒業要件に第二外国語科目を必修にしているところが多いです。 志望する大学で、３年から４年に進級するためには、独仏中などで一定の単位を履修していることが求められるのか、 それとも英語のみが必修なのかをチェックしましょう。 （３年次編入しても、語学の単位を専門科目より優先しなければならないため、卒業までに３年かかる、というのはよく聞く話です。） ・法学検定はご存じですか？ 入学審査の前に、これを受験し、基礎的な等級を資格欄に書ける程度の基礎知識を身につけるようにしましょう。 ・来年の５月卒業されるということは、日本の大学にはさ来年の４月に編入される予定ですよね。 では、来年の５月～さ来年の３月までは学籍がないので、日大、法政、中央などの通信制の法学部に、 科目等履修生として在籍されるのはいかがですか。 科目等履修生として、１～２年配当の法学の専門科目を履修すれば、 編入した際に、米国で取得される６５単位以外にも承認されやすい単位が増えるのではないでしょうか。
医学部以外は年齢条件はありません。 医学部だけは（非公式でも）絶対的な連礼条件が設定されています。 医学部以外なら、普通に受験できます。 ただ、補足を拝見する限り、事を成される可能性は限りなくゼロであろうと感じてしまいます。 ちょっと性根を入れ替えて、ひたむきに受験に専念して下さい。
＞模試を受けられないので 全く受けられないと言うことはないはずです。 「いいや、どうあっても受けられないんだ」 と仰るならば、それは「本気で受験を考えていない」証です。 どうにかすれば近々に複数の模擬テストを受けられるはずです。 是非とも、どうにかして受けて下さい、模試を。
その後いかがですか？ たまたまこの質問を見かけて、せっかく前向きになっていらっしゃるのに厳しい回答なども多く見られて、心配な気持ちになりました。 目標とされていた通信制高校などに進学できていたら良いのですが・・・ 通信制高校などからでも大学受験は可能ですし（どこに所属していようが、必要な努力量は同じ）、 もしあなたさえよければそのためのアドバイスもできますから 気軽に現状を書き込んでみてくださいね。
高専の就職は非常に厳しいと思いますので、大学への編入をお薦めします。 理由は、中途半端です。 会社は、基本的に高卒、大卒の区分だけですので、高専の給与体系がないため、特別に区分をしていることが多いのと、学力的にも大卒より劣っているが、高卒より良いとなりますので、配属先にも困るケースが多々あるようです。 そのため、大手では採用を控えるようになったと聞いています。 先ずは、現状です。 職業は、様々です。 学科に関わらず営業や開発・設計や品質管理関係，生産技術関係などなど全てに適用されます。 配属された部署で頑張るしかないということです。 でも、やりたいことは言うと考慮されます。 ネットワーク系ですので、情報関連部署とか開発・設計などです。
Ｎｏ.2の続き 看護師には、資格制度があります。 認定看護師や専門看護師という専門分野に長（た）けた看護師です。 http://nintei.nurse.or.jp/nursing/qualification/ まだ、受験生なのでそんな先のことは考えていない、というのが本音かもしれません。 あくまでも願書に書くだけで、現実問題として、「10年後、15年後に実現しなければならない」ことではありません。 看護学校からすれば、この受験生は看護師としての将来を「どこまで考えているのか？」を知りたいのだと思います。 願書に書くのであれば、面接のときに聞かれる可能性は大いにありますので、事前にきっちりと調べておきましょう。 看護学校側からすれば、「将来、看護師としてどのような場所で、どのような仕事をやりたいのか？」を知り、受験生の選別に役立てようとしているのです。 重複しますが、「できるか、できないかは、今の時点では、どちらでもいいのです。」 どれだけ、「看護師になりたいかということ」をアピールすることです。
第一志望にどれだけ思い入れがあるかでしょう。 出願料も結構かかりますから、 どれだけお金がかけられるかによりますが、 何が何でも第一志望に行きたいなら、 ダメ元でセンター、統一、一般の全部に出願しておき、 ニッコマクラスにもセンター出願しておく。 センターまで2か月を切りました。 まだセンターの結果も出ていないのに、 今からその先を計画している暇があったら、 とにかくひたすら猛勉強して 過去10年のセンター過去問をやりまくり、 できない問題はやり直すぐらいの根性で、 少しでも得点率を上げるしかないでしょう。 ちなみにセンター併用入試の合格発表は一般と一緒ですが、 センター単独の合格発表は一般の前ですよ。 頑張って下さい。
司法書士、行政書士、社労士、弁理士、宅建etc. 　申し訳ないが、どの資格も、無いよりはまし程度の資格で、大学で勉強したことが、上記の資格に直接結びつくこともありません。取りたければ、大学の勉強とは別に、勉強して取ってください。どこかの一流企業で、上記の資格を取っていたため、就職に格別に有利と言う事もありまりません。一部の企業では、取っておいた方が良いと言うところもあります。自分で、事務所を持って顧客は自分で開拓する、あるいは、顧客は親の代から続いている、と言う事なら、別ですが。
通信教育って結構意思が強くなければ続きません。 私の長男は京大医の医現役合格です。 小学生のころから自分を律して勉強する子供で 私が子供に勉強しなさいと言ったことは一度も有りません。 その私の子供でも途中で挫折して辞めました。 結局、高校になって塾を２つ掛け持ちしました。 通信教育と言うのは始めてもなかなか最後まできちっと やり遂げることは難しいみたいですよ。 もし貴方のお子さんがＺ会をやり遂げる意思と根性があれば 塾に行かなくても医学部医学科に合格すると思いますよ。
病気や障害をお持ちなので、＃１さんが言うように「できることが限られてくる」と思います。 「実験中にふらつく」や「計算が人よりも遅い」といったことは、入学前から自覚されていたのではありませんか？ 日常生活や高校生活を通じていれば、ある程度は「予測ができた」のではないでしょうか？ それにもかかわらず進学されたのであれば、「自分のやりたいことができる」からこそだとも思います。 しかし、今の状況では、学校だから許されれても、就職しては許されないことだと思います。 というか、仕事にならないでしょう。 それとも入学後に初めて、「実験があることを知った、計算しなければならない授業があるのを知った」というのでれば、進学先の「情報収集不足」としか言いようがありません。 入学案内のパンフレットなどにある程度勉強内容は記載されているはずです。 職業訓練校へ行かれるにしても、その授業内容をよくよく調べた上で決められることをお薦めします。
一般論ですが、センスは影響すると思います。 試験の種類にもよりますが、難しい試験になるほど空間把握も難しくなります。 大卒程度も一般と総合職で代わるはずです。高卒程度は簡単なはずです。 かつて会社勤めしているとき、公務員試験を受けようと思って勉強したことがありました。 国家II種や地方公務員の上級職の空間把握はほぼ解けていましたが、国家I種の問題には必ず解けない問題が含まれていました。きちんと学習すればできるようになるかもしれませんが、私はセンスの問題があると感じました。 私の場合は、独学のみでのチャレンジでしたので本当のところはわかりませんが、一般的には、そういえると思います（きちんと習えば、克服できるかもしれませんが）。
私の理由（どうして看護職を目指そうと思ったのかという問いに） ・せっかく勉強するのだから、資格がとれるものがよいと思った。 ・仕事をするなら、何か人の役にたてることをしたいと思い、医療職に興味をもった。 ・自分は人と接することが好きだし、体力にも自信あるし、これまですごく元気でほとんど病気らしい病気をしたことがないので、患者さんと一番よく接していて、過酷と言われる看護の仕事はむいていると思った。 ですよ（笑）感動的な話とか一切ないです。 でも３つめのところ話したら、面接官の先生方が、みんなにっこり頷いて笑ってくださったの覚えています。 入学してから、先生方と色々お話した時に聞いたのは、「変に看護のこと聞きかじりで勉強しているような人の方が困る」んだそうです。 飾らないほうが、良いと思います。 看護学校ですよね？だとしたら、先生たちが面接で一番確認したいのは、この人が本当にこの過酷な看護学校生活乗り切れるか、最低限のマナーが守れそうか（常識あるか）、人とちゃんとコミュニケーションとれそうか、だと思いますよ。 看護師を選んだ理由は、あまり大層なこと考えなくてもいいんじゃないかな。 いいなと思ったから希望したんでしょう？ なら、看護師のどんなところがいいなと思ったのかシンプルに考えたらどうでしょう。 学校を選んだ動機も、近くで安かったから、はさすがにちょっと…と思うなら、 親への負担も少なく、近くて勉強に対する通学の負担が少なくてすむので、より勉強に集中しやすい環境だと思ったからです、とか、言い方を工夫すれば、全く問題ないと思います。
詳しくはＬＥＣや伊藤塾で聞けばいいですが。 雑誌とかでも分かりやすいのがたくさんありますよ。 １．まず旧司法、新司法ともに合格者は毎年、全体の３割は法学部以外。 学部はあまり関係ないということ。迷うなら当然法学部ですが。 ２．いまはロースクールを出るのが基本。 全体の合格者の８割はロー出身。 ここで２年ないし３年勉強して受かれば良い。 トップ１０のローの合格率は４０％程度。受験は３度まで。 どこのロースクールも「学力も学部も関係ない、やる気と適性」 と言うことだが、ローは費用、時間もかかる上に全体の合格者が２５％を切る。 「ミスったら人生詰んじゃう」というわけで受験者も必死、ローも必死。 結果的に受験時点（４年秋）でのＴＯＥＩＣ，法律知識などを問う感じになってる。 その為「１－３年でどんだけ予備校で頑張ったか」みたいな事になってる。 東大生が独学で、中央生が自主ゼミで予備校無しですんなり受かることもあるが稀有な方。 ふつうはローに受かるのも、司法に受かるのも、在学中から予備校さまさまって事が多い。 東大早慶の奴は要領がいいから、 １年はサークルで遊び廻って、２年（あるいは３年）春から予備校でみっちり受験モード、 で、ロー受かった４年後期とか司法合格後に遊びまくる奴が多い。 で、就職との天秤にかけたりして進路を選ぶ。就職も稼ぎのいい会計系や外資系の弁護士事務所を狙って都市部のロー狙い、あとＴＯＥＩＣもちゃっかり取っておく。 法曹関係者はそういうの苦々しく感じてると思うけれど、受かるのは大体こういう奴ら。 クソ真面目に自室に籠って毎日１５時間以上の猛勉強して正義感溢れる検事や弁護士になるやつもいる。 ともかく受かれば何だっていいよ、と言う試験ではある。 それでもなかなか受からないもんだ。 ３．予備試験 旧司法試験にあたる。全体の２割程度。ローの失敗で、今後拡大される見込み。 「いつでも何度でも」受けられる。実際はローと両立してる受験者（セミプロ）が多いと思われる ４．予備校 全体の８割ぐらいはなんだかんだＷスクールなどで利用してる。 ２割ぐらいは普通に独学で受かっている。 例えばライフネット生命社長の岩瀬大輔やヒューマン・ライツ・ウォッチ東京代表の土井 香苗なんかは東大と伊藤塾のＷしてたので有名。 ５．合格者 正直、身近な合格者を見ると能力的には「社会一択」なので性格も能力も偏りがある人が多い（そんなことはない、という人もいるだろうが僕はそう強く感じる）。 東大法現役合格なのに７老とかもいるし、マーチレベルで１発で受かる人もいる。 英語や数学は壊滅的だという人も多い。単純な学力で合否は決まらない試験。 はっきり言って新制度になっても難易度は全然下がってない。 東大生が多浪する、努力でどうこう出来ないというレベルで言えば、ＭＢＡや医学部と比較しても別格。 ＭＢＡや医学部は１日１０時間勉強すればだいたい数年もすれば誰でもクリアできちゃうからね。 司法試験は違う。それは単にスタート地点に過ぎない。 ただ「社会」に関して抜群にできるとか、 社会変革をしたいとか負けたくないと言う「ちょっと偏執じみてる」人との相性は抜群。 「面白かった」「簡単だった」と言う人もいる。 頭がいいとかいうより、かなり特殊な試験。 さいしょからコレに突っかかるというより、宅建とかゆるい資格から始めて適性を見た方がいい。 ミスすると人生が狂います。
こんばんは。 アドバイスにはならないかもしれないですが 私もホスピスなどで寝たきりの患者さんをたくさん見てきましたし 実際亡くなった方もたくさん見てきました そこから　回答させていただきたいと思います。 実際亡くなる前の準備とあっても　患者さんはまだ生きたいという希望を捨ててはいません その中で　病などで気を落とされている方に心の面でしっかり支えたいと思っていること 母を亡くしたことで　一人一人の患者さんとしっかり向き合い　ニーズにできるだけ答えたい 最期を迎える方々の不安を少しでも取り除けるように　生活面でのアドバイスや 精神面でのケアをしっかり行っていきたい　 一言でというので　残されたわずかな時間をも充実したものであったと心から思えるように ケアをしっかり行っていきたい　 でしょうか・・・。
中高一貫校出身の２５歳男です。 保護者ではありませんが興味深いご質問だったので回答させてください。 私は地方住まいですが、いわゆる中学受験で地元で名前の通った私立に入りました。 地元の公立中学は一部素行の悪い生徒が幅を利かせたり部活も厳しい縦社会で親は心配したのでしょうか、言われるがまま小学校４年生の終わり頃から中学受験の塾に通い、落ちれば公立進学というなかで何とか合格しました。 ですが、入学後の成績は下から数えた方が早く、同級生に馴染めなかったこともあって悲惨な青春時代を過ごしました。 クラスに馴染みどのような階層や家庭の友達とも仲良く遊んで、先生に指示されて放課後勉強の苦手な子に教えていた小学校高学年の頃と比べると、惨めで仕方がありませんでした。 当然これらの結果の責任は私自身にあり、親を責めたりすることはしませんし、育ててくれたことに感謝しています。 ただ、選択肢として公立に行くか私立に行くかは小６の頃に決めさせて欲しかったという思いはあります。 公立と私立、それぞれのメリットやデメリットを説明してくれたり、子供に意思を訊いたりしてくれていたら、私は違う選択をしたかもしれませんし、それによって全く異なる青春時代を送っていた可能性もあったかもしれません。 ただそれもあくまで「たられば」でしかなく、過保護な親（特に若干強権的で自分の考えを押し付ける父）に自分が従順すぎただけなのです。 小学生時代に親に一度たりとも将来の夢や進路を訊かれなかった子供は珍しいと思います。 そして今は親のお望み通りと言いましょうか、自らの意志で父の営む会社に勤め楽しく仕事をしています(笑) このような体験をしてきた私が考えるに、受験の意義というのは「自分の頭で考え、判断・選択し、目標や夢を作り、それに対して努力するということ」だと思うのです。 これは人生を歩むうえでもかなり大事なことだと思いますし、小学校受験は無理にせよ中学受験は満１２歳ですからしっかりと情報を与えれば、ある程度は子供本人が判断できる年齢なのです。 そうして受験をするかしないか自分で考え決めた（もちろん親のアドバイスや誘導もありますが）子供であれば、どのような道に進もうとも自分で人生を切り拓けるのではないかなと感じます。 小学校受験にしても受験自体は親の判断ですが、その後子供にきちんと自分の事を考える能力や「ONとOFF」を使い分けられるような自己管理力が備わっているならば、おそらく質問者様が文面上で挙げていらっしゃる「めいいっぱい遊び学問の成功も勝ち取った」方は確実に多数存在すると思いますし、たとえ東大や京大といった最難関に合格できなかったとしても、自分の人生を自らの手で拓いていくだけの力は十分に身に付いた状態で大学に進学していくと考えます。 ただ、質問者様の仰るように勉強漬けで東大より遊びもして東大の方が一枚上手というか、今後の人生をかなり上手く渡っていけそうだなというのは共感です(笑) つまり、お受験がどうこうというよりかは、「親が子供に子供自身の人生を歩ませることができるかどうか」が最重要なのかなと思います。 幼い頃から英才教育を受け猛勉強の末東大に行っても人の話を聞けず挨拶ひとつもできない東大生であっては、それは自分自身の人生を歩めてこなかったのかなとも感じますし（こういった場合親御さん含めた家庭の影響や責任も大きいような気がしますね）、どのような選択肢を取ろうとも自分の意思を持って生きていける人はどういう環境でもやっていけると思います。 もちろんお受験を経験した人がダメ、非お受験組が良いというわけではなく、自分で生きられるだけの知識や経験や術を持っていれば、お受験も非お受験も関係なく、できる人はできる、できない人はできないということではないかと考えます。 ただし、一般的にお受験組はやはり打たれ弱い面があるので、落ちこぼれると相当頑張らないと苦しいのは確かなのかなという実感はありますね） 私もそう遠くない将来結婚し、親になりたいと思っています。 子供を授かったら、上に挙げたような物心ついた頃には自分で自分の人生を歩んでいける子供を育てていきたいですね。（私の仕事は私の代で終わりでしょうし尚更です） その為にも幼い頃からたくさんの経験をさせ、色々な人と関わり、好奇心と夢を持たせ、興味や好きな事を大切にし、進路に選択肢が出てきた時は可能な限り情報を与え、心ゆくまで相談に乗り、自分の頭と心で決めてもらうのが現時点での理想です。 そういう意味では、私が少年期に味わった惨めな失敗も案外悪くは無かったのかもしれません(笑) いつかそれが最良の糧だった、最高の反面教師だったと言えるような日が来るようにしたいですね！ 私事も入って申し訳ないですが、私の考えはこんな感じです。 長々と失礼いたしました。
合格者はＧＭＡＲＣＨ駅弁が多い。実際は幅広だよ。 日大レベルも多いし、帝大文学部の女子なんかもなにげに多い。 周囲でも合格者は多かったけど、特別に優秀という奴は少なかったな。イマイチ・・・ってやつも滑り止めの郵政とか自衛隊は受かってたし。 つーか地公は周囲の全員受かったし、難しい試験と言うイメージはない。内容もセンターレベルだしさ。 一応、みんな１年弱ぐらいは予備校にちゃんと行ってある程度専念するような感じ。 けっきょく公務員的な感じの奴が受かると言う気がする。予備校の週３，４のカリキュラムを数か月間、まじめにこなせる奴というか。 専門卒合格者は知らないけど、 今すぐ４０万ほど払って予備校の求める週３，４程度のカリキュラムをふつうにこなせば8か月後には99%受かるよ。 けっきょく加年や低学歴ってその辺からしてやらない＝落ちるケースが圧倒的に多い。 ＴＡＣってどうなんすか？とかカネないんすけどとか、学歴がどうのって書き込みを100時間できるけど、その時間を勉強に廻すとか、 バイトに費やしてそれで予備校に行くてことは出来ない人も現にいる。 そういうのはどうしようもないよな。人の生活様式を変える権利は俺にないし、20年以上生きると人間なかなか変わらないし。 まー普通にやってれば誰でも受かる。 それができるかできないかだけ、あと年齢ね。公務員は年齢制限あるから1年でも早く受け、受かるべき。
おそらく先生は、将来の方向性を定めさせるために行ったのだと思いますが、 高1でなりたい職業がはっきり決められる人の方が少ないのではありませんか？ それにこのご時世、希望した通りの職種につけるかどうかも分かりません。 なりたいものを見つけるために大学に行く、でもいいし、 逆にそのためにはどういう大学を目指した方がいいか、 先生に相談すればいいと思います。
　中学校前ぐらいなんて正直地方の公立中学に進学する家庭はほとんど勉強さえしていないので、勉強が遅れているもなにもないと思いますので、これからが勝負と思った方がいいです。高校受験も、地方の公立にいくならよっぽど都内の私立高校の試験の方が難しいし、勉強になるので公立に行く生徒がいると考えれば別にネガティブにはなりません。ただ、高校受験で成功するためには海外に残りすぎると失敗する可能性があるので、高校受験で帰国枠を使えないならあまり遅くなるのは考えたほうがいいでしょう。 残るかどうかですが、中学校１年生ぐらいまでならいいと思いますが、2年以降になるなら戻ってきたほうがいいと思います。学校に適応出来るかどうか、とかそう言うのはありますが、まあ転校してきてさらりとその社会に適応していくぐらい強い子供でなければ多分医学部受験に耐えられるだけの学力等を今後磨くことは難しいとも言える気がします。ある意味医学の世界は相当閉鎖的ですしね。 　以上の点を踏まえると、大学受験に関しては中学校程度ならあまり関係ないでしょう。理数科目といったって、中学までの理数は少なくとも公立の生徒はほとんど勉強していないようなもんですので、自分で塾とかでやったほうが勉強になるぐらいです。どちらかというと、今現在の英語力をしっかりとしたものにしておくことと、それを大学受験までしっかり維持することが重要で、医学部入試だろうが大学入試で英語でかなり高得点を取れるということは非常に武器になるのです。中学1年生ぐらいなら、人によっては英検1級とかを狙えますよ。中途半端にできるので日本に帰ってからなあなあに英語をやっていると大学受験ぐらいになってボロがでて、結局偏差値60点ぐらいしか取れないということにもなりますし、とにかくトップレベルを目指すぐらいしっかりとした英語力をいまから意識すればいいかと思います。 医学部といっても、最悪国語はセンターで半分ぐらいしかできなくても他がかなりできればなんとかなります。数学とかに関してもまあ国内の受験生で苦手な人でも合格しますし、1,2年海外にいたから不利になるような科目では正直ありませんね。
証明写真は本人であると確認するためのものなので、 本当に同一人物か疑われるような変わり方でなければ 髪型が変わっていても大丈夫です。 それにほとんどの人が、面接前には髪型を整えるのが普通です。 男子はさっぱり短くするし、 ロングヘアの女子は、きっちり結ぶ場合が多いですよ。 面接頑張って下さいね。
＞・最低限身につけておかなければならない力 英語から日本語への翻訳ですから、英語力は勿論のこと、日本語の文章力を磨く必要はあります。 日本の作品を数多く読むことが大切でしょう。 また、海外の風俗習慣などが出てくる場合は、そのままの翻訳では読者が解らない場合もあるでしょう。 その場合どうするかも考える必要がありますね。 単純な英文和訳ではなくて、その著作を読み込んだ上での意訳が必要ということです。 ＞・進んでおくべき進路 英文学科、英米文学科といったところでしょう。 好きな作家がいるのであれば、著者が執筆した場所に留学するのもよいと思います。 その場所の空気感が著作にどのような影響を与えたのかが実感できるでしょうから。 資格があれば有利とか、経験が豊富ならば良い、という世界ではありませんが、地道にひたすら続けることが大切です。 がんばって良い作品を紹介してください。
どこもアメリカの大学についてじゃない件 心理カウンセラーなんて無資格のいんちきだれでもなれる商売です まー探偵といっしょすな　名乗ればなれる つまり、君でも心理カウンセラーと名刺に書いた瞬間になれる そんな職業にわざわざつくために、年間300万オーバーの大学に4年間かようのか？ ｂｙ某アメリカ一流大学院修了者より
こんにちは。19歳でお子さんがいて看護師をめざすのですね。 今は何をされてるのでしょうか？ 私は正看護師として働き始めて5年になります。 大学卒業後、会社勤めを6年、出産して専業主婦を1年、臨時職員1年してから31歳で看護学校へ 入学しました。 3年間のうち、最後の1年はほとんどずっと実習で、とにかく大変です。 5：00起床、家事 6：00夫出勤 6：45子供つれて家を出る 7：00保育園着、子供を預ける 7：45学校着、白衣に着替え 8：15実習先の病院に到着、実習開始 16：00実習終了 17：00学校を出る 17：30保育園着、子供のお迎え、その後スーパーで買い物 18：15帰宅、家事、夕食、入浴 21：00子供と一度就寝 23：00起床、実習の記録、明日の計画、学習 3：00就寝 どのくらい大変かと言うと、このくらい大変です。 私は結構厳しい学校で高いレベルの学びだったというのはあるかもしれませんが、 看護学校は多かれ少なかれこんな感じじゃないでしょうか。 3年間、学校に集中できるなら正看護師の学校に行くのもいいと思いますが 仕事もしたいのでしたら無理だと思います。 准看護師の学校であれば2年間ですみますし、もうすこしハードルが低いかもしれません。 大きな病院でしたら若い正看護師しか採用しないかもしれないですが、個人病院では まだ准看護師もたくさん働いています。 他の方も書いてましたが准看護師で10年間働いて、通信教育で正看護師を取るというのも 悪くないと思いますよ。 とりあえず、通えそうな看護学校（正・准ともに）の資料を手に入れて、 通学時間や実習場所（病院付属の学校でしたらその病院で実習できますが、そうでない場合 結構遠くの病院や施設で実習することもありえます）の確認をすることを お勧めします。 お子さんは保育園に行くのかご実家で見てくれるのかするのだと思いますが、 最低2年間～3年、5年間？？の間には通学時間等も重要な要素になってきます。 学費もいろいろです。准看の学校は私は行ってないのでわかりませんが 年間2～30万円の授業料のところから、100万円超のところまであります。 授業料の他に「実習費」を納めなくてはならないところもあるようです。 子供がいると自分のキャリア以外にもいろいろ考えなくてはならないことが 出てきますので難しいと思いますが、総合的に考えてみてください。 （キャリア第一に考えたら正看護師を3年間でとるのがベストでしょう） 応援してます。頑張ってください。
＞上底の半径が20cm、下底の半径が12cmの円錐台の形をした容器がある。 ＞このとき、次の各問いに答えなさい。ただし、解答過程も書きなさい。 ＞(1)この容器の体積を求めなさい。 ＞(2)この容器に全体の深さの半分まで水を入れた場合、 ＞　 入れた水の体積と容器の体積との比を求めなさい。 ⇒「円錐台の高さを表わす変数を解に含めて答える」という問題ではないでしょうか。 解答例 （１）円錐台の高さをhとすれば、 この容器の体積＝（1/2）×（上底の面積＋下底の面積）×ｈ となります。 体積をVとすれば、 V＝（1/2）×（20^2π＋12^2π）×ｈ＝272πｈ ∴この容器の体積＝272πｈ cm^3…答え （２）全体の深さの半分の位置は、半径が（1/2）×（20＋12）＝17cm、高さが（1/2）×hになります。 入れた水の体積をvとすれば、 v＝（1/2）×（17^2π＋12^2π）×（1/2）×ｈ＝（1/4）×433πｈ ∴入れた水の体積と容器の体積との比＝（1/4）×433：272＝433：1088…答え
　「学歴コンプレックスのような気持ち」を持っている人は多いと思います。 　何か、あるとすぐに出身大学を聞いて、勝ったとか、負けたとか・・・・・・・・ウンザリし、情けないやら、同情したり、最後は、相手にしません。そいう人ほど、中身のない人が多いので。 　人間は中身が問題です。能力があって、学歴があれば、よいでしょう。しかし、能力がないのに、学歴だけあるという人（時々、います）は、不幸です。 　また、能力と言っても、さまざまです。能力自体を判定する試験は存在しません。数学の試験は、数学の能力を試すのではなく、試験問題を解く能力を試すものです。 　人間の中身、能力、内容があれば、学歴はそれほど気にならないでしょう。学歴は、ないよいりは、あった方がよいでしょうが、なくても、人間の中身があれば、問題ではないでしょう。 　では、中身のない人間はどうすればよいのか？ 　中身は、自分で見つけ、努力し、獲得すべきものです。自分がどれだけ中身を獲得するために努力したのか。努力しなければ、何も得られないでしょう。 　ヤル気が起きない？　自分のやりたいことから始めるということでしょうね。 　自分のやりたいことがわからない？　それは不幸ですが、何でもよいから、まず始めてみることでしょうね。子供は、皆、やりたいことが山ほどあります。大人になるにつれて、それらが奪われていく人は、不幸です。 　歴史に名を残した人は、みな、「何をすべきか」を試行錯誤し、悪戦苦闘しながら、「悩んでいました。悩み＝出発点です。悩みがなければ、進歩はありません。 　 　
そういう価値観があなたの年代であるのは理解できますが、そういう価値観をずっと引きずって生きることはあまりありません。 つーことで考えるだけ無駄ってことですね。 と言うより教授や先輩との相性ですよ。上手くいかなかかったケースは大体は人間関係ですよ。研究関係ないです。最悪、中退や引きこもりもある世界です。リアルに。 大学は隠したがるしまず数値には出ないですけど、実際は下手くそな野球選手の打率ぐらいはありますよ。 それって専攻関係なく最悪ですよね。 あとは入るとイメージと違って・・と言うケースですね。これは留学生なんかでよく起こるみたいですが。 同じ東京の国立ですし、環境面の変化やストレスはそんなに無いように思います。あなたの性格にもよりますが。 経済院は詳しくないので明言は避けます。ただアカデミクで食ってくなら東大はなんだかんだ強いです。これはあなたの能力ではなく政治の話です。 いまはそういう話は聞きたくないでしょうが、30過ぎて先のない研究員やってる時に「ああ」とか思うような話ですね。あとは運とか相性ですね。
塾講師をしている大学３年の者です。 lsat式はわかりませんが、英語の長文を速く解けるようにするには (1)基本的な単語は覚える (2)とにかく文章を読む この２つが大事です。 質問者様は長文が苦手ということですが、基本的な単語は見てすぐに意味が出てきますか？ 出てこないのなら、お持ちの単語帳を活用して覚えましょう（単語帳にあるセンテンスに目を通していくのが効果的） あと、長文問題は「慣れ」です。 とにかく点数を上げたいなら英文を流すように読みましょう。 特にセンター試験の英文は２次試験の英文に比べると長めですので、いちいち頭の中で訳していては時間が足りないでしょう。 たとえば、「I play in the park」　という文章はいちいち日本語に直すということを意識しなくても意味がつかめますよね？ 日本語に変換して意味をとらえるのではなく、英語のまま意味（イメージでも良い）をつかめるように意識してみてください。 ですから、必ずしも問題を解く必要もなく、とにかく英文に触れましょう（単語帳にある文章を流し読みして意味を掴むようにするというのが効果的）。 一語一語にきちんと意味を当てはめて訳すというのは、２次試験の和訳問題ぐらいですね。 多少分からない単語が出てきても適当に読み流して構いません。日本語に変換というより、英語で理解することを意識しましょう（意味わかるかな）？ あと、この手の教材は信じない方がいいと思いますよ。もしこんなもので全員が点数上がるのならみんな塾なんて行かないで買うし、みんなが高得点取れるようになるでしょう。 そうしたらセンター試験なんて意味がなくなりますよ笑 頑張ってください。
＞看護学校の志望動機の添削をお願いします。 ＞私は現在、准看護師として働いて二年目です。今年、正看の資格を取るために専門科を受験しようと思っています。一応、途中までですが、自分で文章など考えたので宜しければ添削やアドバイスお願いします。（卒業してから職場は二ヶ所変わっています） ⇒前半はしっかりした文章になっていると思います。あとは、後半の箇条書き部分をそのまま組み込んでいけばよろしいのではないでしょうか。 　以下に、後半の部分を含めて、一続きの文章にしてみますので、参考になさってください。 志望動機 　私は看護学校を卒業してから二年間准看護師として働いてきました。就業した職場のうち一カ所は中規模の病院で、ほとんどの人が正看護師で准看護師として働く人は少数でした。私は新卒で知識も経験も乏しく、また、正看護師でない任せていただけないことや、対応できないことなどもありました。そのこともあって、勤務するうちにもっと勉強をして、知識や経験を増やしたいと思い、正看護師の資格を取得したいという気持ちが強くなりました。 　貴学は、昼間定時制なので、勤務しながら就学できるところが魅力です。朝から3～4時間働いて昼から学校へ行く制度よりも、丸一日継続勤務できる体制のほうが私のライフサイクルに合っており、仕事と勉強の組み合わせにとっても好都合のように思います。 　また、貴学のホームページやブログなどを閲覧させていただいたとき、学校行事や、普段の生活でも生徒さん方が生き生きとしている姿を拝見して、私もその中に参加させていただきたい気持ちになりました。 　以上が、貴学への就学を志望する動機です。仕事と勉学を両立させながら、正看護師の国家試験の合格を目指して頑張るつもりです。どうぞよろしくお願い申しあげます。 　以上、ご回答まで。 　なお、文字数は５００字程度です。それでは、ご健闘をお祈りします。
人の意見を聞いて、全て反論するんだったら気持ちが固まっているんでしょうから質問する意味はないのでさっさチャレンジしたらどうですか。 ただし、卒業せずに退学して、受からなかったら高卒のままですからリスク多いですよ。 でもやりたいようにやっていいですよ。 人の意見なんかきく必要なし。 どうせ聞く気ないんでしょうから。 まあ、頑張ってくださいな。
エディックはやめた方がいいです。友達はゲームセンターで遊び放題の代わりに合格実績をいれさせてくれと言われたそうです。エディックに通った事がないのにです。
最初に厳しいこと書きます。 貴方は夢とライフプランを混同しています。 大学教授になることは、目標としてもつことは構わないと思うが、ライフプランではなく 「夢」 ですね。 ライフプランとは、自分の努力で実現可能なものをさす言葉です。 ＞確かに、成績がすべてですね。 ちがいます。成績なんて１割。残りの９割は運です。たまたまポストが空く運。良いボスに恵まれる運。自分の能力が採用先とマッチする運。採用先とウマが合って順調に昇進できる運。 優秀であれば専任教員になれるとは限らない。むしろ優秀すぎる若手は現職の教授たちの地位を脅かすため、敬遠されることも多い。 公募では優れた業績をもつ若手を求めるとうたっておきながら、実際に採用されるのは有力教授の子飼いであったり、雑用を嫌な顔せず引き受ける丁稚体質の男が好まれたりする世界です。 で、公募先がどんな人材を求めているかは、なかなか外へ示されないから、公募なんて運次第。 自分の一存でどうにかなるものでないことをライフプランに据えたら愚かです。 したがって、この場合あなたが言うべきセリフは、「教育と研究にかかわる仕事で食べていきたい」 となるのが普通と思います。 それは大学教員であるかもしれないし、高校教員かもしれない。あるいは予備校教師と大学の非常勤講師の掛け持ちかもしれないが、どれでもいい（というか自分の一存で決まることではない）。教授にあがれず万年助教に終わることになっても構わない。とにかく自分の望みは教育～研究に関わることでメシを食うことなんだと、これがライフプランというものであり、大学院もそのために進むのが普通です。 「大学教授になりたい」 は、願うのは構わないが、そうなればいいな的な夢のカテゴリの話です。ここを取り違えると、誰としゃべっても話が噛みあわない羽目になります。
卒業された高校に電話して、卒業証明書が欲しいと伝えて下さい。 何年に卒業したか、氏名、使用目的など聞かれると思います。 受験に使うのなら、早めに作成してもらって下さい。また、受け取りに行く日時も確認なさってください。
あなたはその友人に24時間張り付いて見張っていたわけではないのだから、 見えないところでは勉強していたかもしれないし、 校長推薦をもらえるなりのものが友人にはあったのかもしれないけれど、 「そんなことを思ってしまう自分が嫌です。」 いいんじゃないかな、それで。人間なんだから、妬んだり羨んだりするのが普通。 公募推薦に不合格だった事、その友人への妬み、憤り・・・。 それを勉強のエネルギーに変えて下さい。 もう今日は勉強を終わりにしようかな、と思った時に、 「あんないい加減な奴に負けてたまるか。」「絶対に見返してやる！」 と思えば、もう少し頑張れるのではありませんか？ 公募推薦で受かってしまっていたら、今頃あなたも遊んでしまっているかもしれない。 受験に向けて今一生懸命勉強していることは、この先無駄にはなりません。 頑張って。
死亡事故がしょっちゅうというならともかく、軽度の感電程度で怖くなるなら どんな職業にもつけませんよ。 何があるかわからないのが今の世の中です。 飲食店の店員でも、軽度のやけど位あるかもしれないし、 洋品店の店員だって、お客のクレームでけがするかもしれない。 事務員だって、パソコンやコピー機の線を直そうとして関電するかもしれない。 医療福祉なんてもっと大変ですよ。 認知症等の患者の中には、暴力をふるう人もいます。 どんな職業でも絶対安全という保障はありません。 怖いなら事故が起きないように細心の注意を払えばいい事です。 まだこれから受験するか、職業訓練校に行くつもりなのでしょう？ 焦らず行きながら考えてもいいのではありませんか？ そういう意味では工学部の方が職業選択肢は広がると思います。 頑張って下さい。
＞＞(1)経済、法律系以外の学部でも地上や国IIを目指せるのか、 理数系でも合格者は多数いるので関係ないです。 大学レベルも多々別れます。各種データで分かりますよ。 ＞＞(2)本腰をいれて始めるのはいつからか、 人によりますね。周囲では2回生の後半、あるいは3回生の夏ぐらいから予備校に行き始める人が多かった。で、初回か2回目で受かることが多かったです。 4年までみっちり部活をやるとなると、初年度での合格はちょっと危ないかもです。 友人で卒業してバイトしながら受けてる奴とかいたけど、バイトと勉強の兼ね合いってけっこう大変そうだったし、彼女とか親の目も一気に厳しくなりますから・・・ 2,3年から勉強して4年の夏にすんなり合格してる友人たちの方が、楽そうでした。 4年まで部活だと、現実に計画留年が見えて来るし、ダメだった時の不安感も強いでしょう。 それなら部活を頑張って推薦などで消防士、警官などにまずなったらどうですか？？ １つの手ですが。 公務員試験は25-27歳までの受験時の年齢制限を除けば問題はないですし、そういう公務員内でアップグレードしてく人意外と多いですよ。 地方公務員ならそれなりに勉強時間を確保出来ますし、自分の強みを生かすと言うのは本人が思ってる以上に大事です。 (3)(2)に付随して、部活やバイトもやめたほうがいいのか 人によりますね。独学で3ヶ月ぐらいの勉強で国１受かったって人もいましたし。 あなたの部活の重要度もありますから。 ふつうに考えたら辞めた方がいい、とアドバイスしますね。 １つの手としては院進学です。 スポーツ系でもいいし、経済系などでもいい。英語や成績（GPA）が必要ですがこれは今の生活と並行しても十分にできるはずです。 4年の6月の院試験にさえ受かれば、そのほかはバイト、部活やってればいいわけで、本格的な勉強は4年後期以降で行えばいい。そうすると4年後期と院の2,5年間の勉強時間と「学生」としての身分が保証されるわけです。 4年間は部活 2年間は公務員勉強 と割り切った方が楽かも。 ただ「院試に受かる」と言う前提ですが。ダメなら留年とかですが響きとかお金の面でちょっとなあ・・と言うのはあると思います。 院でも学部でもですけど、専攻が法学系や経済系だから受かるとか有利だとかそういうのは有り得ないですよ。それは過去問題見れば分かるはずですが・・・ こういうと失礼かもしれませんけど、公務員試験のレベルって低いですよ。 受験者は多いけど優秀と思う奴は受けてなかったし、国１以外の公務員って試験料が無料だし楽なイメージがあるので受験者の質は高く無いので倍率（20倍とか）ほどの難易度はないと思います。 僕の友人も予備校に行ってた奴は100%受かってますしその程度かな、と。 難易度は問題を見ても思ったし、合格した友人等を見ても思った。 周囲でも国１や司法試験に受かった奴は優秀だとか、猛勉強してると感じたけどそれ以下はうーん・・と言う感じ。 資質的にもそこまでの優秀性も求めてないのかなあと思いました。 ただ合格者もどっか公務員的と言うか、3年の春ぐらいからサークルやバイトを制限して、コツコツ予備校に1年ぐらい通うタイプ」が受かってる印象でした。 変に毒学をしたり、短期合格を目指す、性格的に明らかな「難」があると言う人は落ちてましたね。 あと学生にはあんまり知られてないけれど、国２と上級の職務内容って大きく異なるし、けっこう色んな公務員試験がありますよ。 上級は転勤は無いし明らかにそこでのエリートだけど、国２は中央官庁内での兵隊です。フツーにきついですしね。 エリート意識は強い人が多い（国１落ちがほとんど）なので現実とのギャップを感じるかも、です。 また自衛隊や3種で入る人とか「何やねんレベル低いとこ逃げやがって」学生レベルでは感じると思うんですが意外と楽しそうにやってたりします(僕は社会人です）。 学生はイメージ優先でネットの情報も固定されてますけど、実際働いてなくて見えてへんとこか沢山あると思います。色々と探って見極めていけばいいんじゃないかなって思いますよ。 国１でも辞めちゃう人も多いですしね。でもそれは受け皿（有名外資企業とか）がある証でもあるのです。何事も一長一短がある・・・そういうの見えてない人も多いですね。 先輩や予備校の口コミとかで早め早めに決めていったらいいんじゃないかと思います。 僕なら ・学生生活や部活がめっちゃ大事→4年間は部活のみ。 その後、院、警官(体育会公務員）、留年の3択しつつ、予備校行きながら1,2年で受かる。 ・部活辞めてもいい→遅くとも3年の9月までには予備校へ。予備校はどこでもいいし、学内講座でもいい(対独学では2-5倍も合格率が違う。一方で予備校間での合格率はそれほど変わらないので）。 ちなみに地公はごくごく普通の学力と、数理能力（高1レベル）が合格を左右します。で、国２の場合は英語の重要性がちょっと上がります。色んな試験があるし、向き不向きもあるから 消防の特別職や国税局、通関関係の公務員などは「穴場で美味し」かったりしますよ。 お金の点や身分での精神性不安は大きいので、在学中で1,2年目の早めに受かることを意識した方がいいです。 バイトですが試験上では1ミリも強みにはなりません。 よってどうしようもない経済的困窮や試験勉強での不安や精神衛生を解消してるなどのプラスがある場合以外はまったく薦めません。 本気でカネがないとしても親に土下座するとか奨学金を借りる方が良いです。 「週２，３ぐらいで上手く折り合いをつけている」ならいいけど小金の為に合格率を下げているとしたらアホすぎます（フリーターやFランのような下位の受験者ほどなぜか勉強期間が小さい＆教育投資額が安いのです）。「3ヶ月前から独学でやるわ」みたいな子ですね。落としてくれって言ってるようなもんです。 先ほど、「友人はそこまで優秀ではなかったが全員受かった」と言いましたが、しっかり勉強期間はキープしてたし、投資もそれなりにしてました。理由としては本当に受かりたいって本気度は高かったからだと思いますよ。学科がどーのとか、部活がどーの以前に、そこが1番大事だと思います。 ※部活やサークルを熱心にやってた奴ほど友人の結婚式に呼ばれる機会は多いし、職種に関係なく、はたから見てて幸福度は高いように感じます。 こういうのは感覚値ですから計りづらいし、そういうのキャリアコンサルタントとか学生は分かってないと思いますよ。 予備費もせいぜい30万程度ですが、親の年収が2000万の子と200万の子では「30万の価値」が全く違う。 また1年早く就職できたら「4,500万+」なわけです。「30万が何やねん」と言う状態ですよね。 「カネがどうのこうの」抜かすなら大金を投資してでも1日でも早く就職した方がいいわけです。アルバイトしまくるとか愚の骨頂なわけで。 また不合格で1年遅れた奴より1年目で受かった奴は1年先輩になり得る。 公務員ははっきりとした年功序列ですから、はっきりとは見えないけど例えば22歳で入る奴と27歳で入る奴では同期でも前者が出世しやすいような環境はあるようです。 これらの事ってあんまし大事にされてないと思いますね。 感覚のものだからデータでは出ないし。でもめっちゃ大事だと思いますよ。
こんばんは 普通の大学に行くのは考えていませんか？ 大学出身で俳優になる人もいますし 役者も頭の良さも必要なので 自分でアルバイトしながら専門学校に通うのは考えていませんか？ その方が現実に近い感じもしますけれどどうですか？
過去の質問も拝見しましたが、あなたの場合はまず窓口に行って 現状を洗いざらい伝えて、どうしたら借りられるかを 担当者さんと直接相談する方がいいと思いますよ。 可能性があるのかないのか、の判断材料がまず分からないでしょうから、 担当者さんがいろいろとアドバイスをくれます。 ダメかどうかだけではなく、いくらまでなら可能とか、ここを こうすれば通る可能性が高くなるとか、いろいろと作戦も 練ることができるでしょう。 急いだほうがいいですね。近くの銀行窓口でもいいですけど、 公庫の窓口に直接行ったほうが話が早いかもしれません。 似たような状況の方がたくさん相談に来られてますし、借り手側の 立場でいろいろと考えてくださる所なので、怖いところじゃないです。 現状では、そもそもいくら借りるつもりなのかも分からないし、 旦那さんから渡されているお金がいくらなのかとか、他の借金が いくらあるだとか、断片的な情報がぽろぽろと出てくるような 感じなので、ここでは不安を解消するような回答が得られません。
そもそも東京大学大学院医学科というのは博士課程と考えてよいでしょうか。 修士課程は医科学研究科であり意味合いが少し違います。 注意しないといけないのは修士課程は当然ですが東大医学部からの進学者は0です。 医科学研究科は他学部からの進学者ですから、医学部は6年生ですので、医学部から医科学研究科に行く人はいません。 むしろ東大の他学部から医科学研究家に想像以上に行っているのに驚きました。 他大学の他専攻から医科学研究科へはもちろん入試的には合格すれば入れますが、生物や化学、薬学など、医学への応用が可能な分野から入るのが多いと思います。 博士課程の場合、他大の医学部出身者が多いのは当然ですが、他大の生物、化学、薬学など医学に応用できる分他の修士課程出身者も当然いるはずです。 法学は法医学など特別な分野で役に立つ場合はありえますが、そうでないと難しいと思います。
税金滞納はマイナスになることは事実ですが、支払いが完了しているのであれば大丈夫ではないでしょうか？ もちろん信用情報等が基準をクリアしていればですが。
保証協会を使う メリット　ビジネスとしての契約なので、義理に縛られない　　万が一の返済事故の際保証協会が建て替え協会があなたに弁済を求める（他人は巻き込まれない） デメリット　審査にとおらない場合保証を受けられない　　別途保証料がかかる 保証人を立てる メリット　保証料がかからない デメリット　謝礼（お礼）なりが必要（これは本人の考え方次第だが）　　保証人からの頼まれごとを断りずらくなるという義理が生じる　　万が一返済事故となった場合は保証人が被るので以後不仲となったり心理的な負い目が大きくなる可能差異がある どちらを選択するかは個人次第。 私は、お金で解決できることはお金で解決するのが一番楽な性格で、審査に通らない心配もないので保証協会派。他人にお金に関する負担を頼むということは、その後の関係にしがらみや縛りが生ずるので好まない。
ゲームの依存症はギャンブル依存症と同じく正式な疾患です。 依存することで社会的、精神的な不都合が生じたにも関わらず やめることが出来ない状態を言います。 本人は自分ではコントロールできない状態に陥る習慣および 衝動の障害です。 とにかく形なりにも学校には行っておれば問題は目に見えてきませんが 学校にも行かなくなり社会的にも見えてくる時には深刻な依存症と なっています。 家庭崩壊や犯罪の原因になるなど社会問題ともなります。 問題がでるのは「ハマり始めて」から何年か後になることが特徴ですので 早めに予防策を講じることが望まれます。 依存症は回復出来る病気であり、医療の支援と治療が必要です。 ＞母親としてできることは 医療および支援など専門家に診てもらうように持っていくことが 母親として出来ることです。
＞その部分はどうしたらいいものなんでしょうか？ うーん…正直なところ、私もそっちの専門家ではないので責任を持てる回答はしにくいです（汗） 一番間違いないのは、公庫に匿名で電話をかけて相談に乗って貰う事かと思います。 最初にも言いましたように、銀行などの一般的な融資とは違い『学生支援向け』との趣旨の融資ですから、あまり厳しい事で希望者を振り落とすと言うことはない…と言うのが私の印象です。 実名で相談もしにくいでしょうから、地域外の窓口に正直なところを匿名で相談されてはいかがでしょう？
ミックスＡに相当する写真的記憶術を受講した者です。 先日、公務員試験の１次試験で、県警察官と地方上級のＢ日程で合格をもぎ取りました。 公務員試験の１次試験は５択のマーク式の問題で、問題は過去問のローテーションに過ぎません。 過去問からより多くの問題をインプットしてしまった者が勝ちます。 そして、時間との勝負です。 私は、過去問を写真的記憶術を使って、暗記重視の科目を次々と腹脳に刻んでゆきました。 教養試験の判断推理、数的推理、日本史、世界史、地理、化学、生物、物理、地学、政治・・・ 専門試験の憲法、行政法、民法、経済学原論、財政学、行政学・・ 写真的記憶術で問題文、選択肢を暗記したあと、解説を眺めて、理解の作業をすると 大変、効率的に身につきます。 過去問以外にテキストも使用し、過去問の問題を整理していくために 使いました。 さらに教養試験の現代文は脳ではなく、写真的記憶術で腹脳を意識して読んで マークの選択肢を眺めると、すっきりしているのが、正解の選択肢であるケースが多かったです。 英文解釈は、単語帳を丸暗記した上で、最低限の文法を覚えたら 現代文、同様に腹脳を意識すると正解であるケースが多かったです。 そして、より難易度の高い専門科目も写真的記憶術を使ったら 効率的に暗記でき、理解が驚くほどのスピードでできました。 本番では、まるで、ゲームのドラゴンクエストで会心の一撃が連発されたがのごとく 解けました。 手ごたえありありです。 もちろん、解けない問題もありましたが、そういった問題は、ほとんどの受験生が解けないので 問題ありません。 写真的記憶術を習得して、本当に記憶力に対するコンプレックスは皆無になりました。 これをできるだけ、若いうちに習得すると、人生そのものが変わるでしょう。 ブランド大学ではない私ですが記憶力が飛躍的に改善されたので 公務員になっても医学部を再受験を計画しているほどです。 私が習得した写真的記憶術はゴルゴさんが、現在の体系になる前のものです。 ですから、現在はもっともっとすごい記憶術になっているようです。
専門学校なら何でもいいでしょう。基本的に専門学校は生徒が欲しくてたまらないので、学校の評判を下げない程度の学生ならどんな生徒でもとります。
まず、逆に質問ですが、体育教師ならば簡単になれると思っていませんか？ 質問文を読んで感じた印象です。 次に、今の教育体制は格闘技を無理矢理教える傾向がありますので、柔剣道で どちらも二段ぐらいは持っていないといけません。体育教師の資格を持った 柔道未経験者が増えていますが、こんなザマでは死亡事故に繋がりますので。 理論だけならば、学校教育よりもコーチングの専門の方が適している。 学校教師は、競技においてある程度の手本となれるだけの技量が必要ですし、 体育教師となるならば、大概は体育会系のクラブの顧問を押しつけられるでしょう。 その時に役割を果たせるかどうか、特に蘇生技術などを身につけていなければ、 ただの役立たずでしかない。 次に、今どきの子供にまともな性教育ができますか？　真面目なハナシ、 これができる教員を見た事がない。まあ、これは教育業界にとどまらず、 大人全体が未熟だからでもありますが。 まずは、学校における体育教師がどんなものか、そこから調べるべきでしょう。 それはこんなところに投稿するのではなくて、自分の目で見てくる事を強く奨めます。
こんにちは。 現在育児休暇中の歯科衛生士です。まだ、回答間に合いますか？ 試験は作文ですか？面接ですか？ 私は面接で、短大の歯科衛生学科を受験し、１０倍の試験に受かったので、少しは参考になるかと・・・。 内容、立派だと思います。３か月でもいいと思いますよ。 私個人の意見ですが、内容よりも、人柄を見るんじゃないかと思いました。自分が試験官だと想像してください。歯科医師、歯科衛生士で、これから歯科衛生士になる若者を育てていこうとしたときに、やたら立派な主張をする子と、内容は薄くても、素直で優しそうな子、どちらの子を育てていきたいですか？ 私の面接では、歯科の世界をまったく知らなかったので、私の発言に、どんどんツッコミが入りました。それを素直に、笑顔で聞いていました。 ちなみに、私の志望動機は、 ・小さいころから、虫歯をよく作っては歯医者にいく子で、怖くて、痛くて、歯医者さんが大嫌いだった。今も怖い。だからその内部に入って、勉強して怖さを克服したい。 ・「ありがとう」と言われる仕事がしたい。仕事って辛いことも多いとおもうから、せめて「ありがとう」に癒されたいし、がんばれると思った。 こんな内容でした。 オープンキャンパスは、関係ないと思います。 ひとつだけ、歯科医師と患者さんの橋渡しをするというのは微妙かも・・・。歯科医院によっては、衛生士が個室を持ち、指導しているところや、仕切りを衛生士がやり、歯科医師は衛生士の指示で動いちゃってるようなところもありますし、保健センター、総合病院、職場によって、色んな仕事があります。これから、歯科衛生士の業務は、もっと幅広くなると思います。 「歯科の世界に入ってみたい」これで十分では。 長くなりましたが、歯科の世界で待っていますね一緒にがんばりましょう。
マイナスです。
同じ物は、出ないと思います。 でも、似たようなものはたくさんでできます。 解くか解かないかで迷うのでしたら解いた方がいいと思います。 お勧めの参考書は、漢検の団体が出しているものです。 人に合わせて種類があるのでお勧めです。
もうひとつのｔｓくえを、かいましょうか
素晴らしいお志しですね。 ただ、独学は、自分に負けてしまう傾向が ありますので、通信教育がありますので、それを 羅針盤というかナビゲーター（＝水先案内人）にして 学習を進めていれば、大丈夫ではないでしょうか。 独学に拘る場合は、《高認》の過去の問題を 10年分くらいをゲットして、とりあえず、5年～6年分を 解いてみて、迷ったり、ミスしたところが質問者さまの 重点学習課題になります。できれば問題集に 直接書き込まずに、コピーして、そちらに 書き込むようにすれば何度でもチャレンジできます。 その場合、間違えた問題を中心に再チャレンジや 再々チャレンジしましょう。 そちらの地域にも、元校長先生などが 中退者、ひきこもり、不登校の人たちの補修学習を 行っている公的な学習の場がありますので、 そうした機会を活用することもお勧めです。 Good Luck！
●研究職を目指す場合 農学部[獣医科・生物科]～農学部の生物科は畜産系など生物学というより生産性としての趣が!? 理学部[生物科]～純粋に生物学としてはこちら！ ～ただし、いずれにしろ学部では研究の入口程度にしか値しないので目的に合った大学院進学を！ … 農学では北大が有名だけど、 生物学では京大ほか東北大の論文数が多く、生態環境学では東大と北大が論文数でリード！ … ●研究職以外の関連職 地方公務員～自治体の保険関係行政 ほか民営は非営利団体等さまざま http://shingakunet.com/net/m/shigoto/select/ ↑仕事ガイドリクナビ～動物植物カテ参照
強い興味を抑えきれなくてこその院進学であって、さほど興味がないならすっぱり就職に切り替えた方が生産的です。「興味がわくべく努力する」 のは本末転倒。院生という言葉に変な憧れがあるのではありませんか。単にもう少し長く学生でいたいというような理由だと、たいてい見抜かれて相手にされなくなります。 理工系ならともかく、文系では院卒はあまり就職に役立ちません。むしろ「新卒」でなくなる分、逆に就職に不利になることがあります。 院進学も今年中の就活も難しいのであれば、わざと一留して来年の就活を目指すという裏技があります。それでも新卒という条件は失われず、長い目でみれば院にこだわるより現実的です。
ご自身の性格は看護師に向いていますか？ 看護師さんのお仕事、本当に大変です。 病棟のナースステーションでは、ナースコールは鳴りっぱなしです。 一服する暇もなく、何人もの患者さんの看護と次々にこなしていらっしゃいます。 腹が立つことも多いでしょうに、にこやかに、穏やかな声掛けをなさっています。 汚れ物の始末も、嫌な顔一つなさらずに手早くこなして下さいます。 適性がない方には、続かないお仕事ですね。 男性の看護師もいらっしゃるとは言っても、まだまだ女性の職場です。 患者さんも理不尽な苦情を看護師に吐き出すこともあるでしょう。 それを、にこやかに明るく流すことが可能な方でしょうか？ また、養護教諭にしても、資格を取得すれば採用されるわけではないですよ。 国・公立大学の看護学科のＴＯＰの方々が競争相手です。 養護教諭を目指すのであれば、公立大学の看護学科に入学することが事実上必要と受け止めた方が良いでしょう。（例外はいろいろあるでしょうが、それと同水準の学力は必須です。） ご自身の適性と学力を良く振り返って下さい。 質問に回答を得たら、一言で良いのでお礼のコメントを書き、適切なタイミングで締切ましょう。 一つ一つを丁寧に進めることは、看護に限らず責任を持って仕事をすることに繋がって行きます。 看護も教師も、ご自分の都合は内面にコントロールし、患者さん・生徒さんの都合を優先できる心の持ち方が大切な仕事ですね。 相手の心理に心を馳せる、そのことを意識してみましょう。 次第に無意識に、相手のことを思いやる姿勢が身に着くかもしれません。 資金面で不安があるのでｓれば、看護師であれば、（何年かの勤務によって）返済しないで良い奨学金の制度も比較的充実しているはずです。　 良く良く制度を調べてみましょう。　養護教諭になった時には返済が必要かもしれませんが、その時には給与から分割で返済すれば良いのですから。　
大学ごとに問題の傾向は違いますし、センター試験の後から本命の学校の入試前（か同じくらいの頃？）に、行く気のない学校の入試のために労力を割くのは負担になるのではと思います。 受かったとして現実的に通える学校を受けたらいいのでは…？ 私は前期で志望校に受かったので結局１校しか受けてないです。浪人覚悟だったのであまり参考にならないかもしれませんが(*_*)
ブライダルの専門学校ということは、結婚式に関するお勉強をするんですよね？ 今まで私は体育祭を盛り上げてきました。その経験を活かし、結婚式場を盛り上げたいです。 班長としてみんなをまとめてきたスキルを活かし、 将来は多くのカップルが円満になるお手伝いをしたいです！！！ とか、いかがです？ 持ち込み可な面接でしたら、書道技術披露として、専門学校への抱負を半紙に書いて、 面接官にアピール！！！！ がんばってください☆
質問者さんの理由で特に問題ないのでは？それに具体的なエピソードがあるなら盛り込んで 単なる憧れだけでなく、職業としてきちんと考えている点をさらに組み立てていくとか。 前向きな理由として考えられるのは、しっかり自立した女性になりたいとか、手に職をつけたいとか、かな。 准看の志望動機でも正看と一緒で問題ないと思うのですが、もしその点を突っ込んで 「なぜ正看じゃなくて准看なの？」と聞かれるのなら「早く自立して働きながら正看を目指したい」とかじゃダメかな？ 看護師さん、素敵だと思います。がんばってね。
まずは落ち着いて。 生年月日という事は、年月日を書いているわけですから、 書き間違いだとわかるはずです。 すぐに学校に電話しましょう。 書類の受け付けは事務方で、書類選考はまた別なので、 それのみで合否が左右されることは、絶対ではありませんが、 多分ないと思います。 合格お祈りしています。
他の回答者に言われて気付いた。 ＞・２個の場合 ＞例えば、 ＞赤　青　白　赤　黄　緑 ＞とか。 このパターンの場合 赤　青　白　赤　黄　緑 と 赤　黄　緑　赤　青　白 は、同じです。 青と緑の間に挟まれた赤を起点にすると、どちらも 赤　青　白　赤　黄　緑 になっちゃいます。 上記のような「対称性」を考慮して考えると （同じ色の間に１色挟まる時のパターンの数＋同じ色の間に２色挟まる時のパターンの数＋同じ色の間に３色挟まる時のパターンの数）÷２ が答えになります。 ２で割るのは「対称性がある為に、同じ物を２重に数えているから」です。 答えは、（５！＋５！＋５！）÷２＝１８０です。
ビル管ですか。懐かしいですね。10年くらい前に受験しました。 使っていた本はビル管理試験完全攻略[テキスト]とビル管理試験完全解答[問題集]（どちらもオーム社）でした。この2冊は改訂されて今でも発行されているので良い本なのではないでしょうか。他のテキストも買ったのですが，意外とテキストの間違いが多くて捨ててしまいました。 この受験には実務経験が必要なので，受験されるということは関連の会社にお勤めなのでしょうか。 勉強方法は，自分の苦手な部分（機械設備関係）を徹底的にテキストで勉強しました。後はあなたと同じで問題を解いて間違った部分を覚えるという方法でした。 働きながら試験勉強するには気持ちの切り替えと集中が必要だと思ったので，仕事が終わってから近辺の大学の図書館（一般でも利用できるし夜10時まで開いていました）で閉館まで勉強しました。家で勉強すると集中できませんし，寝る直前まで勉強すると眠れなくなるんですよね。体調管理も重要です。 結構難しい試験で，大変だと思いますが頑張ってください。
何度か各種推薦入学、特待生や奨学生の選出などのための面接を担当してきました。そのときの経験から、（専門学校でなく大学ですが、状況は似ていると思いますので）お答えします。 ＞面接で休みのことを聞かれると思いますか？ ⇒聞かれないこともありますが、聞かれる可能性の方が高いと思います。 ＞休みの理由は正直に答えるべきですか？ ⇒そうすべきだと思います。ただし、聞かれないのに、自分で言い出す必要はないでしょう。 ＞正直に答える場合は、 ＞「私は高校２年生のときに、うつ病にかかり、入院や通院、うつ病による体調不良で休みました」 ＞と答えればいいでしょうか？ ⇒そうですね。それで十分だと思います。 ＞これで落とされることもあるんでしょうか？ ⇒「絶対にない」とまでは断言できませんが、通常はほとんど関係ないと思います。 以上、ご回答まで。無事合格するといいですね。
経済的に、という理由を前面に出す事は、正直あまり良い印象を与えません。それ以外の理由がしっかりしていて、でも付帯的に経済的理由もあるから、とした方が、看護への意欲が汲み取れます。従って、現場で実践的に学びつつ学費も溜めながら、将来的には正看を目指したい、という風な文章にした方が良いのでは？逆に、正看までは考えていない、のであれば、もっと熱く強い理由が欲しいですが。
京大の大学院をめざすなら、いっそうのこと、アメリカの大学院に進学されてはどうでしょうか？アメリカには、京大や東大クラスの大学が、２００校以上あります。
http://www.kaiho.mlit.go.jp/saiyou/bosyu/nittei. … ＜海上保安庁の採用ＨＰから＞ 上記に詳しく書かれていますので、じっくりと読んで対策をしてください。 また、身体基準もありますので、そちらもチェックしてください。 普通の高校で勉強す内容ばかりに思えます。 専門的な訓練や知識は、採用されてから勉強します。
教師になるには、先ずは免許が必要ですから、教えたい教科の免許を大学に行って取得することが絶対です。 後は、犠牲心と奉仕心がどれだけあるかです。 優越感を味わいたいとか給与で選ぶなら、やらないほうがよいと思いますね。
親と離れたくて遠くの寮の或る高校に行くのは、おかしい事ではありません。 どんな状況でそうなったのかはわかりませんが、 お父様に毎日びくびくして過ごすのは、さぞつらい事でしょう。 ある意味パワハラですよね。気持ちは良くわかります。 ただもう少し現実を考えてみましょう。 何の部活かわかりませんが、高校の部活は中学の部活と少し異なります。 インターハイ出場レベルの公立の全日制高校だと、 学校裁量枠で、すでに中学で実力のある生徒が入学してくると思います。 相当ハードですし、やってみたいと、いうだけでは厳しいでしょう。 私立だと、寮費と合わせて月10万位かかります。 今の状態でお父様がそれだけのお金を出してくれるでしょうか。 カウンセラーさんにも相談はできないのはなぜですか？ お父様のあなたに対する対応が事実なら、明らかに常軌を逸しています。 お母様は普通にいい人とのことですが、父親が娘にそのような態度をとる事に 何もしてくれないのでしょうか？ お父様と仲のいいお姉さまに間に入ってもらう事はできませんか？ そもそもお父様とそのようになった原因が何かあるのでしょうか？ もし希望の高校に行かれなかったら、どうするつもりですか？ 希望通り寮のある高校に行けたとしても、長期休みなどで帰るたびに、 部屋で布団をかぶって過ごすつもりですか？ 我慢するのではなく、勇気を出して一歩踏み出して行動してみましょう。 家族に相談して、それでもだめならカウンセラーなどの専門家に 相談して下さい。 その為に今までお父様にされたり言われてつらかったことを書き出してみましょう。 思いつく理由があれば、それも書いてみましょう。 その時自分がどんな気持ちだったかも書いてみるといいでしょう。 例えば、 洗面台に髪の毛が一本落ちていた　 すごく不機嫌になり扉や壁などをけったり舌打ちした とても怖かった というように、横に並べて整理すれば、 あなた自身の問題点も見えてくるかもしれないし、 誰かに相談するにしても、それを見せれば伝わりやすくなります。 誰でも幸せになる権利があります。 でも権利は自分でつかみ取らなければいけない時もあります。 頑張って。
最近、１８歳で高校の卒業資格と同時に短大の卒業資格が取れる学校を見かけました。思い切ってアメリカに留学されてはどうですか。この学校では、高校と短大の卒業資格が同時に取れるそうですので、１８歳で、アメリカはもちろん、日本の大学にも編入学できると思います。これからは、英語ぐらいできなければ、話にならないと思います。
基本的にはNo.1の人と同じ意見ですが、もう内定を辞退したとのことですので…。 進学のためのお金貯めるだけなら、学校など行かずにアルバイト１年必死で頑張って貯金を貯めるほうが効率的です。 専門学校は、どちらでもいいと思いますが、どちらも続くかなあ…、というのが今の正直な印象。 看護師はオペ室ナースなら患者さんと話す機会は少なくなりますが、精神科や慢性疾患をメインとしたところでは、患者さんからの話を聞くことも多いです。 （No.2の方は、看護技術に心のケアが含まれないと思われているようですが、点滴したりガーゼ交換するだけが看護師じゃないので、誤解のないよう補足しておきます） メンタルに特化したいとうのなら、精神科専門看護師や認定看護師になるのも１つとは思いますが、精神科専門看護師は大学院での教育が必要になります。そういう道も考えるのであれば、心理学の大学院はあきらめ、専門学校もある程度レベルの高いところに行き、大規模な病院で研鑽をつんで進学に備える必要があります。 看護は心理以外の勉強がものすごく多いので、そういう勉強も含めてしたいのならお勧めですが、そうでなければ入学してからこんなはずじゃなかったと思われることになります。 就職は困らないと思います。 あと、質問者さんは男性でしょうか？看護職は女性メインの職場です。学校もしかり。そういうのが結構きつくなる人もいるので、選ぶ際にはそのあたりも念頭にいれましょう。 私は今、役所で仕事をしていますが、精神保健福祉士は、カウンセラー的な役割よりも、精神疾患をお持ちの方が生活するために行政サービスをうまく使えるよう支援するという役割で、他職種と話し合う時間の方が長そうです。 今は社会福祉士とダブルで資格を持つ方も多いですし、正直就職はあまり多くないと思います。 常勤、嘱託はまあまあみかけますがが、正規雇用は少ないと思います。 ちなみに私のまわりの学校カウンセラーは、臨床心理士の資格を持つ方が行っています。あとは元教員で校長先生だった人とか。 カウンセリングをしたいのなら、やはり早く進学して臨床心理士になることが近道だと思います。 気になるのは、大学院進学後のその先を考えていないことですね。 院卒だって、就職は大変ですよ。院の先輩たちにお話し聞いたりしましたか？ 厳しいことを言うようですが、就活のためとはいえ、卒論をやめたようですし、その程度しか研究に興味がないのに、進学してから大丈夫なんでしょうか？ 大学教員になりたいのなら、大学院だってどこでもいいわけじゃないし、それなりに有名な大学教授の研究室に入って、研究しながら人脈をつくっていくことも必要でしょ？ポストが空かなきゃ入れないし、それまで非常勤で頑張れるならいいのですが。 「おもしろかったので、勉強続けたいです」だけで進学するのは、やめたほうが良いと思います。 今は通信教育、放送大学、講習会、大学の研究生とか、勉強するだけなら色々方法があります。
　とてもよくまとまっていると思います。（「復讐」とある部分さえ訂正すれば）このままでも十分と考えますが、一応私も、以下のように添削してみました（497字）。おもな変更は、句読点の追加および語句の追加・削除・変更などです。勝手に変えてしまったところがありますので、お気に召さない場合は無視なさってください。 （添削文） 　私は、鍼灸師を目指しています。そのため、貴校で鍼灸師に必要な知識と教養を身につけたいと考えています。 　私が鍼灸師になりたいと考えるきっかけは妹のおかげでした。妹は体が弱く、頻繁に頭痛薬を服用していました。しかし、いつも薬が効きにくく、苦しんでいました。それで、頭痛について調べているときに鍼灸師を知り、妹と同じように苦しんでいる人を助けてあげたい、という思いに至ったからです。 　私はそういう人達の痛みや苦しみを少しでも和らげてあげたいです。そして、患者さん一人一人の悩みに真摯に向き合える鍼灸師になりたいと思います。 　そのためには、当該分野の国家試験に合格しなければなりません。貴校はその合格率が高く、《ぼかし》なっているため予習・復習がしやすい環境にあると思います。そして、《特定防止のためぼかします》というテーマの元学生をサポートしてくださる貴校の鍼灸学科で学びたいと考え、志望しました。 　以上、ご回答まで。
専門は意外に高いので短大や大学はどうでしょうか（専門がダメと言うわけじゃなく）。 そんなに難しくないので数ヶ月勉強すれば十分に受かりますよ。 可能な限り実家から通える方がいいです。 田舎住みなら、覚悟して都会の大学に行って1人暮らししながら時給の高いバイトで家賃を賄うのも手です。 お金に関しては自分で資料請求やネット検索で調べればいいです。 教育ローンで入学前に200万、 別途奨学金で月8万程度は貰えます。 返還義務があるので、アルバイトなどをしつつどれぐらい借りればいいのか考えながら決めればいいと思います。 覚悟して卒業までに4,500万借りてしまってがっつり返すのも手ですけどね。 アルバイトに精を出しすぎて中退したりしたら無意味きわまりないですから。
私としては頑張って短大ではなく４年大学で第一種および保育士などの資格を合わせて取ったほうがいいと思います。 特に保育士はとりあえず仕事にあぶれることは少ない国家資格であり、人類に子どもが誕生し続ける以上求められますから。 ただ環境はなかなかな厳しいですけどね。 合わせて実戦経験を積むといいでしょう。 地域の子どもに関する活動やボランティアに参加し、人脈を広げるといいですよ。 頑張って活動してれば地元の有力者や発言力を持ってる教育関係者などの目に留まることもあるでしょうから。 いろいろ有利になる話を聞けるかもしれません。
　普段着でも良いですよ。事務の窓口に行って下さいって言えば。 　近いとか関係無いでしょうけどね。 　近いのであれば直接行ってみて。近いうちに学校見学会とか説明会とかあれば、その場で申し込み出来るかもしれませんよ。 　それと、スーツが居ると判断したの何故？　ホテルマンとかの専門学校？葬儀屋とか？
こんばんは♪ 私の場合だと (1)スモールステップ化 (2)見える化(可視化) (3)ごほうび　　　　　　です♪ 例えば今のようにテキストを40ページ読むのなら (1)スモールステップ化 　→一回行うのに無理がなく切りのいいところで 　　分ける。今回の場合、読むのに無理がない 　　ページ数でもいいし、章や段落でもいい。 (2)見える化 　→目標達成(今の場合テキストを40ページ読む)まで 　　「どのくらいやったか」「あとどのくらいか」を 　　表などにする。一回読んだら印をつけて見える化する。 　　 (3)ごほうび 　→携帯の誘惑に負けそうになったら 　　まずは一回読んだら携帯をするというごほうびを 　　設定したり、目標を達成したら試験勉強が終わって 　　成績アップする自分を想像するなど「楽しいこと」 　　を設定する。 あと、NHKでやっている「テストの花道」という番組で よくこの手の話を特集しています。ご参考まで。 http://www.nhk.or.jp/hanamichi/ 参考URL：http://www.nhk.or.jp/hanamichi/
心療内科の先生に相談するのがまっとうでは？ たとえ両親であっても素人判断しないほうが良いですよ。
　地域にも依ると思いますが、全入ではありません。落ちる場合もあります。一般企業の就職状況が悪いと、この手の職種は相対的に人気が上がるものなので。 　いまからでも態度を改めて、遅刻・欠席しない。仕事するなら基本です。 　合格するかどうかはわかりませんので、学校についてはあまり条件をつけて絞り込まないこと。 　入学すれば結構理系なので、勉強は覚悟して下さい。留年しないように。医療系で国家試験合格率の高い学校は、通りそうにも無い学生を留年させる傾向が高いと思います。
３級は合計20時間ぐらい勉強すれば受かります。同日に2級と共に受けれるので同時に受けてもいいですけど取るメリットはあんまり無いですね。履歴書に書けるものではないです。 書店で気に入ったものを買いましょう。同時に申し込みを済ましておくといいです。 意外と先になると勉強しませんし、1ヶ月先とかなのでやれば2級も十分に合格できます。 TOEICは公式問題集は高いけど買いましょう。 あとはヒアリングの1冊、 はじめてのＴＯＥＩＣ系の本を1冊の 3冊ですね。はじめてのＴＯＥＩＣ系の本で流れを掴んであとは公式問題集をやりまくる。 ヒアリングをやるのは1番伸びるからです。990点中500点がヒアリングですがこっちで400点ぐらい取れます。そしたらリーディングが200点でも600点ですよ。 ハイスコアを目指すなら最後は英文、単語になってくるんですけど、 初心者が手っ取り早く伸ばすにはヒアリングとテクニックです。これも最短のＴＯＥＩＣに申し込みましょう。たぶん現スコアは500-650点ぐらいだと思うんだけど、600後半から700後半ぐらいを目標にすればどうかなと思います。730点以上取れたら留学や就職でも有利ですよ。 ちなみにＴＯＥＩＣ900で留学経験無しより、ＴＯＥＩＣ800で留学経験有りの方が企業評価は高いです。ＴＯＥＩＣ受けるなら遊び半分でもいいので留学経験を持つ方がいいですよ。 がんばってください。
高校生です。 rokomettoさんの言うとおりです。高校はそのような基準では決められません。 中学3年生のとき、先生から聞いた話によると、「おれのこの学力ではいれそうなとこ探して」と言って探してもらった人に限って「やめたい」と言っているそうです。 高校は自分自身で決めるものです。進学するならば、進学しやすいところへ、高校をでて就職するなら資格を取れるところへ。学力は自分にあっているか、などと調べなければいけません。これからどうするか、しっかり考えて、その学校に、挑むべきです。 追募集となると面倒です。勉強をかかさずに。まずは勉強してください。そうでないと、始まりません。
質問に内容がめちゃくちゃだと思います。 金は出さない。受験勉強するのは嫌というように思えます。 大阪には国立大学付属の学校が３校あります。 大阪教育大学付属天王寺校舎、池田校舎、平野校舎です。 小学校から高校までありますが、大学受験は全く関係有りません。 他の人と同じようにセンター試験と２次試験を受けて、合格点を取る必要があります。 天王寺校舎や平野校舎は高校までエスカレーターですが、大学受験の実績が良くないです。 東大に現役で軽く合格する生徒と九九が満足にできない生徒が同じ教室で授業を受けています。 池田校舎は進学実績がよいのですが、小学校から中学校、中学校から高校へ進学するときに 下位の４０％前後の生徒が切り捨てられます。 また、多くの私立中学を見ると勉強が厳しい学校が多く、一部の生徒は伸びるのですが、 多くの生徒が勉強に対して拒否反応をもち、煮ても焼いてもくえないような超低学力の 生徒になります。 高校では少ないですが、奨学金はあります。 しかし、これよりも一部の中堅進学校で行われている「特待生」を狙った方がいいでしょう。 偏差値７０ちょっとあれば中堅進学校ならば特待生がとれるはずです。
大人の尺度で理解力を判断したら、子供より大人の方が理解力があるに決まっています。記憶力と違い、頭の中に複雑なネットワークが年齢とともに発達してくるので、物事の理解が格段に違うわけです。 たとえば、私は小学校にあがる前の子に「四面楚歌」ということばを教えたことがあります。その子は意味もわかるようになり、一応使えるようになりましたが、しかし、その意味の分かり方というのは、自分が万事休すという状況になっているぐらいの理解です。5歳の子供が、このことばを理解するのはおおよそ不可能でしょう。それは、歌に対する理解もないし、４つの面という数学的な理解もないし、敵味方みたいな戦争の状況（社会科てきなものを含む）もないし、四方塞がりの状況も理解できないでしょう。つまり、知識と経験がないのです。こうした知識と経験は大人になるにしたがってついてくるものです。 ある、国文学の先生が、おじいさんおばあさんに源氏物語の古典購読を教えると、文法がわからなくても、よく理解するというのです。反対に、よく文法がわかる高校生でも、源氏の世界は理解できません。これは、経験と知識ですね。 しかし、子供なりの感性というものがあって、大人には理解できないことを理解する力がこどもにはあります。そういう感性は大事にしたいですよね。 英才教育をするのでなく、こどもには「何」という疑問からさらに「なぜ」という疑問を大切にするように育てると、やがて、科学者や社会学者になる可能性がぐんと増えると思います。理解力の根底には、whatからwhyという疑問追求が必要だと思います。 以上、ご参考になればと思います。
　＞どのように答えればいいのかわからないので教えていたただけませんか？ 　どのように答えてもいいです。正解はありません。 　あなたが考える動物看護を話せばいいと思うよ。
今はそういうところ多いですよ。それ自体おかしな事じゃないです。 学校側としては早めにお金だけでも確保しておきあいんです。その為の(今の時点での）費用です。 専門の場合は一生懸命に勉強して入学するわけじゃないんで、3月ぐらいに「やーめた」てなる子が けっ多いんです。 その子にはその子の理由があるんだと思うけれど、学校もビジネスでやってるし、そのお金を充てにして機材を買ったり人件費を払ってるわけでシャレにならないんですよ。 例えば費用が２００万として２０人ドタキャンがいたら４０００万円にもなる。 これってめちゃくちゃ大損なんですよ。だからなるべく早めに支払いをさせる。 大学にも似たようなところは結構あります。 仮に3月とかでも入学前なら返還できるはずですけれど全額かどうかが分からないし、何より「面倒だからまーいいや」みたいな子が多い。ともかく早めにお金を貰えるに越したことはないのです(商売の鉄則）。 あなたの側も夏・秋の時点で進路を確定できるってメリットがある。そのメリットの為の費用と思えばいいと思いますよ。 志望しちゃいけないと思います。 大金ですから入学辞退や中退の確率があなたの中に未だあるのなら、いったん保留したらどうですか？ ２次募集のような形で2,3月また募集かけると思いますよ。その時に応募してもいいし。 ただ腹を決めてるなら払うのが筋ですね。
何の入学願書でしょうか？ 募集要項に○月○日必着と書いてあれば、厳密には無効です。 少子化の影響や経営不振で、一人でも多くの生徒を集めたいと思っている所なら、 もしかしたら1日位の遅れは大目に見てくれるかもしれません。 でも無効かどうか判断するのは、ここの回答者ではなくその学校です。 要項に入学手続きに関する問い合わせ先が載っているならそこに、 なければ代表電話にかけて、「願書の事で聞きたい。」と言えば、 担当につないでくれます。 願書を処理するのは事務方なので、問い合わせても入学の合否等に あまり影響はないと思いますし、 いずれにしろ無効なら問い合わせて大丈夫も何もないのですから、 心配ならすぐに電話して問い合わせてみましょう。 無事受理されているといいですね。
NO.1の方が前向きな回答をされているので、私は逆の回答をしてみます。 一度、あなたの落書きを切り取り、額に入れて誰かに売ってみましょう。 おばあちゃんとか、明らか勝ってくれそうな人はダメですよ。 100円から50円、30円・・・と。 売れたらまた描いて再度売ってみましょう、5回くらいは売ってみましょう。 売れたならば自信を持って勉強をさぼりましょう。 絵で食うのだ！と心に決めて。 幸い親のすねをかじり続ければ餓死することは無い時代です。先はわかりませんけど・・・。 売れなかったとき、自然と落書きの回数が減ってゆく事でしょう。 唐揚げ弁当も不味いと知れば食べたいとはおもわないでしょう。 個人的な話をするとゲームデザイナーだった(今は無職)私は小中高時代ちゃんと勉強しておけばよかったと思っています。
あなたの文章を読んでいると、とても息苦しそうですね。 もっと人生楽にいきたらどうですか？
公立校の教員採用試験に合格して、高校に配属となれば有り、です。 一般教科と違い高校の養護教諭や栄養教諭は1種でなければ、ということはないので。 私学の場合は1種に限定した求人だったり 看護師の有資格者を歓迎の所もあるようですが 公立校の場合は採用試験の出来が全てです。 （看護師の資格の有無は関係なし） 看護系大学からの取得を勧める方もいますが 保健師も養護教諭1種も履修者に人数制限がある所が殆どで 大半の学生は4年間で看護師の資格しか取得できないので お勧めできません。
31歳、国立理系大学4年。 私は28歳で大学に入学しました。国立志望だったので血を吐くような勉強をしました。 きっかけは、将来に疑問を感じたから。人生をより豊かにするために、学ぶという行為は必要だと思いました。そのついでに学位も頂戴できればいいと考え、進学を決意しました。 まず、自身の能力と就職を考慮した進路選択が重要になります。 現在、20歳ということをふまえると、自分の興味だけで学科を決めると就職に失敗します。 したがって、就職を視野に入れた学科選びが今後の人生を左右することになります。 質問者様のようなブランクの大きい方の場合、つまり結局は「就職するために大学に行く」のです。どの業界も新卒は就職に有利な資格なのです。 就職する意思がないなら進学する必要はなく、是が非でも就職したいなら進学する価値は大いにあると言えます。 次に、仮に進学を決意した場合、厳しい受験勉強に耐えられるかどうか。 薬学は理系なので「数学」「理科」「英語」が必要。特に、高校で数3Cを受けていない場合、血を吐くような苦戦を強いられるでしょう。 質問者様の場合、途中で挫折すると後がないと思われます。したがって、どんなに困難でもやり抜く気力があるなら進学し、そうでなければ進学を諦めるのが得策だと思います。 さらに、受験突破が比較的容易な文系学科の大学を選択した場合、就職が難しくなってきます。 現在、文系学生は就活で苦戦を強いられています。ストレートの現役生で苦戦するのですから、職歴のないブランクがある学生ならどうなることでしょう。 他の方も助言しているとおり、服飾なら専門学校で充分。就職にも強いので。
ジュジアーロに憧れましたね。 チャンスは来ましたよ。 自社製品を機能的かつ美しいデザインを作る。 新製品の開発にしかも、基本設計に係われば、可能です。 好き勝手にデザインができます。 当時は３Ｄプリンターとかがなかったので いくら説明しても理解しても絶えないので、 苦労しまくりでした。 折しもマツダさんがとても魅力的な曲線（ＲＸ７とかですね）を出しておられたので 悔しい思いをしたことがあります。 建築方向ですか？機械系のほうが楽しいと思いますけどね。 なんせ、建築系はミケランジェロとかのような方がいらっしゃいますからね。 めざせ、レオナルドダビンチですね。 間違いなく彼は当時のすべてを越えていたような気がします。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A7% …
一人でもローン組めますが、額によるでしょうね。元夫が子供の為にローンは、厳しいとおもいます。フリーローンは、逆に審査きびしく金利もほぼサラ金並なので、オススメできません。国民金融公庫をオススメします。
　まず大学をしっかり卒業してからでも問題無い。それこそが武器となる。 　芸人のイメージは何でしょうか？ 　文化人という枠から芸能事務所と契約ということも多くの方がされています。 　同時に行うと共倒れの危険性も高いでしょう。 　養成所ではなく、ボランティア活動として、短期間でそれぞれ芸能の方に弟子入りするというのはどうでしょうか？　自分に合った笑いの形。それまでに無い笑いの形を見つけるのも良いかもしれません。 　 　卒業してからの選択がないということは何でないのだろう？お笑いにも情熱があるのなら、決して諦めないことだが。
これから、生物のみを対策するのなら、それでも良いかもしれません。でも、おそらく違うでしょう。既に予備校で基礎的内容を学習していて、参考書は復習程度に用いるのなら、むしろ予備校での学習を短時間で復習しつつ、過去問をまずやってみて、予備校の勉強内容が復習できていたらどの程度が解けるのかを実感した方が、傾向的に出題される分野や出題方式や自分の苦手領域がはっきりするのではないでしょうか。そこを重点的に補強した上で、再度予備校の復習や過去問をやり直す方が実践的だと思います。更に余裕があれば、問題集にも挑戦すれば良いでしょう。少ない限られた時間では、完璧を目指すのは最初から無理です。効率良く苦手克服を対策した方が点に結びつくはずです。実際の試験時も、全問回答や完璧を目指すのではなく、できる問題を確実に正答する様に心掛けて下さい。健闘を祈っています。
下記のＵＲＬが参考になりますでしょうか？ 大学は福祉系なら基礎科目は履修していると思われます。 社会福祉の科目は履修していないなら、 第2号というのが当てはまるのでないでしょうか。 ご参考までに。 参考URL：http://www.sssc.or.jp/shakai/shikaku/route.html
初学者の方ということで，色々ツッコミ所は多いですが， 「過失は問われないと考えて良いか」の質問に，端的に回答すると「Yes」です。 そもそも， >例えば道路が工事中だったとき、作業員が工事の標識を置き忘れていた などという場合は，そのような原因による事故（死亡結果の惹起）を具体的に予見する事が出来ないと考えられるでしょう。 ですので，結果回避義務の前提となる具体的予見可能性がなかったものとして，過失犯は成立しません。 まぁ，具体的にどんな場面を想定しているかによって，予見可能性が認められる場合ももしかするとあり得るかもしれませんが， その場合でも， >法定速度でライトをつけて真夜中の運転に必要な注意義務をまっとうして運転していた 以上，結果回避義務違反がないとして，やはり過失犯は成立しません。 ちなみに，参考までに上述の「ツッコミ所」について箇条書き程度に挙げておくと， ・論点が「構成要件的過失」に特有のものでない。責任過失のみを観念する立場からも同様の議論が成り立つ。 ・挙げられている判例の主要論点が，貴方の質問したい内容とズレている。わざわざこの判例である必要がない。 ・判例の要約部分から，判旨の論理の肝心な箇所が抜け落ちている。上記「ズレ」が理解できていない事が原因と思われる。 ・予見可能性の議論と結果回避義務の議論が具体的処理のレベルでごちゃ混ぜになっている。また「結果義務」などというタームはない。 ・結果回避義務と異なり，予見可能性は「ある」か「ない」かであって，「生じる」か否かの問題ではない。 以上。 さらなる質問がある場合や，補足説明が必要な場合は，「お礼」に書いて頂けると，反応が早いと思います。
学校側に聞いてみてはいかがでしょうか。 大学院の入試では、市販されている過去問はない場合がほとんどですが、学校で閲覧や複写できることがあります。 編入試験でも同様かもしれません。
あなたの言う自己ＰＲは、自己紹介とは少しずれていると思います。 自分がどういう人間か、何をしてきたか、何を考えているかなど、あなたという人間を紹介するのが自己紹介です。入試でなければ、一般論として自己紹介としては次の要素が重要です。 １．自分の名前 ２．自分の仕事・あるいは学校 ３．自分の家族（たとえば長男で、おじいさんも一緒に住んでいるとか） ４．自分の趣味・特技 ５．自分の出身地 これに加え、自分の将来の抱負などを言うことができます。 通常、自己紹介は1分ぐらいにまとめるのがよいとされています。 以上、ご参考になればと思います。
すみません、生年月日を完全に見間違えていました。 あなたはまだ若い。 ここでの1年位、将来何の支障にもなりません。 むしろ今回経験したことで、色々考えたと思いますので、 それはあなたにとって必ずプラスになります。 私の義兄は高専から早稲田に編入して、ＩＢＭに入社しました。 高専で頑張れば、きっと未来は開けると思います。 7年後のオリンピックを裏方で支えているかもしれない。 まずは体を治す事が先ですから、無理せず頑張って下さい。 応援しています。
http://allabout.co.jp/gm/gc/417772/ 上記によれば、理学療法士は毎年１万人の合格者を出しています。 看護師は、受験者は５万人を超えますが、合格者は５万人を割ります。 看護師は、まだまだ女性が多く、また求人数も多いのも事実です。 理学療法士も「需要と供給」の影響を受けます。 特に、「女性が多い」ということはありません。 自衛官とありますが、「３曹」でしょうか？ それでしたら終身雇用ですので、自衛官としてお勤めになるほうが安全かと思います。 任期付きの自衛官であれば、いずれは辞めなければならないので、挑戦されたらと思います。 参考URL：http://www.japanpt.or.jp/02_about_pt/training.html
もう５０台のおっさんですが、私の知る限り３人いたな。 A氏：九大に入学し、九大の寮（当時相部屋）にいたにもかかわらず、学校にぜんぜん行かず）翌年、阪大に入学。 B氏(私:笑）：地方国立大に入学し、学校にまともに行き、まともに授業を受け、夜と休日だけ受験勉強し、１２月まで共通一次（今のセンター試験）を目指したが、共通一次の願書をもらいに行ったところで、物理の教授とばったり出くわし、受けるなら退学してからだぞ、と言われ、怖くなり断念。４年間で卒業し、卒業後、他大院へ（自分の大学に当時、院がなかった。また、当時は、学歴ロンダリングなどと言う言葉はなく他大院は狭き門だった。自分の学科から他大院へ行ったのは３０人中２名）。 C氏：自分と同じ学科の同期。１年次１度も見たことがなく、仮面と言ううわさだった。１年後、１年後輩になっていた。その後４年間（合計５年で卒業したらしい）。１年後輩に知り合いはたくさんいるが、彼とは話したことがない。
　私は星が好きなので天文学とかプラネタリウム解説員とかを考えて居ましたが、大学に入ることを断念したので別の興味を持った物。コンピュータの世界へと足を踏み入れました。常に有るのが「自分が面白い」と思ったことを選んで居る事なんですね。今はまた違った世界で働いていますが。 　面白いから、何でもやってみる。これが私の考えなので、具体的なものがありません。 　また、趣味とかそういったことで自分の夢も続けている事もあります。星が好きだし、他の人にも星が好き成ってくれたらと。天文のイベントで自分だけ楽しむのではなく、みんなで楽しみを共有出来ればと思っています。どんな形でも楽しむという基本があるので、関係すればＯＫですね。 　で、実際に仕事をしてきて見えて来る目標も有りましたが。 　とにかく、色々試して、自分に合う物を見つけて行くことでしょうね。で、大まかな形でこの世界が良いかなということになりますね。
高校を辞めることは構わないと思います。 しかし、次の高校でのやる気です。 ほとんどの子は、続かずに辞めてしまいニートになっていきます。 娘なら水商売に行く可能性が高くなります。 やる気を出すには、高校を卒業する意味と目標だと思います。 なぜ、高校を卒業したいのか。卒業して何がしたいのかではありませんか。 ここで、親のエゴである、「高校ぐらい卒業しなければ恥ずかしい」という親の体裁です。 やはり、自分の人生ですの本人が選ぶべきで、親はアドバイスして良い道に導くことだと思います。 今一度、娘さんとじっくいりお互いが納得するまで根気よく話すべきだと思います。
それなら話は簡単で、今の教授に意志を伝えて 「推薦書書いて下さい！」 と頭さげるしかないでしょう。 するとどうなるか？　こういう場合、意外に 「許さん！」 とはなりません。あなたが不満分子であることは教授もうすうす分かっているので、長く居られても講座にメリットがないからです。だから厄介払いのつもりで他を紹介することはよくあります。推薦書を書いてやる行為は、手切れ金ですね。 ただし肝に銘じるべきは、この場合の「推薦書書いて下さい」は、今の講座に居たくないという明確な意思表示ですので、転入試験に落ちてしまっても今の講座にもう居場所はありません。手切れ金をもらって出て行かないのは、さすがにどの世界でもルール違反でしょう。 そういう意味で、リスク覚悟の勝負になることは理解のうえ、行動に移しましょう。頑張って下さい。
両校とも体験入学へ参加されましたか？ 先生よりも手伝っている学生を見た方がいいと思います。 両校の体験入学では先生の言っていることはどちらもしっかりしていたと思います。参加した日の違いもあるかもしれませんがスタッフの学生？のしっかり度は工学院の方が良く感じました。 就職絶対！と考えているなら自分がどうなりたいか学生を見た方がよく分かると思います。 今度は授業見学へも行ってみたいと思っています。
学校の人に聞いてください。 後、妙だと思ったんですが、 数学や理科って、広すぎませんか？ あなたは高校生ですよね？ 文系理系って言ってるし。 だったら、化学とか、数学Aとか、 もっと限定されるんじゃないでしょうか。 それも含めてちゃんと確認したほうがいいですよ。
ハンドボールのゴールキーパーがベストでしょう。 ハンドボールのゴールキーパーは瞬発力が勝負です。 剣道の瞬発力が十分活かせますね。 ソフトテニスやバスケ、バレーに比べて、ハンドボールは中学時代の経験者が少ないです。 初心者が多いということですね。 チームスポーツなのでみんなと成長できますよ。 ハンドボールのゴールキーパーもボールを投げなくてはならないのですが、第一の仕事は相手のシュートを止めることです。 「全然投げられない」とはいっても、トレーニングで投げられるようになります。 一度どこかで見てみてください。
丁寧なお礼をありがとうございました。 私は「精神科クリニック」に通院している患者のひとりです。 「精神保健福祉士」の資格を知ったのも、６年くらい前だったように記憶しています。 発病から２０年が経過し、精神科医の本も結構な数を読みましたので、少し「精神科関連」の知識がある程度です。 資格を取得されても「即戦力」にはなりません。 医師ならば、２年間の研修医を終え、自分の専攻の医局に入り、指導医という先輩医師の下で３～４年は勉強しなければ、「ひとりで診察をして、病名が何かを特定し、どのクスリをどの程度処方すればよいか？」という判断ができません。 看護師も薬剤師も同じです。 精神保健福祉士の資格も、これと同じことで新米では側線力になりません。 採用された後に、ある程度教育をする必要があります。 「採用してくれる病院かクリニックがあるのか？」というのが一番気になるところです。
少し補足をお願いできますか？ まず2番目の3年間と言うのは今までの事ですか？ それとも今後の事ですか？ 交通費がかかった（かかる）という事を言いたのでしょうか？ 文章からはわかりにくいのですが、父子家庭でしょうか？ それともお母様と祖父母宅に同居されているのでしょうか？ （そういう場合ふつう共同生活とはいいません） 模試ふぃし過程だとしたら、今の社会は父子家庭は母子家庭より 経済的負担が少ないと考えられがちです。 現在のお父様のお仕事と震災との関連 （震災によって職を失った・転職を余儀なくされた等）や、 具体的な収入金額（ここには書かないように）を入れた方がいいかもしれません。 携帯代と保険代のことは書かなくていいと思います。 5番目と6番目は、家を建てるお金があり、生活費や簡単ではないが進学代は出せる祖父母がいる、 ととらえられるかもしれません。 例えば祖父母の助けをまったく期待できない母子家庭の生徒と比べられれば、 勝ち目はないように思います。 震災に合われたことは本当にお気の毒ですが、震災以外にも異常気象の被害も多く、 リストラや親の失業等で学費にお困りの家庭は大変多いのが現状です。 もっと具体的な理由が必要でしょう。
一般論ですが、予備校に通う人が大変多いです。 予備校はノウハウを教えてくれるでしょうから、行かないと不利になる可能性もあるのでは。 合格すれば、夏と冬の賞与で大丈夫ですよ。ローンを組んでも、予備校に行けばいかがでしょうか？ 特殊な試験ばかり狙っておられるようですが、もっと一般的なものも受けた方がいいと思います。
「なぜファッションを勉強しようと思いましたか？」 「なぜこの学校を選びましたか？」 「尊敬するクリエイター(あるいはブランド)は誰ですか？」 「ここ最近のトレンドを教えて下さい」 「来季は何が流行ると思いますか？」 「赤いドレスに合わせるならどんな色の靴がいいでしょうか」 「好きなファッションのテイストを教えて下さい」 「今日のコーディネートのポイントを教えて下さい」 このくらいでしょうか。私は一般でしたがこんなかんじのことを聞かれました。針の持ち方から教わるのであまり専門的なことは聞かれないと思いますが、AOであればそれなりにモチベーションの高い人が受けるでしょうから、この程度もしかすると聞かれると思います。 最悪素材について聞かれるかもしれませんね(「カシミヤは何の毛？」「冬の素材で好きな物を挙げてください」など)。ただこれは答えられなくても大丈夫で、差を付けるために出題される感じだと思います。素材なんかについて完璧に答えられたら学校行かなくていいので笑。AOが定員割れしてれば素材についてはほぼ聞かれることはないでしょう。 自作した服は着れるような種類の服なら着ていくのが良いと思います。着れないような服なら何かに入れて持って行って、志望動機を聞かれた際に「とにかく服を創るのが大好きで、実は今日もお見せしようと思って作った服をもってきました」などと言って見せるのがいいでしょう。
そういうことは、サイトではなく、直接聞いてください。 もし、申し込めないなら、 １年間必死で働いて、 資金を集めましょう。 入学金と初年度の授業料は稼いで、 残りは奨学金です。 もちろん推薦はできませんが、勉強をがんばればいいんです。 「どうしても入りたい」って言うなら、それぐらいするでしょ。 ほんとうにどうしても入りたいんですか？ 自分をごまかさずにお考えください。
時間が経過していますが間に合うでしょうか？ CGではありませんが、クリエイターを目指す者です。良ければ参考にしてください。 (1) 基礎学力をつけることといろんな人とコミュニケーションをとることでしょうか。デッサンについてですが、絵塾や予備校に通っている人とそうでない人で、デッサン力に大きな差が出ます。また、美大、芸大に進む人はほとんどが予備校に通っています。美大進学のために予備校に通いながら浪人する人も少なくありません。 (2 基本的に、どんな分野でも大学を出ている方が就職には有利です。美大、芸大に通えるお金があるなら絶対進学した方が良いです。考える力やコミュニケーション能力、広い視野、教養が養えます。ただ偏差値の低い（知名度のない）私立の美大はあんまりお勧めしません。 私が通っているのは専門学校ですが、学費は私立美大だと大体一年で200万×４かかるところが専門学校では一年で約100万円×２です。専門学校だと確かに『何となく興味があるから～という』程度の人もたくさんいますが、結局は本人次第です。ちなみに群馬県内の専門学校で、東京ゲームショウに出展した作品が企業の目にとまり、東京の有名企業数社から逆指名を受け、そちらに就職した者もいます。 (3)FFを見てCGを志したくらいですからスクエニへの就職を目指しています。スクエニ就職への道は？ すみません。ここはちょっと分からないので飛ばします。申し訳ないです。 ○自分の考え もしかしたら昔、養蚕関係の学校だったところで、新しく設立してから10年もない、、長い急な上り坂の上にある学校ですか？多分私はそこの卒業生です。もし違ってたらスルーしてください。『そこは偏差値44でCGも学べて絵の勉強も同時にできる』私の時はCGは学べませんでしたが…今は変わったんでしょうか。デッサン入試じゃないし、偏差値も低めなので『勉強できないから絵の勉強しよ～』という人と一緒に学ぶことになると思います。柄の悪い生徒が多いので、先生方も、絵の指導より生徒指導に力を入れています。絵を描くとオタク扱いされます。特に総合的な勉強をする一年生のうちは真面目に勉強なんてしてたらいじめられやすくなります。それでも強い意志を持った人は美大に進学しましたけど（一番優秀な人は女子美に行きました）…公立の美大、芸大だと東京芸大とかですよね。あの学校のレベルでは本当にしっかりとした意志と強い忍耐が無いと無理です。勉強も先生に頼らず自分で学ぶくらいの気持ちじゃないと…他にデッサン入試をしている美術学科の高校がありますから、そちらを強くお勧めします。それがダメなら、偏差値の高い男子校に通いながら予備校を勧めます。
現在、四年制看護系大学では学部での助産師養成を廃止し 大学院や専攻科へ移す所が増えています。 前の方が挙げられた大学で、四年間で助産師国家試験受験資格が得られるのは 兵庫県立看護大学だけです。 助産師課程がある大学はパスナビで検索すると判りますが あなたが受験する時は 助産師課程が残っている保証はありません。 また、私立でも国公立でも助産師課程には人数制限があり 希望者のなかで成績上位の数名から 十数名しか進めません。 また、助産師の実習は病院にいつ分娩の呼び出しがきてもいいように スタンバイしていなくてはなりません。 学力的・経済的なことに加え、その辺のことも含めて 今後の進路を決めて下さい。
親（ここでは母親）の学力が低かったら子供に勉強を教える事はできませんよ。 小学校3年生の算数も教えられない親がそこそこいるそうです。 専業主婦かどうかではなく、親の学力が高いかどうかが第一のポイント。 第二に、子供が嫌々ながらも勉強をする子かどうか。 ああだこうだ言って勉強から逃げ回る子ならば、親の学力がどうであっても勉強しないでしょう。 私の場合、両親は「金の卵」世代で学歴は中卒です。 私自身の成績は中学2年まで並レベルでした。全く勉強しなかったので。 その後転機があって必死に勉強しました。専業主婦の母に勉強を教えてもらう事はありませんでした。 地元の進学高に入学、東京の某国立大を卒業しました。 私自身専業主婦ですが、子供達は勉強が好きではなく、成績は良くも悪くもありません。 しかし子供達には好きなもの•得意な分野があるので、それで補っている感じがします。
日本の看護大に進むのであれば海外の高校やインターは省いて考えればいいでしょう。受験や進路指導で損が大きいです。 桐蔭学園、渋谷幕張などが有りますがこの辺は私立進学校ですので勉強は大変です。 くもん国際も寮がある進学校ですが進路幅は広いです。東大１０名以上受からしてますが日本文化やキャンプなども盛んです。このように学校ごとの特色はあるので自分に合った所がいいでしょう。 http://www.kumon.ac.jp/k-gakuen/kokusai/shinRoSh … http://www.inter-edu.com/univ/2012/interview/k-g … 私立でもそんなに数はないです。 ちなみに公立高校では基本的に寮はありません。 寮があり、そこそこ自由に暮らせる所で言えば同志社国際、ICU付属、立命宇治など大学付属高校です。進路指導は有りませんので独学になります。系列大に看護系学部は有りません。 どういう感じかはウィキればある程度分かります。 基本的に居住証明書と卒業証明書、英語スコアが必要になる事が多いです。TOEFL頑張って下さい。 ポーランドは知らないけど、僕の周りは帰国子女は結構多かったですね。 親が外交官とか商社の駐在員など。 高校から、あるいは大学からで日本に戻る子が多かったですね。 帰国子女って言うと構えちゃうけど、僕の周りは普通のいい子が多かったです。
とりあえず過去問をやると大体の対策がわかります。 回数が多くＣＤ付の物がいいでしょう。 その上で時間があるなら対策本をやってみて下さい。 自分の目で見てやりやすそうなのを選ぶのが一番です。 選択問題は、消去法で選ぶと解きやすい事もあります。 長文読解に慣れておかないと時間がかかるので、 量をこなすことをお勧めします。 文法自体ははそれほど難しくはありませんが、オフィスでの会話や 長文があるので、小中学生にはわかりにくいかもしれません。 私が教えている子が小6で準2級を取りましたが、 大人なら普通にわかっている事（営業部長とか経費の精算とか）でも、 小学生にはわからないので、実際教える時に一番苦労したのはそこです。 また時事問題が出題されることが多いので、 新聞や時事問題の本を読んでおくといいですよ。 長文が出た時、「あ、あの話だ」と分かれば、多少細かい単語がわからなくても 理解しやすいので。 最近の傾向は、環境問題やエコ関連が多いです。 あとスキル、ウェブなどの現代用語やパソコン用語も出てきます。 時間が少ないですが、とにかく問題数をこなして頑張って下さいね。
＞僕が悪いのでしょうか… 貴方が悪い。 ＞僕はあまり勉強も出来ないため中堅私立レベルへの進学が限界です。 貴方がそう思っているだけでしょう。 貴方のようなタイプの人は自分の学力を過大評価しがちです。 親がそう言うのなら貴方が進学できるのは底辺私立大学か Ｆランでしょう。 親も貴方が東大、京大せめて国立大学 私立大学なら早慶、せめてマーチか関関同立に行く学力があれば そのようなことは言わないはずです。 ＞僕みたいな馬鹿は教員という夢を見てはダメなのでしょうか？ ちゃんと努力して勉学に励んでおればそこそこの大学には 行けるはずです。 努力もしないし学力も無い人間が、進学に対して夢を語っても それは夢と言うより妄想です。 貴方の親の言う事が正しい。
500－1000人中1－5位で75－78ぐらいですね。 100人ぐらいだと1－3位でも60後半～70前半とかしかになりません。 偏差値は母数のレベルが大きく関係するから数字だけ高くてもあんまり大事でもないんですよ。 むしろ模試の時期と判定の方が大事ですね。 志望校に対して直前模試でA,B判定を取れるかどうかと言うのが１つの合格の目安です。 そういうの知らない人多いですけど。
　イラストレーターだけで食べてる人は非常に少なく、グラフィックデザイン等の傍ら、イラストも描いてるという人がほとんどではないかと。 　グラフィックデザイナーの方が就職に直結しますが、出版不況で未経験での就職は厳しくなっています。 　-------- 　どちらにしても就職は狭き門ですから、好きな「イラスト」の方を専攻するのが良いかと。 　最近ではスマホ向けのカードゲームの制作などで、ゲーム会社でイラストの需要が多いですね。 　女の子（人物）が上手く描けるのは当たり前として、背景が上手な人というのは少ないので、背景に力を入れると見応えがある作品（ポートフォリオ）ができますよ。 　現場がどう厳しいかというと、好きな絵が描けないのはもちろんですが、エッジの部分とか「細かい処理」に煩く、一定にクオリティに届かないと永遠にリテイクですから、どうしても終電になってしまいます。「ちょっとハミ出てる」「ちょっとズレてる」というのはＮＧですね。 　また、ベテランになると、新人の絵を修正しないといけないですから、やはり終電になってしまいます。独立して、ようやく自分の時間がコントロールできるようになります（なので、ベテランになると独立する人が多い）。 　就活は先生のいう事を良く聞いて、５０社～１００社以上は回らないとダメです。 　地方や郊外ではそんなにデザイン会社がないですから、東京や大阪、福岡（最近は福岡の制作会社がアツいそうです）あたりの都市部に出ないと厳しいかと。
ふつうの大学に行って、就職して、その後思うところがあって家業を継ぐ。 そういう人は多いし遠回りするのも手だと思う。 高校時代から家のお手伝いをしてそのまま家業を継ぐ人も多い。 何がいいかは分からないですよ。 迷うなら大学に行くのも手ですね。専門とかでもいいけど大学のメリットは4年間と長い事と 勉強も遊びも自由度が大きいことですね。
編入で建築デザイン科へ ↓ 受け入れ側の判断になります。 高専内の編入（転科っていういのか？） ↓ 個別の高専の判断だろうなぁ　＜　これは推測 高専ウェルカム大学への三年次編入 http://www.nagaokaut.ac.jp/j/nyuushi/nyushi_gaku … 高専の校長（実際は指導教官）の判断になる 志望科目の試験があるから、学校が推薦しても試験で落ちるかも　＜　これが予想されると高校も推薦しないかも。 豊橋も含めて、高専の延長として作られた大学だから、脇道それるな！ってのが基本かなと。 筑波だと工学システム学類 http://www.tsukuba.ac.jp/admission/undergrad/pdf … 数学　物理　英語の試験 長岡・豊橋なんかと筑波が試験科目が違う理由 長岡・豊橋が高専からの連動性が強いのに対して、筑波は大学自体が、「学類」というように幅広くしているので、専門科目を試験にしようとしても、幅広くなってしまうのでやらない、あるいは、やれないからです。 系統違いの学類に進むと、高専時代の単位認定が変わるので、進学が大変らしい。 http://mbadokugaku.blog26.fc2.com/blog-entry-81. …
高校のカテに、 「この間、体調不良で模試が受けれる状態ではなかったので母親に学校に連絡しておいてくれと言っていたはずなのに、連絡してくれていなかったことが今日分かりました。」 と書いていますよね。 前日に倒れたお母様に頼んでも連絡するのは無理でしょう。 あなたも受験を控え、持病のあるお母様を抱えて大変だと思いますが、 もう高3なのですから、これからは何かあったら自分で連絡しましょう。 模試はあくまでも模試ですから、あまり気にしないことです。 ですがお母様の状態を考えると、本番に似たようなことがないとは限りません。 今回の事を教訓に、試験前からおばあ様に来ていただくとか、 お父様ともよく話し合っておいた方がいいと思います。 まだまだ暑いですが、受験頑張って下さいね。
たった二人の家族で、娘さんはかわいいでしょう。お父さんらしくしたい気持ちはわかります。 しかし、これ以上の借金は反対です。娘さんも今の経済状態も少しはわかっていませんか？ 正直に、借金のこと話してはどうでしょうか？意外と女性の方が現実的に対処出来ます。 恥ずかしながら、私の娘は浪人中です。経済的な理由ではなく、大学受験失敗したからです。娘さんもまだ高校２年なら国公立は間に合うと思います。 いっそうのこと、防衛大学はどうですか？給料ももらえるし、いざとなれば一般企業への就職も良いし、そのまま自衛官も公務員です。 最近良く思うのですが、良い大学に入るのが目的と勘違いしている若者多くないですか？私も毎年新卒の若者を預かりますが、文化系は大学で勉強してない方が多いです。 話が横道にそれましたが、お父さん無理せず現実を娘さんと共有して、解決策を考えるべきです。
大学生になればアルバイトができますので、月に１０万円を学校に通いながら稼ぐ事は可能です 授業料は奨学金で賄えるでしょう、卒業後に就業してから返済です 授業の時間とアルバイトの時間を除いた時間があなたが自由にできる時間です、趣味の事をしてもいいし、音楽を聴いてもいいし、ネットサーフィンしてもいいその使い方は自由ですし、自分でその時間を作らなくてはいけません 貧乏に関しては、奨学金など救済する方法はいくらでもあります、生活費も奨学金で賄える事ができますが、頭が悪いのだけは、救済する方法はありませんので、自分で勉強するしかありません、大学の入学試験は基本的に覚えた事柄を書くだけですから、何もかも覚えれば大学には行けます。
再度お聞きしますが、校内選考に受かった時点で、 指定校推薦を受ける許可は得られているのですよね？ →まず、学校が推薦する人を決めるのは、学校裁量（つまり学校が勝手に決めること）であり、やり方は学校ごとに違っていてかまわない、つまり、あなたの学校のことを知らない私が勝手に、大丈夫とか言えません。普通はどうかとか、私の関係している学校ではどうかとは言えるかもしれませんが、そちらの学校が選考しても、この人物は推薦するのに値しないと判断すれば推薦しないということになります。生徒を面接練習で落としてしまうというのは、普通は考えられないことではありますが、それで落とすのも、ある意味、学校裁量ですから、いけないとまでは言えません。
　博士課程進学にあたって経済的な問題は避けて通れない問題ですね・・・。 　 　確認ですが、日本学術振興会のHPにある特別研究員の関連するページは閲覧しましたか？また、実際の申請書を見たことはありますか？ 　審査については、学術振興会ホームページの選考方法＜http://www.jsps.go.jp/j-pd/pd_houhou.html＞において以下のように記されています。 (1)学術の将来を担う優れた研究者となることが十分期待できること。 (2)研究業績が優れており、研究計画を遂行できる能力及び準備状況が示されていること。 (3)研究計画が具体的であり、優れていること。 (4)特別研究員-ＰＤについては、博士課程での研究の単なる継続ではなく、研究環境を変えて、博士課程での研究を大きく発展させ、新たな研究課題に挑戦することができる研究計画を有するもの。 (5)特別研究員-ＰＤについては、特段の理由がある場合を除き、大学院博士課程在学当時の所属研究室（出身研究室）を受入研究室に選定する者は採用しない。 ※特別研究員-ＰＤについては、研究室移動（採用中、研究に従事する研究室を大学院博士課程在学当時の所属研究室（出身研究室）以外の研究室とすること）を義務づけています。実質的な研究室移動と認められるか否かは採否の重要な判断基準となります。（「特別研究員-ＰＤの研究従事機関について」参照 　となっています（質問者さんについては（４）と（５）は関係ないでしょう）。そして、審査方針については以下のように記されています。 書面審査による評価は、(1)推測される研究能力・将来性、(2)研究計画、(3)研究業績のほか、学位の有無などを含めて総合的に研究者としての資質及び能力を判断した上で、５段階の評点（５:採用を強く推奨する、４:採用を推奨する、３:採用してもよい、２:採用に躊躇する、１：採用を推奨しない）を付けます。 なお、ＤＣについては研究経験が少ないことから申請書記載の「現在までの研究状況」、「これからの研究計画」、「自己評価」及び「評価書」を重視し、ＰＤについては「研究業績」を重視して評価します。 と記されています。 　したがって、質問者さんの業績は（個人的には）立派だと思いますが、業績のみの情報だけでは審査に通るかどうかを判断することはできません。今後は、業績以外の部分についての対策が必要です。 　また、業績の評価についても分野によって業績を出しやすい、出しにくい分野というのがあります。質問者さんの分野が修士の段階から業績がそこそこ出る分野なのか、そうでないのかによってもかなり状況は変わってくると思います。 　とりあえず、DC1の場合は業績というよりも申請書の出来具合のほうが重要だと思います。「的外れな」申請書を書かないために情報収集し、（形式面において）適切な申請書を書くことが最も重要であると思います。 　同じ研究室の先輩などから申請書を見せてもらったり、インターネットに転がっている申請書を見るなりして対策を立てていくことが今やるべきことだと思います（余裕があれば業績を増やすことも）。 　あと、回答者(1)さんが少し事実誤認をしている可能性があるので、念のため・・・。 　採用後、月額20万円の研究奨励金（給料）と年間150万円以内の研究費が特別研究員には支給されます。前者は、生活費や学費として使うことが出来る金銭です。後者の研究費は、研究のための金銭です（150万円ももらえることはないでしょう・・・）。 20万円あれば暮らせますよね？（笑） とりあえず、来年の5月ごろがリミットだと思うので、それまで申請書、業績、評価書それぞれ対策をたてて採用されることをお祈りしております。
今年、大卒で特別区から内定をいただいたものです。 特別区か東京都かについては、住民に近い立場で地域に密着した仕事がしたいなら特別区、もっと幅広く、（日本の首都ですので）国家行政に近いことまでやってみたいというのであれば東京都を受験すればよいのではないでしょうか。 それから、区の場合は基本的に転勤はありませんが、都の場合は都内全体が転勤の範囲なので、島などに勤務となる可能性もあるので注意が必要です。 試験については早めに対策をしておくには越したことないと思います。 特に知能系（数的推理、数的処理等）は特殊なので、慣れが必要です。 待遇等はこちらでわかると思います。 http://www.tokyo23city.or.jp/saiyou-siken.htm http://www.saiyou2.metro.tokyo.jp/pc/2014/
大学の３年次編入の制度は、基本的には短大、場合によっては専門学校を卒業した看護師免許を有する（もしくは見込み）の人を受け入れる制度です。 准看護師の２年間の勉強を終え、准看護師免許を得ただけでは、受験資格がありません。 看護の学位（大卒程度）を得たいのであれば、まずは２年課程の専門学校に進学して、看護師免許を取得することが早道です。 別にどのような専門分野でもよいというのであれば、通信制の大学を自分のペースで卒業されればよいと思います。
やりたいことないんだったら、大学行ってもいっしょではないですか？ だったら、稼いだほうがいいと思いますよ。 そえで、いろんな社会経験をすればいい。 大学受けるなら、浪人は覚悟したほうがいいですね。
　 まずは、小学校の勉強をきちんとする そうすれば、今回の質問は自分でわかる様になります 　
子ども向けとありますが、小学生を対象として回答させていただきます。 子どもさんが「小児糖尿病」でもないかぎり、「ブドウ糖」や「インスリン」という単語は難しすぎると思います。 小学校で学習する内容であれば、ご希望されている説明もあるかもしれませんが、学習しない内容では「説明が難しくなる」のもやむを得ないかと。 世の中の動きなど新聞に報道される内容であれば、「子供新聞」を発行しています。 まずは、年齢に相応した内容で勉強されるのがよろしいかと思います。 回答になっていなければ通報してください。
普通は、大学の代表電話に電話して、つないでくれといえばつないでくれます。 ○●学部の◎■学科の□▲先生をお願いしますという形で。 つながったら、まず用件を短く伝えます。 「先生の研究室への大学院進学の希望をしている△▼大学の▽×と申しますが、ただいまお時間は大丈夫でしょうか」などと聞き、研究室訪問の可否その他、要件を聞きます」 電話が伝わらないときは、メールアドレスを聞くなど可能かと思います。 もし理系であれば、研究室訪問をしたほうが良いので、連絡をしたほうが良いです。 中には、嫌う先生がいるかもしれませんが、そんな研究室は避けたほうが良いです。 少なくともアポイントすら嫌がる先生は、そのような希望を聞く気がないのですから仕方ありません。 連絡が出た中から探すのも一方です。
とりあえず（可能な限り東京の有名大に行って）模索すればどうですか？ 有名大や東京なのはチャンスが多いからです。 そういう人は多いですよ。 クリエイターとかプログラマーは駄目とは思いませんがプロ野球選手と同じですよ。 なり手が多いので競争が激しく、人並み以上のやる気や才能は欲しいとこですね。 学校を出たからなれる、続けれると言う業界でもないですから
すでに２人の方からの回答がりますので、できるだけ重複を避けて回答したいと思います。 医学部を卒業すると「医師国家試験」を受験して、合格できて「医師免許」が得られます。 医師免許取得後に２年間の「研修医」生活が待っています。 10-15年前に「研修医制度」が見直され、その影響でリスクの高い「産科」や「小児科」になる医師が減少し、社会問題にもなっています。 自分が「何科の専攻になるか？」は、個人が決められます。 大学院にはやはり「定員」と「入学試験」があります。 多いのは、自分の卒業した大学の大学院に進学しますが、他の大学（旧帝国大学）の大学院へ行くことも可能です。 もっとも、本人さんの努力次第ですが。 医師国家試験に合格しているので、法律的には「医師」ですが、自分で診察して、病名は何か？、この場合のクスリはどれをどの程度処方すればよいか？」なんて判断はできません。 しかし、大学院へ通いながら（学生として勉強して、授業料を支払いながら）アルバイトをすれば、１人で十分生活できる金額の収入があります。 このアルバイトは、「民間病院の当直」の仕事です。 大学生とは比べものにならないくらい、お金がいただけます。 医師の中には、医師として３年くらいの実績を積んでから「大学院」で勉強される医師もいらっしゃいます 医師が大学院へ行き、「医学博士」の称号を欲しがるには理由があります。 将来、大きな病院の部長などの役職者になろうとすれば、腕は悪くても「医学博士」という「箔」が物を言います。 また、大学病院の助手、助教（講師）、准教授、教授になろうと思っている方は必ず必要になります。 医師の世界というのは、われわれ庶民とはちがいます。 医師が所属する学会（例えば、日本糖尿病学会など）での評価も大きな要素です。 国立大学の教授でも、「あの先生は学会の中ではまったく評価されていないから」という医師もいます。 これは私個人の見解ですが、医師たるもの「すべて研究者」だと思っています。 医学の発展は日進月歩の世界ですから、海外の医師の書いた論文も読んで、常に新しい情報収集は必要です。 個人ごとになりまっすが、母の主治医は京都大学医学部卒業で、京都大学の大学院を卒業され「医学博士号」をお持ちですが、いろいろな病院の非常勤講師をされています。 月曜日はＡ病院、火曜日はＢ病院、水曜日はＣ病院のように。 １週間に４日働き、１日は研究日とされ、ご自分の勉強する日にされています。 中にはひとつの病院の勤務医になり、その病院で働いています。 常勤医（勤務医）としてのメリット、デメリットもあるのでしょう。 反対に、非常勤医師として働くメリットやデメリットもあるのでしょう。 医者の中にも、患者の治療に費やす時間は最小限にして、自分の研究のために論文ばかり書いている医者もいるでしょう。 また反対に、自分の研究は最小限にして、患者の治療に専念されている医者もいることも、また事実です。 大学院へ進学されるのは、まだまだ先のはなしのことです。 その間に制度の変更があるかもしれません。 そういった情報収集もお忘れなく。
Fラン私大教授です。 確かに一流大学ではある程度皆さんの書かれていることは事実でしょう。 うちはFランで学部の入試はほぼ全入です。 ほぼということは、通常、全入ですが、たまに、これは無理だろうと思う受験者もいるので その場合は落とします（まともに日本語が通じないというか、話が通じない受験生）。 しかし、大学院は、入試で一定の点が取れなければ落とします。 入学後、研究についていけないのが明らかな場合、落とします。 というのは、院生は、予算の少ない大学において、実質的に研究室の戦力だからです。 あまりに手がかかる院生は要りません。 うちはほぼFランですので、外部からの院志願者はまずいません。 だから、受験者はほぼ同じ研究室の4年生ですので、試験をしなくても院生としてやっていけるかどうか ほぼわかります。したがって、無理と思う学生は、試験の点数を理由に落とします。 試験は、専門＋英語です。 これができないと進学できません。 推薦は、学部の成績上位1割を限度に面接のみでやっています。 このような学生は、試験をやっても受かるので、試験をやるやらないは関係ありません。 ちなみに、一流大学の場合は、大学院重点化で定員を学部より増やしました。 したがって、人数上は学部全員進学してもあまりますが、さすがにまずい学生は落とすそうです。 逆に、学部に入学できないレベルでも、入れた大学で4年間頑張っていれば、上位の大学(難易度的に）の 大学院に入れることはあるでしょう。 いずれにしても専門と英語の試験はあります。あまりにひどいと落とされます（少なくとも定員の受験者があれば）。
ああ、それは簡単ですよ。 この質問自体が、「わかっていない」人ならではのものだからです。 視力検査の結果が悪いのは、視力が低いから。体力測定の結果が悪いのは、体力がないから。 同じように、模試の結果が悪いのは、学力が低いからです。 目が悪い人には、普通自覚があります。 だから、視力検査の結果だけ良くする（ズルでない）方法など聞かないでしょう。 聞くなら、視力を上げる方法ですよね。 低学力に自覚がありちゃんと向き合っている人なら、 模試の成績が悪いのは当然ですから対症療法なぞ求めず、 学力自体伸ばす方法を聞くんですよ。 あともう一つ。 私も（多分）他の回答者の皆さんも、受験や模試は経験してるんです。 そして、質問者と違って結果を出しているんです。 だから、偏差値50前後の人がアウトプット云々言うのがいかに噴飯ものの屁理屈なのかがわかるんですよ。 だって、選択式と、せいぜい一行までの記述問題でしょう？ わかっているのに解けないなんてないですよ。不正解なら、それはわかっていないからなんです。 質問者だって「スパイクが合わず100m20秒でした。よい選び方を教えて下さい」などと言われたら、 「なら体育館シューズで走れよ」って言いたくなりませんか？ 結局、質問文や回答者への反応から、 自己評価が高く、打たれ弱く、口だけは達者な、今時のお子さんだなあと判断するわけです。 それを覆すものは、今の所何も示されていない訳ですしね。
　こんにちは、少しばかり大学教育それも歴史学と歴史教育に携わる者です。 同じ「歴史学」といっても文学部の歴史学科と他学部での「歴史学」に対するスタンスは少しばかり異なりもします。この部分は質問者様が想定されている部分とほぼ重なる部分です。 　「文学部の歴史学科」での「歴史」の扱いがともすれば「史料学的スタンス」いってみれば考証学的な姿勢を色濃く継承していることも確かです。学問領域の一つである「歴史学」といえども「証拠」がなければ論としての合理性も科学性もないことは確かですが、かといって「それが全て」というスタンスにも問題はあります。 　「史料」を読釈することはできても、「そこから読み取れる事象」をその時代全体の中にどう位置付け、他の事象との連関をどう説明するか、といった問題も同時に問われる。これが「歴史学も近代科学の一領域に属する」と説明される部分です。 　幸いなことに質問者様には、そうしたベース部分が既に備わってもいます。国際関係の中(空間軸)でオキナワをどうとらえるか。そして同時に時間軸の中でとの問題意識形成されています。もっとも重要な部分でもある「ナナメ軸」は自身とは全く無関係である「他者が加わることでその対象がどう変化し、その変化が全体にどういった変化を生ぜせしめるか」の萌芽も朧気ではありますが見られます(専門とするならばまだまだ薄いのですが、なよりは遙かにマシです)。 　具体的に提案させていただくなら、 (1)「歴史教育と歴史経験」…テキストとしての「歴史叙述」とオーラル・ヒストリーとしての「歴史の聞き取り」 　この問題は「戦争記憶の継承」との問題につながります。その事例として「ドイツの歴史教科書」の先行事例があり、ドイツの歴史教科書はフランスやポーランドとの共同編集部分もあります。 　しかしながら、後者の「オーラル・ヒストリー」には多分に注意も必要で、ともすれば日本人の歴史意識からすれば、自らが被害者であるとの意識も強すぎるキライも多分にあります。そして年かさの高い人ほど、それも実際に戦地へと赴かず、自らは学童として何の事実も知らずに「戦争を経験してきた」と豪語する人ほどやっかいな存在もありません。自らの経験と歴史の経験の分別を付けることもできず、戦後世代を批判する。これほど学問的に無意味で無責任な発言をする階層も珍しい。同時に「自らの従軍経験を殊更に美化する」これはサンプリングからは除外しても構いません。先の自らの経験と歴史としての経験の違いを理解していないことによる。 (2)「戦争の定義」を再定義する…幸いなことに質問者様は国際関係論の領域に籍を置かれているとのことですので、既に「国家」「帝国」「戦争」といった概念が現在は「再定義される過程にある」との事実もご存知でしょう。 　あの「イラン・イラク戦争」に始まり、「イラク・アフガン戦争」「９．１１」「アラブの春」といった事象を説明するならば、過去に定義されたこれらの概念では十分に説明することも不可能です。 　１９８０年代に始まる冷戦構造の崩壊と「その後の世界の枠組み」を説明するならば、経済体制に依存するこれら過去の定義ではどうしても説明不可能な部分が表に出てもきます。 　こうした現象を歴史学の立場から積極的に説明し直そうと試みたのが、「アナール学派」やそれを継承しつつ独自の視点を提起したブローデルそしてジョバンニ・アリギそしてトニー・ジャットといった先学達です。そしてその原点には例の『ＥＭＰＩＲＥ』(邦題『帝国』アントニオ・ネグリとマイケル・ハートの共著)がある。これらも先学であるマルクスなりヴェーバーの「歴史認識としての世界史」を主題として扱っています。 　こうした点で、質問者様が卒論に「オキナワを歴史認識の対象として、学校教育にどう位置付けるか」を課題として採り上げても差し支えはありません。それはとりもなおさず、「９．１１以後の歴史の枠組み」を歴史教育はどう受け止めるかとの問題でもあるとの認識になります。 　No.１の方が「経済学部に属しながら、憲法９条を採り上げる」との例示は、ある意味社会科学をバカにした言辞であり、卒論とはいえどもタイトルに対するサブタイトルで「その論考の意味を示す」ことであれば許容もされます。社会科学や歴史学をあまり舐めんじゃねえよ。 　学部の卒論からいえば、「オキナワ」というフィルターを通して眺めた日本の姿をアメリカから見たらどうなるか、などは既にある程度の蓄積もあります。 　アメリカは少なくとも「日本での成功体験(アメリカが主導した戦後一連の改革)」から何も学ばず、ベトナムや中東で泥沼状態に陥った。もし日本での経験が「あれは『日本という特殊な事例』だったから成功した」と理解していたなら、あの様な状態に陥ってしまってもいなかったはずです。 ※僕の実例として、学部では経済を専攻した経済屋です。しかし「経済」とはいっても間口は広く、僕の専攻領域は日本経済史、しかも構造としての日本中世社会でした。卒論を仕上げる過程で、日本の史的展開にしばしば顔を覗かせる「公(オオヤケ)」なるものの定義の仕方に興味が移り、卒業後に勤務しつつ三年間の後に「社会人枠」で別の大学の歴史学科に学士編入で入学しそのまま院でマスター・ドクターを終えました。今では勤務と大学教育に携わる二足草鞋の形です。その意味では経済屋であり歴史屋であり、システム構築屋といった、捻れた人生でもある。 　個人的な意見として、質問者様には是非「歴史学と歴史教育」の双方に携わっていただきたいとも考えてもいます。
文科省HP内 「我が国の教育水準」(昭和55年度) http://www.mext.go.jp/b_menu/hakusho/html/hpad19 … にデータがあるようです。 >>付属資料(2) >>I基礎表 >>　　設置者別学校数 http://www.mext.go.jp/b_menu/hakusho/html/hpad19 … 上記資料によれば、 昭和３０年の大学設置数は 大学が国立72校、公立34校、私立122校、計228校 短期大学が国立17校、公立43校、私立204校、計264校 ということです。　 >>付属資料(2) >>基礎表 >>　高等学校新規卒業者及び就職者数　 http://www.mext.go.jp/b_menu/hakusho/html/hpad19 … によれば、昭和30年3月に 高校の卒業者数は　　　　男415,591人、女300,325人、計715,916人 卒業者のうち就職者数は　男224,679人、女115,850人、計340,529人 とあります。およその進学率は以下参照ください。 昭和30年では10％前後だったようです。　 >>第1章　戦後30年の教育の推移 >>第2節　学校教育人口 >>5　高等教育 >>(1)　高等教育機関への入学者数と進学率 http://www.mext.go.jp/b_menu/hakusho/html/hpad19 …
”合格した友人はひたすら過去問のみを勉強してまとめノートは作っていなかったようなのですが”-----過去問8年間分ぐらいを徹底的にやるだけで合格すると思いますが。
http://allabout.co.jp/gm/gc/379990/4/ この辺り。１番有名なのはグロービス。 詳細は直接確かめて。 http://www.globis.co.jp/news/release/20060117_gm … 自己実力を高める意味でなら良いが、通信等で転職や社内での評価に繋がる事は無い。 国内スクールもせいぜいトップ10ぐらいしか評価にならない。 http://desktop2ch.tv/manage/1276095054/ 欧米でもトップ30以下は評価になりづらい。 http://wag-study-abroad.com/school/global-rankin … 特に欧米の無名校に高いカネ出して行くなら世界的に評価の高いシンガポや中国のトップ校に行った方がいいだろう色んな意味で。 MBA自体は結構もう人気が無い。80年代バブルの頃からあるし、高い費用もあって受験層が自然と少なくなる。結果「使えない」と考える雇い主が多いから。特に日本ではそう。 「○○の為にX校でZを学ぶ」と言う風に問題意識を明確にして自分の伸ばしたい所を伸ばすように「割り切って」使うのが良いと思います。 それが無いならまるっきり意味も評価も無いと思います。 ある意味、欧米下位や日本校はカネさえあれば何とかなる事も多いのでカネ持ってるなら「学歴・人脈集め」だと割り切ってやるのもいいですね。
うちの両親は普通の中堅大卒です。 ただ祖父母なんかを見ても教育熱心な方だと思います（これに気付いたのは大人になってからです）。 例えばうちの父は子どもの頃に家庭教師をつけていたそうなんですが、あの田舎で当時家庭教師などがいたのは父1人だったそうです。 そういう「感覚的な」差は大きくなってくと思います。 僕は進学校から有名大と言うつまらないルートですが、塾にもトータルで長く通ったしなんだかんだ教育熱心だったと思います。 うちの親は塾とか本には割とお金を出すけれど、その他の服とかお菓子とかオモチャとか食事マナーには厳しかったですね。これは性格面もあると思いますけど、そういうスタンスの親が多かった気がします。 （うちの高校の保護者はお金持ちが多かったけれど、稀な子を除けばお小遣いを何万も貰ってたり、高いブランド品を持ってる子は少なかったですよ。意識的な面は大きいと思います） 周囲も大なり小なりそういう教育熱心な家庭が多かったですよw だからテレビで有るような英才教育ではなくても(僕は幼児教育は長い目で見ればあまり意味が無いと思っています）スタンスとして、教育を重視するスタンスがあった方がいいと思います。 よく「お金がないから」と言う家庭の子がいますけれど、実際は違うと思ってます。 僕の家庭なら親は小学生時から少額ずつ学資保険を親がかけてたし、祖父母も孫に少額ずつ勝手に貯金してました。学資保険が無ければいけないほど貧しくはなかったのですが、有名大に進む家庭はそういう家庭が多いと思います。 そして「お金がない」と言う人ほど、ブランド品を持ってたり、ケータイやゲームなどに散財する人が多かったですね。 友人で親が水商売の母子家庭とか、2人とも高卒で特に凄い教育をしたわけでもないのに、三菱商事に入ったり、京大に入った人なども知っています。 そういう家庭では具体的にナニナニと言う知識は無くても「こうあって欲しい」と言うスタンスがあったように感じます。 田舎でお金が余ってるわけでもないのに部活動をしながらも高１から塾に行ったりしてるので、本人のスタンスもあるけれど、親もやっぱりちゃんとしてると思います。 ちなみにうちの地元は公立も結構レベルが高かったです。ですから公立高校から有名大にすんなり行く奴は結構いました。ですから普通の公立でもいいので、(例えば引っ越す際に）そういう校区を選ぶとか、小学生の時に博物館に行くとか、宿題を見てあげるとかそんなのでも結構違ってくると思います。 ＋(経験でなんとなく分かってると思いますが） 子どもはその能力を伸ばす「時期」が違います。 また個人差も激しく有ります。 例えばサッカーやピアノのような「感覚」が大事なもの、「優しい」とか「怒りっぽい」と言う「性格」は6,7歳までに形成されると言われてます。 これらを15歳になってからどんなに懸命に教えこんでも効果は薄くなります。 ですから学校が基本にはなりますけれど、年齢に合わせた教育が最も効果的です。 とにかく良く観察し、その子に合ったことをさせること、目先数日数ヶ月で決めるのではなく、伸びる部分を見極めて伸ばすことですね。 僕は小学校の時に塾がすごく厳しくて、最初すごく怖くて大嫌いでしたけど何年か通ううちに慣れて今では行って良かったと思います。 また中高6年の間に親の半強制で幾つも塾に行ったけれど僕はやる気がなくてお金の無駄だと思いました。ただ自分の中で思う部分があって、自分の意志で行った高３夏の夏期講習では物凄く効果がありました。 「泣いているから嫌なんだ」「通用しない」と親は思ってても意外に子どもは大丈夫だったりします。 逆に親が勝手に大丈夫と思ってても大丈夫じゃないこともあるでしょ（テレビの事件などは最悪の結果で公になったほんの一例ですよね）。 子どもにエゴを押し付けてるんだよって自覚を持てていればエゴを押し付けてもいいと思いますよ)子どもが反発する権利さえ持ってれば）。
http://www.jieitai-school.com/kiso/281.html こんな感じ http://www.jieitai-school.com/faq 講義内容はどういったものですか？ 一般曹候補生合格に向けての講義となり、国語、英語、数学の 3 教科となります。 出題されやすいところをまとめたオリジナルテキスト使用し、中学卒業程度の出題が予想される単元を 講義しています。 ということだそうだ 今は知らないが昔は地方連絡部、今は地方協力本部というそうだが http://www.mod.go.jp/j/profile/plo/plo.html ここに連絡すると、懇切丁寧に指導してくれた（らしい）
あなたの偏差値にもよりますね。 関西で心理学なら京大と同志社が有名です。でも偏差値的に65ぐらいは必要ですし難関ですよ。 他に各種教育大でもあります。 これらはセンターで7割取れたら受かるけれど、5科目やらなきゃいけない。 カンカンドウリツなどは全部心理学があるし、どこもおすすめですよ。 将来どうするかにもよりますね。 そっちを目指すなら医学部に行くのも手です。心理学部レベルではそんなに大きくは学べません。 通常就職する可能性を考えれば法学や経済学をやってバイトや独学で心理学を学ぶと言う方法もおすすめです。 以下、心理系の大学院を持つ関西の大学です。以下から選ぶといいでしょう。 http://www.kyoto-com.net/html/post-53.htm
＞(1)カフェを、開くにはどんな勉強やどんな学校にいけばよいか。 昔の人はみんな普通に中学や高校を卒業したら美容師や料理人の見習いになりました。実は「学校システム」はごく最近のものです。 ですからはっきり言ってやる気以外いりません。 レストランやカフェを開く人は学生バイト上がりの人、料理学校を出た人、全然違う業種をやってたサラリーマンや主婦など様々です。 決まりはありません。 カフェを料理学校で学ぶのは2,300万円かかると聞くので成功率を考えるとそこで学ぶ必要があるのかなあ？って思ったりします。 それなら18歳で料理のバイトを1年、接客のバイトを1年、経営の勉強を1年やってバイトで貯めた資金と共に20代前半で独立したらいいじゃないかって思ったりはしますね。 僕が知る限り、意外にミュージシャン上がりが多い。 ミュージシャンの持つ人を惹きつける力は接客業についても通じるんじゃないかと思ったりします。 ＞(2)韓国と交流をするには、どうすればいいか。 カフェと韓国は近いわけではないと思うんですが（笑） 例えば大学をアジア文化学科を選ぶとか、留学するとか、新大久保や鶴橋でバイトをするとかそういう中で韓国人とも出会うし、ビジネスや遊びの交流も増えることが多いと思いますよ。 ＞(3)この他にも、同じような条件でできる仕事があるか。 今ある仕事も10年後には無くなってるかもしれないし、今なくても10年後に出てきてるかもしれない。 ですから中２なら危険でない程度に色々とチャレンジすることですよ。 ラインなんかもそうですけれど、韓国はゲームやネットの強い国です。だからゲームやアニメやネット関連業種にいると自然と韓国と関わる機会が増えるようですよ。これも10年後は分かりませんが。 だいぶ芸能から離れますけれど、鉄鋼や半導体も韓国と関わりの深い業界の１つです。 大人になっていけば徐々に分かると思いますが、接客や芸能はそんなに稼げる業界ではなく、トラブルも多い。もし本当に目指すのなら1番大事なのは根性だと思います。 バイトならともかく、あなたの目指すような重要なポジションならそれなりの責任やトラブルの解決を求められますよ。 ですから実は部活動や受験勉強を頑張ることが1番の近道かもしれませんね。 韓国は若年者就職が難しく、また就職が学歴と密にリンクしてます。大学生の半分が就職ができないぐらいです。 特に就職ではＴＯＥＩＣ英語テストのスコアが重視されます。そういう価値観は外国人にも押し付ける傾向にあるようですから、将来韓国で働きたいなら実は韓国語より英語をやった方がいいのかもしれませんよ。 その辺、色々と経験しながら覚えていけばいいと思いますよー
　デジハリ（映像クリエイターか３Ｄコース）なら間違いないです。 　http://school.dhw.co.jp/course/#dcg 　一応、大学もあります。 　--------- 　映像編集なら「専門学校　vfx」で検索すると色々出てきますよ。 http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien …
http://www.yamano-bc.jp/ http://www.yamano-bc.jp/extra/live_popup.html http://www.yamano-bc.jp/entry_entery-money.html http://beauty-medix.com/serect.htm#se12 これをみると　どこでも同様な金額らしい
・世界史 　大学受験らくらくブック (新マンガゼミナール) 斎藤 整 ・ウィキペディア ・グーグルマップ ・タテから見る世界史 ・ヨコから見る世界史 ・マンガ（キングダムとかテルマエロマエとか） まず相性があるので自分で本屋に行って自分に合う参考書を選んで下さい。僕は世界史が得意で慶応に受かってますからそこそこ教えられると思います。 まず上記を2週間ぐらい読み込んで下さい。 最初に過去問をやってみるのは良いことです！！最初はさっぱりでいいです。大体の問題内容や時間、正答率や合格点が分かればいいです。 読み込みは（考え方は色々とあると思いますが）、僕は黄色とピンクでマーカーします。思い立ったら赤ペンで書き込み。 基本ノートは使いません。ノートは演習用に使う。 あと「よく理解できてないなあ」って時に書きます。 これは演習を解いてくと分かると思いますが、歴史問題はパターンがあります。 要はwhem,who,whereが問われると言う事です。 最初はともかく読み込んで、漠然と把握すればいいのです。 ソクラテスが紀元前の人だ、哲学者の人だ、ギリシアの人だぐらい分かってればOK。 ペルシア戦争を覚える前に、ペルシアがどの辺にあるのか（答えは今のイラン。トルコの東、インドの西、ウズベキスタンやカザフスタンの南です）。おぼろげでいいのでなんとなく覚えていく。 時期も大体でいい。 4回目5回目とやってくなかで徐々に絞っていけばいい。 このエヴァンゲリオン芸人みたいな感じですよ 彼らも1回見て覚えたわけじゃないでしょう。「面白い」と言う感覚があって何十回と見て覚えていく。歴史もそれに似てますよ。 ともかく １．読み込む ２．解く ３．やり直す（フムフム） の繰り返しです。当然スコアは上がって来ますし、分かんなくとも「なんとなく分かる」ようになります。 また歴史は完ぺきに宗教や人種などが関わりあってますから1時代1時代を覚えるのでは無く古代ギリシア・ローマから始まって現代まで続けて「眺めて」いけばいいです。 最初は漠然としててもずっと見ていくとなんとなくそのリンクが分かります。 例えば1969年のIRAのテロを覚える前に、オリバー・ クロムウェルが1649年にアイルランドを征服した事例を覚えていくと早いのです。じゃあ何でクロムウェルはアイルランドに攻めたんだろ？とか考えるといいのです。 理由はアイルランド人とイングランド人が宗教と人種が違うからです。 クロムウェルはアングロサクソン族のイングランド人で出身階層はジェントリ、宗教はピューリタン。議会派と言う派閥です。 アイルランド人は元々はケルト人でカトリックです。「大英帝国＝イギリス」と言われても多くのアイルランド人にとってはガイジンなわけですね。そこで宗教熱心なクロムウェルの押し付けがあった。で虐殺した。 そういう背景が分かってれば何でIRAが300年以上経った後でロンドンでバスをふっ飛ばさなきゃいけないか分かってきますよね。 それを面倒と思うからダメなんですよ。 「おもしろいなー」と思ったら勝ちです。 これは価値観によるんですが、「効率良く」やって理解度が落ちたら意味なくないですか。 流れを全部把握してやる、ぐらいのキモチでいた方が面白いしスコアも伸びると思います。 例えば僕は紀元前から現代までもろもろ多くの歴史を覚えてますけど、携帯電話の番号のような数字の羅列なんかを覚えるのは凄く苦手です。 時間的制限の中、何もかも覚えるのは出来ないと思うけれど、あまり効率性を求めすぎると逆に理解度が落ちてダメになる気もしますね。 マンガでも「○巻だけ」読んでもつまんないしすぐ忘れるでしょ。ああいう感じです。 あと時間と共にお金もかけることですね。 高認てので気になったのですが、勉強嫌いなんですか？ そういう家庭って親も子どもも勉強への期待値が低いんですよね。 大金をかける必要はないにせよ、最小最短を狙ってたらとうぜん成果は出ませんよ。 結果出す家庭はなんだかんだ許す限りは時間とお金をかけてますよ。
「自分に合っていないとわかっているのに美容関係に進む流れになっている」 との事ですが、どうしてそういう流れになったのでしょう。 特に自分のやりたい事が決まっていない中、 「マッサージ・エステなどに興味がある」 というところから、じゃあ美容関係に進んだら？という流れになったのではありませんか？ 将来マッサージやエステの仕事に就きたいと思っているなら美容の専門学校に行くべきですが、 そうでないなら情報処理検定の資格をより生かせる情報の専門学校に行くとか、 心理学を学べる短大に行くとか、道はいくつもあります。 「こんな私に合う短大や専門学校があったら」と言われても、 自宅通学なのか、一人暮らしでもいいのかもわからないし、 高校の評定だけでは判断できません。 自分の将来です。まず自分で行動しましょう。 何をしていいのかわからないなら、 まず興味のある短大、専門学校の資料をすぐに一括請求して下さい。 多すぎて困るなら、地域等の条件で絞ればいいです。 資料を見れば、学費の比較もできます。 夏のオープンキャンパスを実施しているところもあります。 また専門学校は夏休みが短いので、見学を申し込んで実際に見に行く事もできます。 短大を受験するなら、模試を受けて実力を確認して下さい。 4年生の大学を出ても、やりたい仕事に就けない人はいっぱいいます。 学部とまったく関係ない職種に就く人も少なくありません。 進学してから興味が変わる人もいます。 目の前の進路も決められないのに、その先の就職の心配をしても始まりません。 まずは今できることをやっていきましょう。 高3のこの時期、他の受験生は目標に向かって必死に勉強しています。 早く決めて、体調に気を付けて頑張って下さい。
こんにちは、ヘアメイク素敵なお仕事ですね。 さて、専門学校と大学の違いですが 専門学校は、専門的な技術知識を得るための学校。 大学は、一般教養を含む複合的な学問をするための学校 でしょうか。 専門学校は、特化した授業のみ。大学はそれこそ体育～PCなど様々な学科があります。 ご質問者さんは明確な目標がありますので、 わざわざ４年間も大学へ行く必要はないと思います。 （勉強が好きで勉強ができるのであれば別） また、大学は一般的に学費に400万円はかかります。（私立） それにヘアメイクの専門学校代金ではご両親もかなりのご負担になるかと思いますよ。 お住まいのお近くに良い学校があるといいですね。
私には向いていない ＞私はヘアメイクアーティストになりたいのですが、ヘアメイクアーティストに必要な絵画的センスがありません。美術が苦手です。でもヘアメイクが大好きなんです。絵画的センスが悪くても、専門学校に行っていずれ就職するのは可能ですか？ ⇒大丈夫、なれます！ 「好き」というのが最大の武器です。イギリスの偉い人が言いました。「好きでない仕事を職業としている人ほど不幸な者はいない。なぜなら、人間は一生の大半を働いて過ごすので、そういう人は、その大半を“不幸を感じながら生きる”ことになるのだから」と。これに対し、あなたは、「その大半を“幸福を感じながら生きる”ことができる」のですから!! 「絵が下手」くらい何でもありませんよ。そりゃあ、上手いに越したことはありませんが、でもヘアメイクアーティストにとって本質部分ではないと思いますから、きっと何らかの方法でカバーできるはずです。 元気を出して邁進してください！　きっと、将来「ご自分のお店を出す」のも夢ではないと思いますよ。 ご健闘をお祈りします。
過去の １集中できる時 ２集中できない時 を紙に書き出して１をやるようにしましょう。で２に陥ったらどういう風にリカバーしたのかを やはり紙に書き出す。 そしてそれを実行するのです。 例えば「祖父母がそういうのを言う人」だったら試験前は祖父母と会わないとか。 メンタルトレーニングと言うのはあるけれど、1,2日で人格が矯正出来る訳もなく最適な教材や先生も必要です。 だからなるべく今の生活の中で最大の成果を出すように仕組む方がラクです。 イラッとするのは当然のことだと思いますよ。それを相手が理解できないことも。原因などを紙に書き出してみましょう。そしたら見えてくるものもあるし、一種ろ過されることもあります。 僕の場合は、親が最悪のタイミングで最悪のことを言ってくる人でして。 成績を見てこんなんじゃ落ちるわとか、 （レベルも学部も違う）○君はA大受けるけどあんたはA大にせんの？とか突然言ってくる。 あとヒステリーになって月１で受験料出さないとか言ってくる日があるw それも2,3日したらケロッと収まる。 教育書の「やってはいけないこと」を全部実践するような人でした。 それも友人とかと話してるとみんな酷い親でw、苦しんでるんだなあと言うのも分かってそしたら気が楽になって。 成績とか受験校も隠したり誤魔化して情報は出さないようにして。 家でも勉強をしないようにして。 情報がないのだから親も言い掛かりもつけられないじゃない？ 結局は親はお金出すのは分かってたし、先生とか権威に弱いのも分かってたから。 「さあ、先生に聞いて」とか言っておいたらわざわざ聞きに行かなくなるのも分かってたし。 割り切ってやろう、と。そういうのは愛情と別だし、そもそも愛のようなと深いものは難しく受験と両立して感じたり考えたりできないでしょ、って。だから一旦は置いておこうと。 たまたま僕のケースはそうだったけど、人それぞれケースは違うと思う。 自分を不快にさせる環境や人なんてパターンがあるはずだから、自分に合ったクスリを付けることだと思うよ。
日本の大学進学率は50%程度ですよ。つまり2人に1人は行きません。 漁師町なんかだと10人中9人は中卒高卒ですよ。あなたの家庭とか学校の状況でそう感じるだけでしょう。 だから「みんなは」と言う「みんな」なんて怪しいものです。単にごく狭いコミュニティの感覚的なルールや思考法なだけです。 君は変わってない。単に無知だと思います。 僕もすっごい馬鹿で勉強も好きじゃなかった。 でも大学に行かないというのは思いつかなかったな。 勇気もなかったし、社会でどうやって働いていいのかって空想力も持っていなかった。 ＞ならば、適当にフリーターでもやって、生きられなくなったらそこで死ねばいいんじゃないかと思っています。今の所、別にそこまで生に執着があるわけではないし、死ねるものなら死にたいです。 凄いいいと思いますよ。江戸時代ぐらいまでは皆そうやって生きてました。戦争や病気で簡単に死ぬしそれなら今日が楽しければいいや、と。特に江戸の人はお金も享楽的に使ってましたよ。年金なんかもなかったけどなんだかんだ生きていけたようです。君がそう考えるならそれでいいと思いますよ。 フリーターとか大変そうですけどね。 僕はフリーターが1番きつかったです。もっとテキトーに愛想良くやってれば終わりだと思ってましたが、そういう職場は殆ど無かった。お金がないわけでもなく、ただ暇つぶしや遊ぶお金の為だから、気持ち的にやりがいを感じるのも難しかったですね。 大学生も思ったほどラクだとは思わなかったし、社会人も給与とやりがいの点でフリーターより恵まれていると思いました。 でもそんなの全部体感してみないと分からないものだと思います。 僕は応援してくれる人と言うのは感じなかったからどうこうは無かったです。 余計なことも考えられないぐらい馬鹿って言うか「このままじゃどこにも行けないぞ。弱ったなあ」とか思いながら勉強を始めてました。「受かるまで受け続ければどっかしら受かるだろ」みたいな気楽なことしか考えなかった。 「すごいアホだからやればやるだけ伸びるだろ」とか。 皆、周りも似たようなもんよ。 医学部に行った奴も「親が医者でうるさいから」「成績が良かったから」なんて奴も多かった。まさか面接では言ってないだろうけど。 でも学生時代や社会人生活を通じて徐々に成長してゆくし本人的な適性やライフワークも生まれてた。 そんな理由でいいと思う。 変に期待して失望してももったいないし、現実的だったり、自己中心的な理由で大学に行ったらいいじゃないか。 も１つ言えば先にも挙げているように大学に行かない生き方だって日本中にまだまだあるのだし、べつにその手を取ったからって実はどうってこと無いよ。 君の視野が狭いのは分かったから、高校を出たら1年ぐらい海外をぶらぶらしたり、どっかで働くなどの経験があってもいいと思う。 何より親や先生は君の人生に責任は取れないよ。どこかそれを無理やり相手に委ねちゃってるように見えて君はズルいよね。アドバイスは聞けばいいけど身は１つだし君は君1人だからね。
＞音楽(バンド)や声優の仕事にも興味を持っていますが現実的に考えて美容師がこの中なら一番いいかな、ということもあります。 まあそれはそうです。バンドや声優で仕事をできる可能性はほとんどゼロだけど、美容師なら5年ぐらいは働けるでしょう。 ただ、あなたも美容室とか行くでしょうけど、若い新人さんはそうじやシャンプーぐらいまででどんどんやめていって、入れ替わりはげしいですよね。土日に休みはないし、たまの休みも研修とかでつぶれるみたいです。 ある年齢以上になると独立を考えるみたいですけど、資金も要りますし、このごろ美容室も乱立して過当競争で大変みたいです。 まだ高1ですからもっといろいろ考えた方がいいのではないでしょうか？ 普通科を前提に考えますが、高卒普通科の就職は非常に厳しいです。 短大はどんどん無くなっていますし、4年制大学がベターでしょう。 大学は自宅から通えるかどうか、国立か私立か、奨学金をもらうかどうかなどで経済的な負担は大きくかわりますので、自分で調べたり、ご両親とよく相談することをお勧めします。
単なる誤植ではと思います。 正しくは「(1)×８－(3)」でしょう。 変数が３つだと組み合わせを見つけるのが大変なので、yとzの二つにするためでしょう。
まともなOBを出していない文化学園を志望する意味が分からない。 正直どっちでもいいけれど、「アル バイトやサークルをしたり教養」って事なら共立に限らず自由に動けそうならどこでもいいから東京の大学に進めばいい。 完全独学は難しいと思うけれど、かなり多くの人が独学でプロになってるし、学校に通ってなった人も「○先生のおかげで・・」と言う事例はあんまりないんだよ。 それは気づいた方がいいと思う。
１．大検 ２．高認 ３．高卒程度と認められる者 の３点です。１、２は資格試験みたいなものなので実際は検定だけですから高校に行く必要はありません。 ただし内容は特殊なので普通は大検用の通信高校に通います。 内容自体は超カンタンだそうですが、独学では過去問題とかも分からないし慣れとかもあります。体育や家庭科の試験の対策を誰がやってくれるのか？とかですね。独学じゃ大変でしょ。 そういう部分ですね。 大体が私立なので学費はそれなりにします。 ３は例えば海外の高校を出た人とか特殊な事情がある人(難民とか）、中卒だけど社会人で立派に働いている人などですね。 これらは入学試験とは別に小論文や面接で判断する事が多いです。 ですから「必ず」ではないが、高校卒業する必要性はけっこう高い、と言うのが答えになるかと思います。ちなみに１，２の場合は１が易く、最短で１年程度で全科目が取れるらしいです(実際に通ってた人に聞いた。） 通常どの大学も入学資格を１８歳以上にしてるので、入学は出来ませんが１６歳ぐらいで受験資格を得て後はずっとアルバイトしたり、海外留学することは可能なようです。
工業系の（建築土木が主）専門学校で教えた経験があります。 現在は工業系大学に勤務しています。 専門学校は勉強が出来ないからと言って進学を拒むことはほぼありません。 狂人でない限りはお金さえ払えば入れる。と思います。 でも、数学理科が出来なくて困るのは自分。 どこまで出来ればいいか、と言えば中学3年までの内容がきちんと、ですが、 ゆとりで来ていると、本来必要な部分が落ちている可能性があります。 今から「でも」じゃなく、たった今から、ずっと勉強が必要です。 仕事についてもずっと勉強。 工業系は日進月歩どころか秒進分歩と言ってもいいくらい。 私は大学で建築の学生を教えたこともありますが、ゆとり世代は 生物地学を高校で履修していなくて、木材のセルロース、とか、花崗岩（御影石）の性質 などと言ってもぴんとこない学生が多く、驚きました。 知っていてそんな知識は何もない。 勉強しすぎることはない。 自分の足りなさにいつも気づき、いつも学び続ける人が、今時の言葉で言えば 勝ち組（好きな言葉ではないですが）になれるのかと思います。
「式中の『∠φ』は（cosφ+j sinφ）を表す」ってことだから, 例えば ∠-2π/3 は (cos (-2π/3) + j sin (-2π/3)) を表す, ってこと. 後半は「複素数の絶対値」が理解できているかどうかの勝負.
(1)志望理由 　私は体験入学をした　”際”　に、学校の雰囲気がとても明るく、先生方もやさしく丁寧に教えてくださったので、料理の経験が少ない私でも安心して学べると思いました。 また、私はどの分野にするか　”決めていないのですが”　貴校　”で”　は一年間という短い期間で４つの分野を学　”ぶ”　ことができる　”ことから”　学びながら自分のやりたい方向性を見つけることができると思い貴校を志望しました。　　 （　案を〝　”でくくってみました） ”ことから”　の部分は　”仕組みということなので”　に置き換えても良いかもしれません。
模試ってその日に連絡するものかな？ 予定がある子もいるのだからもっと前に連絡があるはずだ。 予定表だってあるのじゃないだろうか。 他にもある事をほのめかす書き方だが 仲が悪いのは担任と模試担当ではなく 質問者と担任じゃないかな。 「責任をなすりつける」 を問題視しているが おそらくこれは質問者にも当てはまる欠点じゃないかな。 子どもにもそれは現れている。 「自分に責任が来てはたまらない」という判断をしていないか？ 重要なのは この状況でどのように行動するのが 目標達成に一番近いか　だ。 校長、教育委員会は 試験が終わってからでも行けばいい。 ただこれを読んだ限りでは 受け手の感覚ばかりで第三者的な観点がなく 本当に担任に問題があるのか判断できない。
　経験者ではありませんが、現在活躍しているミュージシャン達のほとんどは音楽専門学校などに入学/卒業などしていません。 　スカウト、大学バンド、インディーズ出身ですよ。お金の無駄だと思います。
以下のとおりお答えします。　 ＞専門学校の面接の添削 ＞調理師の専門学校の面接での志望理由などの添削をお願いします。 ⇒お書きになった文章の文意を大きく変えずに、語句を中心に添削してみました。 (1)志望理由 　私は貴校で体験入学をさせていただいた時に、校内の雰囲気がとても明るく、先生方もやさしく丁寧に教えてくださったので、料理経験の少ない私にとっては得るところが多いと思いました。 また私は、料理の範疇のうちのどの分野に進むかまだ明確には決めていません。貴校では一年間に４つの分野を学ぶことができるとのことですので、いろいろ学びながら自分のやりたい方向を見つけることができるのではないかという期待を抱き、貴校を志望しました。 (2)どんな調理師になりたいか 　美味しい料理づくりを目指すのは当然ですが、それだけでなく、安全・栄養・健康などを配慮できるような調理師になりたいと考えています。 (3)目標 　いつになるか分かりませんが、将来は自分のお店を開きたいという夢を持っています。 以上、ご回答まで。
趣味はとかスポーツは？とかアイドルは誰が好きか？とか とりあえず、専門学校なので誰でも入れるんですよ 　でも、日本語が通じないとか日本語がしゃべれないと、じっとしてられないとか余りにも不潔とかだと、授業ができないですから、そーいう人を除外する為に面接してるんです。 話し合って、優れた発想や理念を持つ人を探すとかじゃないですから、気楽に行きましょう(^_^)v
http://www.kumamoto.bears.ed.jp/_2365/_2439.html すでに５人の方が回答されていますので重複しない部分を書かせていただきます。 上記ＵＲＬを見ていただくと、「高校における生徒の文書保存期間」が書かれています。 年齢からすると、高校へ入学されたのは昭和５６年か５７年かと思います。 ２年生修了で退学されたとのことですが、今から３０年以上前になりますので、「単位修得証明書」の発行ができません。 単位修得証明書の保存期間は２０年です。 高卒認定試験の受験や通信制・定時制高校への編入試験に際して支障をきたすおそれがあります。 高卒認定試験は受験できますが、科目免除を受けることができません。 一度、ダメもとで中退された高校へ「単位修得証明書」の発行が可能か否か、問い合わせされることをお薦めします。 通信制高校や定時制高校を受験するにも、「単位修得証明書」が必要になります。 １年生から学び直すのであれば、入学試験は受験できます。 その場合、卒業された中学校の調査書が必要になります。 都道府県にもよりますが、学力試験にかえて「作文と面接のみ」にて合否が判定されます。（希望者のみ） 学力試験での受験も可能です。 ３年生として編入を希望されるのであれば、編入を希望される高校へ事前に問い合わせされることをお薦めします。
年齢もあるので、早くなった方がいい。 以下、看護士♀の人に聞いたことあること。 10年も働けば給与は700万、婦長クラスだと2000万ぐらいになると。 ただそれが＝男モテ、幸せではないと(当たり前だけど・・・）。 近年では男子も多いし差別があるわけではないと。 准看護師は使いやすいので上からは好まれるが、立場や給与で損だと。また形はあるけれど働きながら正看護師を目指すのは大変だと。 看護士は(なった後で十分に稼げるので）全額奨学金で入れる専門学校もいくつもある、と。 年齢は気になりますが、求人は明らかに余ってる現状です。 人間関係や夜間勤務で辞める人が多いけれど美容師を続けてこれたなら大丈夫だと思います。 なれれば何とでもなるので奨学金など使ってでも最短ルートでなることを薦めますよ。 今月から勉強して、看護短大を受験、2年後に正看護師になるのが1番だと思います。 そんなに難易度は高くないのでまじめに6ヶ月も勉強すれば十分受かると思います。 学費は以下前後が普通です。 初年度150-200万、2年目以降130-150万程度です。 http://aichi-kiwami.ac.jp/exam/expenses.html 合計300万として金融公庫とJASSO使えばバイトせずとも全額賄えますよ。 国家試験合格率は大学90%、専門60-70%ぐらいです。 真面目にやればふつうは受かります。
　結論から先に言いますと、#1の方も書かれているように受験されても100%合格の可能性はありません。全体の文章を見ると国語力がわかりますが、率直にいって話しにならないレベルです。 　正直に学力レベルを小学生、と書かれているからです。英語、国語、生物、数学あたりが受験科目となりますが、4年制の看護大学や看護学部があるくらいですから、仮に受験されるのhttp://www.ishin.jp/test/examination/が3年制の看護専門学校・短大だとしても大学受験とレベルは変わりません。しかも難易度はそこら辺の私立大学より遥かに高いのです。 　 　高校は卒業されておられて、現在社会人ということですよね。社会人入試は一定の要件が必要です、一般入試は高卒以上であればオーケーです。 　過去問題を見ることができるサイトです。 http://www.ishin.jp/test/examination/ 　高校生の合格者レベルを見ると普通科高校の進学校で上位の成績を取っている生徒がほとんどです。社会人だからといって優しいわけではありません。 　東大、京大医学部に看護学科があるくらいです。これら4年生国立大進学者はセンター試験5教科7科目を受けて、さらに二次試験で英語、国語、生物、数学の試験が課されます。全く他の大学と一緒なんです 　高校は普通科高校でしたか？普通科高校卒業でないと全く学んでいない分野からの出題となります。そこでの成績はいかがでしたか・・・オール「3」なら可能性はありません。受験する教科は「4や5」の成績が欲しいです。 　たぶん努力されても2-3年はかかるでしょう。それも予備校や塾で高校の学習内容をほぼ理解されてからという条件付きです。
＞小論文の書き方 ＞これまで経験した看護場面を具体的にあげて、志願理由を述べてください。との題なのですが ＞どのように、まとめていったらよいのか困っています。よろしくお願いします。 ⇒一般論的な「小論文の書き方」としては、すでにNo.1さんが的確なご回答を寄せているので、特に追加すべきことはありません。 ここでは、やや戦略的になりますが、質問者様が「ご自分の当面している状況をよく認識し、出題者の心理・狙いをよく考えながら書く」ことをお勧めします。 （１）単に「志願理由」とだけお書きですが、何の志願でしょうか？　前後の流れから推すとおそらく「看護士」の職を求めての志願であろうと想像はつきますが。 →（小論文の執筆の際も）「知って欲しいこと」は、細大漏らさず盛り込むことに注意を払いましょう。 （２）「これまで経験した看護場面を具体的にあげて」との指定がついているのはなぜでしょうか。 →出題者（もしくは採点者）は、あなたが「どのような看護に対応できたのか、どの程度適切に対処したか、どんな能力を持っているか」などを読み取りたい、と考えているのかも知れませんね。 （３）「志願理由を述べて」と求めていますね。 →同じく出題者（もしくは採点者）は、あなたが「看護という仕事にどの程度の熱意を持っているか、この仕事にやりがいや意義を感じているのだろうか、それとも、単なる生活の手段のための志願に過ぎないのではないだろうか…」などなどを小論文全体から推し量りたい、と考えていることが推測され得ます。 以上、別観点からのご回答まで。ご健闘をお祈りします。
本音と建前はあるとして。 知り合いならばれますね。 さっさと白状して頭下げましょう。 「問題」になる前に。 まあ、もう知っているかもしれませんよ。言わないだけで。
再受験じゃなくて、学士入学はどうですか？ 今まさに選考試験中ですが、まだ間に合うところもあるかも。 全国どこでも受ける気持ちが必要ですが、今からでも数校は受けられるかも。 また以前は3年に編入が結構あったのですが、2年次編入が主流になってきました。
どの業界でも、こういう受験学校があるね。 お金はかかるけれど、試験問題の傾向がわかるのでは。 http://boatracer.blog.fc2.com/blog-entry-62.html http://ameblo.jp/kyouteigoukaku/entry-1125597486 … 難易を問わず、どんな試験でも出題される傾向というものはあるから。 お金を払ってまで購入するべきものかは自分で判断してね。 中学校での内容がほとんどのようだし。 出題される傾向の問題の的を絞るのは構わない 例えば、諺とか四字熟語　とか
>辞退するこはできますか？ 可能です。 >あと、高校の信頼など失いますか？ 問題無し。心配のし過ぎです。
指定校推薦はもらえなくなると思います。 学校だって真面目にやっているが、もう少し手が届かない生徒にあげたいはずです。 あなたも真面目にやっていた（いる）かもしれませんが、 たった１回のカンニングでも以前の成績も疑わしいものとなってしまいますから。 でも、カンニングしてしまうほど、その試験を大切に重く考えていたんですよね。 これまでの信頼は失われてしまったかもしれませんが、 しっかり反省して素直に生活していればきっと信頼は取り戻せるはずです。 頑張れ、学生！
追記 厚生労働省にはいって、運よく担当部署につけてもらえた 場合ですが、たとえば、保健所で、あずかる迷い犬・猫の 日数を今の倍程度にふやして、その間に、ひきとりてを さがせるようにするなどマッチングの手段をかんがえれ ば、処分される犬・猫の数はへらせますね。 いまはたしか、ひきとられて３日で処分されてしまうはず。
あ）日芸の受験レベル http://passnavi.evidus.com/search_univ/2930/diff … い）質問者の現状の学力 あ）　－　い）　＝　必要な勉強量 あ）は公表されているが、い）は質問者しかわからないので、必要な勉強量は質問者以外にはわからない。
No.1さんも書いていますが、地方ではトップの大学です。 普通の親にとって、子供を下宿させて大学に出すって、経済的にたいへんなんです。 私も子供が2人いて、2人とも地方国立ですが、基本奨学金で行けって言っています。 同じ県でも下宿させないと行けない場所もあるので、そうなるとどこでも一緒ともいえますが。 でもあまり遠いと帰省もたいへんですよ。 ずばり、地方国立は、そこに自宅から通える人にとっては、経済的に魅力的です。 かつ、県庁、市役所をはじめ、地元の公務員になるにはもってこいでしょう。 また、地元銀行その他、地元の企業に就職する場合も同様です。 その他にはそれほどメリットはないと思います。 東京の人が愛媛大、特にメリットはないでしょう。 他の地方国立でも同じでしょう。 まあ、東京だと、東大、東工大、一橋は難関ですが、農工大、国立ではないですが首都大あたりなら地方国立に近いんじゃないですか。 その他、埼玉大なども東京の場所によっては自宅通学可能な場所もありますよね。 基本、自宅通学できなければ、自宅通学できる私立大のほうが経済的に安くなる場合もあります。 経済的なことばかり行ってきましたが、普通の親から見れば重要なことです。 うちの息子たちも平気で下宿して遠くの地方国立に通っていますが、おそらく就職して、奨学金を返すのはたいへんでしょう。 まあ、自宅から通えるのは、高専ー専攻科しかないので、結果的に下宿になったのはしかたありませんが。 ちょっとそれましたが、要は、経済的な面です。 下宿していくメリットはありません。
僕も一時期、質問者さんと同じ疑問を感じて類似質問を何度も検索したことがありますが、やはり総体的にに見ると灘の方が難しいという見解が多かったようです。 主な理由としては、東大より灘の入試の方が地頭が試される側面が強いこと。灘の入試は知能テストみたいなもので、努力でカバーしきれない部分が多い。一方大学入試は多浪して知識を詰め込み突破するという力技が通用する分、まだ救いがある。 そして次の理由は、大学入試と高校・中学入試では受験生の成熟度が違う点が挙げられています。大学入試の受験生は18歳以上で、合格に必要な情報を自ら収集して勉強のスケジュールを立てたりできますが、小学生や中学生の段階では親の面倒見の良さが合否の鍵を握っているケースが圧倒的多数です。 従って結論はこうなります。持って生まれた才能や親の面倒見の良さという、自らの意志でコントロールできない部分が合否の鍵を握る分、東大より灘の方が難しいということになりそうです。
看護師になるにも大学へ行く時代です。 準看護学校も減少しているのが実情ではないでしょうか。 最近は、シングルマザーの方々で受験者が増加傾向にあり、倍率も高くなっているとも聞きます。 参考URL：http://nurse.maketruth.com/nurseschool.html
初めまして。 大学入学前にそれだけ具体的に考えられているなんて感心しました。 （私の所属する研究室を訪問しにくる大学生でもそこまで考えている人はなかなかいません） 私は大学（国内）で地質学（地球科学）を学び、大学院（国内）では火星表層の地質（地形）について研究をしました。 そして今も大学の研究室で火星の地質・地形について研究を続けています。 あなたのおっしゃる通りで、宇宙科学は大きく天文学と惑星科学に分けられます。 そのうち、天文学は確かに大昔には太陽系の惑星を扱っていましたが、今現在は遠くの銀河や恒星などについて調べています。 対して、惑星科学は太陽系の惑星と系外惑星が主な研究対象になっているのが現状です。 私は、惑星科学の中でも惑星地質学を専門に扱っていて、基本的な研究対象は火星です。 また、私と同じ研究室のメンバーには、土星の衛星の表層地質を調べている人もいれば、火星の衛星の表層地形を研究している人もいます。 そして、国際誌に論文を掲載できるだけの研究成果を多数出せています。 恐らく、国内でここまで惑星地質学(Planetary Geology)を極めている研究室は他にはないと思います（誇張ではないです）。 おっと、詳細を書き過ぎてしまったかもしれません（笑） 身バレ回避のため直接的な大学名は挙げませんが、大ヒントとなる参考書籍(URL)を紹介しておきます（私はこの本を読んで大学院の進学先として現在の研究室を決めました）。 是非参考になさってください。 いつかどこかで会えるといいですね（この業界は、特に国内は狭いので、すぐに私を見つけられるかも！？） 参考URL：http://www.utnp.org/2008/02/post_879.html
客観的にも何も、それぞれの選択肢の可能性が全く分からないので ご自分で判断なさるべきとしか云えないかなと思います。 転科や他大学への編入と云ってもそれなりに学力は必要になりますが その辺りの情報がありませんし、経済的な問題もあるようなですし。 手っ取り早いことを選択肢に上げたりしないで、自分の現在の状況 （学力、年齢、経済的な環境、適性など）から目標への道筋をもう一度 徹底的に調査し、可能性が高いか低いかも考慮して、選択肢を 整理し直した方がいいと思います。 どの選択肢にもメリットとデメリットがありますので、ひとつの デメリットだけを取り上げて選択肢を閉ざすようなことはせず きちんと比較しないと決められないですよ。 退学して大学や専門学校を受験し直すのもアリでしょう。25歳での 就職や、留学が1年遅れることが、その他の問題点に比べてどれほど 不利になるのか分かりませんが、仮に他大学への編入が覚束ないとか 経済的に厳しいとかに比べると可能性があるだけマシな気がします。
数学ができるなら理系の方がいい 数学受験できる文系学部もいろいろある。 進学校の文系クラスには、もちろん難関校を目指す優秀な高校生もいるが、一方勉強が嫌いで、私大３科目でとりあえずXXXぐらいいければいいや（といいつつ受からない）連中の率が、理系より高い。理系にいて文転したほうがまだましなような気がする。
　現状では無理、ということです。もう一つ、私の同級生が受験しましたけれど「適性試験」がありました。今はどうかわかりませんが、いきなり複座のプロペラ機に乗せられて「水平飛行開始」といわれ、高度が下がってしまったことに気づかなかった時点で「試験中止」といわれて不合格でした。 　一人のパイロットを育てるのに何億というお金が必要になります。学力優秀、身体健康、生まれつきの適性、この三つを兼ね備えた人にしか無理な道です。 　試験は受けるべきです。後悔しないためにも。しかし適性ではねられるともう二度と試験は受けられません。また防衛大に合格出来ても過去に適性ではねられていれば「飛行士養成課程」には進めません。 　 　あなたの「適性」と「身体健康」という要素は未知数ですが、現状は学力という必要な要素がかけているということです。学力だけは努力によって補える要素ですから今年は受験せず、来年受験するという手もありますよ。 　とにかく、高卒であってもウィングマークをもらった時点で将校である尉官＝3尉になれるわけですから、自衛隊ではとんでもないエリートコースです。学力がない人には難しい道です。
今からでもすぐにその学校に問い合わせてください。 入れる可能性があります。 なぜかというと、 今は18歳人口が減少していて、どの学校も人数確保が死活問題なので、 取ってくれる可能性があります。
そう思うんなら思えばいいよ。 編入したけりゃあすればいいよ。 何度も同じ質問するくらいだからしたいんでしょう。 そこまでしたけりゃ、いちいち人に聞くんじゃなくてすればいい。
歯科衛生専門学校を看護専門学校というのでは、余りにも事情が違い過ぎるので あなたの知りたいことに対して的確な回答が得られないような気がしますが。 いくら4年制の看護系大学が増えて来たとは言っても、3年制の専門学校だと 倍率は低い所でも2倍前後だと思います。 （http://www.ishin.jp/support/rate/ 看護師、歯科衛生士等の養成機関の倍率はこちらでわかります）
私だったら受験年に子供が言い出したことは信用しないです^^; というのも私自身が中三１学期の半ばくらいに、とある専門分野の高校に行きたいと言った経験があるからです。 親は全面的に応援する姿勢でしたが、先生が反対したため諦めました。 先生にはとても感謝しています。 この時期って微妙に先が長いんですよね。 これといった特徴のない普通の学校を目指すのが苦痛で苦痛で・・・ 成績も悪くはないけれど特別良いわけでもない。 何かこう秀でたもの、特別な分野を目指してみたいという気持ちがありました。 逃げの姿勢が多いにあったことは否めません。 うちの子も今年受験生でして、やっぱり色々言い出しました。 それらしいことをもっともらしく言うのでつい信じてしまいそうになります。 でも私は「それなら受験を終えてから考えなさい」と言いました。 すると子供は「え～、じゃあいいよ」 その程度！！ どうしても夢をかなえたいのであれば大学を卒業してからでもできます。 実際私の通っていた学校は専門的な分野で、普通大学を卒業したけれど夢をかなえたいからと入ってくる人も多かったです。 もちろん子供によって違うのでお子さんは本気かもしれません。 その点は今後の話し合いで見極められたほうがよいかと思います。 あと自分の経験からなるべく第三者に相談することをお勧めします・・・
駿台などの模試の結果はいかがですか？ 志望校がA判定B判定だったら、今のペースでも大丈夫でしょう。 ちゃんと結果が出ていれば、部活をしても、恋人とデートをしても、志望校現役合格は可能でしょう。 実際、すべてをこなして、東大、一ツ橋、東工大に現役合格した人を何人も知っています。 でも、あまり良い結果が出ていないのだったら、考えるべきでしょうね。 もちろん、E判定からだって最後の追い込みで合格できる人もいますが、危険ですよね。 問題は、人がどうだったかではなく、あなたがどういう状態かという事ですよ。 すべてがこなせる地頭と体力があるかどうかです。
＜基本編＞ 「ファッション雑誌編集部に新卒で入社」という切り口はないので、 新卒なら「出版社に入社　->　配属先」で希望が通るかどうかになります。 多くは出身校＆成績順なので、「家政学部の被服科」はおススメ出来ないです。 「出版社への新卒応募」をキーワードに進路選択をしてみて下さい。 ＜応用編＞ 「編集部へアルバイト　->　そのまま正社員雇用」という例はあります。 最初は雑用ですが。 希望する編集部が募集していないと意味がない方法ですけれども、 知り合いに何人か、そのやり方で入社している人がいます。 確実な方法というものはありません。 参考まで。
学生の頃、ライブとかカメラのバイトした事があります。 看護大は通常より大変だと思うけれど夏休みなどは長いし出来ると思います。 まず看護大目指して、バイトでライブハウスなんかをやってみて決めればどうですか？ ちなみに好きじゃないとムリだと思います。 例えばツアー組むときに全国○都市とか廻りますよね？？？ アーティスト同様にちゃんとしたホテルに泊まると思ってますか？　 スタッフもライブ見れると思いますか？ 女子も多いけれど車中泊ですよ。リアルに1週間とか2週間とか車の中です。 勤務も夜間が主だし、ライブ中に休んで終わり次第、作業入るんですよ。 給料も安いし。 僕はネタ的にやってました。思い出作りと言うか。そういうネタ的にやるのはいいけど一生の仕事にはできないなあ、みたいなのはありましたね。 あとこういうのは東京系の職人なんですけどそのノリも嫌いでしたね（言ってる意味は入れば分かると思う）。 ただ慣れるとパターンは同じなので意外とラクなのかもしれません。上は同じような固定メンバーでしたから。 当然土日は休みなどなく友達や彼氏と休みは合いません。 慣れれば出来るもんですけれど、たぶん最初はびっくりすると思いますよー それでも続ける人もいるし、やってみるといいのではないかと思います。 基本的にずっと力仕事だしキツイですよー。 好きなら続くけど、どう感じるかは本当に人それぞれですし（毎日10時間ライト担いだり照らし続けてそれでも好きってのは普通じゃない”好き”ですよ多分） ちなみに搬入出のライブスタッフは高校生でも出来るの結構ありますよ。 やってみるといいです。 雰囲気掴めると思います。
まずは札幌なら、南北西東、旭丘～手稲や開成…等の公立進学校に進学 高校では英数理に重点を 大学は採用されたい自治体～地域の教育学部のある国公立大へ →北海道の場合、中等採用なら【北海道教育大旭川校】 ※北大や私立の理科大など理学部や早稲田の教育学部は研究者など主に大学講師や専門職を養成！ ～したがってせいぜい高等教諭で中等教諭は少ない…というか目的としてない。 です♪
私も人のことは言えませんでした。 以下修正して下さい。 誤）(まともな大学ならば) 正）(まともな大学院ならば) 失礼しました。
大学院志望者に対するだけあって、さすがに、みなシビアな書き込みしてますね。 やはり、自分でかんがえるのがよいと思います。
再度失礼します。 入学を希望されている大学は筑波大学ですか。 今回は質問文だけに回答しようと、予備校に関してのみ回答をさせてもらいましたが、経済面ではかなり厳しいと思います。 筑波大学に関しては、割と詳しい情報を持っています。 お役に立てれば、と思い以下記載します。質問文への回答になっていない、経済面への言及は必要ない、と思われましたら、読み飛ばしてください。先に謝罪をしておきますね。 研究知識だけの面からいいますとはなんとかなる、と先に書いたように私は思います。予備校に行かずとも、合格する可能性はあるでしょう、先述のとおり、ゼロではありません。 ですが経済的な面からいいますと、実はあまり楽観的なことは言えません。 筑波大学の大学院修士課程で、学費免除の適用はほとんどないのが実態です。半額免除の適用もまずあたらない、と思ってください。奨学金は借りられるでしょうが、命令退学の場合、審査が通るかというと、厳しいかと思います。利子つきの奨学金であれば、少し望みはあると思いますが、返済がとても大変になります。 授業料免除に関しては、大学の学部での適用枠はあるのですが、大学院での適用枠はほぼないです。年々適用枠が狭くなっている、というのが実態です。
　各航空会社の自社養成パイロットの受験資格は「大卒もしくは院卒以上」です。知人の息子さんは京都大学卒業後、ANAの自社養成パイロット試験に合格して現在研修中です。頭もよくなきゃいけないし適性も必要です 　ANAの自社養成パイロット試験についてのリンク先です。 http://ana-recruit.com/jobs/05/recruitment.html
>質問１ 可能。大学院入試は、大学入試と違ってテストが良いだけ、高い偏差値を出せば受かるのではなく、 指導を希望する教員に、「何故、この大学院を選んだか。大学院で何を学びたいか。修士論文はどのような事を書くつもりか」を論理的に説明する必要がありますが、貴方がそれをきちんと説明出来、またそれに見合う能力を示せればOKです。 経済や経営の知識については、経営学検定などで補うのも良いでしょうね。 >質問2 大学院では、出願の際に卒業研究の概要について提出を求められることがあります。理科大・愛産大には卒業研究はありますか。ある方が良いかもしれません。 また、卒業研究がなくても、志望する大学院の教官の元に、科目等履修生・研究生として１～２年籍を置かせてもらってから入学することもできるでしょう。 学部卒業後、ストレートで大学院に行かなければならない理由があるなら別ですが、 学部卒業した後に勤務をしながら、研究生をしたり、科目等履修生で大学院の科目を何単位かとってから正規に入学し、２年間の負担を減らす・・等の道も考えてみてください。
どういった学力で、どんな志望で、現時点での合格の見込みがどうか書かないでこんな質問をすること自体が？？？だと思うんだけど、 普通に考えたらバイトなんてしている場合じゃないよね。 他の受験生が、寝る間も惜しんで勉強しているのに、フルタイムに近い時間働いて自分に不足している学力をつける時間が充分残っているのだろうか？それで合格できるくらいなら現役で合格できたんじゃないですか？ もし予備校へ行っているとしたら大学一年分かそれ以上の学費がかかっているはずだし、そうでなくても生涯賃金でいえば一年分捨てているのと同じです（一年間他の人より働く年数が少ない＝200万円～1000万円＋αの損）。 まあアパレルがいいなら大学行かなくてもいいでしょうから、受験をあきらめた方がいいのかもしれません。 予備校へ行くお金がないなら、宅浪にして一日中勉強した方がはるかにましです。 もしあなたが、毎日ゲームを8時間やって大学に受かるでしょうか？という質問を読んだらどう思いますか？ それと同レベルの質問です。 もう勉強しなくても合格しそうなんです、というならいいでしょうけど、そんな人は浪人していないでしょうから。
☆　JICAで働く若い知人がいますが、九州大学文学部出身です。大学院卒である必要はありません。学部・専攻も不問です。 ☆　それからJICA　JETROという日本の機関を除くと、大卒者、院卒者がすぐに国連に付随する国際機関で採用されることはありません。まずは国内でも海外でもいいですから、何かの専門家となってください。 　途上国援助の仕事が多いので、医学、土木、衛生、建設、教育、経済、そこら辺の専門家がキャリアを積んでから国連の様々な機関に応募してゆきます。この場合は博士課程修了、博士号および何かの業績を持つことが必須となってきます。 　何年か前の募集職種です 行政・人口学・経済・情報処理・財務・法務・図書館学・政務・社会・統計 　国際関係学などの・・教養分野からの採用はありません。なんの役にも立ちませんしね ☆もう一つは外務省のキャリアに採用されて、これまた実務経験を積んでから出向という形で国連の機関に関わることです。ただしキャリア採用は毎年20名程度、JICAとJETROの50,20といい勝負です。 　ただしこちらは東大卒もしくは身内に外交官が以内と国家公務員総合職試験に合格しても採用してくれません
ほかのかたからも厳しい意見がよせられているようですので あえて屋上階をかさねることはしませんが 学問に王道なし です。 地道な努力がいるのが学問です。
高卒で２０歳以上なら、今すぐ試験が受けられますよ http://allabout.co.jp/gm/gc/189337/ 条件に当てはまらないんだったら、調べたとーりです。
　看護大あるいは医学部看護学科を卒業すれば大卒ですよね。そちらの方が影響するでしょう。今のあなたの学歴など看護師になってからは全く関係ありません。 　看護系は授業料が高いので、当然国立大学医学部看護学科を目指してください。しかし、受験前から出世だの、管理職だの、昇進だの、待遇だの・・・あまり看護系に向いた方とは思えません。
現在の通学距離が3時間かかるということで、普通に考えれば下宿して通学でしょう。 そうすると部屋代がかかるので近いところに編入ということかもしれませんが、芝浦工大までの通学時間は？ 1時間もかかるんだったら、卒研とか考えれば結局下宿になるのではないでしょうか？ まず質問文を見て、現状では疑問を持ちます。 編入を考えている割にはあまりにも情報収集能力が不足しているのでは？ >2．学士対象と大学生対象の違いが分からないのですが、どう違いますか。 大学生でこんなことを知らないというのは信じがたい。 回答者１様の回答で十分ですが、知らないことに驚きました。 >3.　編入するとき、今在学している電機大の退学届を出す時期はいつでしょうか。芝浦の編入試験が受かったら電機大の退学届を出して、芝浦に入学する、といった流れでしょうか。それとも、編入試験を受ける前に退学届を出す必要があり、もし受からなかったらニートになる、 本来、社会的には、編入試験を受ける前に退学届を出す必要があり、もし受からなかったらニートになる、です。入学時には、入学させてくださいといって入学しているんですよ。それで、もう2ヵ月後には、他大学への編入を考えている。当然、先に退学届けを出すべきです。 しかし、落ちたらニートにはなりたくないですよね。だから、芝浦の編入試験が受かったら電機大の退学届を出して、芝浦に入学する、でかまいません。ただし、合格まで、電機大関係者にはしゃべらないこと。ばれたら、問題になる可能性はあります（普通ないと思うけど、世の中にはいろいろな人がいます。あなたも含めて。余計なトラブルは回避しましょう。 >4．勉強の方法はどのようにしたら良いのでしょうか。 編入しようと思っているんでしょう。自分で考えましょうよ。大学生なんでしょう。 >今までは論理力が大事だと考えて、出口先生のシステム現代文をやっていましたが。 国語力をつけるには良いでしょう。でも、それは編入試験以前の問題ですよ。 >編入試験問題集が存在するようですが、編入試験には高校の内容が出るとネットには書いてありました。 電機大の単位をとる努力をしつつ、自分が受験生の頃に解いていた問題などを演習する、勉強する習慣をつけるといった形で間違えないでしょうか。 数学、物理、化学、とも大学教養レベルとともにその基礎として高校レベルの問題も含むかもしれません。しかし、これらは、専門の基礎として当然大学二年レベルまでのことをやるには必要なものです。高校レベルが出ようがでまいができて当たりまえ。そんなことでは、大学教養レベルの問題が解けないんじゃないんですか。英語については高校レベルも大学教養レベルもないと思うので高校の内容の復習でもかまわないと思います。但し、自分の希望の学科に関係する英文も読んでおいたほうが良いとは思います。 >模試(河合の記述模試)は受けた方がいいでしょうか。 受けても良いですが、そんなことやっていて間に合うんですか。自分で勉強できないと、大学生なんだから（数学、物理、化学の大学受験の内容なんてできて当たり前で、大学教養レベルの問題がメインだと思いますよ。過去問でも入手して、自分の大学の教養の授業やテキストを勉強すべきでしょう。 >6．予備校に通わないつもりでいますが、編入に費用はどれくらいかかりますか。 受験料と交通費だけでしょう。 >7．センター試験は課されるのでしょうか。 知りませんが、普通ないでしょう。 >8．過去問はあったとしていつごろから演習すると良いでしょうか。 まずは程度を知るということで、すぐに見てみると良いんじゃないんですか。それで、解けそうな問題があったら解いてみる。それで、高校レベルがどのくらいでるかわかるでしょう。高校レベルを超えている問題は、大学二年までに習うはずですので、授業に出てしっかり勉強することです。 >自分が何をやりたいのかがまだ漠然としたままではっきりしていないのと、編入学した先からその大学で勉強についていけるかがわからない こんなことを言うくらいなら、できれば下宿してでも今の大学でじっくり考えたほうが良いと思いますよ。編入してこんなはずじゃなかったといっても残り２年ですからね（三年次編入として）。すぐに就活が始まりますよ。 >教育があまり良くないと思われる。微分方程式は2年生の後半にやっと始まるし、教授が適当に授業をすることも多い。 こんなことは、高校程度のことはしっかりできる学生が言うことです。高校レベルのことで心配し、模試がどうのこうの言っている人が言うレベルではありません。まず高校レベル。微分(偏微分含む）、積分(重積分を含む）が終わってから微分方程式でしょう。学生のレベルを考えて二年後期からになっているんではないですか。適当にとは、適切にという意味であって、いい加減にという意味ではないですよ。その授業も学生のレベルを見てやっているのかもしれません。また、大学は学生が勉強するのが主体ですので、授業が悪いというんだったら、自分で勉強すればよいだけです。それは、芝浦工大に行っても一緒かもしれません。 この質問文には編入する理由として１，２，３があり、質問として１～８があります。回答者としては理由の１~３、質問の１～８などと書くのは面倒なので、この回答文中では質問の方だけ番号をつけ、理由の方は引用に番号をつけていません。回答者としては同じ番号を複数回つけるのは避けてもらいたいと思います。数学の解答などでは減点されるかもしれません。
　こんばんは夜分遅くに失礼します。先日の追記になります。 「白文」といっても、史料の原本には返り点などが振られていないケースも多々あります。日本の史料に返り点が送られたのはいつ頃からかと申しますと、注釈本の誕生を待つことになります。つまりは古くは奈良時代の末期から平安時代であり、殆どは鎌倉時代以後の話になります。 　それはなぜか。『律令』の官選注釈書が『令義解』であるなら、民間の注釈書は『令集解』である。そしてこの後者は様々な注釈書を網羅する性質の書物であり、テクストとしては『朱記』『古記』『穴記』などの諸本が当時既に流布していたこともわかる。 　そしてそれらの諸本ならびに注釈書群を更に整理し編纂したのは鎌倉時代の『法曹至要抄』や『類聚符宣抄』などのやはり注釈書ということになる。 　注釈書はあるテクストに対する検証を行うとの性質から始まることを鑑みるならば、先ずは「原史料をどう読むか」との作業から全てを始めることになる。 　となれば、この時点で返り点を編纂者が校訂作業の一貫として始めることと同じである。こうした形で刊本として刊行されている史料を読む時に「この史料の編纂者はオリジナルをこの様に読んだ」「それを活字本として刊行した人物はその一次翻訳を手掛かりとして、オリジナルを読み返してみた」。この時点だけで「一つの史料に対し」既に三人の読み方があることになります。そして質問者様を含めれば、オリジナルに対し最低限四人の読み方があることとなり、「何れが正しいのか」などは準備段階以前の問題となります。「こう読んだから、この様な解釈になる。したがって、この史料から自分が問題提起するのは以下の問題になる」とり論理構造を有する形となります。「正しい」などは「答は一つしかない」と考えている紋切り型の学校秀才の発想でしかなく、それは学問を探究する者にとっては害毒でこそあれ、本質的な学究姿勢からは対極の位置にあるといえます。 　最初から白文を読みこなすのは骨の折れる作業です。しかも中国漢文のルールをそのまま適用するなら、日本漢文の殆どは読むことなどできません。それは白文を読み下す時点で、既に翻訳作業を試みているからとの前提になります。 　所謂「漢文」は漢語を和語で読む時に、どーすりゃいいのとの話です。日本語で読まねば意味もありません。『唐詩選』の作品群を平仄抜きで読むことと、平仄に重点を置いて読むのでは、この文芸作品群を研究することと恃むとの違いも生じます。 　史料の言葉ならば、記載する段階で多少のルールを無視していても問題はありません。その史料がたとえば法令等だったならば、規範や通達としての意義を伝えることでその役割を十分に果たし終えていることになります。それをテクニックや技法に重点を置いて読んでしまうと、肝腎な部分を見落としてしまう可能性も十分にあり得る話です。 　幕末、ペリーが浦賀に来航する前年、彼は琉球で同じく開国を求めてきました。その時の通訳が板良敷朝忠という人物です。でも琉球言葉と英語の間で、よくコミュニケーションを取ることができたと疑問をお感じになりませんか？ 　この板良敷朝忠は清国との交易関係の窓口を務めていた人物でもある。つまり彼は当時の中国語で遣り取りするだけの素養もあった。そして清朝はアヘン戦争で開国を余儀なくもされ 、それ以前からも西洋列強との交渉窓口もある程度は開けていた。そうした状況下で、「琉球語←→日本語」「琉球語←→中国語」「中国語←→英語」といった語学のチャンネルを持ち合わせることにもなっていたとの前提があることにも気付きます。 　漢文でも「教典」は元々サ古代インドのンスクリット語を漢語として理解し易いことを意図して、わざわざ漢語だけの文章で置き換えようとした。それを今度は漢語←→日本語に翻訳した形で、日本国内で通用させるように工夫しただけの話になります。耳から入る音声記号から、読む時の記号へと漢字の意味も変化します。この部分を頭の片隅にでもおいておくことをお勧めします。聴いて解ることと読んで解ることでは言語の意味が異なります。意味を伝えるための手段の一つが音声でもある。 　そうした部分に少しだけ枠をとっていただければ、幾分かは読みやすくもなるはずです。
静岡大や県立大の農学系～農協や組合(官公庁や関連法人)など、 民営より安定感抜群○
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%87%A8%E5%BA%8A% … 大きな病院で脳波や心電図をとったり、あるいは血液検査のために採血してくれる人は臨床検査技師の人だと思います。 また医療機関からの血液検査を請け負う会社に勤めている人も多いのではないでしょうか。 なるには専門学校もあったと思いますが、大学でしたら北里大学と藤田保健衛生大学にそのための学部学科があったと思います。（他の大学学部でも受験資格を得られるところはあります。詳しくは上記URL参照してください。）
確実なのはジャケットを着ていけばよい。 でも、私的には半そでで十分だと思う。 どっちでしょうね。無責任な回答ですが、自分で判断するか、他の回答者を待つか。
二年次編入があるんですか。 三年次編入は高専からの編入を考えると普通にありますが、二年次編入って、質問者のような人（変な意味ではなく、他大学、短大の1年生、または高専4年生）を対象としているんでしょうかね。 何のためにやっているか不明です。学生数不足で学生確保のため以外に考えられません。 したがって、レアケースですのでレベルのあった単語帳や参考書と言われても皆目見当がつきません。 おそらく経験者でこれを見ている人は少ないと思うので、大学に聞いてみるしかないのではないでしょうか。 高校レベルでよいのか、大学教養レベル必要なのか、と言ってもレベルのあった単語帳や参考書なんて大学側でも答えようがないと思いますよ。 過去問をもらって、自分で判断するしかないでしょう。 二年次編入で入れなかった場合、2014センター試験を受験しようというのも中途半端な考えのように思いますよ。 編入試験の発表って10月末ですね（これを書きながら要項を見ました）。今から4ヶ月以上ありますが、その後、センターまで2ヶ月ちょっとしかない。 編入試験は数学(微積、線形代数）、英語なのに対し、センターはどう考えているのかわかりませんが、例えば数学の内容も編入試験とセンターではぜんぜん違うでしょう。また、36単位以上修得した(または修得見込み）とあるので、それも基準になりますよね。これは、見込みとして、駄目だった場合、二年になれないかもしれないことを意味しているかもしれません。 いずれにしても、短期間で違ったことを要求されますので注意が必要ではありますよ。 悩んでいる時間はないと思います。速攻、大学に聞きましょう。
>慣例として，院試の時までには，指導教官には変更の旨を伝えておくべきですか？ もっと早くていいかもしれません。 >筋は通ってませんが，仮に現所属研究室での計画書を書き，大学院にて研究室を変更する事は可能なのですか？ 可能です。 私自身、提出した研究計画書と別のことをしていますが、 とやかくいわれたことはありません。 また、大学院での転研究室は、限りなく障壁が 低いので、希望が通る可能性は高いでしょう。
消防職の仕事は、体力が求められます。 教養も必要でしょうが、体力もなければ合格できません。 体力試験の合格基準は、その市役所の人事担当者でないとわかりません。 「腕立て伏せ」が５０回のところ３６回しかできなかったのであれば、目標の７２％となります。 あくまでも個人的なことですが、「３０回未満は不合格」という基準があれば、一応クリアしていることになります。 それとも、１回２点という評価の仕方であれば、７２点ということになります。 教養試験と体力試験が、１００対１００というのであれば、かなり体力重視の配点だと思います。 勉強と体力が同等に評価されることになります。 消防の仕事は、体力がなければ務まりません。 つまり、勉強だけできる人を採用しても何の役にも立たないからです。 受験された他の受験生があなたより高得点であれば、不合格になってもおかしくありません。 極端なはなし、早稲田や慶応を卒業して、教養試験が満点に近くても、体力がまったく劣っていれば、合格できません。 公務員試験は公平な試験です。 とにかく、結果を待ってください。
　大学院への出願であるなら、それは大学の卒業証明書なり卒業見込みを証明する書類になるでしょうね。もちろんとの時には成績証明を付加することも当然です。
人によると思いますが、受験したら不合格になるかもしれない成績でも内部進学が できる環境で育ってくれば、受験組に比べて劣るのは当たり前かと思います。 幼稚園受験前の年齢では、赤ちゃんに毛が生えたようなもの。 まだ地頭の良さもはっきりわかりません。 合格できたとしても、親の必死の訓練と多少の運によるものが大きいと思います。 昔から、3つで神童、二十歳過ぎればただの人、と言いますし。 それを維持できるかどうかはまた別の話でしょうね。
　そうですね。国立大学の年間学費が55万円、私立は平均でその2-3倍。このお金をあなたが稼ぐのにどれだけの時間が必要か・・時給800円として計算してみてください。親の苦労もわかるでしょう。
どうもなりません。高卒と同じです。 定員に満たない場合は「お客様」です。法律上は高卒も高認も違いはありませんので、専門学校がその違いをもとに差別するのは法律違反です。 もし入試に落ちたとしたら、それは学歴以外の所でしょう。
　小中学校職員を経験し、また、教育社会学を専攻したものです。 　「子は親の鏡」この子の親がこのような親か、と思ったことがありません。 　「なるほどこういう親だからこうなるのか」と例外なく思いました。 　自分勝手な子の親はなるほど自分勝手ですし。 　進んで他人のために働く子の親はやはり、そういう親でありました。 　そういう親御さんに限って 　「忙しくて構ってやれないのですがご迷惑をおかけしておりませんでしょうか？」とおっしゃる。内心頭が下がる思いで、「いえいえ、お子さんはクラスでも信望暑く積極的で勉強にも前向きで‥‥」と申し上げたものです。 　共働きの方がむしろ良い。という意見も多くあります。これは私見ですが。 　「子は親の背中を見て育つ。」良くも悪くも。 　自分は父親のしたように突き放すと思います。 　ご質問者様がご両親を尊敬されておられれば、それで立派に成長すると思いますし、時代とともに通用しなくなるという事でもありません。と、思います。 　自分が必死に仕事し勉強していれば子は勉強すると思います。私見です。 　ただし、一番留意しなければならないのは「ご質問者様ひとりの子ではない」という事だと思います。 　配偶者様の成育歴、親子観と言うものが、ご質問者様とは違って当然と思います。 　二人で良くお話し合いになって、見解の一致するところを探すのも親の務めと思います。 　それぞれが役割分担をするのもいいと思います。 　高学歴の子を持つ友達の共通点は、僕の友達が偏っているのでしょうけれど、いっさい口を出さない。高校までは出してやるが後は口も金も出さない、という事ですかね。 　人間は、少なくとも今日の社会では第二次反抗期から親に逆らい始め、自分の進路をつかみ取って一人前の社会人になるものと思います。
自分は短大の通信制で資格を学んでいます。 安く取れるのが一番の魅力ですが、学びながら地元の保育園や地域活動に参加できるのが魅力ですね。 やはり知識も大事だけど現場と経験の方が重要かなと。 学童保育の仕事をしながらなどでもできますし。
前半の質問については他の方が答えた通りなので、3つ目の質問についてです。確かに市販の教材等とまったく同じような問題が出ているわけではないですが、過去問をすでにチェックしておられるようなので、過去問の選択肢にある内容を学校の教科書（ない場合は市販の参考書）をつかって、まとめてノートを作り暗記するのをおすすめします。これができれば、問題集を使った演習と合わせて間違いなく合格できるでしょう。合格ラインは正解率40％くらいなので、余裕でしょうが、大学受験も考えられているなら80％はとれたほうが、入試の時、調査書の代わりになるのでかっこもいいいですよ。
高認を取る意味が無い。 他の方も挙げているが海外に行く場合は 国際バカロレア（海外で認定される高卒資格）が必要で、 + TOEFL（英語力認定） GPA（高校の成績。海外の大学、大学院は日本と違い高校での活動実績及び成績を重視します） SAT（アメリカにおけるセンター試験。学年、回数に関係なく受けて最高スコアを提出していい） が必要です。 確かに高認はラクで1年ほどで取れるので残り2年を別に使えますが、費用はそれなりにかかりますし、高認校は必要最低限のレベルですし、税金分配が少ないので公立校や私立校よりも高いです。 何よりバカロレアの準備に別途、専門学校が必要です（自身や家族が英語を理解して当該大学のHP等をチェックして書類を集めたり、振込み、独学での準備など出来るハイレベルな人でないと無理です） 国内インターに行くのがもっとも効果的だかけどただし費用面と（かなり高い）、入学難易度（帰国子女、外国人しか認めていない場合が多い）考えると無駄も多い。 通常、方法は主に３つあって １．中学・高校から海外へ 例えば授業料がタダの北欧、ネイティブ圏だが学費、生活費が割に安いシンガポール、フィリピン、香港、NZの現地校へ行く。英語力は3年もいればだいぶつくし、日本人の学力なら数理系などでは突出できることが多い。毎年1000名以上が行っている（かなり多い）。 欧米では学力と奨学金量は比例するので、上位入学できる方が有利。 ２．高卒後に準備校に。 東京のテンプル大や神田外語などの専門的スクールやカナダ、アメリカの語学学校に1,2年行き大学編入を目指す。ただし英語力の問題からカレッジ(短大）程度しか行けない人も多い。 費用も奨学金を貰えないとかなり高い。 生活費が年間150万、授業料が200万ほど。仮に4年間滞在するとなると1000万を越す。 上沼恵美子の息子、北野武の娘のようにそれだけ大金を投じても、けっきょく現地で就職等できずに日本に戻ってくる人もとても多い。 かなりリスクです。ただ、お金さえ払えば現地の中堅や下位大入学までは容易なので1番多いルートでもあります。むろん成功する人もいます。 ３．日本の大学へ一旦入学する 交換留学や大学院試を経て海外の大学へ。日本の大学も上位なら知名度はあるし、提携もあるので奨学金、情報は得やすい。相手方も「必要な者」が欲しいので医学、工学、経済学など専門分野の方が有利。 (留学希望者は）日本の大学を低く見がちですが、決してそんな事はありません。 例えば日本のトップ30ぐらいの大学なら各国のトップ30ぐらいからの知名度や交換留学等も多く有ります。 それは現地の100位圏外の大学から編入学、大学院進学できる確率よりずっと高いんです。 工学でも医学でも文学でも経済学でも言語が違うだけで学ぶ内容はほとんど同じです。基礎知識があり証明できれば（語学さえ出来れば）入学は固いのです。 ※例えば上記のSATはアメリカ人にとっての国語、算数ですが、アジア人にとっては信じられないほど簡単です。日本人は自分らが思ってるよりずっと賢いんですね。アジア人が並みの英語力さえあればアメリカ人を押しのけて最上位の成績で最難関大に奨学金で行くことが出来ます。 確率論や費用で言えば１＞＞３＞＞２ですね。 日本の有名大も、日本人平均と比較すれば信じられないぐらい帰国子女や国際系高校卒、高卒までの留学経験者が多いですよ。僕は高校まででそんな知り合いは30人に1人ぐらい（これでも多い方と思う）でしたけど、大学入学後の感じでは友人の3-5人に1人はそんな感じでした。バイリンガルやトリリンガルがかなり多く、単純な性格や能力で院やシュウカツで戦う場合最初に差がつけられていると思います。 日本はまだまだ１０代を海外で過ごすメリットの大きい国です。 スウェーデンなど北欧のケースですが言語的には英語(ゲルマン言語）にとても近く、中学英語とやる気があればどうって事ありません。また殆どの人に英語が通じます。超福祉国家なので学生に甘く、滞在は英米よりずっと有利なんですね。 教育・生活費で言えばフィリピン、フィジーが日本の1/2以下、香港が20%安く、シンガポール、NZが日本と同等、豪州、カナダが日本より少し高い、アメリカが２倍、イギリスが４倍ですね。 大学入学までなら、英語力と高卒資格だけが必要であると考えれば(上記の英語圏や欧米圏は日本よりずっとバカロレア認定が取りやすいです）。 それと欧米の場合は大学＝専門家、です。 ですから大学名ではなく専攻名が大事。 有名大だろうが日本のように法学部や文学部を出てマスコミに、とか法学部を出て銀行にとかは有り得ません。 ですから「とりあえず有名大に」と言うのはもともと入れないし、入っても苦労します。 医学部を出れば医者に、法学部を出れば弁護士になります。それだけのレベルについていけなかったり、興味がなくなれば専攻を変えるか辞めて働きます。それが普通です。 もちろん卒業後すぐに専門家として通用するだけのスキルや心意気を１年次から常々求められます。 逆に欧米の中学高校はあくなで色んな経験を積ませようとか「あそび」の部分が多く(アジア人からすると）ずいぶんゆるいと感じるはずです。 中韓インドの子はその辺を分かってて準備、行動して毎年、数十万人規模で結果を出してますが日本人の場合は憧れであるとか日本のシステムをイメージしてて痛い目に遭うことも多いです。 それと英語力についてなんですが、やりようだと思いますよ。中韓人は当然、英語は苦手なわけですけれど高２、高３時でTOEFLで110ぐらい取る子も珍しくなく、万人規模で毎年欧米の大学へ奨学金付きで入学しています。日本人の場合は難関大合格者レベルで80-100ぐらい、平均で60-80ぐらいだと思うので単純に勉強量やテクニックの差だと思いますよー。 彼らは、日本におけるインターに行ったり、ヨゼミや東進のような予備校の「海外留学コース」に1-5年ぐらい通って目指すわけです。 そこで欧米の大学特有のシステムや情報を得たり、テクニックを磨くんです。 当然、上記もしたけれど日本にもありますよ。 物価やチャンスから言えば、海外に出られるメリットが日本人の数倍もあるし、親も教育熱心でその辺がモチベーションですけどね。 香港人やシンガポール人も、大学教育になると外国人教員も多く、基本的に授業は英語で行われちゃいますから得意とか不得意じゃなく勉強してモノにしてますよ。英語できなきゃ大学に行けない、就職も出来ないんです。 だから ムリとか苦手とかそういうのは無いですね。 アジアでは日本人がノーベル賞の数はダントツですし、賢さでは彼らに負けてないはずなんですよ。 やればできます。
高卒認定は学校や高卒認定のサポート校の教科書には載っていないような問題が結構出たりするので難易度は大学受験よりかは低いですが面倒くさいですよ。 高1の免除科目しかないのなら正直言うと普通に高校卒業したほうが楽です。 定時制や通信制高校などもあるので。
　入学難易度が比較的易しいところ・・私立の看護専門学校、看護大学、看護学科ですと授業料が100-150万を超えるのは普通です。 　一方難しいところ、公立の看護専門学校、国立大医学部看護学科、赤十字系、労災病院付属、国立病院機構などは授業料は20万以下、中には一定年数を指定された病院で勤務すれば全学授業料が免除されるところもあります。 　この国では学力さえあれば授業料などの負担を考えずに道が開けます。偏差値低めなどといっていると、馬鹿高い授業料が必要です。三年間で450万、4年間で600万とか負担出来ますか？ 　どうぞがんがん勉強して偏差値の高いところ、公立看護学校、国立大医学部看護学科、その他上記の奨学金制度が整っているところを受験してください。 　リンク先も参考にしてください。学費と難易度は見事に反比例しています。 http://www.kanngogakkou.com/senmonn-gakuhi.html
高一だと、時給1000円のアルバイトになんてそうそうありつけないし、 17時45分から学校なら、授業がある日は8時間働くのも難しい。さらに、年齢的に夜勤もできない。 時給850円（東京都の最低賃金）で週に30時間が、現実的なところでしょう。 かりに生活が成り立ったとしても、 慣れない一人暮らし、慣れない仕事、慣れない勉強… 一日たった三時間の授業でも、休まず通うだけで精一杯ですよ。 予習復習すら無理だし、自主的な勉強など夢のまた夢。 実家から普通科高校に通いながら独学したほうが、遥かに意味はあるでしょうね。
私大（文学部）→旧帝大（文学部）の修士&博士に進学したものです。 私もあなたと同じように大学に入ってから、大学の授業のつまらなさにあきれ返っていました。 振り返ると、全く勉強しませんでしたね。中高と同じ程度の教育でしかなかった気がします。 大学院進学の観点から言わせて頂くと、はっきり言って、学部に入っても意味がないです。 あなたのような志のある方は、そのまま大学院に入ってください。 正直、文学の世界では、修士論文なんてひよっこのひよっこ。 専門外の学部出身からくるM1の段階での知識量の差なんてしれてます。 その2年間で如何に研究し、多くのことを学ぶかです。 なので、気にする必要なんて全くないです。 文学系統の修士こそ、あなたのいう基礎の文芸知識を学ぶ場所ですよ。 出版社もお考えのようですが、文学部の大学院出身で普通に出版社に就職していった方を数人しっています。 １０数年、大学生をみてきていますが、むしろ、大学院出身からの方が入りやすいような気もします。 なので、あなたの場合、大学院に進学することを勧めます。 ただし、一流の研究を行っている大学院に入ってください。 そうしないと、あなたの求めているものは手に入りません。 国文学の強い大学院を選ばないと、ただ大学院にいっただけになります。 学部と同じように授業をされて、研究のケの字もなく、終わることになります。 そこだけは、しっかり調べていってください。 偉そうに書いて申し訳ありません。 ただただ、老婆心ながら、その点だけは強調させていただきます。 一流の研究を行っている大学院に進学すること！！
冒頭の質問の意味を書き込むのを忘れてました。 鋼の兄弟のことを書いたのは 「無から有は作れない（何かを得るには同等の代価が必要）」という兄弟の信条が 　音楽の道に進むのならば、この信条が当てはまると思ったので引用しました。
基本どこもそうだ。うちもだったし、友人等に聞いたらもっと酷い奴も多かったぞ。 気にするな。 上も下も深海のように広くある。 比較は無駄だ。 あと老人が子ども返りするの知ってるだろ？ どんな屑な親も歳を取ると心身がダメになってく。人間だからな。 そしたら子どもみたいになって子どもに頼って来る。病気も強盗もオレオレも怖いもんな。 どんな凄い奴も自分の墓守りや葬式は自分でできないしな。孫大好きだしな。 これ確実だぞ。 そしたらトゲが取れていい関係になれるよ。 親と仲良くなれなくても別に問題ない。なれたらラッキー、でいい。 そもそも「親を敬え」ってのは江戸時代(1600年）以降で東アジアで発生した儒教精神の現われだ。支配者層が広めた人工思想だ。 広く中央アジアとか、日本でも室町時代(~1500年）まで天皇も武士も親子、兄弟で殺しまくってるぞ。 日本人が始まってから地獄でカウント取ってたら「生きてる間に親敬ってましたわ」って日本人は圧倒的に少ないの。数千年の長きに渡って親子とか兄弟で普通に殺しあってるの。 もしお前が親を敬えたら実は日本人史上、すごい聖者なの。それ自体凄いの。 儒教なんて言わば合法マルチビジネスなんだから、ちゃんと歴史読んだり、周りよく見て頭使え。騙されるな。 まずゲーム控えろ。 別にちょっとぐらい続けてもいい。 ただ10時間やってるなら9.5時間にして0.5時間だけ皿洗いして1日1回ありがとうと言え。 もうそれだけでいい。 それ以外一切関わらなくてもいいし憎んでもいい。 それでシュウカツなりダイエットなりやりたい事増えたら、やればいい。 やらないとイタいけど死ぬわけじゃない。 やった方がいいけど、やらないからクズだってのは嘘だ。 ニート批判してる政治家の方が多すぎる議席の定員削減に反対して税金たれながしてる悪党だ。 世界中、30,40なっても失業者、フリーターで余裕で楽しく生きてる奴は腐るほどいる。 お前はまずそいつらに謝れ。 全入時代だぞ。私大の50%は定員割れだぞ。お前受けていいんだぞ。 そこの大学生は死んだ方がいいのか？？？超楽しそうにへらへらしてるぞ。 4年延命権あるんだぞ。延命してもぜんぜんいいし、その間に何かやってもいいんだ。 30,40のおっさんじゃないんだぞ。超ラッキーだぞお前は。 もっと賢くなれ。 別に大学生だけじゃない。手はいくらでもある。 よく見ろ。 自分を生かせ。 お前はある意味、自分が豚舎の豚野郎だって自覚してるから、得意分野やチャンスに１極集中できるはずだ。 しょうもないことでも嬉しいはずだ。 人生ゲームでは有利なはずだ。 今って超美味しいポジションだぞ。
詳細は法律電話無料相談なんかで聞いて欲しいけど、 少年刑務所入ったことある奴が普通に弁護士してるし(本人も公表してるし）、可能だと思う。 受かってから考えたら？ 仮に１,２年したら受験資格得れるとした場合、 以前に受かってるのか、受かってないのかって能力、精神面では凄い開きがあるはずだよね。 以前に受かってなければ能力、精神面で余計なしんどさ増すでしょ。 大学における、「今年東大無理だから早稲田落ちてもいいや」じゃなく、早稲田だけでも絶対受かることで「翌年度は早稲田は受かるだろう、東大も早稲田合格者が１年真面目に勉強してるなら受かる確率高いだろう」でずいぶんラクに受けられる。
http://todai.info/shinfuri/ http://todai.info/shinfuri/science.php#ributu 75：上位60%ライン（東大生平均） まぁなんとかなるんじゃないの？ 「入試の点数は合格者平均」ってんだったら、『自力で数学や理科の内容が理解できるものじゃない』と踏ん切りつけるのが肝要ですよ。 自力で数学が物理の授業を理解できるやつは、「85：上位10%ライン」＜この世界の方々ですから。 私のクラスから3人理物に進んだけど、一人は医学部再入学、一人は博士中退でコンサル、一人は博士中退で助手（今、教授）って感じで進んでからもまぁイロイロなんですから。 ※　30年も前の話だが、傾向はそんなに変わっていない感じです。
ここの質問板よりは、 ビジネス・キャリアのカテゴリーの中の資格（公認会計士）の板のほうが 質問内容に関するより多くの回答があると思います。 そちらで質問し直されたらいかがでしょうか。
まさに大学生の子供が就活中で、あなたの希望に近い事をやっている会社からも 内定をいただいていますが、イベント云々とは全く関係ない理系の学部です。 「地域活性化を目指して」という事は、地元で就職したいという事でしょうか？、 都道府県単位で就職を紹介するサイトや、リクナビなどの就活サイトで 会社の採用情報を見れば応募資格がわかりますので、まずはそれらを見ては いかがでしょうか？ 採用条件が大卒であれば、高卒や専門でなく大学に行く必要がありますし、 必要な資格がわかればその資格をとれる学校を探せばいいと思います。 ちなみに通信でも取れる「イベント業務管理士」という資格があるらしいですよ。 高卒でも採用があれば、高校の就職課？に相談してみて下さい。 もしサイトで見つけにくければ、就職希望地の名前とイベント関連の語彙を入れると、 イベント請負の会社が出てくると思います。 大学に進学するなら、イベント会社でバイトをするなど、経験を積んでおくと エントリーシートを書くとき役立つと思います。 頑張って下さいね。
元塾講師です。 焦って解けるならばいいが、まずそれはない。普段勉強していない事の裏返しか、 精神面で何らかの病気があるのかのどちらかで、いずれにしてもいい状態ではない。 第一、学校のテストなんて焦るもんでもない。逆にそんな事にテンパってしまう 事の方が余程怖い。実社会で働けないよ。できる事しかできないんだから。 まあ、ちゃんと授業中にその授業の内容を、最低その日のうちに理解しておくんですな。 焦ってもできないものはできない。ただ、それだけでしかない。
http://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/shiken/06033 … 上記は、高卒認定試験の受験資格が記載されています。 特に、※印の部分をお読みください。 すでに大検に合格されているのなら、高卒認定試験は受験できません。 「大検」が「高卒認定試験」という名称になり、合格しなければならない科目数も少なくなりました。 しかし、内容としては「大検＝高卒認定試験」と同じものですから、受験する必要はありません。 ただ、高校卒業の資格（肩書）が欲しいのなら、先の回答者が記載しているように「通信制高校」に編入して卒業してください。
大学や専門学校が見るのは、あくまで平均です。（学校によって、あるいは人によって履修している科目も違いますから）特定の科目が重視される場合は要項にかいてあるはずです。4.4ならＡ評定なので、たいていのところは問題ないでしょう。 ただし、指定校推薦の場合は、学校内の選考基準があり、遅刻が多いとだめなどの条件がある場合もあります。また、人数が限られているので自分より評定のいい人が手をあげると、そちらで決まってしまうかもしれません。赤点だとだめというのはあまり聞かないですが、心配なら担任に確認してみてもいいかもしれません。 結論ですが、公募制の推薦ならまず間違いなく大丈夫です。指定校のほうは早めに担任の先生に相談してみるといいですよ。
たいていの場合、一年時、二年時、三年一学期の評定の平均で出します。（出願時二学期の評定はでていないので）推薦入試の場合、３．５以上とか４．３以上のように出願条件が決まっているところもありますが、それも三年一学期までの評定で決まります。
私はアニメーターではありませんが、絵を仕事にしています。 なので本当の現場のことはわかりませんが、うーん…ちょっと気をつけた方が良いと思います。 何がかと言うと、その思考回路がです。 まず、アニメーターは完全実力主義です。 どういう作業をご希望かわかりませんが、動画の場合は枚数換算で給与が支払われるはずなので、出来ない人はバイトより稼げないはずです。 （私の知り合いが以前動画をやっていましたが、新人当時で月給２万でした） 専門学校に就職の指導や推薦などはもちろん多少はあると思いますが、それを期待して入るのはお門違いと思っておいたほうがいいです。 恐らくですが、オタクコンテンツ系の専門学校は志望者の多さから近年急増し、オタク系に入れ込む人の多くは経済状況に余裕のある家庭の子供が多いので、とにかく儲かります。（儲かるからＣＭも流せます） それ故に厳しい試験などを設けているところは稀で、大体は受験者全員が入学できるはずです。 ということは、全体のレベルはそんなに高くないことを覚悟した方が良いです。 ただ、そうは言ってもアニメーターになるのが夢…なんですよね。 でしたらまず、ご希望のアニメスタジオに見学に行き、将来ここで働きたいがどうすればいいかを直接聞いたほうが早いと思います。 （学校に聞いてもあちらは商売ですから取り繕った心地いい返事しか返ってこないと思いますし。） それでもし、学校に行かなくても今から雇ってもらえるならば、それで良いじゃないですか？ もしくは大学に通いながらバイトでやらせてもらえるかもしれないし。 始めは美大を提案することも考えたのですが、とにかく芸術系の道は学校に頼った時点で誤りです。 ちなみに私は理系大学出身で、絵を習ったことはほとんどありません。独学です。 それが偉いということではなくて、周りを見ても私みたいなのが結構スタンダードなんですよね… アニメ業界はわかりませんが…
残念ですが製菓が学べる公立の専門学校は全国どこを探してもありません。 参考URL：http://www.gakkou.net/sen/search/senmongakkou/ko …
難しいところですね。 （たぶんなんですけど）皇学館大学は多く聴講生や研究生を受け入れていたはずです。 無償で後期から、あるいは2回生から休学して聴講生などで皇学館大学に通ってみればどうでしょうか？ そこで情報も得られるだろうし、覚悟も決まるんじゃないでしょうか。 もしかしたら「飽き」が来るかもしれないし。 立命にいる間はバイト、サークルなどを通じて自分の興味を追求してみるのもいいですよね。
検索するといろいろなサイトで独自解答を出すようです。 以下サイトは、それをまとめて見せてくれるようですが 独自解答ではなく、各サイトの解答比較のようです。 参考URL：http://shikaku-ya.sakura.ne.jp/wp/kenchikudoboku …
好きなことってのは、目の前のことに一生懸命打ち込むことで、 見つかります。 他人が言った「これいいんじゃない？」は信用できません。 なぜなら、それは好きではなく、向いているかどうかで判断したことだから。 しかも、向き不向きなんて、変わる可能性大です。 あなたがピンと来なかったのも、あたりまえです。 とにかく目の前のことに本気で打ち込みましょう。 勉強するなら、勉強。 バイトなら、バイトに。 好きなことなんて、そうカンタンにわかりません。 とにかくいろいろチャレンジしてみないとね。
お礼ありがとうございます。 僕は教育行政学を学びましたが、その途中で「発達心理学」やりましたが面白いかも知れません。 心理学やってカウンセラーさんになるとか。変なのすすめたらお父さんに怒られるかな。 また何でもかじってみよう。なんてのもいいですよ。
確実に理系ですね。 なぜなら、文系か理系か。 そんなの将来、なんの判断材料にもならないからです。 今や、学歴だって、あてになりません。 文系か理系かなんて、書類にも書かないし、ホントどうでもいいこと。 だったら、興味あるほうをやったほうがいいに決まっています。
　こんにちは。企業勤務と大学教育に携わる二足草鞋のおっさんです。 質問文を拝読して、「なぜ国際教養大学にこだわるのか」が不明であるとの印象を先ずは受けました。 　残念ながら、あの大学にはさほどの存在意味もありません。全ての講義や演習(ゼミ)を外国語で行うだけのことであって、専門の学問領域を深めるとの意欲は教員スタッフを見ても感じられません。 　もし質問者様が外国語に興味があり、なおかつその言語の背後にある社会や歴史、ものの考え方にまで問題意識を昇華発展させていきたいとお考えであるなら、僕は迷わず東京外語大学や大阪大学外国語学部の何れかをお勧めします。その後ご自身の領域をより深化させることをお求めになるならば大学院の修士課程および博士課程までも視野に入れて然るべきでしょう。 　東外大ならば一橋や東大への進学者も数多く見られ、阪大ならばそのまま阪大の院や京大の院に進む方もいらっしゃいます。 　英語で授業をすることだけにワクワク感を持っているだけの話ならば、質問者様は大学に進学する意味すらも持ち合わせていないとの点で、サイマル・アカデミーをお勧めします。 　翻訳者・通訳者の養成では実績に基づく信頼がありますので、英会話スクールなどとはレベルも数段異なります。後者は明らかに付け焼き刃的な存在ですのでお金と時間の無駄遣いになるだけですので、一言申し上げさせていただきます。 　また大学受験では英検準一級を持っているだけでは話しになりません。他の科目、殊に国語の成績も選ぶ側は見ています。早稲田の合否は国語で決まるといっても過言ではありません。英語がある程度のレベルにある受験生がごろごろ集まっています。英語だけに集中していては足元をすくわれてしまいます。国語に目を注いで下さい。
一般大から幹部候補生学校っていうと 東大とか東工大、一橋 私立だと　早稲田　慶応 レベルだよ。
http://www.mod.go.jp/j/profile/mod_sdf/class/ 防衛大・一般大で最初から幹部候補生のものは http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%98%B2%E8%A1%9B% … 「本科学生は、幹部自衛官となるべき者の教育を前提にしており、卒業後は直ちに陸・海・空自衛官に任官（曹長）し、幹部候補生学校（陸上・海上・航空）へ入校する。」 そうでないものは以下の課程を終了した後 http://ja.wikipedia.org/wiki/3%E5%B0%89%E5%80%99 … 「入校の時点で36歳以上50歳未満の准尉または曹長。」 防衛大なり一般大からの22歳と、下からの叩き上げの36歳が同じ扱い
まず、そういう杓子定規な考え方をするようであれば声優を目指す資格はないと言えます。 薬剤師は大学を出て試験に合格すれば大体なれます。 それ以外の道筋はほぼ存在しないと言ってもいいです。 声優は、何をどうすればなれるというわけではありません。 遅いとか早いとかすら関係ないです。 あと専門学校を出てもなれません。 芸能人、なんですよ？声優。 今あなたがテレビで見ているタレントさん達。 彼らが杓子定規に専門学校を卒業してあの世界に入っているように見えますか。 お笑いの専門学校なんていうものもありますが、あれですら卒業したところで年収５００円（５００万じゃないですよ。５００円玉１枚です）にしかならない人が大半です。 親御さんには否定されるでしょうね。 あなたが何もわかっていないからです。 お若いでしょうから仕方がない部分もありますが、もし「わかりたい」なら、今から子役のオーディションを受けることをお勧めします。 ちゃんとしたところであれば学業との両立ができますので。
こちらの過去問など参考になるのではないでしょうか。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3966091.html また、こんなサイトも http://manabi.benesse.ne.jp/shokugaku/job/list/0 … まず音響の仕事を本気で目指すのかどうかという事です。 そうではなく女子大へ行って手堅く就職したいのか。 もちろん大学を出てから音響の道へ進むこともできますが遠回りになりますね。 より厳しいのは当然ながら好きな道、音響の道でしょう。 まず耳が良いこと、体力に自信のあることが条件となるでしょう。 下積みから始めて一人前になるまでに１０年かかると覚悟しましょう。 学校へ行って資格をとればできるという簡単な仕事ではありません。（資格も必要です） 才能ということもあると思いますが一番は情熱がどこまで持続するかという事だと思います。 芸術関係はどんな仕事もそうですが「ちょっと好き」くらいでは続きません。 自分にはこれしかないと覚悟できる人しか続かないでしょう。 その覚悟がないなら無難に女子大行ってＯＬになってください。 親御さんもその方が安心するでしょう。
スーツの必要はありません。 普段着でオッケーです。 どうぞご安心下さいませ。
補足もお礼も書かれていないのでそもそも質問が良くわかりません。 28763=900/1x+900/(1+x)^2+30900/(1+x)^3 をそのまま読むと分母の最初の項は１XすなわちXですよね。 一方、回答者の中には 28763=900/(1+x)+900/(1+x)^2+30900/(1+x)^3 として回答されておられる方もいる。 簿記の実行利子率の勉強をしているということで、この問題では、分母の最初の項は 900/(1+X)が常識だとすればそれでよいのですが、この質問の表題は「方程式の解き方」 ということで、より多くの一般的な人(簿記の実行利子率をまったく知らない人）からすれば 900/Xなのか900/(1+X）なのかわからない。 分母900/Xだったら1は書くまでのこともないので900/(1+X)であるのは自明だといわれるかもしれないけどそこは質問者が補足しないと駄目でしょう。 私は、昨日の朝もこの質問を見ましたが、質問者が補足するかなと思って1日待ちました。 デモされていない。 回答者にすればここが違えば2問解かないといけなくなるわけです。 回答者はボランティアですから、明快な回答がほしければ、質問者が補足しないと駄目でしょう。 そもそもPCで質問するくらいだからエクセルで細かい計算もできますよね。3次関数のグラフを考えれば簡単に答えは出ますよ。計算がめんどくさいかもしれませんが、そもそも28763などという細かい数字があるくらいなのですから必要なんでしょう。 高1レベルの簡単な計算だと思いますよ。
一般受験なら関係ありません。 推薦やＡＯで行こうとすれば関わってくるでしょう。 ４０~５０日だと推薦基準に満たないかな。 国立狙うってことは一般ですよね？ なら関係ないですよ。卒業さえ確実にできれば。
理学療法士、作業療法士は老人施設での需要があります。 高齢化社会、これからますます、作業療法士の需要が増えると思います。
mixiですね。微妙なやり取りもありますが。 回し者ではないですが、お金を払い、予備校に通って講師に質問する、と言う手は取らないのですか？ ベストオブベストだと思うのですが(特に初心者は）。 例えば答練なら1回5000円ぐらいですよね。 月2回出ても1万で済む。それなら出せるでしょう。 月1万で年24回質問するチャンスがある。 受かるのが大事なんだからそういう支出も必要じゃないかと思うんですけれど。
こちらには三菱だと書かれていますが、絵柄のものではないようですから違うかもしれませんね。 http://zeak.air-nifty.com/main/2008/07/post_a3bb …
中古で売ってもおそらくたいした金にはならない。 今年のを買って、2年分勉強したほうが得ですよ。
ビジネスマンとして活躍してる人にお願いして、 面接の練習をさせてもらいなさい。 就職は面接で決まるもん。資格じゃない。 営業さんとかがいいだろうね。 対人のコミュニケーションが上手だから。 営業成績のいい人じゃないとダメだよ(*^_^*) ただ、TOEICだけは受けておいた方がいいね。
高認なら、この本に要領よく突破するコツが書かれてありますよ。 しまりすの親方式 高認全科目学習室 新版 http://www.amazon.co.jp/dp/4902776677/ 分析があまりにも正鵠を得ているので、 著者はおそらく高認の問題を作った経験のある方だろうなと、 そんな風に思いました。
１　ＩＣＵ付属 ２　神奈川県立外語短期大学付属高等学校 ３　横浜中華学院 ４　横浜山手中華学校 １，２は高校のみです。 そのほかに 東京インターハイスクール 広尾学園中学校高等学校 東京学芸大学附属高等学校大泉校舎 などがあります。 参考　http://www.faminet.co.jp/d_guide/view/19 あと外国人の多い港区の一部の公立小学校、中学では外国人(主に欧米人）比率が15%を超えます。 そういう所ではサポートも手厚いでしょう。 市町村や先生に相談してそういう中学を選ぶのも手ですね。 ただ日本の学校である以上、日本の大学に行ったり、日本で働く可能性があるなら、 漢字など基本日本語は必須です。 そこでつまづくのはもったいない。 (日本語も漢字は面白いですよね。勉強しないのはもったいないよ。） そんなに神経質になる必要は無いので、数年かけながら、遊びながら本を読んだり、文章を書くトレーニングをするといいですよ。 僕の知ってるフランス人、中国人は僕よりも日本語が上手です。外国人だからどうの・・・ と言うのは意識しすぎない方がいいでしょうね。
調理師は免許がないとできない仕事ではないので取る時間が無駄かなー 調理を仕事にしたいなら未経験でそのまま就職して 実務経験を重ねたら調理師を取ってもいいかもね… 栄養士は免許がないとできない仕事ですが 免許が有っても就職できない栄養士があふれてますので 取ったら就職できるというものでもないです 資格取得→就職ではなく、就職→資格取得にしてはいかがですか まずはハローワークでどんな求人が出てるか見るところから… （なりたい職があっても求人がないことには）
経済出てるんだったら、統計学も微分積分もできるでしょう。 あとやっとくのは図形ぐらいじゃないんですか。 中学生用の図形の問題集をやるといいですね。 高校への数学 図形のエッセンス http://www.amazon.co.jp/dp/B00851G3M0/ これ良かったですよ。
１）→どういうコースを選択するかにもよる ２）→参考URLを見てみよう ３）→多すぎて挙げられない 参考URLを最後まで読んで気が変わらなければ、その時初めて真剣に考えれば良いと思います。 参考URL：http://www.k-seiyu.com/seiyuqa/seiyuqa.html
息子は某工業大学で勉強しています。 息子の勉強していることは私にはわかりません。 むかしは情報科とか電子科でしたが、今は細分化されています。 それらを含めて勉強して探したらよいと思います。 私の息子は中学の時からコンピュータのしgとがしたいといって高専簿電子科を受けましたがおちて、高校は普通科でした。 参考になるかどうかわかりませんが、大学１年から主題で忙しいといってあるばいとの時間もないようです。 おそらく就活が早くはじまるせいではないかと思います。 最後はあなたしだいでしょう。希望の職(会社）にもよります。 コンピュータの基礎を理解しているなら、専門学校でどんどん資格をとてもよいかもしれません。
そうです^^ いっぱいいますよ。専門学校と私立大学に。 大学なら、国立の看護学部は厳しいと思います。 けど、貴女様の偏差値なら、狙えると 思いますがね(^-^) 私なんか3、40でしたよ偏差値^^; 人に流されやすくても 本道を見据えることができていれば大丈夫ですって。 応援しております。 特に実習はめげそうになるかと思います。 毎日レポート地獄です。 でも、それも今だけです。 私の元学年でも 妊娠で1人、レポート地獄に負けて2人退学しています。3年生に入る春休みに、です。 なんともったいないことか。 根性です。 乗り越えていきましょう。
事務で過去問を見せてもらえるようですが。 http://www.kbs.keio.ac.jp/mba/application.html 同じ建物内(協生館)に3つ大学院が入居してまして、 三研究科と呼びまして、私はその内の一つで学びましたが、 提出書類(入学志願者調書)の出来栄えが明暗を分けると思われます。
論理的でなくて読取りにくかったので、直接の回答はしませんが、 この本買ってそのとおりにやれば突破できますよ。 しまりすの親方式高認全科目学習室 新版 http://www.amazon.co.jp/dp/4902776677/
質問を一つに絞ったほうが、こちらとしても答えやすいのです。 それと質問の要点をタイトルにした方がいいですね。 回答者から見てもらえないおそれがあります。 看護医療系の問題集があるので、これで対策すればいいです。 ↓アマゾンで「看護医療系」で検索かけたもの。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_2?__mk_ … 良し悪しはみんなの書いた書評を参考にしてください。
http://www.takatsuki.osaka.med.or.jp/kango/kango … 上記は、医師会立の准看護学校の一覧になります。 准看護学校の運営は、「医師会」がしております。 内容は更新されているようですが、一部には古い部分があるかもしれません。 そこだけ注意してご覧ください。 よく見ると、東京都２３区内にもあります。 千葉県が少なく、神奈川県も以外に少ない。 先の回答者が回答しているように、准看護師まではなりやすいのが現実です。 准看護師になるにも定時制の課程の学校もあり、修学期間は３年間になります。 もっとも、２年間の学校もあります。 ですが、正看護師になる課程がある看護学校が少ないのです。 それに、東京やその周辺都市の家賃を考えると、「わざわざ上京してまで・・・」という気持ちになります。 自宅から通学できるのであれば、それが一番経済的だとは思います。 准看護学校も、シングルマザーの方などの社会人が入学を希望しており、競争率も高くなっている、という噂も聞きます。 中には、学力不足の高卒の方もいるでしょう。 進学されるのは質問者ご自身ですから、よく考えてから行動してください。 簡単ですが、これでアドバイスとします。
いいお母様ですね。 父親も養育費も払わないのに借金だけ返せとはひどい話ですね。 お母様にしてはどんな条件を飲んでも別れたかったのでしょう。 でもやはりできることはした方がいいと思います。 市や法律団体の無料法律相談、ＤＶを扱うＮＰＯ法人等色々ありますので、 ダメもとでそういう所にに相談してはいかがですか？ 少しでも良い方法が見つかり、あなたの夢に近づけるといいのですが。
1)の試験は中卒レベルです。 　大学を卒業されているのなら最初から3年生の看護専門学校を狙うべきでしょう。授業料は公立が一番安く、国立病院機構や労災病院系ですと「お礼奉公」をすれば全額免除される場合があります。私立ですと軽く100万を超えます。 　学力に自信があるのなら国立大医学部看護学科・保健学科などを目指されるのもよいかと思います。
＞中学１年レベルの試験だと これは間違いです。 中学卒業程度の学力が必要です。 高校受験対策と同程度の勉強ができるところであれば、対策してもらえるかと思います。 学校によっては過去問を配布しているところもあります。 過去問があれば、看護専門の塾でなくとも対策が取りやすいでしょう。 社会人の男性ということですが、学校によっては公表していなくとも男性を取らない、年齢の高い人を取らない学校もあります。 受験前に学校に合格者にそういう学生がいるかどうか、問い合わせてみることも必要かと思います。
国立大学の院生です まず、大学院説明会の個別面談と研究室訪問は、別のものとお考えください。 私も同じように考えていたのですが、説明会に行ったら、希望している先生が出席されておらず、論文などをみることもなく、個別に話を聞くだけでした。 研究室訪問では、卒業論文をはじめ、どのような研究がしたいか、などを聞き、研究計画書の書き方などのアドバイスを受けました。 したがって、説明会よりは研究室訪問を積極的に行うことが必要です。また、先生の方もこのような事情をしているので、快く了承されることが多いです。メールでも失礼がないと思いますので、アポをとって、訪問してみてはいかがでしょうか？ 先生の連絡先（ＴＥＬ及びＥmail）ですが、大学側から教えてもらうことはできませんので、web上で公表されていない場合は、直接訪ねてみてください。その際には、「オフィスアワー」といって、誰がきてもいいような時間帯がありますので、これは大学の方に問い合わせると教えてもらえます。 説明会では、過去問題などや修了生の話などが聞けるので、受験対策や学校情報として活用してください。 ＞また、合格してからどの先生につくか決める場合でも研究室に訪問したほうがいいのでしょうか。 実は、合格に関しても事前に研究室を訪問し、卒論や今後の研究計画の相談をされている方はとても有利になります。さらに、この時点で、先生の方から「難しい」と断られることもあり、先生に受け入れられるか否かは、この研究室訪問にかかっています。 第一希望の大学院に進学できることを心より応援申し上げます。がんばってください！
＞中学校や高校は音楽の先生なんて足りてますよね？ ☆中学の場合、音楽の先生は、確実に1人は、います。 ☆一方、高校の場合は、 文部科学省が設定している「高等学校学習指導要領」では、 「芸術科目の授業は、音楽・美術・書道のうち、どれか1科目の授業をすれば良い」 ・・・と、なっています。 →なので、例えば、 「本高校では、1年生の時に、美術の授業をしています。 音楽や書道の授業はやってませんので、 音楽の先生や書道の先生は、1人もいませんし、 音楽や書道の教育実習の受け入れもしていません」 ・・・といったことをしている高校があったとしても、 違法ではないので、特に何も問題ありません。 ＞どうしても音楽の先生になりたいんです。 ＞音楽の先生になるのは難しいでしょうか？ 少しでも採用されるチャンスを増やすということを考えましょう。 ☆例えば、東京都のように、 「教員採用試験の受験は、中高両方の免許を持っている者のみ、と、します。 中学免許のみ、あるいは、高校免許のみ、しか持っていない者の受験は一切認めません」 ・・・といった受験制限をしている都道府県も一部あります。 ☆また、中高一貫校や中等教育学校では、中高両方持っている人しか採用しないということもあります。 →そのため、中学音楽のみ、高校音楽のみ、といった取り方をしてしまうと、 上記のような貴重な採用チャンスを、自分自身で全部つぶしてしまうことになります・・・。 →ですから、中学音楽と高校音楽をセットで取得したほうが良いですね。 ※中学免許の科目と高校免許の科目は、ほとんど重なっているので、 ・高校音楽免許のみの科目→高校音楽科教育法 ・中学音楽免許のみの科目→道徳教育論、中学音楽科教育法、介護等体験実習 ・・・以上の10単位程度を余分にとれば、中高セットで取得できます。 ☆教育職員免許法第16条5項では、 「中学または高校の免許を持っている者は、その教科についてのみ、 小学校での指導を許可する」 ・・・となっています。 →そのため、 中学音楽免許や高校音楽免許を持っていれば、 小学校免許がなくても、小学校の音楽専科教員として採用され、 小学校の全クラスの児童に音楽を教える、というのも、可能です。 ですから、小学校免許を、わざわざ急いで取得する必要など、ありません。 ☆普通、「教育実習」や「教育実習事前・事後指導」は、4年生になってから行いますね。 →3年生の時に、「音楽科教育法」という大事な授業を行いますので、 音大で、3年生の時に、教育実習を行う大学は、普通、ありません・・・。
河合塾の模試の事務に相談してください。 電話番号が書いてありませんか？ 丁寧に対応してもらえるはずです。
幅広いデザインを学べる学科、学校ね。 そういう学科、学校があったとしてその後どうするつもりです？ 幅広く学んだだけじゃ仕事にはつながらない。 もう一つ学校に行って専門的な訓練を受ける必要があります。 二つも学校に行く余裕ある人はそうはいませんね。 現にお金をかけたくないと言ってるんだから、あなたの言ってることは非現実的なんです。 で、実際にカテゴライズされないデザインを学びたければ海外の美大に行くことです。 日本の学校では大学、専門学校とも受験の段階で学科やコースを選択するシステムです。 これが一年や二年の段階なら実際にいろいろな経験をしてみてごらん、って言えるんだけど。 三年という事だから、ちょっと呑気すぎるかな。 美大志望の人は一年の時から日々デッサン等の訓練を積んでる人も多いから。 よくわからないながらもリミットは迫ってるので限られた条件のなかで選びとるしかないんです。 時間がないのだから急いで見に行こう。何をって？学校をです。 あなたの調べた学校、まだ行ってみてないでしょう？ そこへ行けば何を学べるのか、ちゃんと見てみないとわからないです。 見てもわからないかも知れないけどじっとしてても始まらないです。 条件から入りましょう。場所と学費です。現実的になりましょう。 東京なら前の方の言ってる５美大が良いね。私大は相当学費高いですけど。 プラス受験に必要な実技力をつけるための予備校代がかかります。予備校には今すぐに行く必要あり。 国公立は正直諦めた方が身のためです。学費は安いがレベルが高い。 地方なら東京よりは可能性が広がりますが、全国どこへでも行けるの？ まあ美大の一覧はこちらでご覧ください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%BE%8E%E8%A1%93% … デザイン専門学校を一つあげるなら桑沢デザイン研究所です。 デザイン学校の草分けで伝統と実績があります。 今は３年制で学ぶ質や量としては大学と変わらないですよ。 http://www.kds.ac.jp/ 無試験で入れるような専門学校は行くだけ無駄、と忌憚を恐れず言わせて頂きます。 お金は有効に使いたいですからね。
慶應義塾大学も東大も行きましたが、 義塾の方が良かった面もいっぱいありました。 院生は本が30冊も借りられますからね、キャリーバッグで通ってました。 他の方も書かれてますが、 あんまり気にすることはないんじゃないかな。 自分が気にする程は、他人はあなたの出身校に興味持ったりしません。 海外に行ったら、日本の会社でやっていきにくくなるとは思いますが。 私の場合、外資だと水を得た魚のように活躍できたのですが、 ドメスティック企業だと厄介者です(^_^;) そんなことより、補足で書かれてあるあなたのコメントが、 キツい言い方なのが気になります。 福澤先生が一番嫌ってらしたのが、実力もないのに威張る人間です。 子供の頃、一番勉強が出来たのに、家老のぼんくら息子には敬語を使わねばならない。 これが嫌だったと福翁自伝にあります。 時間を割いて返答くださった皆さんなのだから、 むかつく内容もあるかもしれませんが、 丁寧にお礼コメント付けていく人が、 私は「独立自尊の人」だと思っています。 次にどの学校に進まれたとしても、福澤先生が義塾運営で目指された、 「気品の泉源」「知徳の模範」であってほしいです。
＞授業料未納で除籍処分となった場合、何か困ることはありますか？ 無いですね。大学ごとの情報共有もなされてません。 (広大と府立大で一時期、両方に在籍してたのがいました。） 日本での2大学並行するのは一応禁止行為ですが、法的功績力やペナルティはありません。 もちろん薦めませんが。 将来的には金融機関のように共有されるかも分かりませんけど。 ＞Ｘ大学での学籍などへの影響、履歴書などへの影響はあるのでしょうか？ 例えば結婚相手が探偵を雇い、調べあげたら分かるかも。 ただふつうの就職等では共有データが無いので就職や結婚には響かないでしょう。 極端な話ですけど、たとえばお子さんが将来、芸能人や国会議員などなった場合にどこかから漏れてどうこう言われるとかはあるかもしれません。 この辺の事情は実は曖昧なんです。 「以前は入学したしてない」に関係なく1年間の授業量を取ってましたから。 裁判があって授業料を払わなくてよくなったのもせいぜいこの10年弱の話ですよ。 大学の裁判敗訴以降も「一応は入学金と授業料を申請して2,3月に払って貰う（ただし、授業料の期限は7-9月までであれば良い」みたいな大学は多いのです。 で、払った場合は返還不可、あるいは一部返還と言う形を取ってますね。 契約書に明記してるし、払ったじゃねーか、って感じですね。 まあ訴訟沙汰になるケースはほとんど無いと思いますけど、大体、裁判の前例に基づいて「入学金は納めなければならない、授業料は4月以降でもいい（ただし支払ったら帰ってこないし、払わなければ除籍になる」と言う感じのとこが多いです。 ついこないだも専門学校で9月頃に推薦合格を受けた学生が数百万を3月の直前になって入学を取りやめた時（4月直後だったかもしれない曖昧）授業料返還を申し出て、不可とされたので、モード学園と裁判してるところです。 あなたの家庭の場合、例えば学生カードを持ってたりして施設を使えてる可能性、授業を受けている確率がありますよね。 いくら「大学に行っていないと公言してる」としても、それを証明しないといけないのではないでしょうか。 少なくとも大学側のロジックはそうですよね。 仮にコンサートやホテルや飛行機をドタキャンした(使用していない）としても使用料金を請求されるのと同じです。例えば「契約では2日前までに連絡すれば無料」とあればそうすべきで、いやできなかった、ああいう理由があって、と言うのは通らないのと同じです。 あなたに納得させよう、とはまったく思ってないと思いますよ。 大学はただビジネスや契約を盾に払わせたい、と言うことです。
すみません。あと、ついでだけど 1人暮らしをしてると色んな壁にぶちあたると思う。 ご飯も、洗濯も、掃除も・・・誰もやってくれないから 忙しいと「いやああああああ」ってなる事もあるかも。 まぁ、だいたいの人が通る道だと思います。 1人で全部やるのは当然なんだけど・・・ でも1人で背負う必要はないから。 「全部自分でする（こなす？）」と「全部抱え込む」は ぜんぜん意味が違うと思う。 親や知人に相談するもよし、ここで相談もぜんぜん有り。 親は、「あんたが始めたことでしょうが！」とか言うかも。 私も最初は親が色々言ってくるのがすごく嫌だった。 でも、お互い機嫌がいいときに、こんなことがあったよ～とか 近況報告？すると、すごい嬉しそうなんだよね。 やっぱ親は親だなー心配してるんだなーって思った。 だから、困ったことがあったら、話てみるといいと思う。 長年生きてる人の意見って、結構大事だよ＾＾； まぁ、かる～く聞き流しておくれ・ｗ・
＞・関西圏(特に京都)で偏差値があまり高くなく、入学してからも比較的授業が簡単な所謂Fランと呼ばれる大学はどこか http://www.yozemi.ac.jp/rank/daigakubetsu/ ここに全大学と偏差値がある。 産近甲龍とかが有名だけど、いくらでもある。私立女子大や私立単科大の半数はいわゆるFランだ。 ＞・その大学を志望するにあたって、高専でほとんど文系の勉強をしていないけれど今から勉強して間に合うのか 間に合う。 ・理系の勉強をどの程度したらいいのか 知らない。通常は私立3科目、国公立5科目。個人差があるが、前例に照らし合わせると2,3ヶ月で成果を挙げるのは難しい。 毎週、25-80時間を6-20ヶ月行うことで結果が出ることが多い。 文理両方受けれるのは 英語、国語、数学。 この3科目を勉強しつつ8-11月で志望や偏差値を基に決めればいいよ。 で1-3月で受験、合格、進学。 面倒だからはしょるけど、高認と大検なら後者の方がずっといい。 安い、簡単、速い。 予備校はとっとと行け。これも理由が面倒だからウダウダ言わない。けど過去1ヶ月の私生活を思い出せ。したら俺が言いたいことも分かるだろ。
専門学校に行って、もう少し学生気分を楽しめば？
＜A大学の場合＞ 前の大学・短大・専門学校のシラバスを提出していただき、 内容が、本校の科目と似ていれば、 3・4年次の科目であっても、単位認定します。 ＜B大学の場合＞ 単位認定の対象は、1・2年次の科目のみです。 3・4年次の科目については、前の大学・短大・専門学校で、似たような名前の科目の単位を修得済みであっても、 一切認定いたしません。 3・4年次の必修科目は、本校3年次編入後に、必ず全て履修し、 本校で単位を全て修得していただきます。 ・・・といった感じで、 大学によってバラバラです。 →編入希望の大学の教務に電話して、きく、というのが一番確実ですね。
　あなたは中学生だから何もわからないのだろうけれど、政治学や経済学領域の学部を将来的に受験するならば私立大学では「英語・国語・選択科目(社会科もしくは数学)」の３教科での受験になりますから、可能でしょうねと話になります。 　「がしかし！」。今のままではそれも「無理」な話です、国語の力が劣っています。国語でも「論理を読み解く力」と「論理的に説明する力」が基礎にあって、それが伴わなければ穴埋め問題にすら答えることもできなくなります。 　この「論理」は数学や理科そして社会科でも共通する土台になります。「なぜ○○は～なのか」と問われた時に、あなたはどの様に応えますか？。「それは○○の××が………だからである」と普通ならば「論理に基づく言葉での説明」をするはずです。 　今のあなたは「答だけ」を欲しがっているだけで、自らが何をすべきかも考えていません。そのための材料すら持ち合わせてもいません。 　また＞でも僕は得意な政治経済系で勝負したいです。 といっても「具体的に何を勝負したいのか」全くわけがわかりません。単なる博奕打ちですか、それともジャーナリストですか、それとも政治家ですか。所詮、中学生の夢物語ですから、あなた程度の能力なら掃いて捨てるほどの数の人間がいます。ましてや「高校までの学び」と「大学以後の学び」の質の違いもわからないはずです。「大学以後の学び」では知識量の多寡ではなく知識の質が問われます。答のない問題に対し、自らが材料を集め、分析し、それを論理に基づいて整理して「一先ずの結論とも呼びうるなにがしかの言葉を文章化する」。従って、毎年の様に大学に入ってくる学生の鼻をへし折ることから、僕の仕事は始まります。知識のツメコミには何の意味もないことを肌身で知らせるために。 　先程、私立の大学ならば「受験は可能」とは申し上げましたが、今考えてみるならば実際にはそれも難しい。高校のレベルが中の上、であっても、あなた自身の成績がそこで下位ならば私学の上位校の合格は厳しいといえます。「お山の大将」や「井蛙」は他の世界を知りません。自分よりも優れている者がどれほどいて、彼らと比較した時に自分がどれほど劣っているかを知る必要が先ずはあります。せいぜいあがいて下さい　爆！
　＞専門学校にいって卒業の頃には就職が難しいでしょうか？ 　分かりません。 　今のところ理学療法士の求職はたくさんあります。協会のHPに行くとたくさんでています。しかし、あなたが資格を取るころの就職は分かりません。 　＞また、作業療法士や言語聴覚士も似たような将来性でしょうか？ 　分かりません。求人数と求職数が全く読めません。 　ところで、質問文にある序文と全く違うこと書いているけど、大丈夫?「理学療法士になりたい」って書いているのに「作業療法士や言語聴覚士」のことを聞いているあたり、あまり真剣さが感じられないよ。
女性の保育士って、昔の保母さんのことじゃないんですか？　保育所で幼児を相手にする仕事（かなり肉体労働の要素が強い）だと思いましたが違うのでしょうか？　資格は専門学校や短大卒でも取れるんですよね。ということは新人の保育士さんなら20歳そこそこの人が多いわけです。 あなた今もう23でしょ。これから専門学校に行って資格を取って新米の保育士になっても25歳。大学院（！）を修了して、さらに専門学校を出て資格を取ったら、新人のくせにもう27のオバちゃんじゃないですか。保育所について詳しくないですが、自分が目撃する園児の散歩などを先導する保育士さんってやはり20代前半っぽい人が多いですよ。もしあなたが保育士になって25歳とか27歳で新米として職に就いて、先輩が21歳とか23歳とか、そういう人だらけで大丈夫なんですか？ ズバリ本音を書きますが、女が多い職場ってのは人間関係が非常に複雑ですよね。毎日通う職場で21歳の専門学校卒の先輩と25歳の新人とか、下手をすれば27歳の大学院出の新人とか、うまくやっていけるんですかね。私自身（男です）、明治大学卒の22歳でしたが、ある写真スタジオで修行をした時期があります。入ったばかりのとき全部で10人ぐらいいる先輩は専門学校卒、中には高卒で大半が私より年下でした。カメラマンのアシスタントという業務は軍隊みたいなもんです。短い期間でしたが、愉快じゃない経験も少なからずありましたね、人生勉強だったともいえますが。 ボランティアやアルバイトで保育士の仕事現場を見たというわけですか。ボランティアってひょっとして半日か一日程度、保育所におじゃましただけってことだとしたら、単なるお客さんですよね。ドロドロ、ギスギスした人間関係なんかわかならいでしょう。アルバイトというのが本職の保育士同様に働いて何ヶ月も同じ職場に通うというのであれば、少しは雰囲気というものが掴めたかもしれません。それで大丈夫だというなら、私の考えは杞憂かもしれませんけどね。 学部で心理学を学んで、しかも大学院にまで行って何がしたいのか、ちょっと見えてきませんね。さらにそこから保育士というのは余計にわかりません。またまた厳しいことを書きますが、甘やかされて生きてきたお嬢さんの気まぐれで保育士になりたいと思っただけのように感じますが、そんなことはないですか。もういっぺん人生設計をはじめから考え直す必要もあるかもしれないと、私は思います。保育士といっても私が知っているようなその辺の保育所ではなく、高度な心理学の学識を活かした特殊な職場と業務があり、それを目指しているのだったら、ここまで老婆心で書いたことはお詫びします。
NO1のものです。 　夜間バイトと昼間バイトの違いは、なにも職種が違うというたとえでなく、「バイトというくくりの中にある多少の違い」ということのたとえです。ファミレスのように業務自体は同じでも多少の時給の違うがあることで使いました。正直書くとその時給の違い程度しか高卒と認定卒の違いはありません。この場合、正社員は大卒となります。人によって同じ悩みでも大小は違いますし。しかし、世間という外部からの評価を考えるとそうした小さな悩みをしている暇があったらもっと大きな悩みをした方が合理的というものです。 　仕事がなくなると言い出したらきりがないというのは正論です。ただし、なくなる可能性を考えずにその仕事に就くのは無謀というほかありません。先に挙げた以外に仕事が急減したものは多数存在します。例えば馬に関するものです。以前は移動手段の道具として使われていましたが、現在では趣味のもの（競馬含む）になっています。勿論仕事量は減っており、仕事そのものも業務は変わっていなくても目的が変わってきています。以前は「馬の世話=移動を早く・安くするための準備」だったものが「より綺麗に見せる」ことになっている等です。 　またこうした仕事の変化ができる人（時代に対応できる人）はごくわずかで、現在、将来その仕事がどうなるかを考えずに現状の自分としたいことだけを考える人には無理です。 　専門学校に関しての学歴扱いですが「しっかりとした専門学校であれば履歴書に書く内容」となります。多くの人にとっては専門学校という名称で呼ばれているものには専修学校と呼ばれるものと専門学校と呼ばれるもの・それ以外に大きく分けられます。調理師等の場合は多くは専修学校で、専修学校とは何らかの専門分野の訓練所という認識でいいです。専門学校は専修学校ほど専門的でない学校で、この両者は文科省の認可を受けています。一方それ以外の専門学校と呼ばれるものは正式な学校ではないので履歴書に正式に書くことはできません（例えばお笑い養成所など）。感覚的にはお料理教室などと同じ扱いです。 　恐らく先生の発想では「大学という学歴に比べれば大したことない」とお考えか、「そう発言すれば考え直し大学受験するだろう」と考えてのものです。 　また専門学校が就職率が高いのは当然です。それがなかったら生徒が集まらないからです。大学と同じ程度の学費を払い、学歴が手に入らないので何かカバーする必要があります。それが就職率なのです。ただ、多くの専門学校では離職率は書かれていません。逆に書くと専門学校は何が何でも数字のために一度就職させますし、そうできない生徒は留年させるか卒業を認めないのです。就職先が決まった生徒だけを卒業させれば、簡単に就職率は１００％になります。重要なのは入学者数と卒業者数・就職率が大事で、多くの専門は入学者数を表示しません。多くの専門学校で、募集人員や入試倍率、卒業数（入学者数に対する割合）が公表されていないのは不思議じゃないですか？大学では定員割れしている大学でも殆どの大学が公表しています。 　大学でも2次募集・3次募集等を推薦も含めてしていますが、前回の不合格者のメリットの有無も必ず明記されます。専門にそのようなものがないということは、入学試験の合格率も就職率と同じように１００％なのかもしれません。 　また多くの専門卒の人の勘違いが「その分野のエキスパートになれる」と思い込んでいることです。これは厳しい書き方ですが、専門学校は「末端の実務人材の育成」が目的なので「人の上に立つリーダーにはなりにくい」というものです。会計や経理の専門学校もありますが、企業には税理士や会計士がいます。監督は彼らがなり、細かな仕事を専門卒がやります。確かに需要はありますが、人件費が安い海外でできるようであれば海外に流れていきます。実際、インドではITのソフト開発が盛んになっており、日本のIT専門学校卒の人の仕事はほぼなくなりつつあります。 　私の友人で「自動車のデザイナーになりたい」という専門卒の人がいました。日本で自動車を作っているのは（ガソリン車でカスタムではないものを作るのは）20社ありません。そのいずれにも有名大学出身のデザイナーがいます。そうした事実を考えずに夢を語るのは自由ですが、その前に努力すべき事柄が多いはずです。 ご参考までに。
興味のある専門学校のオープンキャンパスに行ってみたらいかがですか？ 実際に見るとまた違ってくるかもしれません。 興味があることを進路にするのも一つの手ですが、興味はなくなる可能性もあります。 好きなものの方が、続けるエネルギーになると思います。 手先が器用でも苦手意識があるものは挫折しやすいです。 もう高3なので、どこに決めても行かれるよう、勉強はしっかりやって下さい。 行きたい所が決まっても、学力不足で行かれないのでは意味がありませんから。
ノートは、作りません。いいですか。過去問だけやってください。 しまりすの親方式高認全科目学習室 新版 http://www.amazon.co.jp/dp/4902776677/ やるのは、この本と、過去問だけでいいです。 40点で合格なので、頑張りすぎる必要はないです。 C評価になりますが、入試は高認の成績は問題ないですから。
現在、看護学校に通ってる者です。 私の学校のオープンキャンパスに参加した人の服装は、だいたいの人は普通の服装でした。 逆にスーツの方はあまりいなかったような気がします。 学校関係者がオープンキャンパスに参加した人の服装まで確認するということはないと思うのでセーターとスカートのような服装で大丈夫だと思います ただ、気になるようであればスーツで行った方がいいかもしれません。 質問者様が言っていた夏と冬のスーツスタイルで全く問題ないと思います。同じスーツを着回しでいいと思いますよ。 メイクもあまりにも派手じゃなければ大丈夫だと思いますが、マスカラと眉毛描くのとファンデとリップでシンプルにしておいた方がいいかもしれませんね。 回数についてですが、行けるだけ行った方がいいのではないかと思います。 学校について他の人よりも知ることができるし、面接の際、学校について質問されたときに(オープンキャンパスには参加したか、どんな印象を受けたかなど)話す内容が増えると思います。 長くなりましたが… 受験頑張ってください！
学校に電話して聞いてみよう。 一番確実だよ。
「受け付けます」とおっしゃるので(笑)回答しますと、 そういう細かいことは気にしないでよろしい。 最初で最後の模試という訳でもないだろうし、そうだったとしても所詮模試です。 私も昔たくさん模試を受けましたが、会場に関しては正直「時の運」でした。 当たりも外れも経験することで場慣れするんですよ。 受験本番が最初の失敗になったら、対処のしようがありません。 模試での失敗は、むしろラッキーくらいに考えればいいです。
具体的な回答ではありませんが、 専門学校で得られるのは、国家試験受験資格です。 国家試験に合格して、初めて技師籍に登録できます。 以前は入試自体はそんなに難しくない専門学校も有りましたが、 それなりのレベルが無ければ、進級、卒業、国試合格は難しいでしょう。
おまけ 一般に経営システムの連中が文系就職の比率が多いのは、もともと文系に就職したいなぁなんて思っているからであって、企業側が経営システム出身を評価しているからではない。 東大だと、進振りで都市工学とかが文化四類とか言われて、文系就職が昔から多かった http://www.due.t.u-tokyo.ac.jp/life/guidance/ima … ３０年前の話であるが、製図の授業で 烏口　＞　ロットリング　＞　鉛筆 コテコテの工学部は烏口で実習だが、都市工学は鉛筆でOKだからだもんね！と、都市工学から商社に行った友人が曰わっていた。ロットリングで製図の学科であった私は妙に納得した。 http://www.u-tokyo.ac.jp/stu04/e09_01_j.html 卸売業・小売業　≒　実は商社のことなんだけど、卒業生の数との比率で言えば 文学部　＜　工学部　＜　法学部　だったりする 私の時代は大学院神学４０％くらいの時代だから大学院の修士が昔の学部卒みたいなもので http://www.u-tokyo.ac.jp/stu04/pdf/e09_02_h23.pdf 工学系から　商社や金融多いなぁ　数学の出来る子募集中ってことかなと
こんばんわです。 最初に毎回毎回この手の質問で思うのは、 どこの公務員を目指してるんですか！ 警察官　国家公務員　地方裁判所　県庁　市役所　区役所　あと保育園も公務員 くだらんほどあります！ と言うだけでは何の助言にもなりませんから、私の経験、 高卒　簿記三級（忘れたよ）　適当にワード、エクセル 勤め先　市役所　市民税　今の時期は1-5月まで休みがない！ 倍率13倍 試験内容　筆記試験（選択）グループディスカッション（集団討論）　面接 これだけでしたね、 市役所に受かったけど、同期の配属先は水道局やゴミ処理施設や図書館などバラバラですね。 試験は受けれるだけ受けましょう、とりあえず地元の県庁、自治体、隣接の自治体は受けておいてOK 私自身何故か地元は受からず隣の市役所に受かりました、（そっちのほうが倍率高いのに） 仕事内容は配属先によってバラバラですので資格は関係ない、せいぜいエクセルとアクセス使えればOK 試験勉強しなくても適当に受けて合格した人もいれば、 県内トップクラスの大卒で公務員試験予備校に通ってやっと受かった人もいます、私は前者です。 正直、新人は窓口業務が基本ですよ～ 勉強なんてしなかったので、両立が可能かどうかは＾＾；（新聞を週一で読んだくらい） 聞きたいことが沢山有る時は、少し狭めた質問にしてくださいね。 今回の時だと、 なりたい職種と試験内容を提示してくれると助かるんですが。 字が下手な私は作文のある場所か回避したｗ ではでは頑張って下さいね、今日から新人が入る、うちの部署は忙しいから明日から22時まで残業だな～ 土曜日は新人でも無しｗ
全く比較にならないですよ。 登販を取って出来るのは、ドラッグストアの店員だけです。 勿論、ドラッグストアのアルバイトなら引く手あまたですが、 食べていくのは無理です。 更なる規制緩和があった場合に無意味になってしまう危険もあります。 少なくとも、17歳で将来の目標にするような資格ではありません。
Webに情報が色々と掲載されていますが？。
看護大学を受験して、あと４年勉強する、という手もあります。 働き始めるときに、それなりの年齢になってしまいますが、 将来看護師として管理職なども視野にいれるのであれば、４年生の大学で学ぶことが有利に働くこともあります。 看護師になるための資格、というページがあります。 http://shikaku-navi.info/job00045_%E7%9C%8B%E8%A … 「看護師になるにはに関するリンク集」が参考になると思います。
そもそもインテリアデザイナーって建築学科を出ていないとなれない仕事ではないよ。 やりたいなら今すぐ関連のバイトとかして、そういう会社に就職すればいいじゃん。 そのレベルの知識なら編入予備校行った方がいいんじゃないの。 時間がもったいないし、合格率低いんじゃない。
色々あるから自分で調べな。 ・入学前で有名なのは政策金融公庫 ・入学後に有名なのは学生支援機構 両方、政府系。 前者は入学前でも２００-４００万無担保で借りれる。 無利子-2%ぐらい。 後者は在学中に月６-１０万貰える。 多くの人はこの２つを利用する。 通常親以外の2名以上の連帯保証人が必要。 つまり君の普段の行いや入る大学・学部は超重要。 将来君が返さないと保証人がかぶることになるからね。 政府系が取り立てゆるいとしても、書類上は保証人は残るし、法的にも債権譲渡できるわけ。 君がとんずらしたら「200万かえせやコラ」って保証人宅に毎日電話がかかってくる可能性は十分あるわけよ。 後者の場合でも4月以降の申請では貰えるのが最短9月～。 だから今のうちに書類集めて出すべき。 審査も合格を確約されたものではないので、早めに書類集めて提出するのが吉。 他に自治体など多種多様の奨学金がある。 申請はタダなので複数出しまくるのもおすすめ。
そもそも美容専門なら、高卒を条件としていない学校もあると思いますよ。 確認して下さい。 秋入学もあると思うし、今すぐ受ければいいのです。 時間とお金を無駄にしますよ。 ちなみに ・大検校 ・高認校 は違いまして、前者の方が短期間で取れるしラクで安いです。 受験資格が前者でいいのなら前者にすべきですよ。 あと考えれば当たり前だと気づくと思うんだけど、美容師には元ヤンとかもいるし学力不足の人が多いです。 本当に挨拶とか足し算や漢字のような、本当に基本的な学力は見ると思いますけれど、基本は髪を切る作業ですから、ペーパーは重視されていません。 意外かもしれませんけど韓国や中国からの留学生も多いようです。つまり彼らでも受かる試験です。 ところで 職場は若い人が多いので若い方が使いやすいだろう、ってのは恐らくあります。 (自分が21,2歳で27,8歳の新人は使いづらいですよねー） なれるまで少なくともあと数年はかかると思うんだけれど、お金とか決断とかで余計に何年もかかればかかるほど不利になってくかなあ、と言うのはあります。 中卒でも全然いいんですけど、こういう所に書き込む回数が増えれば増えるほど学費のためのバイトやってる期間が増えれば増えるほど夢へは遠のく(当然だけど）って感じですね。 やると決めたら早く動かないと間に合わなくなっちゃいますよー
看護学校に行けばいいのじゃない？それほどやりたい仕事なら、２足の草鞋を履かずに。
そろそろ入学式が終わって新学期が始まった時期でしょうか。弱視学級の担任です。その後のことが気になってしまったので、またこちらに参加させてもらいます。 授業についていけるかという心配があったことに、回答できればと思います。 今後、近くのもの（教科書など）を見るときや、遠くのもの（黒板の字）を見るときのフォローについて。 　低学年のうちは教科書の字が大きいし、小さい字は自分で見やすいよう近づけて見るでしょうから、近づけることを禁止しないよう、担任に伝えたほうがいいです。姿勢が悪くなりがちなので、本校の児童は書写台（譜面板のようなもの）を使っています。 　また、小さい字を読むとどうしても目が疲れやすいので、学年が上がって字を見るのに苦労するようになったら、拡大教科書（字が大きい物）を申請してもらうことも選択肢の一つに入れてみてください。 読めるから大丈夫・・・と思いがちですが、周りが本人の不便さを減らし、学習への負担を減らす環境を整えてあげることも大事だと思います。 年上の兄弟がいるようなので、上の学年の教科書を見せれば、本人が見やすいか見やすくないか判断できると思います。（申請してから届くまで、時間が結構かかります） 　また、黒板の字ですが、一番前で見えない場合は、黒板の近くに立っていったり、友達に聞いたりすることで、試行錯誤しながらやっていくと思います。担任も指導の仕方を工夫すると思います。 　ほかには、高学年、中学校、高校と将来のことを考えれば、遠くのもので、壁時計・校外学習で働く人の様子・信号機・時刻表など、自分で見ることができればいいものは、たくさんあります。単眼鏡（双眼鏡の片眼）を使いこなせるようにすれば、行動の幅が広がります。 　　 　人前で単眼鏡を使うことに、小さいうちに慣れているといいのですが、大きくなってから使わせると、みんなと違うものを使うことを恥ずかしがるといわれています。本人に、ただ手渡すだけではうまく使えません。（デパートの屋上などの望遠鏡で、見たいものにピントを合わせる難しさを考えればわかると思います。） 使う良さがわかり、使えるようになっていくと、自分から進んで使うようになります。ぜひ、弱視学級などで訓練プログラムを行ってもらうようお勧めします。 高校以上になると、ほとんど学校からのフォローはありません。 将来のことまで考えると、基礎学力をつけるために以上のようなフォローが適切かと思います。 　 お子さんの視機能の向上と、お子さんがいきいきと学校生活を送れることを願って、回答させていただきます。
　馬鹿馬鹿しい。学校職員も教員もそんなに暇ではありません。不合格だったら・・それはあなたの学力が足りなかっただけです。
センター試験対策をなさっていたのであれば、一般教養試験については大きな心配はいらないと思います。　しかし、ペーパーテストのみでの評価ではなく、面接等もありますので、できれば面接試験などについては、高校の先生に協力をお願いできないか？等、どこかで指導をうけることができるように考えた方が良いでしょう。 一般教養試験のペースメーキングに加えて、対策情報、模試という点から、通信制教材の利用を考えるのも一つの方法だと思います。 専門学校への通学に比し、手が届きやすい金額かと思います。 市販教材も出している「実務教育出版」のものが、比較的定評があるようです。 http://www.jitsumu.co.jp/gokaku_navi/kouza/kou_t … また、倍率との兼ね合いから、正直なところ公務員専願はお勧め出来ません。 運動系部活動で鍛えられていれば、公安系公務員まで広げればチャンスはあると思いますが・・・・・・。 予備校の奨学生試験を受け、浪人との併願程度で公務員試験を受けるという方向で考えてはいかがでしょうか？ 公務員試験の一般教養は、センター試験の文系科目と重なる部分も多いですし、公務員試験は大学入試よりも早くに終了致しますので、入試の追い込みの時期には問題がありませんので。 公務員も人数の削減方向にあり、非正規職員が増えています。 採用試験では、ペーパーテストがどんなに優秀でも採用されると限らないということを考えて、不採用の時の進路を良く考えて選択してください。
編入が目的なら、女美では。 仕事とかイメージするなら、文化で良いのでは。
はじめまして 合格おめでとうございます。 美大を卒業し企業で企画職してるものです。 ファッション的分野に進みたいと思うなら、文化がいいんじゃないのかなって僕も思います。 ただ幅広く、テキスタイルも含め色々なこじっくりやりたいと思うなら美大のほうがいいのかなって・・ やっぱり専門は2年制なので、編入するにせよバタバタしますしね。 でも文化はいい学校だと聞きますし、僕の知り合いでも、文化卒で大手の企業などで活躍されてる方もいてます、なので就職に不利ということはないと思いますし、今行きたいって思えるほうの気持ち大切にしたらいいじゃないですか？ ご活躍期待してます。
1番目の方の回答には誤りがあります。 現在の高校衛生看護科は、高校課程3年＋専攻科2年の5年一貫教育により、看護師国家試験の受験資格を得られる最短コースです。 (1)高校衛生看護科5年一貫 ・メリット 高校3年次の受験勉強が不要 20歳で就職できる ・デメリット 普通科の生徒に比べればかなり忙しい 進路が高校入学時点で決まってしまう 高卒 (2)高校普通科＋短大または専門学校 ・メリット 学費がおおむね安い 21歳で就職できる 実習が多く即戦力の育成がされる 高校3年間考える猶予が得られる ・デメリット 高校3年次に受験勉強が必要 大学に比べればやはり忙しい (3)高校普通科＋4年制大学 ・メリット 学士を得られる 大学院に進学可能 助産師・保健師の同時取得可能 比較的時間に余裕あり 語学など看護以外の勉強もできる 給与が高い ・デメリット 学費が高い あなたが目指す将来像によると思います。 まず、どんなに現在助産師になりたくても高校に入学してから夢が変わる可能性があります。さらに、高校の5年一貫教育を経ていざ助産師になるための進学のとき、高卒という学歴が響いてくる可能性があります。夢が変わっても専攻科に進まず高校3年次で卒業して他の大学なり受験すればいいと思うかもしれませんが、3年間看護という専門科目のために普通科目を犠牲にするため、数学や英語といった大学入試科目の学力は残念ながら普通科生徒にかなり劣ります。 あなたが将来管理職だとか教育者、助産院の経営者になりたければ迷わず普通科＋大学です。 でもそうでなくて、ただ単に1度でも多くの命の誕生に立ち会いたいというようであれば、専門学校でも大学でも変わらない気がします。確かに給与に差がある場合がありますが、そこまで執着しなくてももともと看護職の平均給与は高いんです。大学で在学中無理して高額な奨学金を借りたりバイトをするよりも、学費の安い専門学校で地道に頑張る方があなたにとっていい場合もあります。これからの人生で一番の華やかな時間をどう使うかはあなたの自由です。 なお、大学で助産師や保健師を同時に取得できるコースは看護学科の学生全員が選択できないので注意してください。多くは定員が決まっており学年の成績優秀者のみが選択できるエリートコースで、せっかく入学しても学力不足でコースに進めず時間もお金も無駄になることがあります。
同志社に限らず新設学部は就職が悪いです。
基礎力は十分だと思いますので、どうして過去２回の試験が駄目だったのかもう少しくわしく分析する必要があるでしょう。普段の練習よりも試験問題が難しく歯が立たなかったのであれば、過去問の演習主体の勉強、実は弱点がありそれが出題されたため解けなかったのであれば、今使っている参考書で再確認するなど対応が変わってくると思います。 というわけで、最も参考にすべきものは、あなたが過去２回受験した試験問題だと思います。
　医療系の専門学校・・たとえば看護学校ならば・・当たり前のことです。だからこそ、看護師というたぶん日本で最強の資格の一つの国家試験受験資格が与えられます。 　それ以外の専門学校はたとえそうであっても出るも出ないもあなたの自由。しかし高い授業料を払って講義を休むなんてもったいない。親に合わせる顔はありますか？
こんにちは。 今大学4年生のものです。 私も大学3年生まで他大の大学院に進学することを考えていました。 ずっとそのための勉強もしていたのですが、今いる大学で十分希望する企業に 行けると判断して、内部進学することを決断しました。 でも、私は大学院でのステップアップは良いと思います。 周りにいる人たちのレベルが、自分の生活や考えに大きな影響を与えると思うからです。 優秀な人に囲まれると、それについていくため必然的に自分のレベルも上がるものだと思います。 私は今の大学から行ける就職先に満足しましたが、質問者様が自分の大学から行ける 企業よりもっと上を目指したいのなら、ぜひ挑戦すべきだと思います。 2年年上なだけで恐縮ですが、私は、上を目指して努力した結果が悪い方向に出ることは ほとんど無いと考えています。 一度限りの人生ですし、後悔されることのないよう願います。
はじめまして！ 今年から大学生になる者です。 まず受験生の１番の悩みはそれです！ 集中できない、やる気がでない、などで勉強できない人が多いです。 私も同じで家では１時間もできませんでした。 だから自分はいざ受験期になったときにしたのは 図書館や学校や喫茶店など公共の場で勉強することです。 なぜか家だとまったく集中できませんが図書館だと周りも勉強しているので 自分もやらなきゃ!とやる気が起こります。 まずはいつもと違うトコで勉強されてはどうでしょう？ そのような環境に入るとかなり集中できる人もいるし 逆に緊張して集中できない人もいます。 公共の場で集中できない人は家だと集中できるそうですから まずは様々な環境で集中できる場を探してみるといいと思います！！
うまく説明は出来ないんですが、 「それ自体に集中する」感じですね。 10pで100問あるとしても1問だけを見る。1問に100%かける。それを100回繰り返す感じです。 ランナーズハイと言うか、ある程度時間をかけないと集中は出来ません。 「勉強が嫌いだから」と言うよりも時間をある程度長くやらないからつまらないわけです。 逆説的ですが事実です。 特に 受験は意外なぐらい非常にルーチンで単純な作業だと思います。 答えはあるわけだし基本的に誰にでも解ける（はずの）内容の連続なわけです。 あなたも「大志」のようなものもあると思うけれど、1問1問解く作業と言うのはもっと機械的な作業ですね。 バッティングセンターで定期的に飛んでくる球を打ち返すイメージです。 そういう意味ではよく言われるように、受験はあまり賢さとの関連はなさそうです。
東大だと、初習外国語(第二外国語)でクラス編成をするので、 入学手続きの際に書かされます。 語学が一番コマ数多いから、そうしてるんだと思いますが、 単に戦前の第一高等学校からの名残りなだけかもしれません。 (文系理系と、それぞれ英独仏で、6種類に分類された) 同志社はどうやってるんだろう？ 不安なら事務へお問合せを。
看護専門学校から看護系大学の編入は、専門学校を卒業していることが条件ではなかったですか？ 私も前のことしか知らないので、もしかしたら、変わっているかも…。 大学によって違うのかな？だとしたらごめんなさいね。確認してみてください。 私の友人は医療技術短大から編入してきました。 あなたと同じような理由で編入したようです。 でも、最初は大学生の勉強しなさっぷりに、かなりあきれてがっかりしたようですが…。 編入して大学に入学してくる方たちは、ものすごく勉強熱心な方が多いので、期待が大きい分、なおさらそう感じると思います。 それでも、グループワークなどを一緒にする中で、大学生は発想力や柔軟性、理論的思考が短大時代とは明らかに違うと話していましたけれど…。 また、大学にもよるのかもしれませんが、大学卒業と同時に看護師と保健師の国家試験受験資格を得られる大学の場合、専門学校や短大などで看護師免許を取っていたとしても、学士に必要な一般教養や看護の専門科目、保健師に必要な専門科目など、結構たくさん講義があるので、スケジュールもガチガチだったと記憶しています。 （うちの大学の場合、もともと編入の学生にも助産師や養護教諭の選択肢があるはずだったのに、実際は受けなくてはいけない講義との関係で、選択できないということが起こっていました） ちなみに編入試験は、専門分野は国家試験を受験した直後なので、あまり困ることはなく、やはり英語の勉強が大事だったそうです。 学歴や視野を広げたいのなら、専門学校を卒業後、働きながら放送大学などで学士を取得するのもありなのかなと思います。臨床に出て、より深く勉強したいなら大学院という選択肢もあります。（学士があれば看護学士でなくても受験できます） 費用のことなどもありますので、色々検討してみてください。
こんにちは、一浪後国立大学に通っている者です。 親の言うことが気にかかるのはとてもよくわかります。 でも、一番大切なのはあなたが納得できるかどうかです。 立正大学に行きたいと思えるなら、 進学したらいいと思います。 立正大学に行きたいと思えなければ、 浪人して頑張ればいいと思います。 ただ、編入を目指すなら浪人するほうがいいと思います。 質問者さんは、都会への憧れから立正に行こうかなと思うんですか？ 都会であるかどうかよりも大学で学ぶ内容が大事だと思います。 浪人生活に耐えられるか不安だから浪人を渋るのですか？ 初めて浪人する人は誰だって同じ気持ちです。 私は家計上私立には行けなかったので、国立一本で落ちました。 私にも、高校の同級生にばかにされるのが怖いって不安はありましたよ。 ましてや浪人しても落ちて周りから不憫だと思われるのが本当に嫌で。 でも、だからこそ絶対頑張って受からなきゃいけない と思えたのもあります。 ばかにできないように１番の点数で合格してみせる、とも思いました。 浪人しようと思うなら、 浪人生活に耐えられるかとか、ばかにされるとか考えてはだめです。 耐えられるかな、ではなく、 絶対耐えてみせる、という気持ちを持たないと。 受かるかどうかもわからない、ではなく、 私には頑張れば合格できる力がある、と思いましょう。 質問者さんの今年の敗因は多分、気持ちの弱さだと思います。 あれが不安これが不安と言っているうちは前に進めません。 良い方向にも進めません。 これからどうするにせよ、腹を決めないとだめですよ。 実際のところ、大学ってかなり広いですし人数も多いので、 その同級生に頻繁に会うようなこともまずないでしょう。 中学や高校とは全く違うのでそんなに気にする必要ありません。 ばかにされることを怯えているほうがよけいカモになっちゃいますよ。 ちなみに私も１年目は５割に満たない点数でした。 普段から友達にも、 こんな問題も解けないのに国立受けるの？とか言われてました。 でも、こんな私でも１年でセンターの点数３０％伸びましたよ。 ちゃんと国立大入れました。 周りに惑わされず、 今後どうするにしても、あなた自身が後悔しない道を選んでください。
卒業大学は今年入学だったら大阪市立大学のままだと思いますが？ 私は今年同志社蹴って市大に入学する予定です(^ ^)正直私も不安です(￣ー￣)…でも統合しても大学名は一緒だから大丈夫じゃないでしょうか？あと就職は自分次第かなと思います！！
>補欠合格を期待して待っててもいいのでしょうか？ まぁ、程々に。 時期が遅いのが気になりますが、 その分、辞退者も多いかも知れないので。
無理だよ。 ＞地方公務員なので890万少し超えるか超えないかくらいだと思います。 だから・・・ 仮に借りれたとしても来月扱い。 親の説得が一番早道かな？ それよりそもそも論で今日は19日、学校の方が「アウト」では無いの？
大学生です。 私は一浪しましたが、 頑張れたのはやりたい事があるからという訳ではなく、 いい大学に受かって親や周りを驚かせてやりたいと思ったからです。 質問者さんの親御さんを説得するのはかなり手ごわいようですね。 将来苦労してほしくないと思っているからなのでしょうね。 それに、親御さんはおそらく質問者さんが大学受験したくないのは 努力するのが嫌だからだと思っているのだと思います。 私の夢は美容師だから、関係のない大学に行くために頑張る気は 起きないと言ってみたらどうでしょう。 もう言ってたらごめんなさい。 どうしてもダメならやっぱり思い切って浪人ですね。 一浪すれば親御さんも関東に出してくださるんですよね？ だったら、たった１年ですし浪人もいいと思いますよ。 私は浪人した１年があったことで色々と変わりました。 自分を見つめ直すきっかけにもなりましたし、 あの１年のおかげで今の自分があると思っています。 むしろ、浪人して良い大学に合格した姿を親に見せてから、 進学はせずに美容専門に行くことを改めてお願いしてみては？ そしたら親も質問者さんの努力を認めて 話を聞いてくれるのではないでしょうか。
>調査書の欠席日数がどれくらい影響するのか 大学は受験生が所定の成績をあげてゼニさえ払ってくれりゃ、その他の事には関心はない。 社会人としての人格を備えたオトナが受験するのが前提だからね、大学は。 推薦だと欠席日数など学業以外のところも成績の一部としてカウントされるが、一般入試だと面倒だからそんなところは見もしないだろう。立派に高校卒業してんだから何の問題もないよ。
>期待して待っててもいいのでしょうか？ はい。 >また、補欠合格したことある人は情報くれると嬉しいです。 私は補欠合格しましたが、結局、そこには行かなかったなぁ。 私みたいなのが、少なからずいると思われますので、 チャンスはあると思います。 good luck!
辛い思いをお持ちなんですね。 プールの件は辛いでしょうが先生に正直に話してみてはどうでしょう？ 私は県立高校を卒業しましたが、その時の話を。 その学校では体育の授業に剣道が必須でした。 友人に宗教上の理由から剣道など『格闘技』を受けられない友人がいました。 彼は恐らく入学時に先生にきっちりと説明し、剣道の授業は全て見学していました。 道着も防具も一切着用せず、体操服にて３年間通していました。 勿論剣道以外の体育の授業は普通に受けていました。 で、毎学期の体育の授業は5段階評価の3だったようです。 このケースが全てに適応されるかどうかはわかりません。 でも、一番良くないのは嘘の理由を付けて見学したり、欠席する事。 これでは評価のしようもないですしね。 辛い過去があり隠し通したい気持ちは良くわかります。 でも、ここで、嘘の理由を付けてごまかしてしまうと、ずっとそれを引きずってしまいそうな気がしませんか？ 何より質問者さんはこれから成長し恋人もでき、行く行くは結婚なんて話も出てくるでしょう。 その時にありのままをさらけ出せる堂々とした人になるために、頑張って先生にも事実を告白してほしいと思います。 世の中、悪い人ばかりじゃないですよ。 勇気を出して頑張ってほしいと陰ながら応援しています。
米軍の人と結婚して子供が生まれて１５歳になったらその大学に通わせてください 逆に言えば、あなたに入学する資格は有りませんから、素直にアメリカに行って大学に入学してください
再度回答のNO2です。 　お礼に書かれている内容も踏まえて書きます。またご承知とは思いますが、書かれている内容からベストであると思われる情報になりますので、必ずしもお子さんの状態にベストになるとは限らないことです。 　残り1年という状況からすれば、塾サイドとしては「実績を出してくれるお子さん」か「生徒確保（売上貢献）のお子さん」に分類するのが普通です。正直、才能があるお子さんであれば1年程度の受験勉強でも実績になるお子さんはいます。特に「残り1年でこの塾に通って合格できた」ということであればその小学校の保護者さんはみなさんその塾に注目します。そういう意味では「将来の生徒を連れてきてくれる金の卵」となります。 　今回の小テストの結果からすれば「金の卵の可能性がある」としか塾は見ていないでしょう。荒削りなので（塾などに通っていないので細かい学習などができていないので）、「できない部分はあるが、努力してもどうしようもない部分はなさそう」という感想だと思います。特に国語の読解力に関しては「できない人は永久に解けない」部分もあり、これは小学校1年くらいから対策しても無理な人はいます。逆に算数は対策をすればある程度の部分まで誰でもいけます（あまり勉強しないで才能で突破するお子さんもいます）。同じように真剣に対策すれば漢字も点数は伸びます。 　読解力をほめている部分がセールストークなのか、才能ありと判断しているのかは、分かりませんがこうした現実あることはご理解したうえで判断していただきたいと思います。 　また、注意していただきたいのは「一貫校に通ったからといって他の費用が要らない」ということではないことです。一貫校の場合、大学進学が基本になります。そうした対策費（予備校大等）は別途かかかるということです。一貫校だからといってそこまでは対策してくれません。前に書いたように公務員である彼らがそのようなことをする必要もなければ、能力もありません（最近できたシステムに私立高校や予備校に対抗できる方が無理です、それらからヘッドハンティングするなら別ですが…）。 　また、今までにお子さんの意識についてなにも書かれていませんが、その点が実は一番重要です。近年では「○人に一人が中学受験する」等と受験するお子さんが多いことをよく耳にされていると思いますが、「満足いく受験だった」ご家庭はかなり少なくその大半の理由が「子供は嫌がっているのに保護者の考えから受験を強要させた」場合がほとんどです。できれば今の状況（ご家庭の経済状況も踏まえて）お話されることをお勧めします。小６にでもなれば何となく社会のことも分かりますし、中高一貫校のメリット・デメリットも分かるはずです。お子さんがいやいやで保護者さんが熱心で成功した事例を私は知りません。またこの程度の話を聞かない・理解できないようではそもそも中学受験をする資質もないと思います。 　受験に関しては、そのお子さんの特徴からどの受験が向いているかも違います。 ・中学受験は親の言うことを素直に聞くいわゆる優等生タイプ・算数国語の読解にセンスがあるお子さん ・高校受験は先生に気に入られる優等生（裏表が合っても先生の前では優等生となれる）、部活などとも　両立できる体力があるお子さん ・大学受験は効率性を求め、不要科目を切れる生徒、自分の特性から試験科目を選べるお子さん 　中学受験から一貫校にいければ確かに普通の公立中高よりメリットはありますが、それが本人の適性と大きく離れてればトータルでデメリットになります。お子さんが「頑張りたい」と言えば親御さんとしてはお金を出すことに我慢できますが、いやいやなお子さんに出す場合では精神的にもよくありません。お子さんからすれば自分が嫌なものに勝手に親がお金を出してなぜか怒られる状態です。求めていないプレゼントを送られ、更に感謝を強要されるのと同じことです。 　「ガツンと…」という表現からすれば止める文面をお求めのようですが、こうした決定はご自身でならるべきです。今回の場合、受験をしない決定は、お子さんがやる気になっているものを摘んでしまう可能性もあります。大事な判断になりますので、お子さんや周りの人としっかりお話しになられてから決断を出されることをお勧めします。 ご参考までに。
簡単には入学取り消しになりません。大学も商売ですから。 速やかにということは、卒業式から数日以内に書類を取って送付するのが一般的だと思いますよ。 今週中に大学に届けば常識的にも及第点かと。 既に証明書をお持ちのようですから、今夜忘れないうちに発送準備しておきましょう。 3月下旬になると新入生受入準備で学校側は多忙になります。 最悪紛失される可能性もありますので、今のうちに対処するのが無難です。 私の経験では3月20日頃に入学辞退（他の学校が補欠から繰上で合格したため）の書類を送付したのですが、入学式の日に辞退した大学から電話がありました。 年度末に書類を送ったのが不味く、入学辞退の書類が紛失していた為です。 書類の紛失は稀なケースだとは思いますが、可能性は０ではありませんのでご注意ください。
受験お疲れ様でした。 問題自体に(　)通りと書いてあったら数字のみが正解ですが 「～は何通りか求めよ」という問題だと不正解かと。 そのような場合、記述模試でも(例え学校の定期テストでも)不正解ですし…。 受験は合格予定人数の何倍もの人数を振るいにかけるものなので仕方ないでしょうね。 ただ、今は人事を尽くして天命を待つ状態。 不安なお気持ちは重々承知ですが(私も一問のミスに悩んだ経験があるので…) もうどうしようも無いことなので、焦らず落ち着いて天命を待ってください。 陰ながら良い結果を祈っています。
不可能なことは無いでしょう。 明治学院大学→お茶の水女子大、というのは知りませんが、日大→早稲田院、というのなら知っています。 そこでしか学べないことがあるなら目指すべきなのです。 過去問は見てみましたか？ ただ、内田先生は今年から筑波大学に移っていますよ。 発達心理学なら明治学院大学も良い環境だと思いますが…。 　
統計は独学で充分。 心配なら資格もあります。 http://www.toukei-kentei.jp/
No2です。お礼ありがとうございました。 ＞特に動作性や言語性に不安があります。 うーん・・・発達障害の当事者にとってこの２つのＩＱはシーソーみたいなもので、どちらかがアンバランスな（偏っている）状態にあるからこそ「発達障害である」と判断されるのです。 問題なのはこの偏り具合がどれほどなのかということです。健常者でも偏っている場合がありますがその偏りが小さければ生活に支障が出ることはありませんが、当事者の偏りは極端（IQに２０以上の差異がある）なので生活や仕事に支障が生じるのです。このアンバランスな状態でいかにして社会で立ち振る舞うか、その方法を会得する第一段階としてその具体的な原因を突き止めなければなりません。だからこのテスト結果は白黒ハッキリさせなければなりませんが、アスペルガー症候群と診断されているのに両方低いというのは考えづらいのです。もしそうなら学習障害とか軽度知的障害の類になってしまい、小中学校の段階で成績がずたぼろになって大学進学以前の問題になっているはずです。 なので質問者様は次に医師とお会いできる機会ができたら、「テスト結果の傾向や点数までしっかり具体的に」聞くべきです。それでも頑として開示してくれないのでしたら、発達障害者支援センターまで足を運んで、すっぱり病院を変えるべきです。最悪医師が発達障害の知識が殆ど無いど素人なのに「発達障害」の流行にノッてしまい、実は単なるうつ病を誤診しているなんてことになったら目も当てられませんので・・・（引越しや大学生活などの環境変化には当人も気づかないうちに心身に多大なストレスがかかっています。私もそのクチで、大学生活の最初１週間は３９度の高熱で布団から起きれない程のダメージを負ったことがあります）。 私の場合も病院が頑として教えてくれなかった上に叩きだされた苦い過去があるので、二の轍を踏んで欲しくありません。 ＞環境の変化にあまりストレスのかからない仕事 もう少し掘り下げて説明させていただくと、発達障害者は環境変化に弱いだけでなく、同時処理能力にも問題があると言われています。これはどういうことかというと、今のパソコンで動画を見ながら別の作業をしていると極端に処理が遅くなってしまう現象が起こると思いますが、当事者は「その現象」が起こりやすいのです。一度に大量の作業がやってきたり、同時に作業処理を行おうとすると頭が混乱を起こすのです。そうなると仕事の優先順位がわからず、能率やクオリティーが落ちて滞ってしまい低評価となり最悪クビに、なんて悲観的な結末を迎えてしまいかねません。 さらに、自分の世界観でしか物事を考えられない傾向が強いらしく、相手の心理を読むこともヘタです。これはいわゆる「心の理論」というものですが、健常者の方々が何気なく使えるのに対し、当事者はこの発達が遅く年齢不相応に未熟であり（子供っぽいと言われたり…）、あるいは自己完結しているせいで他人の心理に配慮ができないため、コミュニケーション上のトラブルが多発するそうです（ほかにもウソや本音と建前ができない、TPOを無視した発言をする、正論しか言えず取り持つことができないなど）。これに派生し物事の先読みもヘタであり、さらに自分の世界観に反する概念を受け入れることも苦手なので、同じ事を繰り返す傾向があります。「絶対できない」わけじゃありませんので、これらの問題を解決するには幼少期からのソーシャルスキルトレーニングが欠かせませんが、いずれにせよこの心の理論をフル活用する仕事（たとえば相場の流れを読む金融業とか、そうでなくとも管理職になった場合とか）はどう考えても向いていません。 ・・・これらを総括すると、現時点で発達障害者が向いている仕事というと、自己完結性によるコダワリや繰り返し行為を逆用するなどの特性を考慮すると、必然的に職人やクリエイター系に行き着くわけです。ただし前回の回答でも述べたように、何が得意で何がヘッポコなのかをご自身で理解していない限りは軽々しく「美容師さん！」「プログラマー！」とかなんて言えません。私の場合は最近やっと「広汎性発達障害かＡＤＨＤのどちらかだと思うが、他動性が落ちている可能性があるので厳密な判別はまだできない。だが少なくともアスペルガー症候群ではない。」という段階までやっとこぎつけることができました。とはいえ立ち直るにはまだまだ時間がかかりますが・・・ ＞力まないで気楽に生活していきましょう 楽に生きるにはこの言葉に行き着きます。今はアスペルガー症候群だという「烙印」に苦しんでいるせいでこの境地にたどり着くのは難しいかもしれません。しかし障害は治らないことを裏返し「治らないものを治そうとしてもしょうがないのし、悩んでいるエネルギーがもったいないから別の方に活かしたほうがなんぼかマシ」だと発想転換するべきだと思います。要するに「気にするなとは言わないけど引きずるな」というわけです。最も私自身も今回もかなり踏み込んでいるのでドギマギしていますが、回答者様の思考材料の１つになれば少しはいいかな・・・と思います。
回答になりませんが ゆとり世代の人は可哀想な印象があります。 非常識ではなく無常識の人を多く 生み出してしまいました。 いまは、答案が白紙でなければ 合格させる大学がありますね。 でも、どうなんでしょうね。 分数の計算や 千円の2割5分引きがいくらになるか といった小学生レヴェルのことが、 わからない水準の大学生が普通にいるのって。 ゆとり教育は、勘違いされたようなのです。 最低限を教えて、それ以上は、 自主的に学習を深めて貰うような意図が あったらしいのです。最低限のところで 留まってしまう結果になってしまったために 考えないで直ぐに人に訊くような人が大量に つくられてしまったようなのです。
>研究室見学などがあると思うのですが、これは3回の夏ごろに行くのが適当でしょうか？ 私には早い気がします。 しかし、先生に連絡をとってみて、 時期を相談すれば確実。 >専門などの勉強はだいたいいつ頃から～ 大体、３年の終わり頃からじゃないかな。 あるいは、配属が決まったら、 すぐかもだけど。
　ご存知の通り、自動車は今、ハイブリッド車⇒電気自動車の方向に進んでいます。同様に、小型航空機もハイブリッド航空機⇒電動航空機の方向に進んでいきそうです。 http://www.jaxa.jp/projects/aero/future/index_j. … 上記の事例から、小型移動体の推進力の主力が、機械系から電気系に移っている傾向が見られます。ただ、大型の移動体(ロケット、大型航空機など)の場合、現状では化学エネルギーに頼った方がエネルギー効率がよいため、機械系が有利に見えます。 　機械系と電気系は共に理論体系が整備されており、甲乙つけがたい素晴らしい学問です。欲を言えば、両方勉強されるとよいのですが、機械も電気も数年で使いこなせるようになるほど安易な学問ではありません。電気と機械の将来は、質問者のような若者が切り開いていくものです。質問者ご自身が将来何を創造したいのかということをもう少し考えてみられるとよいでしょう。回答者の主観ですが、『超高齢化社会に役立つ技術』が切り口の一つだと考えています。
確かに不愉快な出来事でしたね。 まあ別に私立でも公立でもそんなに大差ありますか？ 失礼ながら、長い目で見ればどっちでもいい気がしますけど。 ま、高校受験での悔しさ、その子の言葉をバネに、次がんばれでいいですよ。例えばいい大学を目指すとかね。 長い人生では、恋愛して失恋すれば傷つくし、友達に裏切られるかもしれないし、就職では第一希望に入れたのは友達だったりして。。。。。 大事なのは、そうなったときにどうなの？って事でしょうね。次にジャンプできるかどうか。 というのが、私の感想です。私は大学院卒で米国で米国企業でマネジャーをしていますけど、いろいろ失敗も汚点もあったけど、人生結構うまくいっちゃいますよ。 ま、親のあなたはこれ以上怒らないほうがいいですよ。じゃあないと子供が迷惑だから。
複数学位を取得した立場から言わせて頂きますと、 大学卒業などというものは簡単すぎて、その人の人格・能力を判断するモノサシとしては欠陥だらけですね。 中退に負い目を感じる方も多いようですが、 それをバネにして、すばらしい仕事をされている中退者の方を沢山知っていますので、お気になさらないでください。 また、二兎を単純に追うことしか出来ないから、一兎をも得られないのです。 前もって罠を用意したり、追わずに鉄砲で撃てば、その分兎は手に入ります。 質問者様のプランを達成するようなのは、どんな罠が必要なのでしょうか。 よく考えられると良いですね。 私も基本的にはNO１さんと同じ意見ですが、それを補足させてください。 看護師資格を取得すればある程度の収入で働くことが出来るのは確実ですが、 製菓を修めたことが即、カフェ開業につながるわけではありません。 なぜならばカフェ開業を自分で開くということは、単に専門学校で教わった知識ですむ話ではなく、 不動産の決定、インテリアの配備、メニュー構成、仕入れ、スタッフの雇用など、戦略的に考えなければならないからです。 質問者様の「自分なりに料理の研究をする」というのが大きなキーポイントでしょう。 他店舗のメニュー、立地、インテリア、食器、なども含めますと、かなり長い研究が必要なのではないでしょうか。 ですので、 「看護師学校へ行きつつ、休日には評判の良いカフェを巡って分析する。 看護師免許取得後は、パートで働きながら製菓学校の夜間に進学。 製菓の資格取得後は、じょじょに看護の仕事を減らしていき、 カフェ研究が一定の段階に到達したら開業。」 が一番良いのではないでしょうか。
同志社国際(京都・寮）、ＩＣＵは規定さえクリア出来れば入れると聞きます。 神奈川県立外語短期大学付属や暁星国際はよく知りません。
工学は男子多めかな。 生物工学になると女子がいて華やかになります。
うーん。 相手さんって、ただ単に、先の４０年間、あなたと共に 社会に役立ちながら、自分の家族のことも養っていけるか？ その仲間を求めているだけのことですよ。 あなたは企業に求めるものはなくても、企業はあなたを求めているのです。 ラブラブになれなければ、なれなさそうなら、そこまでして来てもらいたくない。 でしょうね。 私を雇ったらどれだけのことをしてもらえますか？じゃないでしょ？ 私と結婚したら、これだけのことはしてもらわなくてはいや！ そうでっか、勝手にしなはれ、ってなるじゃないですか。
Fランク大学を卒業後の進路を考えているのでしょうか？ どこの大学で何を学び、そしてそれが就職にどう行かせるか分からない状態と、明か国家資格とを比較してしまえば、誰でも国家資格を取る方が堅実だと考えるのではないでしょうか ？ ただし現実問題、作業療法士は需要を満たしつつあるため就職が厳しい上に、資格保持者も大卒者が増えてきており、同じ国家資格保持者でありながら、専門学校からの就職はより厳しいという状態があります。 そういったことを加味すれば、例え進学するのがFランク大学と言われる大学であっても、大卒という学歴で職業を選択できるというメリットもあります。 どちらがいいかと聞かれても、大学卒業後の進路まで考えてない以上は選べないといのが私の回答になります。 ご自身でも目先の進学先ばかりに囚われず、その先の事まで考えてみてください。 そうすれば自ずと答えが見つかるかと思います。
大学って、最終目的ではないんですよね。 そこから先、どうしたいのかっていう。 専門学校に行く場合も、編入するんだ！と決意しているようですが、何年次に編入になるんでしょうか？ 2年次であれば、年齢的に2浪人の人と同じになりますね。 3年次だと、編入したとたんに就職活動が始まるわけですが、専門だと教養科目がないので認定される単位も少ないでしょうし、普通の3年生に比べればかなり授業が詰まった状態で活動することになりますね。 どちらも就職活動には不利な状況になりますが、そういうことは考えていますか？ また、教員免許の取得の希望が少しでもあるのなら、話はまたかわってきますがどうでしょう？ 確かに専門学校の方が、英語を学校だけで話せるようになる確率は高いでしょう。 でも、英語って結局はただの道具なので、英語が話せるだけでは仕事にはならないんです（専門学校で何か国語も話せるようになるなら、また話は別なんですけどね）。 英語を使って、観光の仕事をするのか、営業をするのか、金融で働くのか・・・その先を考えないといけないと思うんです。そうすると、ほかの方が言っている、”教養科目”っていうのは漠然としているようで結構、意味があって、経営や経済や法律や、まあ、いろいろかじって、適性の見極めや将来の方向性の足掛かりになることもあるし、すでにはっきり希望があるなら、それに役立つ科目を取ることもできます。 極端な話、通訳になるにしたって、映画の通訳なら映画に関する知識や、その国の文化習慣などを知っている必要があるし、工業の専門誌なら、工業の専門知識もいるし・・・語学の知識だけでできる仕事ってないので。 大学を選択すると、話す能力が学校だけでは不十分かもしれないけれど、国際交流団体に所属するとか英語サークルに参加するとかっていうことで機会を作ることもできるし、大学と並行して、習い事としてやったっていいと思いますよ。 文法の知識がきっちりしていれば、話すのは量をこなせばできるようになるので。 長期休みのたびに、短期留学をいろいろな国でしてみるっていうのもいい方法だと思う。 短期留学をバカにする人もいるけど、確かにそれだけで話せるようにはならないけど、普段英語をしっかり勉強している人がする場合には、かなり成果がでます。 実際、非英語圏のヨーロッパ人は、休暇の度に2週間の短期留学を繰り返して上級者っていう人も少なくないから。 ちなみに、私は修士2年までは英語アレルギーでしたが、就職の関係で、週に1回30分の英会話に通い、今では英語の国で語学的には不自由なく生活しています。 というわけで、大学に進学して、編入試験のための勉強に使う時間でほかの勉強をした方がいいっていうのが、私の回答です。
別のコーナーで拝見しましたが、地方から受験を希望されている方ですね。 都立高校の補欠募集は、全日制高校での募集がメインになります。従って、今年の場合、平成25年に都内の中学校を卒業見込みの者( つまり今中学3年生 )しか受験できません。 その上で回答しますと、毎年2月下旬に試験が行われ合格者発表になり、入学手続きをしなかった生徒がいて、欠員ができた場合にのみ補欠募集が行われます。つまり、定員に空きがある場合のみ行われるのが補欠募集です( 編入・転入ではありません )。 その点から回答致しますと、平成24年度(昨年度)では、「成瀬」が7名募集で8名応募、1.14倍でした。「晴海総合」が12名簿集で19名応募、1.58倍でした。「八王子桑志」が1名募集で2名応募、2倍でした。「杉並工業(電子)」が1名募集で4名応募、4倍でした。 補欠募集とは、文字通りで、欠員がある場合だけ募集が行われます。たとえば、「成瀬」でも補欠募集が行われない年もあります。倍率もその年ごとに違ってきます。高校によりさまざまです。
うちの子供たちは、スーツは入学式だけでした。 あまり砕けすぎない、普通にこれから大学に通う格好で いいのではありませんか？ 大学のホームページや入学資料にオリエンテーションの様子が 載っていることもあります。 楽しい大学生活を送って下さい。
＞企業を受ける際、企業に求めるものはあったのでしょうか？ 離職率、やりがい、勤務地 ＞企業側にあなたから質問はないですかと聞かれたとき、 どのようなことを質問すれば、今後その企業に入ったときに役立つ というような質問があれば教えていただけないでしょうか？ NGぶっちゃけの質問をしない。あほな質問をしない。質問をしないことをしない。 面接話題の中で出たことを掘り起こしたり、書籍やHPを見る中で感じた疑問を浅く聞く。 あくまでコミュニケーション。議論や裁判じゃない。 ＞やはり、就職活動をしていて気になる企業を見つけると 疑問点がどんどん浮かんでくるとは思うのですが、 どのような疑問があったのか教えていただきたいです！ 今更って感じはするよ。 シュウカツ本を読んで,とにかくOB訪問や面接を多くこなす方がずっと有効だよ。 不遜な学生は嫌われるから、あくまで素直に真摯に一生懸命にやるといい。 FBとかで自分を落とした企業をそれとなく批判してる子とか見ると(こういう子は友達数は多いしインターンとかやってて持論持ってたりする。）、まったく関係ないのにムカつくものねw 所詮は学生だし、落とされた相手を批判するのって見てて気持ちいいものじゃないしね。
　【補足ならびに追加】 将来の就職志望がメディアの世界、それも「ディレクション」であっても、「如何に売れるものをつくるか」は単なるスケベ心でしかありません。 　作品を評価するのはあくまでも「観客」であり、それも千差万別です。作家は好きなものを作っていればそれで自己満足もしますが、それが「商品」となった場合は別の問題も発生します。 　「好きなもの」と「売れるもの」は必ずしも等位の関係でもなく、質的に優れているものの「売れない作品」も多々あれば、逆に俗悪で価値の低いものがもて囃される傾向も少なくありません。 　またあなたが「これはイイ」と思っていてもそれが「果たして他の人にもイイと認められるか」との問題もあります。 　作品作りに没頭したいならば何れの学部でも差違はありません。開高健も安部公房も平野啓一郎も文学部出の作家ではなく、逆に小林秀雄は仏文科の出ですが創作では全くお話にもならないほどの人物でした。 　仮に文学部を選択しても、興味がなくとも「履修せねばならない単位」はあります。もしこの必修単位を修めていなければ卒業はおろか進級すらもできない可能性は多分にあります。 　別に脅かすわけではありませんが、自身の選択した専攻領域にも必ず理論系と実証系の科目があって何れもが必修単位とされているケースが殆どです。興味が湧かないから出席しない、大学は自らが関心のある領域だけを勉強していればよい場所と牧歌的あるいはノー天気な印象をお持ちでしたら、大火傷します。 　文学部を選んでも「どうすればベストセラーを書くことができるか」などの馬鹿馬鹿しい講座などありません。創作活動を志すならば、大学の名前などよりもセンスに左右されます。その人に才能がなければいくら努力しようとも作品を創ることは適わない話です。観客の動態調査に基づいて、映画や演劇作品を創ることができても、それが面白いかどうかは全く別の話であり、論理としては逆です。 　データに基づいて作品を創ったとしても「観客の脚を向けさせること」には必ずしも結び付かない。逆に自分が撮りたいと思った映像をまとめたら客足の途切れることがなかった、どこが違うかわかりますか？。 僕ら教員の立場からすれば、「あっそ、わかりました、単位は不要なのですね。それならば事務方に連絡しておきますから」で終わってしまう程度の話です。このままならば商学部を選んでも文学部を選んでも、遅かれ早かれ大学からは離れるでしょうね、それほどにまであなたの大学に対する目的意識は薄いといえます。
教員なら教員！と社会科や法科。 文化や文学部は民間向け～ 自分はバブル期の仏文科だったけど出版、民営～
機械と電気電子両方興味 ↓ ちょっと前だと　メカトロニクスとか言っていた分野やねぇ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%82%AB% … その企業の中で機械学科所属なら何を担当するのか、電気電子なら何を担当するのかなど具体的なことが知りたいです。 ↓ 私は応用化学系の出身でしかも文転就職をしたが、機械も電気電子も似たようにみえるなぁ。 ロボット工学の右手と左手みたいなものですから。 電気電子でも、素材系だと、応用化学的には、ご親戚のような気がしてくる。 http://www.titech.ac.jp/admission/introduction/c … 今だと　太陽電池とかの素材系。 http://www.ee.t.u-tokyo.ac.jp/j/research/lab07.h … 東大だと、太陽電池とか訴えていないなぁ、他の学科の先生がやっているのかなぁ ※　学校によって学科の区切りが違ったりするのよね。 あと、やはり文系就職の際は理系というくくりにされるだけなのでしょうか。 情報なら有利になるとお聞きしたんですが…。 ↓ どこいきたいの？ 情報工学を学部レベルで習ったことで役に立つことを自分で考えてみてください。 仮説が正しかろうと、正しくなかかろうと、まず仮設を立てて、その仮説が正しいかどうかを検証することが理系（というか、科学（人文科学も社会科学だろうと）を学ぶ大学なら）ということ、ちゃうのか？
＃１です。 他の方に記載された補足も含めて、再度回答します。 まず、＃３の方の立命館を卒業しても推薦がくると思いますが、 受験票状態で文系就職も多くなるみたいです。 という「受験票」とは、大学入試の受験票ではありません。 比喩表現で、立命館の理工学部程度では大学に推薦が来ていても、 ほとんど蹴られる（ただ企業の採用選考を受けられるだけの受験票のようなもの） という意味ですね。言葉の文言通りの意味ではないでしょう。 それから、そもそも質問は３択だという補足についても、 一浪して兵庫県立大や立命館レベルの学力水準までしか到達しなかったのであれば、 二浪して劇的に学力が向上することも考えにくいので、私は二浪は勧めないと判断しました。 おそらく他の方も似たような判断をされていることと思います。 大阪府大は、京大・阪大の併願校とされるので、入試に関してはかなりの激戦です。 中期日程を取っているため、差別的に低く評価されがちですが、 合格するには帝大レベルの学力が必要ですから、確かに望みは薄いと思います。 それから兵庫県立大が凋落して統合する危機もあるとの説がありましたが、 既に兵庫県立の大学を統合し尽くした状態にあるので、兵庫県の財政状況が極端に悪化したり、 兵庫県自体が潰れたりしない限り存続すると思います。まあ先のことはわかりませんが。 もっとも、大阪外国語大が大阪大と合併したり、神戸商船大が神戸大と合併したり、 私学でも星薬科大と慶應が合併したり、いろいろありますが、特に困ることはないでしょう。
たとえばわざと留年・休学をする、 院入学後すぐに休学をする、のではいけませんか？ 少なくともそれで空白の期間が消せ不安感は減るはずです。 多少の周囲への負担はしょうがないです。理解して貰いましょう。 周囲を見るとうつ等は多いですけっこう。 3月期、と言うのは無いけれど働いて、院在学中に、と言うの結構聞きます。 僕が感じるに「ならない事以上に、どう復帰するか」が大事だと思います。 個人の努力であったり、周囲の支えであったり。 1人なんぞはもう精神的にだめになって入院しちゃって2年ぐらいダメだったんですが、その後ふつうに復学してましたよ。 ここが2年で済むか、10年かかるかは大きな差だと思うのです。 早く早く、とせかす気はありません。 しかし周囲の理解と「10年よりは２年の方がいいな」と言うご自身の気持ちはあって欲しいのです。
今は「大卒以上」を受験資格にするところも多い。 「一種の通行手形」と思っておいた方がいいんじゃないかと思います。 専門に行くにせよ、Wスクールであったり、卒業後であってもいいはずです。 就職に限らず、色んな面で大卒のメリットはあります。 「何か」が大卒のメリットを大きく上回った時に初めて中退と言うのがアリなんじゃないでしょうか。 ビルゲイツやザッカーバーグもいきなり中退したわけじゃないですよ。 最初は休学して、事業が割と目処がたって初めて中退したんですよ。 中退がカッコ良く見えるのは最初だけです。その後、惨めな気持ちになる人も多いと思います。 ゼミはせいぜいゼミでしょう。 僕も経験あるけど、そりゃ教師は偉そうなこと言いますよ。それが仕事の内なんだから。 必修でないなら辞めてもいいし、 興味が持てないならサボってると気づかれないぐらいの感じで一般教養科目程度に考えておけばいい。 僕は慶応大学法学部を卒業しました。 そこが第一志望でしたし入学当初は名門大学に入れたと言うとても誇らしい気持ちでした。 ところが慣れない新入生期間であったり、人間関係やマス授業ですっかり嫌気を差してしまいました。 どこの総合大もそうですけど、マス授業が多く、興味を持てない人が多いんじゃないでしょうか。 教授は研究者であり、教育者ではない。とてもお金を貰ってる者とは思えない準備や対応の方もいました(近年は知らないですが）。 ただ漠然とですが「これで留年や中退したら親に申し訳ない」と言う気持ちがあり単位だけは取るようにしました。 そしたら4年生ぐらいになると、面白そうな講義も見つけられたし、自分自身、割と真面目に勉強しました。人生分からないものです。 あなた自身が決めればいいことですけど、決め付けずまずは自分なりにやってみることを薦めます。 あと僕の場合は自分が停滞してた時、「エイヤ」っと引っ越したり、海外に行ったりしました。 結果的に＋になることが多かったですね。 よほどおかしなことじゃなければ、色々ともがくといいですよ。
英語（会話と筆記）。大学院の入試は、実質的には英語の試験のみだから。専門科目の試験は、選択する指導教授の本の内容が「何となく」理解したレベルであれば合格する。教授は、あなたの人間的なスキル（特にコミュニケーション能力、忠誠心）を徹底的に観察する。でも、英語（会話と筆記）の能力があれば、教授はあなたを必ず重宝する。具体的には、TOEICを750点まで取れば良い（それ以上は必要ない。それでもキツいよ）。だけど、英語の能力以上に必要なのは、『孤独に耐える能力』。たぶん、恋愛する時間的・精神的なゆとりがないはず。毎日、限られた同じメンバーと、競争（いろんな競争。本当にイヤなもんだよ）をしなきゃいけない。指導教授ですら、あなたを守ってくれない。楽屋話しをすれば、大学院に進学した半分以上が、ひどいノイローゼに陥っている。みんな孤独に耐えられないんだ。さらに、恋愛する時間的・精神的ゆとりが持てない。毎週のレポート、それ以上に「論文のテーマ」は本当に見つからない。大学院という『孤独地獄』は本当に苦しいよ。だから、変な話しだけど、今のうちから「恋愛できない体質」を作っておくと良いよ。専門科目の勉強なんてもんは、入学してから、どうにでもなるものだから。ところで、あなたは大学院に何を求めるの？単なる肩書き？専門的な知識？大学院の知識なんて、わざわざ進学しなくても、「独学」でやれるものだよ。だから、本当に自分が孤独に耐えられるかどうか試してみたい、と思えないのなら、苦しむだけだよ。ただし、もし孤独地獄に耐えきれたら、たぶん『世界』が変わると思う。どう変わるかは、耐えた者しか分からない。
〉中々親に言い出せません どうしてでしょう、あなたのことを一番理解してくれるのは親です。 ここで、何の責任も持てない見ず知らずの他人に相談しても意味がありませんよ。 親にも相談できないことを他人には相談できる？私には理解に苦しみます。
お急ぎだと思いますので、 直接大学に問い合わせるといいですよ。 特に名乗らなくとも、受験を検討しているもので差し支えないと思います。
　デザイン業界に長くいまして、専門学校の非常勤もやってます。 　面接の内容は「本当」です。率直にデザイン業界の現状を話してくれたのだと思います。 　デザイン業界は資格も特になく（CG検定とかありますが、現場では役に立ちません）、とにかく「実務経験年数」と「実績」のみで判断されます。 　大手の会社にいると考えられないくらいの口約束で企画が進行し、最後にドンデン返しがあって徹夜なんてのは良くある話で、毎日終電サービス残業が当たり前で、しかも給料は安いです。 　ここで挫けるのなら、辞めた方が無難です。 　今までの経験を生かして、同じ業界に転職した方が、案パイな人生が待ってます。 　----------- 　それでもデザイン系に…というのであれば、広告・印刷の「DTP」は斜陽なので未経験だと厳しいです。「WEB」「ソーシャルゲーム制作」「３D」は就職しやすいです。 　デザインの内容は数値で調整する事が多いので、どちらかというと「理系」です。 　「細かく、丁寧に、早く」という内職のような作業が多いです。 　在学中にやる事は、とにかく「良質なポートフォリオ（作品集）」を作る事です。 　あとはコネ（紹介）が最強なので、先生と仲良くなって、デザイン会社を紹介してもらうというのが一番良いです。 　デザイン系で「未経験可」で募集をかけると、５０人以上集まります。 　中には実務経験者も交じってますので、結果的に実務経験者が採用されます。 　地方はデザイン会社が少ないですから、都市部に出ないとダメです。 　こちら神奈川（横浜）ですが、仕事はほとんど東京２３区内の会社からもらってます。 　findjobで検索しても、ケタ２つくらい求人数が違ってきますので、２３区でないと仕事は見つからない感じです。 　http://www.find-job.net/ 　バイトやインターンでも実務経験としてカウントされるので、就活はバイトや契約でも拘らずに手当り次第に応募して、実務経験年数が２年を超えたあたりから、少しづつ希望の職種に近い会社に転職していく…という形が良いかと思います。
通常は高校を卒業して １．専門(2-3年） ２．大学福祉学部(4年） に行き、その後就職となります。 1,2は5科目の学力テストですから勉強を頑張りましょう。 就職は面接ですから友達や先生などと仲良くしましょう。 高校時に福祉ボランティアをやったり福祉資格を取ることも有用でしょう。 頑張って下さい。
復習としては次のサイトが参考になると思われます。 http://www.ichinoseki.ac.jp/soudan/study.html 工学や物理系では数学が全ての基礎になるので次等を参考にして下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7965999.html その他は分らない事があったら先生に参考書や関連資料を紹介してして頂くように質問する事も大切です。 大学での勉強には授業だけでは分らない事や、もっと広く深く調べたりする事が是非必要で、高校での参考書よりもその重要性がずっと大きいです。 学習仲間との話等にも加わったり、近くの山に登ったり旅行等もして、有意義な学生生活を送って下さい。
　娘が専攻科1年生です。 　高校のとき、実習がうまくいかず、毎日のように友達と学校で遅くまで練習していました。 　実習もいろいろあると思うのですが、全部ではないと思います。 　とりあえず進級できるのであれば、春休みを利用して、友達に手伝ってもらって苦手な実習を克服してみませんか？
基本的に教育ローンを借りるのは親で、奨学金を借りるのは学生本人になります。 教育ローンは教育関連資金に充当するために金融機関から低金利の貸し付けで、安定した収入がない学生は借りることはできません。 安定した収入があること、最低でもこの条件をクリアしなければ借りられませんし、複数の借金を抱えて返済能力がない状態なら当然借りることは不可能です。 あなたの親名義で借りて、実際はあなたが少しずつ親に返していく、というのは可能です。 奨学金を借りる、という手もありますが、奨学金の場合、支給されるのが4月以降になります。 つまり、今すぐに入学手続きをするのにお金が必要なら、奨学金では間に合いません。 とりあえず入学に必要な分だけ教育ローンを借りて、４月以降の分は奨学金でまかなう、ということは可能です。 ただし、全額借りて、返済していけるかどうか、その辺りもきちんと考えておく必要はあります。 その辺りを含め、親御さんに相談する、これしかありません。
ひょっとして、 １）A は B である。 ２）B は C である。 ３）したがって、A は C である。 という文にしたいのでしょうか？ 　ならば、この時、１）の B と　2）の B とは、全く同じでなければなりません。 　質問文中では、 １）の B は　○○医療福祉専門学校の学生 ２）の B は　○○医療福祉専門学校 　となっていて、全く同じではありません。まずそれを揃えてください。 　といっても、質問文中では、2）の B の方を1）のB と同じにするしか無さそうですね。 ということで、２番目の分を「○○医療福祉専門学校の学生は『　　　』である」 とすると、入れられるのでは無いでしょうか？ 人間の属性に該当すればなんでもOKでしょう。 例：「優秀」　「女性」　「年齢が16歳以上」　など
可能だとは思いますけど厳しいと思いますよ。 文化服装とかだと「授業でて終わり」じゃないですし、莫大な費用をわずか2年でもと取るために 休みも平気で学校に行く子ばっかりですよ。 そこで片手間やってる子が生き残れるのか・・・と感じます。 今なら自宅ＰＣのスカイプを用いて、時間関係なく月1-2万円で激安の1:1英会話ネイティブとの講座 が出来ますからそういうの利用した方がいいと思う。 あくまで文化服装メインで すき間時間で独学で語学をやる感じかな。
可能です。 どこでもいいから、とにかく国立！ という場合、入れる可能性は跳ね上がります。
ググれば志望校の国家試験合格率などが出ますからそれを参考に。 wikiっても設立年度も分かります（当然古い方がよいです）。 看護士も高学歴化が進んでいるから（一般的に言えば）大卒の方がいいでしょう。 しかし専門ＶＳ大学、ではなく志望する大学や専門がどういう教育をして、どういうＯＧがいるのかが重要です。 あなた自身で調べればすぐ分かります。 あとはあなたの努力次第です。
無駄です。
No.5に補足します。 ブランド力とは、社会に実力が認められている証であり、 あなたの先輩達がコツコツと努力と成果を積み上げたからこそ あるものです。 理工学部なんて、どうせ・・・ などという悲しいことは言わないでください。
「この職業で働きたい！と思える仕事が見つかりました。」 そして、それには大学卒業が必要であるなら、大学に行ってください。 それ以外の選択肢があるのですか？ それとも今現在のご自分の状況に寄っていたいだけでしょうか？
今出ているマーケティングの本の分類をすると面白いかもしれないですね。 お堅いものだけではなく、ネットについてや口コミについてなど、いろいろ出ています。 種類ごとに発刊されている割合とか調べて、はやりのマーケティングの傾向（売れ筋）とかあとは寓話化されているもの、もしドラ的なものもあるので、統計に近い感覚ですけどね。 ここの時間軸もあると、いつの時代に何がはやって、廃れたのか、というのもわかって面白いですねぇ。
やっぱり難易度は違いますね。難しいですし（慣れてないせいもあり）学校もなんか落ち着かないと思います。 特に数・英。 高１の中間、期末に合わせて今から猛勉強しておくといいです。 勉強方式は中三と同じです。高１の問題集を買って先取りで出来る限りにやっとくといいです。 4月は忙しいので2,3月が勝負ですね。 これは僕からの強い提案です。僕は最初にミスって酷い目に遭いました。元に戻すのに2年ぐらいかかりましたよ・・・最初の失敗は、能力云々以前に精神面が大きいです。 仮に高１の冬に悪い成績であっても1学期に上位なら「頑張れば戻せる」と思えるんです。 でも1年次の最初からだと「その位置に慣れる」わけです。同級生の評価もそうなっちゃいますし。 本来、みんな学力は同じ程度なはずなので、意識的にやれば上位20%以内は十分に取れるはずです。 1学期はともかくそこを狙うといいです。 そしたら1年後、僕のことをむちゃくちゃ感謝してるでしょう。 本当に強く薦めますよ。
詳しくないですが、 大学院大学のいくつかが当てはまるように思います。 国公立の大学院大学は入学が容易で、国立の肩書きが得られますので。
先ずは、受けたい県市の教育員会のＨＰを見ましょうね。 ＨＰに採用要綱が載っています。 試験内容も載っています。
専修大学と関西私学の雄 関西学院、立命館を比べれば後者のいずれかに行くのが普通ですよね。一般的な社会的な評価でも１ランク、２ランクは違うわけですから。しかし質問者さんは専修大学のカリキュラムが自分のやりたいことに近いに違いないので迷っておられると。 でも他の方も仰っておられるとおり、大学は「自分で」勉強するところですし、自分で積極的に動けば何でも勉強できる知の宝庫です。高校までのようにカリキュラムがこうだから・・・とあまり受動的に考えず、自分で学問の筋道を積極的、能動的に切り開くこともできると思います。その意味で、あまりカリキュラムがどうこういうことに囚われ過ぎないほうがよいのではないかと思います。 関西学院の文学部も立命館の文学部も100年近い歴史をもつ伝統のある学部なのでどちらも社会的な評価は高いと思いますが、個人的には京都にある立命館をおすすめします。ここの文学部OBを見ると、その長い歴史の中でコンサイス地理辞典の谷岡武雄や、文化勲章受章者の白川静、文豪水上勉など各界に巨人を輩出しています。また、京都は狭い町中に京大や同志社など大きな大学が密集しており、先生と仲良くなって他大学の授業にお邪魔させてもらうなど、他流試合で鍛えるチャンスもあります。
ウインドミルが有名ですね。 http://www.windmill-edu.com/ 上位MBAでも合格率90%とかですね。 他に河合塾などもあります。費用は会社と相談ください。 重要なのは研究計画書とTOEICだそうです。 TOEICは中位で600台、上位で700程度あれば良いです。もちろん850以上あると有利です。
学校によります。 看護や医療系等の人気が集中するような学科・学校であれば選考の対象に含まれます。 定員が集まっていないような学校であれば入試に苦労することはないでしょうが、まったく考慮されないという事もないでしょう。欠席が多い→退学につながりやすいというデータもありますので、わざわざ退学するような学生を入学させませんし。 ※人気がない学校はやはりそれなりの満足度であることも多いですが...
同志社大学心理学部 ・・・心理学分野ではもっとも古い大学の１つで偏差値も高く、著名教員もいる。専攻ではなく「学部」であることからもその位置づけの高さは感じられる。 佛教大学教育学部臨床心理学科 ・・・教員が全員臨床心理士または医師の資格を持つ。教員免許取得や大学院進学をサポート、少人数制ゼミなど至れりつくせり。 立教大学現代心理学部、 ・・・珍しい心理学「部」。観光学科を先駆けて作ったことからも人文科目ではユニークな視野を持つ大学。比較的新しい。 目白大学 ・・・有名な教授がいる。 立正大学、明治学院大学 ・・・有名だと言う話もあるが私は知らない。 国公立大学医学部 ・・・「精神科医」と名乗れる、薬を処方できるのでいわゆる「食える」心理学者は医学部卒に多い。大学院（研究）が充実してるのは帝大を始めとする有名国公立大学。 その他国公立大学 http://www.keepnetwork.com/contents/college01.html ・・・文学部、教育学部に組み込まれている事が多い。ダメではないが大学内では傍流であるには違いない。 戦後生まれの心理学者の学歴 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BF%83%E7%90%86% … 広島大、首都大、立正大、駒澤大、筑波大など。
　大手では、その場でデッサンをさせる事はありますね。 　（昔、コナミの入社試験で、水の入ったコップをデッサンしました） 　それよりもポートフォリオの出来が大きいと思うので、ポートフォリオに力を入れた方が良いです。
えらく迷惑な人ですね。 自分もテスト中にやられたことがあるのですが、隣が独り言していると試験官に こっちがカンニングしていると思われるのではないかとヒヤヒヤしたので伝えました、怖いんで。 言うのが他の人に悪いと思ってもあなたが悪いんではないじゃないですか。 試験は全員が同条件下で行われるべきのですからその場で言うべきです。 それが気が弱くてできないと感じるかもしれませんが、社会でしっかり気を もたないと怖くて行動できないということがあります。 自分も基本弱気なので正直今も初めてのこととか怖い人に 質問するのがイヤになりますが勇気をもたないと進みません。 社会には無神経で迷惑な人も不親切で怖い人もいますけど、今回経験したわけですね。 自分に非がなければきちんと主張できる人になれるといいですね。 就職活動頑張ってください。
一般的に考えれば、受験地のマークミスを防止する目的から、受験地を書くものと思います。 受験地が東京なのに、埼玉県にマークしていないか？、確認するためだと思います。 東京都の「都」が抜けていたから、失格にはならない。
　合格されればいいですね。北大にはかの有名な恵迪寮があります。旧恵迪寮は木造でしたが、現在は鉄筋の建物に生まれ変わっています。 　この寮は自治寮といいまして、学生がすべてを運営しています。かつて私も東京のとある大学の寮で学生生活を過ごしました。息子は私の生まれ故郷の京都の大学に行きそこで寮生活を過ごしました。そこから言えることは、ご心配の先輩・後輩の関係については体育会のような暴力的な関係は一切ありません。 　自治寮とかいっても理解しにくいと思いますので、寮のHPがありますのでご覧ください http://keiteki.org/ 恵迪寮は北大名物ですよ。かつて私の高校の同級生もここに暮らしました。 　寮生活に向いていない方、というのは他人とのコミュニケーションがきちんと取れない方（性格的に集団生活が嫌い、わがまま、精神年齢が幼い）だけではないかと思います。プライバシーに関しては共同生活ですからアパートのようには参りません。 　私の学生時代の寮友というのは大学の学部の友人たちより大事なものです。同じ釜の飯を食べて生活した仲間です。10年ぶりに会っても、何も違和感はなく昨日も会っていたかのような気になります。寮生活は一番いい思い出でした。1970年代当時はまだ大学が荒れていましたし、政治的なバトルもあったりしたのですが、それはもう過去の話です。今はどこの大学の寮ものどかなものです。 　ご両親の意向より、本人の希望次第です。自分のこどもたちを見ていても（もうすでに大学を卒業して30,28ですが、上の娘は東京の大学へ自宅通学、大学院は外国の大学でしたので、当然寮暮らしをやりました。素晴らしく面白かったそうです。先に触れた下の息子は。私の思い出話から興味を持ったようです。ここはあばら屋のような建物ですが寮生活を目一杯楽しんだようです。）向き、不向きはあると思います。 　HP内をゆっくりご覧ください。ご本人にもお見せください。　 　
医療事務はあんまり薦めませんけどね・・・ ハロワから委託を受けた専門学校の無償３ヶ月コースで失業した女性が大量に受験、合格してるんですよね。結果、医療事務資格者があぶれちゃってるんですよ。 もちろん実務とか、コミュとか色んな要素があるので受かる人は受かるし、何とも言えませんけど。 「専門」でもないかなあ、と言う感じですね。 １．大学就職率ランキング http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/3865.html ２．有力400社就職率ランキング 就職に強い大学ランキング100 http://ranking100.web.fc2.com/shuushoku/400sha.h … ３．東洋経済オンライン大学就職率ランキング《学部別・地域別》本当に強い大学2011年版 http://toyokeizai.net/articles/-/7983 大体、ネットでも世間でも言われるのは1,2です。大体偏差値通りです。 一方で３のような考えもあります。 僕はオススメですね。中位下位の成績の子は特にこのような戦略を組むのも手です。 例えばここの上位には海洋工学部とか海事科学部みたいに聞きなれない学部は並びます。 需要が結構あるのに、知られていないので供給が少ないんですね。 看護師や理学療法士なども。国家試験の合格率は９０%程度ありますし、社会貢献度が高いので 公立病院勤務なども多く、いわゆる公務員でもあります。よって平均年収なども上がります。 仕事なんで美味しいことばかりじゃないですが、狙い目です。 どんな仕事があるか探すといいです。 http://nensyu-labo.com/sikaku_sagyou_ryouhousi.htm ここには年収があります。 働くに際し重要なのは平均勤続年数と、平均年収です。あとはやりがいですね。 まだ若いのだから保健師を目指せばいいと思いますよ。
大学の場合は１－３年ぐらいは予備校で勉強します。 「美大受験戦記 アリエネ」って漫画があるので読むといいです。 美大受験生のことを面白く分かりやすく書かれてます。ビッグコミックススピリッツ連載中です。 それでも仮に大学に進んだからと言って、手取り足取り教えてくれるわけじゃないし、就職もムズかしい。私立美大はクソ高い。そして平均年収は低いです。 それでも目指す人は目指します。 そういう世界ですので、「ちょっと好き」ぐらいなら通常大にでも行って趣味で絵を描けばいいと思いますよ。 専門でも勝ち残れる人はいます。 但し年数が2,3年と短いことと、やっぱり「入るまでの努力、お金」に差があるせいか 美大よりは活躍度は落ちますね。 僕の知り合いで続けている人、そうじゃない人は半々ですね。 男性の場合は彼女、奥さんが稼いでる事もあります（多くは女性にはモテます、それも才能ですね）。 女性では短期高収入を狙ってキャバ嬢と併用してる子も多かったです。まぁ・・・アレですが割とそういう価値観は緩い気がしますね。 あと学校に入ったら描く、って人は負けますよ恐らく。 「朝起きたから描く」ぐらいの人じゃないと生き残れません。 「土日だから休む」タイプの人はいませんね。飲みも含めて３６５日好きなことに関わっていたい人が残ってます。
看護師になるのも大学へ行く時代です。 「進学課程」のある学校は都道府県にもよりますが、ごく少数です。 県に１校というところもあります。 「進学課程」のみという学校はないと思います。 准看護課程と併設されているはずです。 地元の医師会のＨＰをご覧ください。 できれば、何県なのか記載して欲しかったです。
　法曹になりたいという夢を持つ人は、昔からたくさんいましたが、そういう人で現実に法曹になる人は、ほんの一部です。 　法曹になりたいという夢を持つことなく、もともと勉強のできる人が、その延長で、何となく、裁判官や弁護士になったという人も少なくありません。 　試験制度がある以上、成績によってふるい落とされます。かりに、合格率が５パーセントであれば、１００人中９５人は落ちます。この現実を直視しましょう。９５人は夢を諦めたのででしょうか？そういう人もいますが、多くの人は、「夢」の内容を変えて、別の夢を持ち、その方面に進むと思います。人の夢は変わるのです。プロ野球選手をめざす少年はたくさんいますが、そのほとんどはプロに入れません。彼らの多くは、挫折したのではなく、別の夢を持つと思います。現実をふまえたうえで、夢を持ち、そのリスクを受け入れなければなりません。 　法曹の仕事の現実を知っていますか。テレビドラマや本を読んだだけで、理解していませんか。収入０円でも、弁護士として仕事をしますか？　現実の弁護士や検察官の仕事を知るのは、簡単ではありませんが、まず、知ること。そのうえで、本当に法曹になりたいと考えるのかどうか。現実の弁護士や検察官の仕事を知れば、「そんな苦労をしたくない」、「そんなに大変なら会社のサラリーマンの方がマシだ」という人もいるでしょう。現在、若い弁護士の仕事少ないという現実を含めて、現実を知ることが必要です。 　「私の家は家庭の事情で浪人は出来ません」と言っているようでは、「本当に法曹になりたい」にはほど遠い。かつては、中学校しか出ていない人でも働きながら勉強をして、合格率２パーセントの司法試験に挑戦していました。今は、法科大学院は金がかかりますが、予備試験であれば、働きながら受験できないことはない。 「大学はいる前にしておけばよかった」こと。語学の勉強、海外留学、ボランティア活動、アルバイト、多くの友人を作ること、恋愛、スポーツ、音楽、物理や化学の勉強など。要するに、若い頃から、多様な勉強と経験をすることが、法曹にとって必要だということです。これは、大学時代にも当てはまります。もちろん、高校や大学の勉強も必要です。法律だけ勉強して平凡な法律家になっても、人生は退屈です。
一生懸命なのはわかる。同期だもんな。 けどな、人にはそれぞれの生き方があるし、価値観も違う。 当然美意識も違うわけなんだから大挙して押し掛けたら逆に意固地になるんじゃないかな？ 就職を決めた理由は経済的な理由か他の理由なのか、本当の所は誰にも分からないし、今出来ることは“何かあるまで待つ”位しかないんじゃ無いかな？
まずNO1様へ。 圧倒的少数の事例を一般的であるかのように扱うことを詭弁といいます。 質問者様の学力では到底かなわぬことは明らか。 誠実さに欠く回答ではないでしょうか。 質問者様へ 偏差値46くらいの高校なら、－10して36が入れる大学の偏差値です。 >1年間働いてる間でも独学で勉強はして、日東駒専レベルまで私の偏差値が上がれば一浪で行きます。 独学でそこまで上がれる人間が、偏差値46？ 寝言は寝ていってください。 結局のところ >浪人してMarch以上の大学は入れるでしょうか？ 無理。が誠実な回答となります。
　マークシートはたいていの場合は機械が自動判断して読み込めるようになっています。どうしても読めない場合は「エラー」表示を出します。そうなると「人間が採点する」ことになります。 　というわけで一段ずつずらして回答してしまったというようなミスと違って、あとはあなたの回答の出来次第です。心配しないでください。 　余談ですが・・・高校時代にマークシート式の模試を受けたとき、いたずらで最初の黒くて太い線をわざと削ってましたね。こうなると当時の機械は読み始めの位置がわからずにエラーを出します。たぶんバイトの学生が「くそったれ！」と言いながら採点していたはずです。ちゃんと点数は出てきましたから。 　お疲れさまでした。
東工、東北大、名古屋大、九大、大阪府立～辺りの国公立がきびしいなら、 日大の理工や東海大の工学に航空科あるけどどうかな？ ○学部はこっち出といて院で海外、逆に学部を海外～院でこっち…とか方法あるけど? ※準大[航空保安校]は？ 操縦士にはなれないけど管制等、航空関連ではあります！
状況得お考えると、就職に直結する資格の取れる専門学校の方が 現実的だと思いますが、同じような質問を繰り返していることから、 本当に大学に進学したかったのだというお気持ちはわかりました。 １年間働いてお金を貯めてから予備校に行って、 という計画を立てているようですが、 予備校に行くための奨学金もあります。 中には母子家庭割引制度がある予備校もあります。 バイト程度に働きながら予備校に行くことは難しいですか？ それなら一浪ですよね。 いざとなれば働きながら通える夜間大学もあります。 お母様に心配や負担をかけたくないのかもしれませんが、 あなたはまだ未成年ですし、お金に関することですから、 自分ひとりで解決しようとしないで、 お母様とも相談したほうがいいと思います。 すんでしまったことですが、推薦が決まった時の奨学金も、 もっと周りに相談してみればよかったと思います。 MARCH以上でないと、二浪はハンデになるかもしれませんが、 日本の経済状況で数年後はどうなるかはわかりません。 しっかり先を見据えて大学を選んで下さい。頑張って。
国の教育ローンですが、借入するのはお母様であって質問者様ではありませんよね。 当然返済の義務もお母様が負います。 まずはお母様の意見を聞くべきでしょう。 あとは1年働いて必要な金額を貯めることが可能か試算することです。 大学で必要なのは入学金と授業料だけではありません。 数千円の本を何冊も購入しなければなりませんし、理系や芸術系であれば各種器具備品の購入は必須です。 文系でも学校によっては学校指定のノートＰＣやタブレット端末の購入が必要な所もあります。 具体的な金額は学校に問い合わせれば、概算を教えてもらえるはずです。
どのくらい貧乏なの？ 東大だと年収400万以下は、無条件で授業料免除。 東工大も対抗上、同様な条件だと聞いています。 ということは、京大も同等にしているはず。 バイトしている暇があれば、勉強してください。 なんか「ハードルを高く設定」することで、超えられなかった時の自己弁護を今からしているように思えます。
やはり、内部生に比べると他大学からのほうが、競争率は高いようですね…(；・∀・) ↓ No4の方も指摘しているが、他大学からの競争率が高いというのは、自大学と他大学を別枠にしているという意味ではなくて、「東大生は受験勉強が得意」というそれだけです。
今高3で、卒業後は1年間働いてそのお金で予備校に行き再来年国公立や上位校を狙うか、 働きながら来年Fランクの大学受験をするという事ですよね。 家計が厳しい中、自分で頑張ろうと言う姿勢は立派だと思いますし、 親の経済力で進学の道が難しい状態はお気の毒だと思いますが、 現実は受け止めなくてはいけません。 予備校代も自分で捻出しなければいけない状態で、 大学の入学金や授業料を賄うのは難しいのではありませんか？ 大変失礼かもしれませんが、今現役で行かれないなら 1年予備校に通った程度で国公立や上位校を狙うのはかなり厳しいと思いますし、 上位にしろFランクにしろ、その状態で私立の数百万の学費を払うのは 無理だと思います。 そもそもなぜ大学に行きたいのでしょうか？ 何か学びたいとか、資格を取りたいとか、そんな理由もなしに大学（ましてFランク）に 行く意味はないと思いますよ。
では、経験者から一言。 私は、大学を中退しました。 　すると、精神病にかかってしまいました。 確かに、中退の道は、楽です。 　しかし、楽な道を選んで通用するほど、世の中、甘くはないのです。 自営業でもない限り、やりたいことをやるのは不可能です。 　どこかに就職するのであれば、やりたくもない仕事に従事することになります。 大事なのは、その“やりたくもない仕事”を好きになってしまうまで、打ち込むことなのです。 　これ、今の状況と同じだと、思いませんか？ 自分なりに、講義を面白くしてしまう必要があります。 （好きになるまで努力するのです。好きになるように努力するのもいいです。） 　要領良く、単位を取得するのも、また、重要です。 　何年掛かっても、卒業することは、社会に出てから、抜群の威力を発揮します。 （これは、人生にも言えることです） 　やりたいことを見つけるのではなく、従事することになった仕事を、やりたいことにしてしまうのが、本当の姿なのです。 （やりたいことを仕事にしている人を、私は、見たことがありません。） 　　ですから、中退という“甘い誘惑”に負けることなく、粘り強く、卒業を手にしてください。 　中退と、卒業では、天と地ほどの差があります。 　　高校中退と高校卒業、では、どう感じますか？（大学も、同じなのです）
口座？講座？ まぁいいや。 >現役学生さんと一緒に、一般(社会人/浪人生～中高年などまで)学生さんが学べる　同じコースの入学を受入れている大学は、日本に現在ありますか？ 試験にパスすれば年齢は関係ないと思います。 大抵の大学は。
　きれいごとは言わない。 　官僚や役人や、偉くなる人はやはりそれなりの学校を出ているし、それらの経営塾みたいなところで勉強している。 　松下塾なんかがそうだよね。 　維新の会もそうなるのかしら？目指してはいるようですが・・・・。 　やはり、新しい人事をみると東大卒がずら～っと並ぶのを見ると、学歴社会だとは思わないけれど、やはり上を行っている人はそれなりのポストに就けるんだなあって思います。 　高卒と大卒を比べることは出来ない。 　しかし、中卒と高卒は違う。 　小学校しか出ていない人も総理大臣に成れた時代もあったが、今では無理な話である事は明白。 　自分は四年生大学を卒業して学士しかないんです。 　従妹は大学院まで行ったから違う。 　知人はマスターコースとドクターコースも行っているのでまた違う。 　もう一人は、二つの大学院を出ている。 　やはり、物の見方が変わります。 　１８歳で決めるというのは難しくても、それなりの将来設計図はもっと幼いころからあるはず。 　家庭の事情で・・・というのは学力でカバーするのはいつの時代も一緒。 　努力しないで、その時の自分に運がなかったとか、家庭が悪かったとか、時代のせいだとか、いうのはナンセンス。 　 　専門学部とは違う業種での資格取得を、４０代で経験していますが、資格取得には制限のあるものも多く、これはやはり学歴が重要なんだと感じました。 　プラスになっているというか、しているというのが正しいかな。 　でもね？ 　９０過ぎて大学に行く人もいるし。 　６０過ぎて夜間中学に行く人もいるし。 　いつ始めるか・・・・は自分のタイミングじゃないかな。 　二年間アルバイトで学費を貯めて、バイトしながら大学を出たって人も多いし。 　技術系じゃない限りは勉強に早すぎる遅すぎるはないと思います。 　夜学に行ってみたことありますか？結構年齢層は幅広いですよ。 　それを見ると、皆頑張っているんだなあって思います。 　大学卒業してから、数年たって大学院に入る人もいるし。 　道は結構ある。 　選ぶか選ばないかはあなた次第って事です。 　 　
書いたら良くないという資格はあまりないと思います。 今後の進路が方向付けされているのでしたら、その方面の資格を取得したらいかがでしょうか？ 普通自動車免許はないのでしょうか？これが一番実用的です。
滑り止め。 試験の練習になる。
HASHIREDさん 私もよこやりですみません。 今年の航空大受験を検討しているものです。 もしよろしければ、私もお話を伺うことは可能でしょうか。 航空身体検査の中でも血液検査が特に不安です。 ただ、今年の航大の試験になんとしても合格したいと思っています。 何卒、宜しくお願いします！ nakajima1127
去年の試験で、択一は午前・午後どちらも基準点を越えた者です。 ＞過去問・直前チェック・六法・ブリッジ実戦編・答練のみで合格可能でしょうか？ それらだけでは、合格できない確立が著しく高いでしょう。 ＞過去問だけでなく、直前チェックをやったほうが良いでしょうか？ 過去問は必要です。 ただ、この試験は、範囲が膨大で覚えなければならない事項が非常に多い試験です。 理解の伴わない単純暗記で乗り切れる試験ではありません 過去問集を繰り返しても覚えきれるものではありません。 インプット系テキストが必要でしょう。 そして、直前チェックではインプット系テキストとしては不十分であると思われます。 あれは、まとめノートに毛が生えたようなものですよね？ 最終確認としては使えると思いますが、理解をしていく素材としては足りないですし、 そのような使い方を意図している教材でもありません。 できるだけ学習する対象を狭めた方が効率的ではあるのですが、 狭めすぎた結果、かえって遠回りになることもあります。 ですから、私は、理解を伴う学習が期待できるような素材を使うが必要であると思います。 予備校の入門講座が一番の近道ですが、独学であるならば、山本先生のオートマシリーズが好評のようです。 ＞記述式に関しては、答練と、早稲田セミナーのブリッジ実戦編のみで基準点突破可能でしょうか？ 加えて、記述式試験の処理手順を学習する必要があります。 伊藤塾の山村先生の書籍が有益でしょう。 処理手順の確立なくして合格なし、と私は思います。 ある程度学習が進んで、実際に記述式試験の演習をやってみないと、この処理手順の重要性を理解できないと思います。 この試験は、短期合格する人も一定数いますが、それ以上に、４年、５年、６年以上、合格までかかってしまうこともザラにあります。 過去問と直前チェックという単純暗記は、私はお勧めしません。 急がばまわれ、です。 年単位で、遠回りになってしまうことは良くないですよね。 ですから、入門講座の受講が理想ですが、それが無理なら、山本先生のオートマがいいようです。 私の感覚としてはこのような感じです
旧帝大大学院の博士後期課程の院生です。 国立大学の入学金の免除の基準は、大学によって微妙に違います。 まず、成績は関係ありません。世帯の家計によって判断されるようです。 うちの大学の基準：取得限度額（社会保険や税金を差し引いた収入） 博士前期（自宅通学の場合） (1)１人世帯：給付型奨学金有り（18万円）、なし（124万円） (2)４人世帯：給付型奨学金有り（142万円）、なし（248万円） 以上のような基準があります。 ただし、親が失業したり、自然災害の被害にあったりすると、収入に関係なく、免除できる可能性があります。 入学金免除は基準が厳しく、授業料は比較的緩やかです。私も入学金は半額免除でしたが、授業料は博士前期課程は2年間全額免除でした。 申請書類は、入学手続きの書類とともに郵送されてくると思います。
現在、国公立に在学中です。 仕事（アルバイト系）で私立医大、私立中高 2人の 3人兄弟の家と関わりがありますが、父親は開業医、母親も働いていると聞いています。 私大医学部の学費ですが、表面に出てこないものとして寄付金、教科書、国家試験予備校の利用があると思います。教科書は、買い方にもよりますが50万円あれば十分だと思います。（私は一部科目で大学図書館を多用しました）予備校や模試は、学力次第ではほとんど使わずに乗り切ることも可能です。利用を検討される場合は「医師国家試験予備校」で検索なさってみてください。 6年で無事卒業でき10年ほど働けば、元は取れます。標準的な当直等をこなせば、期間はもう少し短くなります。 問題は、卒業まで（有担保で）学費を工面できるか、卒業・就業できるか（途中でつぶれないか）ですね。 もしかしたら、金融機関で学資ローンの担当さんからアドバイスを得られるかもしれません。
友人がやってました。 朝晩の配達だけです。 結論からすると反対です。 理由は2点あって、まず朝、晩と言うのがキツイ。寝る時間とかうまく時間調整できないそうです。 疲れた状態で予備校に行くからあんまり集中できないとか。 もう１つは周囲の大人です。 マグロ漁船に乗ろうとした奴もだったんですが（こう考えると僕の友人はおかしな大学生ばっかですね・・）、やっぱりああいう業界って「ダメ大人」が多いみたいです。奈良の女の子やった新聞配達員も、以前に大阪で犯罪歴があったようです。あんまり偏見で見てはいけないと思うんですが、18,9で染まるのはよくないと思う。 めちゃくちゃ自分を強くもっとかないと悪い方に染まっちゃうみたい。 お金がない場合はアルバイト、と言うのは別に良いのですが別のアルバイトの方がいいと思いますよ。 アルバイトの仕方は色々あると思うんですが周囲の成功例で言えば数ヶ月、バイトばっかりしまくって 一気に貯めたお金で、残りフルタイム勉強する方が受かってますね。 まー任せます。
社会福祉士の受験資格は平成25年から変更になります。 詳しくはURLを貼っておいたので見て下さい。 参考URL：http://shushoku7.com/news/careworker-caseworker- …
こんにちは！ 看護学生用のシューズに関してのブログあるので参考にしてください！ 1　http://nurseten.jugem.jp/ 2　http://www.purenurse.com/products/list.php?categ …
No.3 誤字脱字には目をつむってください。 （多分文脈でわかると思います）
　 　小論文といっても「何のための小論文」なのかによって多少書き方が異なると思います。たとえば、受験とか志望理由など付随する小論文の場合字数がかなり限られているので、相手が評価したいことは多分「小論文」としての体裁がキチンとそなわっているのか？ということが主たるものになります。なぜかというと、短時間に限られた情報の中から限られた字数でそんなに高度な議論をすることは基本的には無理だからです。はっきりいえば、小論文で課題になるような問題、課題というのは世の中で賛否両論や色々な視点があるものが多いですが、それらに対する最もな答えを出すことを小論文で求めるのは不可能なのです。よく勘違いされる、「意外な視点を考えるとか相手をうならせるような発想の展開が必要だ」という視点は全くといっていいほどないと思います。というか下手なことをした場合限られた状態で突拍子もないことを述べるので無理が生じて結果的に支離滅裂になる場合があるのです。重要なのは、(1)自分の立ち位置を明確にする、賛否のある課題なら賛成か反対か、今回のような曖昧なテーマならそこからどのようなことを言いたいのかより具体論に落とし込んで結論をズバリ表現する、(2)そしてその根拠となるできるだけ具体的な内容を入れる、(3)最後に結論への終着とまああるなら少し発展性のある展望でも述べる、といった様な形式的なものがどちらかというと重要かと思います。あとは細かい表現とか主張のニュアンスが文章で表現しきれているかとかが重要です。 下の方がご指摘している「です、ます」口調に関しては小論文の主旨にもよりますが、一般的にはそれを使う方がまどろっこしくなるので少ないとおもいます。例で上げているのに関して述べますと、気になった点は「そもそも結論がない」のと、「家族とはかけがえのない存在であり宝であるはずだ」という主張ならそれがなぜそうなのかがわかる話に絞る必要がある（色々な話を詰め込みすぎ）、「思い＝感想」「と考察する（考える）＝主張」の違いをもう少し気にすると良いと思います。とは言っても、そもそもテーマが少し感想文に近い部分もあるので（”私の”とくる場合そもそも論文といえるのか疑問）何とも言えませんが。600字くらいなら具体例はよっぽど余計な情報を削ぎ落としてわかりやすくする必要がありますし、ある程度長くてもいいなら一般概念に対して自分の家族というモノに対する考えのようなものをきちんと定義する、そしてその根拠を述べる、といった構成でもいいでしょう。いずれにせよ、「家族」ではなくて「私の家族」と言っている時点で主観的なものになりますね。「私の家族＝私の家族観」という意味なのかもしれません。 逆に、大学や大学院等での課題はそういう形式はともかくある課題に対して最もらしい答えを必要とする。つまり、どういう情報を駆使してもいいので納得させるための裏付けが求められていると言えるでしょう。だから、時間をかけてきちんと背景を考えた後、自分の主張を展開する必要があるわけで独りよがりでなく、かつ面白い展開をしているかどうかということが評価される基準の重要なポイントにもなってくるのです。 とりあえず大学推薦入試等のコーナーにある小論文の本で型を学んで（小論文レベルなら難しく起承転結とか考える必要は本当はありません序論、本文（理由）、結論と展望みたいな三段構成でもいいとお思いますが）参考書の解答例を読んでみるのがいいと思います。まあ、イメージとしてはどちらかとうと何かの課題に対する一般的なある視点に立った主張の要約の方が近い気もしますが。といってもわかりにくいでしょうか。
パンフレットを見ながら10分ででっち上げたような文章だと感じました。本当に志望しているようには見えません。 これを書いた大学生を、面接に呼ぼうと考える人事がいるとは思わないですね。 どう添削しようとも書類選考を通過する水準にはなり得ないので、とりあえず全部書き直しましょう。 ・何故この業界なのか ・何故この会社なのか ・何故自分を採用したほうがよいのか これらを、とりあえずは幼稚な表現でもいいので、自分の言葉で書いて下さい。
受験を前に不安になる気持ちはわかります。 何事にも絶対はありません。でもふつう倍率は定員で出しますし、 偏差値からすると、若干名多めにとる可能性もあります。 その倍率でS判定とA判定なら、かなり安全圏ではないでしょうか。 合格できるか不安に思うより、今できることをやって 合格できるよう平常心で全力を出し切って下さい。頑張ってね。 合格お祈りしています。
ロー系の雑誌を１，２冊読んでくれたらわかるんだけど、 司法試験を目指すなら法学部の方がいいよ。 ローは学部時代の成績とか結構見るよ。 多少建前もあって、実際は学部時代に独学や予備校で相当やってる人も多いんだけど、 一応学生時代は受験テクニックじゃなく法学の基礎をしっかり身につけてくれればそれでいいよ、 ってのがローの設立目的。 特に東大京大はそういう傾向が強いし教官も明確に話してる。 他学部の場合は専攻の点から法学能力を証明しづらいし、少し不利かなあ。 ３割ぐらいは他学部出身だけどね心理面とか情報とか含めて。 どこの大学も司法試験合格率をかなり気にしてるし（東大や京大でも苦戦してる） 出世が気になるなら裁判官、検事はやっぱり相当東大が強い。上級職はたいがい東大法学部卒だ。ごく稀に京大出身者が最高裁裁判官などになったらニュースになるぐらい。今後は分からないけどね。弁護士は出身大学は関係ないね。 http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/3867.html こういうの見て上から順の法学部を受けていって入ればいいと思う。 マジな話、旧司の方だけど３浪しても受からなくて諦めて塾講師なった東大法学部現役合格者の女の子とかもいるし。 １,２年時はバイトやサークルをやってる人も多いけど、やっぱり甘くないよ。大学受験と違って結構頑張ったから何とかなるってもんじゃない。 だから経済学部云々とか学歴とかバイトとか、思考や時間で横道反れれば反れるほど厳しくなるよね。 受かった人とか知ってるけど４年ぐらいマジで賭けてた。１日１５時間を週７だよ。 国１や東大は数ヶ月で受かったとか地頭で何とかなる奴もけっこう聞くけど、司法試験は違う。 渉外は慶応など東京圏の大学が強いと聞く。昔は早稲田が多かった。帰国子女が多い？とか、大企業と普段から接するのでビジネス感覚に優れているとかがあるんじゃないか。この辺は詳しくないね。 京大なら大きく損することもないと思うけど。 まずは大学受験を頑張って下さい。
過去問題をやらないと言う選択肢はないよ。 よくでる日本史B一問一答も使えばいいです。 問題集は大型書店で見て、あなたが気に入ったものを選べばいいです。
中学受験ですか？高校受験ですか？大学受験ですか？ 繰り上げ合格の連絡がいつ来るかですよね。 期限は2月18日となっていますが、学校側にとって受験料は大事な収入ですから、 おそらく「18日までに」ではなく、「18日」ではないでしょうか。。 いずれにしろ3回目の出願締切の方が早いので、それを待って出すことは 難しいでしょう。受けるつもりがあるなら、早めに出しておいた方が安心だと思います。 そのあと繰り上げ合格となれば、受けなくていいわけですから。 受験料がもったいないから待ちたいというなら、郵送だと何かの理由で遅れることも 絶対にないとは言い切れないので、ギリギリ締切2日前が限度だと思います。 連絡来るといいですね。
面白い質問ですね。そもそも「勉強」とはなんなのか、「勉強」と「受験勉強」は同じものなのか、違うものなのか、など、幾つもの疑問が派生してきます。 さて、「受験勉強」の定義については、いくつもの考え方ができると思います。 少々話題とはずれますが、「受験生」というと、一般的には中学3年生と高校3年生（場合によっては小学6年生）を指します。 これは学校の教師や塾の講師が「君らももう受験生なんだから」などと使うときなど、自分の意識とはあまり関係ない場合もあります。 その、受験生がやる勉強を「受験勉強」というなら、受験勉強は中3，高3（場合によっては小6、小学校就学前など）の1年間（浪人する場合はそれ以上の期間）に志望校に合格するためにする勉強を指すのではないでしょうか。 「志望校に合格するためにする勉強」ですので、受験勉強は当然その受験科目に限られます。体育科の受験をするわけでもないのに、3年生でいくら体育を一生懸命やってもそれを「受験勉強」とは言いません。また、私立文系志望の高校3年生が、学校で物理の授業を受けても、それは入試科目にないから、受験勉強をしたことにはなりません。 質問文の中にある受験勉強の定義について、 (1)「入試の過去問などに取り組み始めた時期」について 「など」がどこまでを指すのかわかりませんが、過去問をやらないで受験をし、合格したとしたら、受験勉強をせずに合格、ということになります。探せばそういう人もいるかもしれませんが、あまり現実的ではないように思います。 「過去問」を「自分が受ける学校の」ということに限定しなければ、市販の問題集は入試問題をベースにして作成されているものが多いですので、そういった問題集を買って勉強し始めたら必然的に受験勉強をしたことにはなるでしょう。そうなると、人によっては高校生なら高1（以前）から受験勉強をやっていることになります。 (2)「受験を意識して勉強を始めた時期」について こちらのほうが個人的にはしっくりきます。「いつから始めた？」などと聞かれるのは、人によって受験勉強を始める時期が異なるという認識が前提にあるということです。 この場合なのですが、これでなぜ「入学のときからみんな受験勉強している」ことになるのかがよくわかりませんでした。受験を意識する時期は人によって違うはずです。中には、高校卒業したら就職しようと思っていて、ほかのみんなが受験勉強をしている中、自分だけ受験勉強をしていなかったけれど、夏を過ぎてから大学に進学することに決め、それから受験勉強をして合格したような人もいます。少なくともその人は、夏過ぎから受験勉強をした、言い換えれば、夏前には受験勉強をしてなかったということになります。 ということで（といっても支離滅裂な文章になってしまいましたが）、私見は(2)の説を支持します。 一つの意見として回答させていただきました。長文、乱文をお許し下さい。
書いても意味無いと思う。 経験談を話ししたいの？ 話したいのは「合格したい」じゃないの？ なら言葉悪いけど「自分の想い」は必要なし
なれますよ。 よく読みましょうね。
　看護師は無理ですね。まず3年生の看護専門学校・看護短大、もしくは4年生の看護大学、看護学部、医学部看護学科へ入学しなければなりませんが、そこら辺の私立大の○○学部よりは遥かに難関です。とにかく定員が100人あれば多い方ですから。 　その上で3年間、4年間の学習・実習を終えて卒業したあと、看護師免許国家試験に合格しなければなりません。看護師の資格というのは学校を出ただけでは取れないんですよ。ボーッとして成績も悪く勉強もしていない、というあなたには無理な道です。 　フリーターとは言葉のごまかしです。要は、なんの能力もないゆえに無職な人間、ということです。
　#1の方がいわれるように京大の大学院への進学者にはかなりの私立大生が含まれています。関東ですと東京理科大は東京工業大学大学院予科と呼ばれるほどです。 　問題は法科大学院ではなく、普通の大学院に行ってどうするのか・・という問題です。研究者を目指すのなら博士課程までゆく必要がありますが20年以上前から供給過剰であふれています。 　学部から京大法学部に入るくらいの学生でも大学などでポストを見つけるのは難しくポスドクであふれています。人生棒に振りますよ。その確率は非常に高くなります。
そんな心配なら、高校の「保健」の教科書を読んでください。 何しろ「人間の体」に関したことばかりが説明されていますので。 最終的には、国家試験に合格しなければ資格になりません。 入学前の自習程度で差が出るとは思えません。
高1から先を見据えて目標を持って勉強するのはとても良い事です。 しかし私立ならともかく、国立はセンターがあります。 3教科の結果だけでは回答は難しいですが、あえて3教科で回答するなら、 広島大（工）は75％、九州大（工）は81％ですが、今の点数では 7割にも届いていません。特に理系を受けるには、数学をもっと頑張らないと。 理系で国立を狙う中には、数学は9割できるのは当たり前、みたいな人が いっぱいいます。英語も8割は取りたいところです。 国語の出来がセンターを左右することも多いです。 今の学力を維持できたらなんて甘い考えを持っていると、合格は難しいですよ。 2年になれば、文系、理系に分かれれば、順位も変わってきます。 受験を意識してから急に成績を伸ばしてくる同級生もいいます。 今の学力を維持するだけでは、気づいたら周りに追い越されていた、なんて事にも。 と、脅かすようなことを書いたのは、現状にとどまることなく、 常にさらに上を目指す気持ちで頑張ってほしいと思うからです。 頑張って下さいね。 偏差値はその時の条件で変わりますから、進研の結果を待ちましょう。
skypeを使えば英語はすぐにまなべます。 学校に通いながらでもできます いつでもどこでもできます 参考にどうぞ
http://www.sharosi-siken.or.jp/sikaku.htm 介護福祉士じゃ受験できない という欠格事由はない
http://www.mext.go.jp/component/a_menu/education … 高校の単位証明書 技能検定の免除であれば、１級とか２級とか記載することも可能かと思います。 しかし、高校で取得した単位の場合、上記のとおり、あくまで単位を取得した証明しかありません。 よって、科目免除を受けた場合、「免除」と記載されるものと思います。 文部科学省の担当課に電話でもすれば、教えてくれるでしょう。 お金はかかりますが、もう１通請求して、開封してみる方法もあります。
厳しい意けんもありますが、本人の強い気持ち次第で、借入は日本学生支援機構、社会協議会入学後の学校独自の奨学金で大丈夫と思います,　　世帯分離で生活保護は問題なく苦しくてもアルバイトで頑張ってください 裕福な学生ばかりではなく勉学を望まれる気持ちを大切にしてください　　　あとは企業奨学金等あります 苦しくても頑張ってください　　　　　　　生活保護というだけで断るのは問題と思います　　ケースワーカー　　先生には強い気持ちで聞いてください
・サークル・部活に熱心な人とそうじゃない人 ・講義にマジメな人とそうじゃない人 で別れるので一概には言えません。 周囲の男性でマジメな人、そうじゃない人で言いますね。 モデルは１，２年生で同志社、慶応、早稲田、京大あたりです。大学によっても多少違います。 【マジメな人】 平日（週３-４日） ８時　起床 ９時　大学。１２時ぐらいまで受ける 昼　　友人と食事 １３時-１６時 講義。 １７時　帰宅。家でゆっくり。バイト、サークルがある場合はそっちへ。 以降は夕飯、テレビ、ネットなど。 基本的に暇。 【不真面目な人】 １０-１４時　起床 パチスロ、もしくはネット。友人の家に行ったり来る事もある。 １７-２０時　バイトがある時はバイト。無い時はネットやゲーム。 サークル、バイト頑張る奴は部室やバイト先に行く。 ２３-２５時　友人宅で飲み会、ファミレスでウダ話。長ければ朝まで。 ※講義に出れる時は出る。また試験期間１，２週間は出る。そうやって単位を集める。 僕が中高との違いで驚いたのは ・１年の春に仲良くなった奴と４年間ずっと過ごすケースが多い ・１年の時はクラスが同じだとか、飲み会で隣の席だったって簡単な理由からけっこう普通に付き合える。２年になると魔法は解ける。 ・多くの教授がものすごくやる気が無い。比例して学生もやる気が無い ・職員さんが死ぬほど失礼。サービスが共産国家レベル ・女性教員はまだやる気がある。たまにやる気がある先生を見るとびっくりする ⇒講義が「ついで」だから。査定は研究メインだし、彼らは教育者じゃないから。 ・よって司法試験やTOEICなどでやる気のある奴は図書館独学や専門学校へ行く。 ・長期休みが多い。GWや学園祭期間もたっぷり１０日ぐらい休んだり。 夏休みと冬休みもそれぞれ２ヶ月ずつある。 ⇒サークルやバイトしてないと暇。 ・リア充はサークル加入率高い。サークルはテキトーに入っとけ。 ・女子は見た目は派手でもマジメな子が多い。 ・テニサーの奴は勝ち負けとかスペックが好き。だから意外と２年ぐらいから公務員試験予備校行ってたり受かったりする。見た目と内面は比例しない。 ・就職活動を皆が皆やるわけじゃない。 ・様々な前向きな理由でシュウカツ自体をやらない人も結構いる（薦めるわけじゃないけど、世の中で就職就職と言うのは実際面を見てないだけの、全体主義だと思うよ） ・偏差値と愛校心と大学滞在時間は比例する。 ・バイトとか大学外活動に熱心なのは中位下位大生が多い ・「いかにも慶応ボーイ」みたいなのは田舎出身の大学デビューで頑張ってる奴に多い ・宗教系とか、ネットワークビジネスとかテレビで見聞きするようなけっこう怪しい人が存在する。友人や恋人が入って、自分を勧誘したりして来る。思ってる以上に多い。 ・（色々迷ったり失敗すると思うけど）ちゃんといい成績とって、爽やかな服装して、サークルや部活はいって、バイトちょこっとやって、マジメにインターン、シュウカツ、留学したりして、みたいな奴が１番得する。 ・異性の友達は信用ならん。頼れるのは同性。
Ｎｏ.1の方も書かれていますが、「保健」の教科書を暗記するくらい何度も読まれることをお薦めします。 高校では、体育の授業は３年間ありますが、「保健」の勉強なんて３年間で２単位しかありません。 保健は、人間の体に関したことが記載されています。 生物の教科書も必要な個所はありますが、「人間の体」という点に関しては「保健」に勝るものはありません。
　基本的に一人。ただ保護者同伴を希望する方も居ますし、友人ならば一緒に入学してもらえればという感じなので。 　一人で行って下さいな。 　予約が必要なら早めに。定員が有る場合もあります。それと準備の兼ね合いもあり会場の手配、資料の部数を用意するなどもありますから。 　オープンキャンパスは資料がある無し関係無くどうぞ。行く事で学校の雰囲気、相談も出来ますし、通学に必要な時間と費用も分かります。 　ほぼ専門学校はやる気があれば入れると思いますよ。　入ってからもっと勉強すれば良いのですから。
　大卒なんですよね。文部科学省が実施している認定試験に合格すれば教諭免許をもらえますよ。こちらの方がずっと早くて安上がりです。 　http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/nintei/13202 … 　体育、音楽、美術の実技もありますが、小学校教諭なら出来て当たり前のレベルです。こちらも検討されたらいかがでしょうか？ 　最後にあなたの学歴は大卒ですよ。それから、小学校では学歴よりも教える腕、子供を理解する能力が遥かに大事です。 　がんばってください。
高認で受けられる専門学校は、試験はあれど形だけ、後はお金とやる気次第って所が多いと思います。 通信制高校(定時制も)ですが、公立なら学費は無償化により無料です。教材費などはかかっても、私立通信制とはくらべものになりません。バイト代で賄うのは難しい事ではないです。 ただ、通信制は基本的に自習なので、だらけてフェードアウトしてしまい、卒業率がかなり低いです。でも、頑張って卒業できれば、晴れて『高卒』です。 高認取っても『高卒』にはならず、専門学校をドロップアウトしたら、結局は中卒のまま。 学歴だけで言うなら、たくさんのお金をかけて『専門学校卒』にするよりも、死ぬ気で頑張って公立の定時制か通信制に行き、卒業して『高卒』とし、さらにやる気があれば専門学校に進学すれば良いと思います。
下がらないと思います。合格率が下がるだけでしょう。 2級なら回によって上下しますけどねー。準2級はほとんど変わっていないとおもいますよ。
学校や現場は「医療ミス」という言葉にナーバスになっている可能性はあります。 ミスは誰にでも起こりえるもので、医療現場ではそれが患者の死につながります。 場合によっては億単位の賠償金を取られます。 私は高校の教師をしていますが、授業中にウソを教える（意図的な場合もありますが）ことは 月に何度もあります。そのために生徒が大学に落ちたこともあったかも知れません。 でも、賠償などは求められたことはありません。 その何十倍の生徒を大学に合格させているという信念はあります。 さて、「医療ミス」は心にしまっておく方が無難かもしれません。 しかし、あえて書くことによって質問者様の思いが伝わるでしょう。 その思いを受け止められないようでは所詮医療や教育に携わるべきではない人間です。 そういう学校には行く価値はないのです。
タイトルの >大学を諦め切れません で、もう結論は出ているのではないでしょうか。 >３．専門へ入学・大学受験をせず、１年浪人する ただし、今年も受験して、大学入試がどんなものか経験しておくとよいと思います。 では、いい選択ができますように。
　看護の世界では大卒とは看護系の大学のことです。 　もし、仮に貴殿が看護師の世界を目指すならば扱いは専門卒ですね。 　単純に一般の大学では異なりますので大卒扱いにはなりません。看護の大学に入学すれば別ですが。 　オレの上さんが看護師だから多少は話題になります。
漢検の問題集、それも漢検公認の問題集の４字熟語のところだけ必死で覚えると結構な確率で当たります。参考書だと４字熟語でずらーって載ってると思うんで、そこを重点的にひと通り覚えましょう。 あと、４字熟語だけで点数をあげるのはきついので、漢検公認の問題集の模擬試験だとかを２度くらいして出た漢字を全部覚えてしまうくらいの勢いでテスト直ししてみましょう。 結構、公認だとか認定のついている参考書からは同じような問題が出ますよ。
合ってる保証はないけど。 先生に一筆、推薦文を書いてもらい、印鑑を押してもらえば？
鳥インフルエンザとか狂牛病とか、病気の方を検索したら 獣医師の奮闘とかが出てこないかな？ 後はトキとか絶滅危惧種の繁殖にも関わっていそう。 ご参考までに
　No.2の者です。 再度、きました。　正看だったら話は変わってきます。 もし、仮に入学できたとしても助手をやりながらというのはまず、不可能です。 実習やレポートでそれどころじゃないと思うけれど。 他の回答者も言ってましたが学校に入学するのも狭き門です。 すでに、ご存知だと思いますが。 准看護の学校だったら可能ですがね。それに医師会系列の学校が多いのでそこの医師会の病院で勤務したら何かのメリートはあるはずです。准看護師はなくなると騒いでる人がいますがそんなデマに左右される必要もないです。 なぜなら准看護師は医師会が作ったようなものですよ。簡単に言えば。自分らの利益のためだろうけれど。　ただ、准看護師にの件では看護協会で騒いでいるだけです。 　まぁ、確かに正看護師の学校に入学したほうが最短なのも事実ですね。 看護助手に転職するのもいいと思うけれど正看護の学校に通学しながというのは不可能です。 　先ほども言いましたが！　それと入学試験の面接はかなり重要視されますよ。例えば、志望動機とか。 日ごろから新聞に目を通すのもいいかもしれないです。　 　最後に！ 　　夢いや目標かな。　諦めないでほしいです。
7割以上あれば合格です。 参考URL：http://www.kanken.or.jp/teido/saiten.html
５０代前半、国立医学部生を持つ親の立場からの意見です。 正直な感想としては、そんなことを思いつくこと自体驚きました。 あなたはこのことに関して周りの大人に聞いてみましたか？ 良識ある大人なら、おそらく１０人中１０人、正直に書けというと思います。 ネット上の、どこのだれかもわからない人間が、ばれるとかばれないとかのアドバイスをしたとしても、あなたの人生に関わるような、そんな大事なことを鵜呑みにしてはいけません。 誰も責任とってはくれません。 学校説明会には、親の私のみですが行ったことがありますので、多少、自治のことは存じています。 私があなたの親なら、絶対に正直に書きなさいと言います。 たしかに、学費丸抱えで、あれだけの広大な敷地と恵まれた環境を税金で負担するのですから、人物を厳選するのは無理もありません。 国立、私立以上に自治のチェックは厳しくて当然です。 ネット上で「あなたは現役なので合格にした、と言われた」という、本当かどうかわかりませんが合格者の話を読んだこともあります。 自治においては、地域医療に貢献できる情熱ある若い医師…というのは重要な事だろうと思います。 他大学では、３０半ばとか、４０代みたいな人が稀にいるようですが、圧倒的な学力と熱意があったとしても、おそらく自治はそこまで寛容ではないのではないか？と私でも推測してしまいます。 あなたの２年のロスを自治体の面接者がどう見るかですよね。 そればかりは自治体の人間、面接官しかわかりません。 自治体によっても違っているかもしれません。 明確に〇浪までと決められているのか、曖昧な部分は受験者、面接官によって毎年違っているのか、これに関しては、こちら側の知りえる事ではない、はかり知れない、どうしようもない部分です。 我が家は国立と学費安い順に私立数校受験していますが、面接に関しては、ふつう以上に時間や手間をかけて、自治がしていてもおかしくないです。 浪人中はどうしていましたか？は必ずと言っていいほどよく出る質問のようですから、そこで嘘を付きとおせますか？ こんな人生において大事な場面で、大事な事を、嘘をつけますか？ 私があなたの親なら以下のように言います。 「正直に書いて、２年の差など吹き飛ばすくらいの圧倒的な学力と、他の大学に進んでもどうしても諦められなかった医師という職業、地域医療への熱意を伝え、正々堂々と勝負してきなさい」と。 私個人的な意見としては、２年のロスを感じさせない、現役と遜色ない、それ以上の優秀な学力、それから他の大学以上に、これも私の推測ですが、人間性、特に地域医療に必要な誠実さ、人柄等をあなたが持っているなら、勝負できるのではありませんか？ あなたと全く同じ学力と医師としての資質なら、現役生が有利なのかもしれません。 でも５年１０年ならともかく、２年は不利な条件ではあるけれど、それ以外のあなたの資質が素晴らしければ、合格もあり得る気がするし、そこを払しょくできない程度の学力、面接の出来であれば、所詮自分はその程度だったと思うべきではないでしょうか。 万が一合格した後、詐称していた場合、ばれた場合、どんなことになるか想像つきます？ 最悪の結果もあり得ます。 でも、ばれずにずっと過ごせるかもしれません。 どちらを選ぶか、それはあなたの人生、生き方ですから、自分で決めなければいけません。 あなたの前の質問、拝見しました。 国立も受験すると思いますが、私立の地域枠などは検討してみましたか？ やはり９年のご奉公がありますが慈恵や順天に東京都の地域枠があると思うのですが、特に慈恵は生活費も出す待遇の良いものだったと記憶しています。 こういうことで悩むより、そういう道を検討して受験回数増やした方がよくありませんか？ または国立も、地域枠、診療科指定枠のような方が、少し入りやすいかもしれません。 が医学部全体としては、近年、地元枠を作って、現役で地元高校出身が有利なことは否めませんが…。 質問の内容からはそれますが、どうしても医師になりたいなら、在学しながら受験し続けていったらいかがですか？ よく、そんな生半可なことで合格は無理だから退学して受験するべき…というご意見も、ここでは多く見かけます。 ごもっともな意見でもあり、そうできるに越したことはないですが、３浪でも５浪でも合格できればいいですが、もし最終的に合格できなければ人生棒に振ります、収拾つきません。 たとえ、理系に進んで忙しい日々だとしても、何としてでも医師になりたいなら、何としてでも時間作って受験勉強するべきでしょう。 実際子供の同級生でも薬学部出身の男性や、一旦別の大学に行ったが途中入りなおした女性がいるようです。 １年前、ここで大学卒業と同時に地方の医学部に合格したという投稿に回答しました。 相談内容は、前期は地元の大学だったが、落ちて地方の大学に合格したが…でした。 少数かもしれませんが、そういう方々はいます。 この先も可能なら何年か受けていったらいかがですか？ 現在、医学部にいる子供の話。 傍から見ていて、現役時も浪人時も、けして「寝食忘れて」自分を追い込んだ、というほどでもなく、８時間睡眠としっかり食事をしていた日々でした。 現在、日頃は部活中心のような普通の生活でも、「では明日試験」と言われることがあったり、厳しい教授の科目に関しては、学年の半分近くが落ちて追試を受け、それでもダメで毎年留年する人が出るらしく、片手におにぎり、一日中図書館…状態をせざるを得なかったり…で、かなり追い込みが必要な科目があったりするようです。 大学によって様々でしょうけど、短期間の勝負に求められるタフさ…みたいなものは必要だと思うので、あなたも一旦は別の大学に進んでしまった以上、それはそれで受け止め、その中で精いっぱいの努力をしてみるべきではないでしょうか。 まだ若いからやるだけのことはやった…と思うまでチャレンジして行ったらどうですか。 それくらい努力出来ないなら、自分を追い込めないなら、所詮その程度の学力、人間だったと思うしかないのではないでしょうか。 子供はセンター８５～６パーセントで不合格、合格時は８９％。 志望校変えたこともありますが、たかが数パーセントです。 よくここで７０、８０％にも満たないような医学部受験希望者を見かけましたが、あなたは確か８５くらいあるとのことでしたよね？ 今年のセンターはどうだったのでしょうか？ 以前ここで見かけた再受験希望の理工学部か獣医学部の方、やはり８５％で不合格だった…と書いていた気がします。 センター９０％でも落ちている人もいますから、２次の配点、志望校にもよりますし運もあります。 基礎学力はあると思うので、志望校を研究して（より自分の入りやすい大学を見つける）多浪に厳しいと言われている大学を避け、受けていけば可能性はあるのではないでしょうか。 私は高校まで長野に住んでおり、両親はまだ長野に健在です。 今は都会暮らしですが、老後は長野に帰ろうかな…などと思ったりもする今日この頃です。 どうか、最後まであきらめす、チャレンジして、医師になって長野の医療を支えていってください。 同郷の人間として、心より応援しております。
3人の子供の受験を経験した親です。 私もまったく同じことを疑問に思いました。 交通の混乱だけでなく、インフルエンザが流行り、一番体調を崩しやすい時期で、 試験が終わるまで風邪ひかないか、熱出さないかヒヤヒヤものでした。 最後の高校生活も、卒業も楽しめる状態ではなかったですしね。 毎年どこかの国に習って、年３回位センターを実施し、一番高い得点で出願できるようにしよう、 とか色々意見が出るようですが、結局変わりませんね。 今大学３年の子供の時には新型インフルエンザが流行り、その時は１週間後に再テストなどの 救済処置がとられましたが、それ以外は体調管理ができていないと言われればそれまで。 うちは雪などめったに降らないところですが、関東の受験は大事を取って前日から ホテルに泊まったり、出費も大きかったです。 要するに口だけは受験生の負担を減らすと言いながら、実際は手続きや大人の都合が 優先されているのでしょうね。
私も文転して三教科に絞った経験があります。でも勉強は無駄だったとは思ってませんよ。理科好きだったから。勉強した分いつか自分に返ってくるんだから無駄だったとか思うのやめましょうよ。 それより明日のために早く寝なさい。
うちの子供も昨日センター試験を受けてきましたがあまりよくなかったようです。 ２月始めの試験を目指しています。 質問者様はまだ高校２年なのでこれからだと思いますよ。 うちの子は去年の四月頃から塾に通っています。 夏までの偏差値は国、英とも４５位で世界史だけは５５程度ありました。 以降実力をつけていき龍谷の公募に合格できました。 私大のセンター試験出しは厳しいと思います。 がんばってください。時間はあります。
考えれば考えるほど、悩みや不安は出てくるものです。 考えて明確な答えの出るものならば考える価値もありますが、 そのような性質の問題でもありません。 どれを選んでも不安要素があるのなら、 自分の選んだ道を信じる事がベストなのでは。 自分の選んだ道を事後に迷う事なく信じる事が出来る、 そんなある意味強い心の持ち主が どんな道を選んでも成功する人だと思うし、幸せになれる人だと思います。 自分の想い描く理想の将来は自分で自由に選択できますが、 正しい選択すれば自動的に理想の将来に導かれるのではありません。 そこには選択も含めて自分を信じて努力するという条件がつきます。 そもそも「正しい選択」というのはありません。 努力して正しい選択に自分で創り上げるのです。 その意味では、公務員も、大学も今のところは可能性は秘めています。 どれをとっても正しい選択にする事は出来ます。 その後の不安要素を考えるのは、あくまでも抽出作業です。 不安要素があるから選択に迷うのではなく、 自分の選んだ選択に含まれる不安要素をどのように取り除くのか、 そう考えるべきです。 具体的な話をすると、 高校での成績がトップクラスなら、公務員がいいのでは。 なんだかんだ言っても、大きな組織の元が一番です。 給与は低いかもしれないけれど、 福利厚生など恩恵を受ける部分は金額にでないところで大きいのでは。 大学や専門学校に行くのなら、看護師もいいのではないでしょうか。 実は私は病院で働いているのですが、 身近で看護師さんをみていて女性にとってすごくいい仕事だと思います。 （向き不向きはありますが） お金は大事ですが、それは幸福の尺度の一つでしかありません。 給与や金額では測れない部分も非常に多いです。 給与や安定、資格など部分に捕われてしまうと全体を見失う恐れがあります。 出来る事は、自分の選んだ道を信じて突き進むこと、 それがすべてだと思います。
社会人と大学生の親です。 一番上はまさにリーマンショックの影響をもろに受けた年に就職。 手に豆ができるほどのエントリーシートを書きました。 現在大学３年の子が高校を卒業したときは、 高卒の同級生の何人かは就職ができず、専門に入り直して 資格をとって昨年就職しました。 自身は今就活真っ只中ですが、日本の経済は本当に厳しいです。 大学1年の子の同級生は、今まで就職率の高さを誇っていた工業高校でさえ、 説明会で、成績評定がいくつ以下、欠席日数が何日以下の生徒は 就職は難しいので専門なり進学を考えてもらいたいと言われたそうです。 下の子の高卒の同級生も、成績上位の子はいいところに就職しています。 つまり高卒でも専門でも大卒でも、それなりの成績をおさめ、資格を取るなど 目標を持たないと厳しいということです。 2年後とおっしゃっていますが、今の日本は2年後にどうなっているか全く 予想ができません。 今の価値観や方向性なんて、通用するかどうかもわかりません。 それでも現在の積み重ねが2年後につながります。 大学に行きたいと思っても、学力が足りなければいけません。 最終的には滑り止めに行くことになったとしても、大学に行きたいなら国公立か 最低でもこのランク以上、位の厳しい条件をつけて、 それでも行きたいと頑張れるくらいでないと受験勉強は続きません。 高卒で働くなら、それなりの成績や資格をとる。 専門ならやりたいことをきちんと決める。 ぜひ今から、2年後のことを話し合ってアドバイスしてあげてください。
基本は他の方が仰っている通りですが、クイズに関してはもう一つあります。 例えば日本史の問題を一つ出します。 Ｑ.1192年鎌倉幕府が開かれましたが、この幕政で京都に置かれたのは六波羅探題。では、江戸幕府で同じような役割を持った役職は？ と云う問題が出された時、歴史をある程度分かる人なら問題を最後まで聞けば簡単に分かる問題です。 答えは“京都所使代”ですが、彼らは問題を読み上げる中の『では』の部分で室町幕府か江戸幕府の職制を脳内で半分以上想像する筈です。 そして『江戸幕府』の“え”の声がアナウンスされて回答ボタンを押すのは大体中上級と言った所でしょうか？ 更に上級者はアナウンスの癖をつかみ、『では』の部分で勝負をかけます。 こうなると所謂“早押し”は一種心理戦でもありますよね。 こんなことを過去クイズ王の本に記載されていたことを覚えています。
高認では働くのも不安だと思います。 大学にもよりますが、夜間の大学もあると思います。夜間であれば昼は働いて、夜勉強(大変ですが)する方法もあると思います。 また奨学金、育英会など学費に関することも大学に問合せて見るのが第一だと思います。 今年の受験を考えるているのであれば、まずは大学の担当へ電話して相談しましょう。 考えるだけでなく、行動して活路を見出せることを願っています。
インテリアコーディネーターという仕事にどんなイメージを持ってますか？ 素敵なインテリアを考えるデスクワーク中心の仕事というイメージでしょうか。 だとしたらまったく違うと言って良いでしょう。 インテリアコーディネーターにもっとも必要なのはコミュニケーションスキルです。 施主（お客様）の要望を的確に聞きだしイメージを形にする力。 それは施主の言うがままにするという事でもなければ自分の好きなデザインを押し付けることでもありません。 言葉にならない言葉を受け取りプロの知識とセンスをもって要望に添った形を作り上げることです。 さらにはそれを具現化するための企画や見積もり、現場監督と対等に渡り合う交渉力や発注から完成までの計画管理能力など様々な知識とノウハウが求められます。 かなりハードな仕事だしどこまでも勉強の連続です。 資格としてはインテリアコーディネーターやキッチンスペシャリストなどあります。 できれば二級建築士も目指した方が良いと思います。 近道は専門学校です。大学に行く必要はあまりありません。 あるいは大学に行きながらダブルスクールでインテリアスクールに通うなど。 一応は適した大学や学部もあるにはあります。 http://shingakunet.com/net/shigoto/detail/l1150 食べて行けるかどうかはあなたの能力次第としか言えません。 大手メーカー等に就職できればとりあえず食べては行けるでしょう。 いずれはフリーでやって行くことを目指すくらいの気概は欲しいですね。
＞日本福祉大学通信教育で、最小限の科目のみを受講した場合、スクーリングは全く無くても卒業できるのでしょうか？ 一応、そういうことになっています。 学費については、大学に聞いてください。
DVD講座での元塾生です。 結果は合格する事は出来ず、参考になるかどうかは解りませんが失礼します。 講義の内容は解りやすく、カリスマと呼ばれるだけあって 人を惹き付ける話術も巧みで法律の講義そのものだけでなく、 生き方や考え方などの話などもあってすごく魅力的でした。 結果は合格する事は出来ず法曹の道は諦めましたが、 考え方に大きな影響を受け、受講して良かったと思っています。 働きながらの勉強についてですが、 確か講義Iに対して復習２を当てる勉強法を勧めていました。 つまり、１時間の講義に対して復習が２時間。 合計３時間の勉強時間が必要になります。 私の時は憲法の基礎講義だけで48時間でしたので、 憲法だけの合計で144時間の勉強時間が必要となります。 （もちろん、これは単純な勉強時間の問題で個々の理解力によって上下しますが） 働きながらですと、この勉強時間が確保できるか、 しかも当然ある程度の集中力を保った上で。 ここが難しいところだと思います。 合格に必要なノウハウ、学習内容が十分であるかという事に関しては 合格できなかった私が言うのも難ですが、心配ないと思います。 ノウハウに関しては、向こうはプロですので全面的に任せていいと思いますし、 テキスト、その他資料もかなりの量です。 働きながらですと全面的に伊藤塾を信頼して やるように言われた事だけを確実にきちんとこなす方がいいと思います。 （実際オリエンテーションでそのように言われました。） むしろ、塾で提供されるテキスト、資料を確実に自分のものにし、 他にあまり手を広げすぎない事、 講義中に指示された事を忠実に守り、実行する事が大事です。 この一見、単純で簡単な事が非常に難しいです。 ここが合否の大きな分かれ目だと思います。 私が失敗したのは、その単純だけど重要な事が確実に出来てなかったからだと思います。 ご参考になれば幸いです。
中学の教科書はとってありませんか？ なければ教科書準拠の問題集や教科書ガイドのようなものが 使えると思います。 本屋さんに行けば、高校受験用に中学の総復習の問題集が色々あるので、 見て下さい。単語もあると思います。 できれば高３に上がるまでに中学の復習を終えて下さい。頑張って。 おまけ・ご参考までに 国語 入試頻出現代語の演習 中央出版 マーク式基礎問題集古文 河合出版 超基礎国語塾マドンナ古文 学研 超基礎国語塾古文マドンナ解法 学研 マドンナ古文単語230 学研 実戦トレーニング古文単語600 中央出版 速読古文常識必修×文脈で定着×入試で確認 Ｚ会 最重要古文単語教科書と入試問題読解のキーワード232 受験研究社 コゴタロウのセンター古語・用法・文法 河合出版 生物 トライアル生物I 数研出版 英語 英文法高校リード問題集 よくわかる英文法問題集 学研 よくわかる英文読解問題集 学研 徹底演習英文法 増進堂 速読英語センター試験予想問題集 旺文社 英文法レベル別問題集（標準編・中級編・上級編）センター試験受験準備 東進 英文法レベル別問題集センター試験高得点中堅私大合格 東進 頻出問題集の決定版”毎年出る”頻出英語長文 日栄社 英単語ターゲット1900実戦問題集 旺文社 速読英単語 Ｚ会 まるたん3000 中央図書 システム英単語 駿台文庫
そういう事は大学に問い合わせると教えてくれます。 それも、かなり真剣に対応してもらえます。 電話するか、お問い合わせフォームからメールで尋ねるといいと思います。 直接な回答でなくてすみません。
JAISTの情報科学研究科修士課程を修了して通信会社で10年強研究開発の仕事をし、現在はセキュリティの運用・構築の部署で働きながら別の大学の博士後期課程に通っている者です。JAISTについてだけ、お伝えいたします。 JAISTの就職ですが、私が就職した当時とくらべてだいぶ悪くなったようですが、それでも会社を選ばなければ（少なくとも私がいた研究室の後輩は）就職できているという感じです。というのも ●JAISTは他の回答者の回答にもあるとおりほぼ全入であるが、進級については他の大学院に対し比較的厳しく、1学年あたり3割くらいは留年・中退が出る。企業も大抵のところはその事情を知っているので、修了見込みが出ているなら一定のライン以上の知識・技術はあるだろうと思ってもらえる。 ●加えて、昨今は日本人の学生より海外からの学生が多く、海外の学生は日本の企業に勤めることは多くないので、求人に対する就職希望者がさらに減ることがある。 …ということからです。 一方で、就活については質問者の方の懸念通りハンデがあります。石川のメイン駅である金沢や空港がある小松から離れた山の麓にJAISTがあり、（一応最寄り駅である鶴来へのシャトルバスがあるにせよ）どこに行くにも車がないと不便な位置にあります。そもそも就活の多くは東京圏や大阪圏で行われるので、石川から出掛けなければならない上に、その移動のためにまずはターミナルや空港まで行かなければならないという状態です。 ということでまとめると「旧帝大クラスや東工大の院と数字だけを比べたら就職状況は悪く見えるが、これらの大学院でやっていけるだけの素質があるならJAISTでも充分就職できる。ただし、就職活動はアクセスが不便なところにある分、金沢大・金工大とかと比べても活動資金や時間コストの面でハンデがある。」というところです。 あと、質問に無かった点ですが、JAISTは修士として入学した時点では研究室に正式に所属しておらず、例えば情報科学研究科なら最初の1学期（1-1期）の成績をもとに所属先を決めていくことになり、希望先が定員を超えた場合はこの成績で決められていきます。なので、JAISTの場合は入学した時点でやりたい研究ができるかどうかはわからないということになりますので注意が必要です。
似非科学じゃね？ まっとうな大学ではやってないと思うけど。
　どの分野の専門学校かな？ 　その時代によっては沢山集まる事もあるが、職種的に人出が余っているような感じだと少ない時もある。　また、昔から大学受験に失敗してから専門学校へという事も結構有ります。 　それと、宣伝に力を入れていない事も有るのかな？宣伝費だけでも実はお金がかかるから学費が高くなることもある。専門学校ってすぐには埋まりません。今の時期ならまだまだ余裕だと。 　やっぱりなんだかんだと言いながら大学受験をするのですから。専門学校は短大卒業程度なのでね。大卒有利というのもまだまだあるから。 　後は少子化の影響も出てきています。伝統があるから大丈夫という事には成りませんから。 　いくつかの専門学校などがつぶれていっているみたいですけどね。
　こんばんは、補足ありがとうございます。 僕が「模試」を受けたのは大学受験の時が最後ですので、今からもう40年近く昔の話になります。その当時は受験雑誌や予備校が主催する形でした(大学受験では今も変わらないが)。ですから試験は当然「日曜あるいは祝祭日」でしたので、僕は迷うことなく私服を選択しました。そんなところで制服などの看板を背負っても意味などありませんから。 　で質問者様の不安を想像するならば、もしも試験中に急に熱っぽくなるなどの体調が変化しないかなどの不安かと存じます。その様な状況に至ったなら、即試験監督者を呼べば済むことで、杞憂ともいえるでしょう。 　もし僕が質問者様の立場だったなら、カジュアルなシャツの上に一枚薄手のセーターを着てその上にピーコートを羽織り、それで会場に向かいます。そして会場の室内に入ったらピーコートは脱ぐ。なぜジャケットを着用しないかといえば、ジャケットでは肩から肘そして腕から手首にかけての可動域に制限が加わってしまい動かしづらくなるからです。試しにジャケットを着たまま片腕を真上に挙げてご覧なさい。すると挙げた方のジャケットの生地が引っ張られ動きにくいことがわかります。 　試験会場では不要なことに気を使いたくなどありません。でしたら動きやすい、リラックスできる服装をお勧めします。 　或いはピーコートでなければダウンのグラウンドコートなども保温性が高くまた動きやすいので良いかと思われます。しかしこの場合でも、会場の室内に入ったら、上着は即脱ぐ！に変わりはありません。
ある程度下りてくるので関係はあります。 たとえば友人の体育教師、英語教師は公立が滑った時に、教授や先輩から 話が下りて来て講師で私立へ行きました。 つまりそういった部分で伝統校などの方が有利ではあります。 とは言えおおげさな有利不利になるわけじゃありません。 あなたがやりたいなら多文化コミュニケーション学科でいいと思います。 逆にあなたが奨学金を借りて何が何でも短期で教員試験に受かりたい！！ なら涙を呑んで英文科の方がいいでしょう。 韓国語スキルが採用に有利になる可能性はあまり無いです。 （将来、民間就職する上で役立つかもですが） 教員、公務員は実質的には採用に関してかなり保守的です。
大学の看護学科に在籍しています。 ベストな選択は、やはり、大学の看護学科に進学することだと思いますよ。 でも、「看護」と心を決めているのなら、 高校の看護科に進学するのも決して悪くはない選択だと思います。 大学に通ったら、看護師になるのは早くて22歳。 高校の看護科なら20歳。 看護は現場に出てなんぼだと思うので、 早くから現場で経験を積めるのも良いのではないでしょうか？ 自分のキャリアのことは、働きながらでもいくらでも 考えることが出来ますよ。 ただ、やりたいことって結構コロコロ変わります。 看護師になるぞ！と思って看護大学に来ても、 あれ、なんか、違うかな？とやめていってしまう人もいます。 全く違うお仕事をしていて、やっぱり看護。といって 社会人になってから大学に来る人もたくさんいます。 高校の間は、ふつうの高校生として もっと視野をひろーく落ち着いて自分の進路を考えてもいいのではないかな と思いますよ＾＾ 高校生向けの看護体験なども実施している病院ありますから そういったものに参加するのも良いでしょう。 色々な経験をして、それでも看護師になりたければ、 看護学科のある大学を目指してがんばってみてください！
通信制大学は薦めない。 理由は、 １．中退率が５０％を超える ２．最低年限での卒業率が１０％程度（多くが留年） ３．内容はけっこう難しい ４．その割に就職など社会的評価が低い 1,2,3に関してはフォローが通学より薄いので、モロに受けます。 主婦や社会人など時間がない、資格取得など明確な目的があればいいですが・・・ 次いで専門ですが ・学費が高い のでお金がないあなたには薦めません。 家計的に一校（受験料３万）しか受けれない、人が専門に行く３００－６００万をどうやって用意できるんでしょう？ 大学の場合は、年額の学費は専門学校の３０－５０％程度です。 もちろんそれぞれに良さはありますが、「お金がないので専門へ」と言うのは「パンが無ければお菓子を食べればいいじゃない」ぐらい馬鹿げた発想です。 ちゃんと親と話し合って、金銭面も含めてどういうコースが取れるか考えてみたらどうですか？？？
http://syushoku.sec.tsukuba.ac.jp/toukei/H23/8.pdf 後期まで進んでいる人のほうが少ないけど
現在、国立大学の博士課程に在籍し、大学教員に採用された者です。 まず、大学教員のポストを得るまでの学歴が大変です。 学歴 （１）大学（４年間）→大学院修士課程（２年間）→大学院博士課程（３年間） これらにかかる時間的・金銭的コストは大変です。 職歴 （１）◎ポスドク（博士号を持っている人が研究者として雇用されるポスト）⇒若手の研究者にとっては高給ですが、上限が３５　　　歳までです。 　　 ◎非常勤講師（大学などの非常勤の職員）⇒待遇は良くありません。いわゆる使い捨てです。院生時代に経験して早々 　　　に切り上げないといけません。教育歴には入りません。 　　　　↓ （２）◎助手⇒文科系ではほとんどありません。理系では実験のお手伝いをされます。研究者とは認められません。 　　　◎助教⇒常勤の大学教員となります。ここにきて国から研究者番号が付与され、科学研究費を申請する権利を得ます。 　　　　↓ （３）講師⇒法律上は存在しませんが、職階が足りないので、旧来の慣習にしたがったものです。会社で言うと主任クラスで 　　す。 　　　　↓ （４）准教授⇒講師を３～５年ほどすると認められるようになります。また、教授になる要件を備えた人という位置づけです。 　　　　↓ （５）教授⇒教授の要件は、(1)博士号、(2)十分な教育歴、(3)ここ５年間の研究業績、(4)社会活動などを総合して決まります。 　　また、大学院で教えるには、また別の教員審査があるので、これらもパスしなければなりません。これらは、大学に採用さ　　れるときに、ある程度見通しがつく人物を採用するので、大学教員に採用される人物ならば、いずれ大学教授になる可能　　性は高いと言えます。
　今頃になって五月病の患者が来たか、程度の話ですね。 医学部を経て、或いは医師として従事しながら別の道で名をなした方々も多勢います。質問者様は余り読書をなさらなかったとお見受けしますが、現代国語で安部公房・北杜夫・加藤周一さらには森鷗外そして加賀乙彦といった作家の名をお聞きになったことがありますか？。彼らは全て医学の道にあった方々です。 　彼ら「医学」というフィルターを通して「人間」を観察した。それが彼らの創作活動の原点にあっただけの話です。これに比べれば質問者は何と幼いことでしょう。人文地理学を修めたい、そのために大学に行くというのであれば、既に志望先も絞れていなければなりません。その人文地理とは一体どのような領域でしょう。仰りたいことはわかりますよ、けれども質問者は「自身の言葉」で何一つ語ろうとしていない。具体的にどの大学に師事したい教員がいるのか程度までは明確になっていなければ準備すらもできない。それには先ず「自分がどの様な問題意識を持っているのか」を冷徹に判断せねばならないことに帰着します。 　恐らく今年の一年間をも含めて、貴方の学究生活は全て「与えられた問いに答えること」でしかなかったはずです。けれども大学は「自らが問いを立て、それに対する論拠と検証を行い、一定の結論を導き出す場」ですから、少なくとも根本的に自らのあり方から問い直せねば文系といえども路頭に迷うことは必然でしょう。 　先ずは手始めとして間もなく始まるセンター試験で受験すべき科目全てを解いて自分の実力を確かめることも必要です。私立の医学部ならば、恐らくは社会科は全滅でしょう。国語に関しても現代文・古文・漢文全てで実力不足は予想されます。数学と理科に関しては昨年の四月に入学したわけですからさほど実力も衰えてはいないはずです。 　貴方が自身の道を行きたいと願うのであれば退路を断ち切るしかないでしょう。それほどの覚悟が貴方にはありますか？。文面からは「親や周囲にはイイ子でありたい」その一方で「自分にも願望はある」だから両方叶えるならばどの様な方法があるかとの質問ならば、どちらが優先順位としては上位であるのかとの話になりますから 、答は貴方自身が出す以外にはありません。
以前は看護系大学も少なかったので 全て専門学校で、准看護師→看護師→助産師 という取得パターンも珍しくありませんでした。 が、今は助産師学校の閉校も増え、 大学での養成も大学院に移行、という流れになってきています。 そうでなくても大学の助産科は希望者の中から 学内選考をパスした数名から多くて30名程度の学生限定で 履修します。 3年間の看護学校での勉強についていけるか不安なレベルでは ちょっと厳しくないですか? レギュラーコースでの看護学校からでも 助産師学校進学や大学編入は成績上位者でないと厳しいです。 助産師が取得できる大学自体少ないので 助産課程がある大学は人気がありますし 助産師学校は、大学での助産選考に漏れた学生も受験しますよ？ どちらも相当の努力が必要です。 准看学校卒業後働いてから進学に関しては 仕事と受験勉強の両立が出来るかどうか、でしょうね。
相手の専門学校が受け取って、わかるように記載すれば良いですね。 願書を受け取る立場になって考えてみてはいかがでしょうか。 『住所』 『本籍地』 『入学後の住所』 ＜全て同じの場合は、一番上の『住所』の欄に住所を書き、 ＜『本籍地』と『入学後の住所』の欄には『同上』 →その記載の仕方で構いません。「同じなんだな」とわかりますよね。 ＜家族の名前を書く場所があり、それぞれに『職業・勤務地・職名』と書かれた一つのマス →これは、あなたに、もし怪我等があった時、緊急連絡を取るために記載を求めているものですね。 『職業・勤務地・職名』は、具体的に電話・郵便等で連絡が取れる情報を書いてください。 例えば 『会社員・○市×町△－□（番地や建物の階まで具体的に記載）・製造部』 など 職業は、会社員でも、製造業でも構いません。 勤務地は、住所 職名は、会社の中で所属している部署名等、外部から「△△の○○さん」と呼べばわかる程度の情報 これで書けると思います。
准看護学校の倍率は近年では１０倍以上ですよ、何言ってるんですか！
浪人の1年は現役より遥かにしんどいですよ。 今は頑張る覚悟をしているかもしれませんが、そんなものは長続きしません。 今頑張れないのに来年頑張れるはずがありません。 今年届かないのがわかっていても、来年のために今必死で勉強するべきです。 京都大学や神戸大学はどこから出てきたんでしょうか？ その２つの大学以外に行く気はありませんか？ そんなものは浪人の秋くらいにでも考えればいい話です。 可能か不可能かと言えば、可能性はあります。 ただ、この文章を見てる限り、無理です。 学力どうこうではなく、姿勢の問題です。 一度見つめ直して、頑張ってみてください。
就職経験者です。 ぶっちゃけると、就職は個人の能力次第で、大学名は関係ありません。 >付属校に入っても必死に勉強するつもりです 実に結構。 頑張ってください。
私は高3になってから、夢を設定できましたよ。 もっと時が迫れば、ふと”自分が本当にやりたいこと”が 出てくると思います。きっと。 私も当時焦ってました。 決まらないと教科勉強に力が入りにくいですしね； でも、焦りすぎて焦らなくなった瞬間に、 ふと「○○になりたいかも」と思いました。 自分の心の中の本命って ふとした時に出てきてくれるものだと思っています。 親御さんは、なにか「○○になれ」と言っているのでしょうか？ 親の期待する職や進路と大きく違っても、 わが子が本当にやりたいことを目指して生きていくことが わが子にも良いし、親も納得いく時が来ると思います。 →「なれるかわかんないから挑戦する」 夢を見つける・夢を目指すって、案外こんなもんだと 私は思いますよ＾＾ 熱くなりすぎるのも安全とは思えません。 このモチベーションで、今大学で学んでます。 「○○になってみようかな、、？」程度で十分良いです。 もう夢を持ってる証拠です。
全然ダメですね。 臨機応変に対応できる？ 人が理解できる？ そんなの居酒屋やマックのバイトでもみんなやってるでしょ なんで看護師なんですか？よりによって 介護でもマックのバイトでもいいんじゃないの？ そのへん突っ込まれたらどう答えるの？
だいたいの傾向ですが、看護学生になっても１割が卒業できず、卒業して国試受験しても１割が不合格、合格して就職しても１割が１年以内に退職する、という業界です。 メンタルが強いか、学力があるか。 どちらもない場合は看護師として生き残るのは厳しいです。 だけど、自分が痛い思いをして人の痛みが分かる人が看護師になることも、意味があると思っています。 それで、一看護師として以下を助言します。 国立看護大学。これは選択肢から省いて良いと思います。死ぬ気でやって叶えたとしても、ドロップアウトのトラップが山のようにあります。 学力が低くても入れる私立大学。お勧めしません。お金がかかるだけで卒業できない可能性があります。 准看護師から進学して看護師になる。これも実はかなり苦労するのでお勧めしません。学力が今一つでも可能ですが、メンタルが強くないと厳しいです。 お勧めは、３年制の看護学校です。いわゆるレギュラーコース。 学力が低くても入れる学校は、上記私立大学と同じように卒業できない可能性があるので、そこそこの学校を選ぶこと。 地域の看護学校情報は本屋の看護のコーナーに本があるはずです。ネットでもいいし。 そこそこの学校、とはある程度受験に学力がいりますが看護大学ほどではありません。 ＞中学校の基礎が出来るか、出来ないか これでは中卒で受験可能な准看学校も難しいですので、まずは基本的な学力をつけることです。 まずは中学レベルの問題集を徹底的にやってみてはどうでしょうか？
情報系って何ですか？ もっと絞って書いてほしいよ。 事務系とか医療系って言われても困るでしょ？ 広すぎる。 システム環境が素晴らしいのはSFCかな？
>今はネットで関わりあっておかないと大学入学後苦労するし 大嘘ですね。 その友人か知り合いかわかりませんが、 あまり質が良くないようですね。 縁を切っておいた方がいいでしょう。
東京情報大学ってあるよ って書こうと思ったら、本拠地が千葉だった・・・orz まぁ、日本大学とかどうでしょ。
何を推薦するのかで、 １）人を企業に：積極的、熱心 ２）本を社会に：この分野に関し、詳しく解説されており、 　　　　　　　　心温まる実話を題材に、物語に仕立てて有り、沈んだ今の日本を 　　　　　　　　暖かくしてくれ、読み終わった後、 ３）お菓子を地元の銘菓に：地元の植物にこだわり、人工甘味料を一切使わず、 　　　　　　　　自然の甘みが優しく口の中で広がります。 ４）人を議員候補者に：地元自治会で、特に独居老人問題に永く携わり、 　　　　　　　　福祉関係全般に造詣が深く、高齢化社会を迎える日本を 　　　　　　　　引っ張っていくリーダーの資質は充分です。 ５）お店の推薦：鮨屋： 　　　　　　　　：フルーツ専門店：仕入れ先を吟味した最高品質の ご質問は、何をどこに推薦するのですか。
数学はちょっと東大レベルに対応できていない感じですね。それ以外はまずまず。英国は言うほど得意というわけでもないけれど、理数よりは安定しているというところでしょうか。 東大は確かにリスキーですが、京大であれば国語の配点はセンター＋二次で東大より高いし、二次数学は部分点をかき集め、二次英語は京大形式とそれに合わせた時間配分を体得するトレーニングをすれば十分通用するだろうから、合格の可能性は高いと思います。近年では、東大と京大の差は、京大とそれ以下との差より大きくなっています。偏差値表のとおりです。 しかし農学部ならその緩い動機でもありでしょうが、看護はさすがにまずいでしょう。将来が限定されてしまいます。 数物系や工学部を念頭に置いてきたうえでの土壇場での心変わりなら、思いつきで京都に行くより浪人覚悟で東大／東工大を受けておくべきでしょう。京都というのは思い入れのあるひとが行く街、ひとを選ぶ街だと思います。いくら寮費が安くても実家を離れる方が結局は高くつきますよ。
いくらなんでも質問が大雑把すぎやしませんか？ 編入するからには、希望する学部や大学のレベルというものが、ある程度決まっていると思いますが。 ある程度絞り込めば、回答がつきやすいかと思います。 まあ、ある程度絞り込めば、自分で編入を行うかどうかはその大学のHPを見れば分かるということになるのですが。 回答にならなくて済みません。
資格取得者でなければ就けない職業で、かつ、 その資格を取るためには国が指定（認可）した学校を 卒業しなければならないようなケースを除けば、 どんな学校を出ていても希望の仕事に就くことは可能です。 アニメ業界も特に資格は必要ないはずだから 別に進学先にこだわる必要はありません。 個人的におすすめしたいのは、分野に関係なく そこそこ偏差値の高い規模の大きい総合大学に行くことです。 そういう大学には必ずといっていいほどアニメオタク（笑） のサークルがあり、授業で習うわけでもないのに 自分たちで創意工夫して自主制作に取り組んだりしていますから そういうところに入れば、専門の学校に行かなくても 基礎的なことは充分勉強（？）できます。 趣味が高じてアニメ業界に就職した先輩もいるかも知れません。 クラブ・サークルの先輩後輩の絆ってとても強いので もしもそういうルートがすでにあれば就職もしやすいかも。 つまり、結論としては、 いま中学校で習っていることを一生懸命に勉強して、 どんな進路にも対応できるように、 高校はできるだけ進学校に行くのがベストということ。 余計なことをいろいろ考えて勉強をおろそかにしていると アホな高校しか進学できなくなってしまい そこで人生の選択肢が一気に狭くなってしまいますよ。 とにかく一度、「大学　アニメ　サークル」で検索してみてください。
私の学生時代の文武両道だった友人を見ていると 大多数が進学塾に通っていました。 もちろん進学塾に行くからと言って皆勉強が出来るわけではないし 塾に行っていない子でも優秀な子がいたのは事実です。 ただ、中学・高校と非常に勉強の量は多いです。 教科書を丸覚えするのには非常に労力がいります。 進学塾では、点数を上げる近道を教えてくれます。 普通の人がダラダラ教科書を「どこから問題が出るのか分からないまま」 全部の範囲を時間かけてやってる一方で進学塾では テストに出やすいところ、 暗記が大変なところのゴロ合わせ 解答パターン など 極力絞って教えてくれますし、それがテストの点数にも直結しやすいです。 テレビか何かの塾のCMでもあるように 点数の取り方の近道を教えてくれるのはプロですが 実際に勉強するのは子供です。 いくら優秀な塾へ入っても、周りの理解スピードが速いと ついていくのに家で復習の時間が人よりかかる子もいる。 それすらも嫌だと言って勉強から逃げてしまうと 塾もやめてしまい、そうなると自分で教科書を開くような子は皆無でしょう。 テストの点を取る子は、予習までやってます。 なぜなら、少々苦労して予習していった方が 教えてもらう時に理解の速度が速いからです。 部活と勉強の両立が出来てる子は 時間を有効活用してますね。 その手段として、上記に挙げたものも含みますが ・塾でテストに出るところを重点的に教えてもらう ・予習をして学校や塾での理解度を上げる ・問題集で色々なパターンを解いてどんな問題が出てもパッと解ける訓練をする やはり本人の忍耐・努力・継続性がモノを言いますね。
他の方の言うとおり。 生物系の大学、大学院に進むことが大事。だから理数系の勉強はしっかりしておく。 学者になるなら海外の論文を読むケースも増えるので英語もしっかりやる。 あと ある程度、職について見込めるようになるには２０代後半までかかる。 １８で志望しても１０年だよね。 日本の場合は「学者になるまで」はけっこう大変な道のりだし 好奇心を持ってコツコツやる人が勝ち残ると思うよ。 面接で話す際は ・好きな生物学者は？ ・最近読んだ生物関連の本と感想は？ とかきかれて答えられるようにはしときたいですね。 じゃないと「口だけで嘘つきな奴め」となるから。
>平成２０年の問題まであるのですが、やった方が良いのでしょうか？軽くやってみたのですが、むずかしく、最近の問題とは異なります。（特に数学） まぁ、余力があれば、やった方がいいでしょう。 >過去問以外にどのような勉強をしたらよいのでしょうか。 学校の授業の内容は完璧に理解できてるかい？ もし、できてないなら基礎固めのため、学校の授業に集中しよう。 楽勝ですけど？ってレベルなら、今の調子で自主勉強を続ければいいよ。
東大や京大は研究職や官公庁が主！ いまや安定感ない製造では… … パナやソニーは阪大や東北大、名古屋大～がつよいのは伝統！(～創立者や歴代社長の出身校だったり、かつてはOB閥だった…) あと京セラは京都工業繊維大～地元閥で
一番痛いのは英語の点数では？ 所詮高一の模試。数学の計算ミスなどどうでもいいことでしょう。 英語の勉強のやり方は、成績優秀な同級生にでも聞きましょう。 理系用の古文なぞ、英語が出来上がっていれば高三からでも間に合います。古文のコツは「外国語だと思って勉強する」です。よって、英語の伸ばし方がわからない人は、古文も伸ばせません。 現時点での実力や志望校など、今後いくらでも変わり得ます。三年になり皆が本腰を入れれば、今の偏差値を維持するのも困難になります。高一冬の偏差値60と高三冬の偏差値60は、意味するところが全然違うのです。 「広大工には200点」なんて点読みは、二年後にやればいいこと。今は英数を中心に、全科目限界まで伸ばすことを考えましょう。
はっきりいって高専に行ってもあなたの期待通りにはならないと思います。 今の高専の現実はさっぱり分かりませんから、問い合わせた方が確実ですが、 恐らくプログラミング言語に関してはあなたが独学した以上のことは授業でやらない筈です。 中学生でそこまで取得してる実力も驚きを隠し得ませんが、能力は高いのでしょう。 高専は国を担う工業技術者の育成に主力をおいているので電子回路の作成が主となり、 低学年の頃は数学と物理に授業の重点が置かれます。 高学年に進むにしたがって半導体などの実技が実演できるようになります。プログラムでは機械語やC言語などを通して実習が行われるでしょう。同じようなことは大学の工学部に進学しないとできないわけです。 もし、プログラマになりたいという動機が強いようでしたら、高校は普通科に行って大学を目指し、併せて専門学校に行くという手もあります。専門学校というところは国家試験合格を目指していますから、今のあなたに一番適しているとしたら専門学校ということになります。 企業の現場には新卒でプログラムを知らない女の子が配属されてくることもありますが、二年もすれば立派な戦力になります。逆に言えばその程度ということもできます。更にソフトウェア開発は新興国に費用の面でかなわないという現実もあります。そういう意味でハードはやはり強いです。日本は工業立国でもあるので私も高専に行けるのなら、高専を薦めます。 現実を重視するのなら高専に進んで、現在のグローバル化に対応するために英語を学ぶのが賢い選択です。一流どころに進んでおけば、それなりの人脈もできますし、将来の給与面でも有利になります。友人関係の都合、あなたに夢があってそれを追いたいというのなら、比較的時間の取れる一般高校に進学し、大学は改めて考えるという手もあります。 同好会という考え方も有りだと思います。授業ばかりに目を向けるのでなく、クラブ活動として行うという考えです。高専ならば能力の高い人が集まってくるのでクラブ活動自体も質の高いものになります。
１　センター試験の簿記 学校の先生にも聞いてみたところ、問題は簡単だけれど量が多いのですね。 ネットでの情報で、簿記は全商２級レベルと聞きました。 本当のところどうなのでしょうか？？ ↓ 知りません。 http://www.center-boki.com/kako23.html 実際にやってみてください。 ２　東洋大学 http://passnavi.evidus.com/search_univ/2910/subj … ＝＝ セ試利用】経営 / 会計ファイナンス 入試Ｂ前期ベスト２ センター試験３教科３科目（400点満点） 【国語】国語（近代以降の文章）(200) 【外国語】英［リスニングを課す］(200[40]) 《地歴》世Ｂ・日Ｂ・地理Ｂから選択(200) 《公民》現社・倫理・政経・「倫理・政経」から選択(200) 《数学》数I・数IＡ・数II・数IIＢ・工業数理・簿記・情報から選択(200) ●選択→地歴・公民・数学から１ 個別学力試験個別…課さない 備考【センター試験備考】高得点２科目で判定 ＝＝＝ 経営／Ｂ前期ベスト２（セ試利用）会計ファイナンス 79 (%) 簿記満点として、国語か外国語で120点／200点で合格ライン
もし夜型の生活を送っているのなら、 朝型にしましょう。22時には寝る。 少しはマシになるでしょう。
やりたい勉強をするか、やってて効果のある勉強をすることです。 計画だの、ご褒美だの、イヤな勉強している人が 無理やり勉強するための気休めにしかなりません。 勉強は権利であって、楽しいものです。 社会人の方ですか？ ビジネス書なんて、どうでしょう。 すごく読みやすい、おすすめの作家さんは・・・ 中谷彰宏さん 千田琢哉さん 和田裕美さん ですね。
上野紀子さんの「ことりとねこのものがたり」金の星社 高いところがこわくて木に登れないねこと、空を飛んだことのないことりのお話です。 おくびょうで他のねこたちにばかにされて、仲間はずれにされているネコの 唯一の友達が、籠の中で買われていることりさん。 そんなことりさんの為に、ネコ君が頑張るのですが・・・。 私は犬派なんですが、これは泣けました。 ファイトがわいてくるかはわかりませんが、優しさ、勇気、強さなど、 色々考えらえる絵本だと思います。 ご参考までに。
つけたします　保証人がなくてもアパートなど借りれます　田舎がやすいので、安いところは2万くらい そうとう田舎の地方です　県の市内　やはり高いです　ネットで、検索したら調べられます　 人に聞くより専門家　電話　観覧できますよ　写真ものってますから
海外にいくのをおすすめします 私も高校から４年留学する（つもりの）ものです笑 留学する学校は自分で決めてください、自然としっくりくる学校が不思議とみつかるんです ベストはその学校に行ってみることです 意外と田舎の方が優しくてピュアな人が多いのは事実です笑 留学は値段的に高いですけど。。ほぼ留学した全員がためになったというので ためしても損はしないです お互い頑張りましょう＾＾　
http://www.toeic.or.jp/toeic/pdf/data/TOEIC_2006 … TOEICのまとめだから　間違いは少ないと思う。 東工大で英語試験免除≒十分な英語力ですねと大学が判断する点数 というのが　専攻によって違うが　730　～　816　程度。 東工大と東大の工学部受験層はかぶるので、東大の工学部も（点数化するといういみで、ちょっとニュアンスが違うが）同程度と考えても良いかと。 ざっくりな感触として 700以下だと　全体の得点の中で足を引っ張る 800以上だと　全体の得点の中で底上げになる というような感じでしょうか
参考サイトをあげておきます。 http://www.shogakukin.jp/44quest/0205.html もしも、母子家庭である・障害者を抱えている、などのご事情があれば、ＪＡＳＳＯよりも利子が低い奨学金（社会福祉協議会の修学資金）の利用が可能かもしれません。
Ｎｏ．３さんがご指摘になっているように、出身高校への問い合わせが必須です。 高校卒業程度認定試験に関する文部科学省の公式サイトは http://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/shiken/index … です。 ここから、「試験科目の一部免除について」をご覧ください。 高校への入学が平成６年の４月以降か、それ以前なのかによって、免除要件が多少異なります。 したがって、昼間定時制高校・編入した通信制高校の双方への問い合わせをなさる方が確実だと思います。 （通信制）高校の卒業要件は３年間以上の在籍とすべての必修単位の修得、加えて７４単位以上の履修となります。（他にも細かい要件が僅かにありますが、実際に問題になることは殆ど無いので気にしないで下さい。） 既に２年半の在籍をなさり、６０単位程の修得と、殆どの必修科目の修得が済んでいらっしゃると思います。 私立の通信制高校では１単位１万円程で履修可能なところを見つけられますので、入学金等の諸費用込で２０万円を超えない程度の費用で「高校卒業」が可能となります。　 たとえば　ＮＨＫ学園　http://www.n-gaku.jp/sch/ 月に１~２回の通学で卒業が可能な高校は多数あります。（年間４日で済む高校もあります。） おそらく、必修で残っているとしても、体育・理科１科目、社会科１科目という程度だと思われます。 そうすると、後は入学する高校を選ぶと、保育・福祉・芸術・美容・理容・服飾・ＩＴ関係等、仕事に関係するような科目を履修して卒業することも可能です。 例えば、http://www.kg-school.net/course/index.html ＞最終目標＝高認資格 ではなく、 ＞最終目標＝将来就きたい職業に関する資格準備 という方向で高校での学習を行うことも可能なのです。 以前の高校よりも自由度が大きいので、是非、通信制高校もご検討下さい。
それなら尚、四大受かって黙らせよう！ →日大の芸術や武蔵野美大、京都精華大、大阪芸大～なんかもあるし、専門や短大なんかよりゆっくりスキル積めるよ！(→AKBの制服デザインしたのは精華大の学生さんだよ!) 暇潰しに～河森正治、大月俊朗、諏訪道彦、片岡義朗、里見哲朗、丸山正雄、吉田玲子さんのWikipediaをクグってみよう！ みんな芸大とか放送科ではなく～ふつうの大学のふつう学部だよ♪ つまりセンスがあれば学部は関係ないです！
ＫＴＣには通っていませんが ＫＴＣのツーデイコースの学費は年間24万円です。 同時に屋久島おおぞら高等学校（通信制高校）に入学することになるため、通信制高校の学費も払わなければなりません。 初年度は入学金もはらわなければなりません。 ＫＴＣに10万円、屋久島おおぞら高等学校に5万円で、計15万円です。 通信制高校の学費は1単位あたり1万円です。 3年間で74単位以上の単位取得が義務づけられているので、１年間で取得する単位は大体24～25単位となるため、単位取得のための学費が年間24万～25万上乗せされます。 また、施設費が年間5万円掛かるため、屋久島おおぞら高等学校の学費は年間でおよそ30万円掛かるということになります。 私立の通信制高校の場合、就学支援金が単位確定後1単位辺り4812円助成されるので、公立高校無償化の制度が廃止にならない限り年間12万円くらい戻っては来ます。 その他に屋久島での4泊5日の宿泊スクーリングが年1回ですがありますので、そのための費用が毎年別途約8万円くらい掛かります。 学費に関しては、就学支援金を抜きに考えると年間およそ55万くらいになります。 ほとんどの私立の通信制高校が年間の学費を一括で払うように言ってきます。 そのため、単位を取得後に戻ってくる就学支援金は計算から外しました。 道具代に関してはわかりません。 制服（基準服）は希望制です。 詳しいことは資料を請求して確認してみてください。 参考URL：http://www.futoukou.info/entry2.html
志望校に確認をとるのがよろしいかと思います。
No1の方も指摘していますが、大学受験、それも国立大学ならばセンター試験でほぼ全ての科目をやらなければならいのですから、センター試験目線で基礎から勉強してください。 http://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/shiken/06033 … http://www.dnc.ac.jp/modules/center_exam/content … 文系であれば、高認用に追加でやるのは、社会で　2科目　理科で1科目 理系であれば、高認用に追加でやるのは、社会で　3科目　理科で0科目 「過去問をとけばだいたい合格」という風に書いてあるのは、高校を中退（＝ちょっとは高校でやった）というヒトではないですか？ http://www.kousotu.com/kouryaku/kouryaku_kokugo. … センター試験対策を基礎からやれば、高認の問題程度なら出題傾向を確認する意味を含めて「過去問をとけばだいたい合格」とご理解してください。
No.1さんの言うとおり。 あとはその大学の考え方ですね。 教授訪問やネットなどを参考に過去に他学部からどの程度採ってるか調べる。 ０とかだったらその大学の姿勢はそういうことなんだ、って分かるわけだから。 京大の場合は認めているけど、事前に取得した周辺科目を重視していると聞いた。 （まーそうだよね。興味あります、でも周辺科目は１単位もありませんじゃ言行不一致の嘘つきやろうだもの）。 あとは英語や小論などでしょうね。
＞一般では合格できる自信はないので公募で早稲田などを受けてだめならマーチいくつもりでした それだけのプランがあるのならばどうしてそうしなかったのでしょうか？ 無理矢理中央の経済の学校推薦にされたのでしょうか？ 中央の経済ならば他に行きたい人はあったのではないですか？ 一般入試と公募推薦入試は難関度の違いはほとんどありません。 一般入試で合格できる自信はなくて公募で合格できる自信はどこからくるのでしょうか？ 世間では「一般入試」で入学できないレベルを「無理」というのです。 どうしてそんなに「学校推薦」や「公募推薦」を使うことを考えるのですか？ 本当に実力があれば一般入試を受ければ、全ての人が公平な判定をされます。 もし、一般入試で合格できれば担任の判断が間違っていたことになります。 そうでなければ担任の判断が正しかったことになります。 私は現在、進学高校で教員をしています。 しかし、５年前は定時制高校で教えていました。 そこには、才能のある生徒がいっぱいいました。 でも、大学受験の世界には全く無縁でした。 今の高校は裕福な子弟の子供が多いのですが、一部は勉強に対する興味がありません。 しかし、そんな生徒でも偏差値４０くらいのクソのような大学に行きます。 日本の社会は子供達の才能を１００％生かすようにはできていないのです。 才能に恵まれても、高校に行くことができず、２０歳を過ぎてやっと高校に行っても、 また時給８００円くらいの零細企業の下請けの仕事をしなければいけないのです。 こんな生徒達はどこに不満を言えばいいのですか？
＞中学か高校の教師 沖縄は面接より筆記のほうが配点高いので、筆記で高得点を取れば受かります。ただ、沖縄出身の人よりは少し多めにとらないといけないです。同じ点数ならどうしても沖縄出身が採用されてしまいます。沖縄は東京などと比べて採用枠がすくなくて、採用されるのはかなり難しいです。採用されれば、モンスターペアレントも比較的少ないので、仕事はましだと思います。ちなみに小学校教諭の方がなりやすいです。モンスターペアレントは多いですが… 沖縄は給与が少ないので、そこも覚悟してこられたほうがよいかと思います。就職先はすくないので、公務員になってきたほうがよいと思います。 ＞(1)琉球大学院に進学するとより沖縄で採用されやすいのか あまり関係ないと思います。レベルの高い大学を卒業したほうが採用されやすいと思います。 ＞(2)文系で大学院に進学しても、教員以外に就ける仕事はあるのか 公務員や銀行系以外なら中小企業しかないです。中小企業だと、手取り15～18万円ってところです。 ＞(3)琉球大学院に拘らず、他の大学院で教育学を学んでも沖縄での就職は可能なのか 教員になるなら、東京学芸大学とか玉川大学の方が評価されると思います。 がんばってください。
＞メディアによる広告効果に興味をもったことである。 これは、インターネットの普及で絶対下がっていると思う。
>>本気できれいになりたいと思っている方の力になりたいと思いました。 この理由も、しっかりとした志望動機であるとは思います。 しかし「看護とは」、「看護師とは」という本来の役割をご存知でしょうか。 看護学生１年目では必ずと言っていいほど、ヘンダーソンやナイチンゲールなどの著書から「看護とは」を考えてゆきます。 看護職の本質を捉えた「自らの考える看護師像」というものを述べた方が好印象かと思います。
http://deafness.about.com/od/hearingaids/tp/Hear … http://hearingaidinsider.com/articles/who-are-ma … http://www.madehow.com/Volume-2/Hearing-Aid.html
看護師の不足は深刻です。 一定期間医師会立（医師会が運営）の指定する病院で 務めると学費全額を免除するという制度でしょう。 一部と言う事もありますが大抵は全額免除その上奨学金を 出すところもあります。(運営する団体によって異なります） 誓約書を出さないと学費等の免除は一切受けれませんが 一定期間指定病院で働くと言うしばりは免除されるはずです。 気になるのは推薦で合格したと言うところです。 高校からの推薦ですか？それなら良いです。 医師会立の場合、医師会に所属する病院や院長からの 推薦と言うのもありますね。 その場合大抵合格なんです。 病院や院長と学校の信頼のもと合格になっているのです。 誓約書を出さない。 信頼を裏切る行為ですね。
やらなければいけないことがいっぱいある時、私はまずカフェオレを飲みます。 別にお茶でもなんでもいいですし、もちろん実際に飲まなくてもいいです。 つまり取りかかる前に落ち着いて、どういう手順でやるか考えたり、 ざっとシュミレーションしてみます。 まずこれをやっておいて、その間にこれをして・・・というように。 または作業計画書を作って貼っておいたらいかがですか？ そして計画通りにいかなくても、次回の反省点にしてあまり思いつめない事です。 人にはその人に合ったやり方があります。 １つの事に絞れば集中力も維持できるという長所を生かしつつ、 うまく自分に合ったやり方を見つけて下さい。
僕は現在大学一年生で、昨年までは通信高校に通っていてまさにあなたと似たような境遇にいました。 今では晴れて難関大学に在学していますが、 それを成し得た1番の理由はやはり夢であり目標です。 あなたの好きなことはなんでしょうか？ 僕の場合映像を自分で作り出すのが趣味で、それに関わる職種に就いて楽しく仕事ができたらどれだけ楽しいだろう。 という単純なものでしたがやはり目標ほど人をうごかしてくれるものはないです。 また、今どれだけ学力が低かろうが関係ありません。 僕は受験の四ヶ月前から必死に勉強を初めてなんとか合格できましたので、あなたが諦めさえしなければ、努力し続ければ、「無理な事は無い」と言っておきます。 私の周りの人間もそうです。 ただ、中途半端に大学生活をすごそうものなら就職さえ危ういので、どうせなら1番を目指すつもりで専門学校、大学に入学して下さい。 本気で努力して成し得ない事なんて、それこそその人の「元」を武器にした「アイドル」とか「歌手」とかぐらいしかありません。頑張って下さい！
うちの自治体では統一してますからねぇ～ 大きい所（政令指定都市）だと企業経験者枠ありますけど、 倍率100倍とかですけどねーー； 今後は減りそうだけど、（うちの市は採用人数が1/2になったよ） 現場としては人はいくらいても足りない！・・・・時期もある、暇な時はのんびりしてます。 税金のシステムが複雑すぎるのが問題！ 私は軽自動車担当だが、 登録は県（自動車協会）で納税は市で・・・とか通知書の送付ミス等でまた文句言われる部署でもあるんですよね。 そして登録台数30万台のうち正式な担当者は2名（私含め）とかｗ
3年次編入で、卒業までに2年かかります。 臨床経験後に編入は可能です。 が、編入制度そのものが廃止になったり 編入生に助産師や保健師の養成課程履修を認めない大学が多かったり 養成を大学院へ移行の大学が増えているので 資格取得はかなり厳しいのが現実です。
日本工学院→東京工科大学の人を知っています。 優秀な方でした。 なので日本工学院に一票。
はじめまして、質問の主旨からはかなりずれてしまいますが、一言。 あなたを含め、通信の先生たちは、予知能力に長けておられるようですね？ 医療事務は、給料が少ないね～。これから学ぼうとする人が、入学もしていないのに、どうしてそれだけで諦めてしまうのでしょうか？ あなたは自分の明日をどう考えているのでしょうか？予測するのは良いと思いますが、心配しすぎる事はマイナスですし、結果何もしないことは、愚か者のすることです。今はやりのネガティブ君の影響でしょうかね？ 看護学校が良いか？医療事務が良いかなんて誰にもわかりません。なぜならあなたに向いた職業かどうかが判らないからです。早い話が自分でわからないものを他人が判る訳がないのです。 まず一歩踏み出してください。 結果違うと思えば、方向修正をすればよいだけです。 それがあなたにとって一番大切なことです。
集団の中に入る準備だから短期バイトでもすれば。
＞弱い私でも高校に行って楽しく過ごせますか？ これは、何とも言えません。　 家から出ること、電車に乗ること、人込みを歩くこと、大勢の人がガヤガヤとした音をたてている教室に一緒にいることに耐えることができるのか？ こういう面が解決できるのかどうかが不明だからです。 このようなことがストレスと感じる方に、心の負担を軽くするお薬があります。 思春期の心の診療が得意な精神科医を親御さんに探して頂いて下さい。 良い精神科医にであうことができれば、高校に入学したあとにも、様々な不安が生じると思いますが、その受け止め方について相談に乗って下さいます。 通信制高校ですが、公立高校ではなく、私立高校を選んで下さい。 そして、不登校だったことを伝えて、個別のフォローをして下さる学校が望ましいでしょう。 数学も、必修である数学Iの前に基礎数学Iという、より易しい段階から学習を始める科目が用意されている学校を選ぶと良いと思います。 医療関係の職は、いろいろありますね。 しかし、いずれも「人間」が相手のお仕事ですので、対人スキルが必要です。 また、心身共に健康であることが必要です。 この意味では、通信制ではなく単位制である定時制高校（公立の昼間定時制高校が最も良いと思います）が良いかもしれません。 単位制高校であれば、少しずつ単位を積み重ねることができます。 不登校の方向けに用意されている定時制高校のある都道府県もありますので、親御さんに調べて頂きましょう。 もしも通信制高校を選ぶのであれば、登校日（スクーリング）の日程が柔軟なシステムを用意している高校を探しましょう。　 最低の通学日数が年に４日程度なのですが、望めば週に５日通うことが可能、という学校もあります。 １つの高校の中で、スクーリングの日数を柔軟に変更できる高校を選んでおけば、少しずつ登校日数を増やすことができます。 勉強については、３年間あれば、医療関係職の専門学校・大学に入学可能な程度まで追いつくことは可能だと思います。（医師・薬剤師は無理な可能性が高いですが、それ以外は頑張れば手が届く可能性があります。） 焦らず、少しずつ進みましょう。
こんにちは。 私自身、スイッチがパチッとオンに切り替えられるタイプではありませんので、お気持ち分かります。 私は以前、とある国家試験に合格しました。 ご参考までにと思って、試験勉強をする時にどうしていたかを書きこませていただきます。 (1)場所 勉強用と決めたスペースを用意しました。 そこに行っている間は勉強する。それだけ決めておきます。 なんとなくそこに行くとつられてやる気が出ました。 私の場合、そこは塾の自習スペースでした（あまり講義には出なかった・・・）。 (2)とりかかり方 席について準備が整ったら、 まずは「好きな科目をちょっとだけ進める」という目標を立てました。「この一問だけ解く」とか。 終わったら、もうちょっとだけ進める、またもうちょっとだけ・・・とやっているうちに、 いつの間にかスイッチがオンに入っていました。 そしてちょっと疲れてきたら、他の科目の勉強に移る、という感じで私はやっていました。 (3)時間 勉強をしていて集中力が切れたときに、時計を見ると、 自分がどのくらいの時間集中していられるのかが分かります。 私の場合、きちんと集中して勉強できる時間は １回あたり約２時間、１日につきせいぜい４時間くらいでしたので それ以上はやっても無駄と諦めて席を立ちました。 たいてい他の人より遅く来て早く帰っていた気がします。 (4)終わったら 遊びに行ってストレスを発散していました。 ゲームが好きなので、ゲームセンターに行ったりした他、 ラーメンを食べに行ったり、家でテレビを見たりしました。 (5)それ以外 ちょっと多めに寝るよう心がけました。 頭がぼーっとしていると集中できる時間がすごく短くなるので。 ここまで書いてから他の方の回答を拝見したら、 前の方の書きこみとほとんど一緒になってしまいました。 あちゃーと思いつつ、それだけ有効な方法なのかも知れないなと思います。 色々な方の意見をお聞きになって、ぜひご自分にとって最も効率的な勉強法を見つけてください。
http://www.tobunken.go.jp/~hozon/sympo2012/ とりあえず来月のイベントらしいので、行ってみる。 http://www.tuat.ac.jp/~env-mic/katayama.html ここの大学院を目指してみる。 ※　大前提として、理工系の学部卒なんてのは、専門家でもなんでもないので、大学院にいかなきゃ話にならない。 あるいは、公務員試験を受けて「将来的にモノになりますから」と証明するしかない。
はじめまして。 yuuko555 さんよりもっと「先生の説明の前にわかっている」ひとはたくさんいます。 そうゆう人たちの授業の受け方は多岐にわたります。先生の授業を分かっていても普通に受ける人。yuuko555 さんと同じく半分聴いて半分はほかの勉強をするひと。あと、先生の話を全く聞かずに遅れている勉強をする人。 受験に関する勉強において、先生の授業を聞かないと失礼だとか可愛そうだとかはぶっちゃけ関係ないです。予備校の先生たちもより良い大学に合格しさえしてくれればいいわけですから。 でも、東京大学や医学部受験を受ける人たち、まぁ、一番受験勉強ができる人たちですね。この人たちは授業を大切にしています。 トップレベルの人は先生の言っていることはほとんど分かっています。なのに授業をわざわざ受けにきます。それは分かっている問題、理解している問題、完璧な問題であっても、先生の説明の仕方に興味があるからです。どうやって説明をするのだろう、こうやって質問してみたらどうゆう説明を返してくれるのだろう、、こんな感じで知識はさらに深まっていきます。 まぁ、でもほとんどの人はここまでの深い理解は必要ありません。なので、yuuko555 さんは今の時点で遅れている教科を優先して、先生のことは気にせず、勉強したほうが良いと思います。ただ、先生は一つの授業をクラスとして大切にしているので、あからさまに、たとえば一番前の席で違う教科の勉強をするとか、他の生徒に影響のあるような勉強の仕方は許しません。その点を考慮して後ろのほうの席でやってあげてください。 ちょっと長くなりましたが、回答が参考になれば幸いです。
模試は所詮模試です。高校はあまりに合格点に達しない生徒に受験を諦めるようにするために見るだけでしょう。カンニングで伸びたとしてもそうなら受験で苦しむのは本人だから、高校は何もしないでしょうね。 現実にはあなたの学力が受験する高校に見合っているかが大事です。頑張ってください。
都の教育委員会のサイトを貼っておきます。 http://www.kyoiku.metro.tokyo.jp/buka/gakumu/ten … 教育相談室での相談も有効でしょう。 http://www.e-sodan.metro.tokyo.jp/info_document/ … 最も急ぐ場合には３学期からの転学のための試験を受けることが可能ですが、カリキュラムの不一致があるでしょうから、素直に３年生からの転学を考えるのが無難でしょう。 高校の２年生であれば、２年生の終了時には殆どの必修科目が履修済みだとは思います。 しかし、保健・情報・公民については、良く注意をしておきましょう。 その他の科目についても、不足が無いかを注意して下さい。 在学している学校から各種証明書類が必要となります。 経済的に転学する必要があることを在学校で認めて頂く必要があります。 担任の先生に相談をなさって下さい。 状況によっては、特別な奨学金などを斡旋して下さり、都立に移る必要がなくなる可能性もあります。 なお、欠員募集での応募になりますので、現在の学力よりはかなり授業レベルの易しい高校への入学となる可能性が高いでしょう。 もし理系進学を考える時には、３年次にそのような科目の開講がある高校を選ぶことにも注意してください。 単位制高校の中には物理IIが開講されない高校もあります。 都立に変わることが本当に良い選択なのか？　他に方法が無いか？　担任の先生にも良く相談をなさって下さい。
僕の知り合いも、警察と消防に入りましたが やっぱり、なかなか入れずに地方に採用試験があると聞けば 受けに言っていました。 消防に入った人は、僕の前の職場の人だったのですが 休み時間などに勉強していましたよ。 一日、勉強もせず気分転換にどこかに行ってみたらどうでしょうか？ 案外、すっきりするかもしれませんよ。
　早々のレスありがとうございます。 実際に北辰が中学校の教員で基準とされる背景には公立高校の進学校への合格可能性が念頭にあります。 　もし「私立」それも都内にある私立の有名進学校でしたら、北辰などは指標にもなりません。進学塾によるデータの蒐集と蓄積そして分析の方が遙かに進んでもいて、学校の進路指導などはあてにならないとの話も耳にしています。 　＞替え玉？をしたりとかも可能なのでしょうか？ 　もし可能だとしたら、記名の欄と解答欄などの字が、普段と違っていたりとすぐにわかりますよね？ 　ですからこの様な行為をしても意味はないとの話をさせていただきました。仮に北辰で良いスコアを出すことができても、本番で化けの皮が剥がれたら意味などありません。本人が惨めな思いをするだけです。ですからそんな屁でもない問題をほじくり返す時間があったら、基礎を確認する時間にでも充てた方が意味があるとのことをお伝え下さい。 　
決める順番が逆になっています。 今後どうすればいいのか決まってから再受験をするかどうかを決めるのです。
あまりないみたいですね。 ここくらいしか見つけられなかった。 共立女子短期大学　文科 心理学コース http://www.kyoritsu-wu.ac.jp/academics/junior_co …
社会人入試を調べていますか？ 一般入試に先だって行われる場合も多く、面接と作文のみだったり致します。 11月に行われることも結構あるようです。 入試要項を急いで調べるほうが先かもしれません。
オープンキャンパスはやっぱり行ったほうがいいのでしょうか？ ※ 行った方が良いこともあります。参加者特典として検定料免除等のある学校もあります。学校の設備や雰囲気、先輩の話も聞けるし、体験実習もあるかもしれません。わからない事は質問できるし、参加者どうしが仲良くなることもありますよ！
あっははは！ いいんじゃね？ 高校なんか行かなくても生きていけるって。 親は泣くと思うけど。
高卒で准看護師になった場合は、実務経験はいりません。 准看学校卒業後、すぐに進学可能です。
こういうところですね～ 日本脚本家連盟ライターズスクール http://www.writersguild.or.jp/school/ シナリオ作家コース　映画学科｜専門学校 東京ビジュアルアーツ http://www.tva.ac.jp/crs/movie/scenario/index.html まぁ、大学進学なら文学部でよいのでは？
一昨年、祖母がクモ膜下出血で緊急入院をしました。見舞に行くと、テキパキと動きながらも患者さんを笑顔にさせる看護師さんと出会いました。その看護師さんの活躍を見て、幼い頃からの夢である看護師になることを決意しました。 ここまではとてもいいなと思いました 働きながら通学ができるので、経済面を考え志望いたしました。将来は進学し、より高度な看護技術を学びたいとおもっております。 　准看学校も、勉強量は多いですので入試の時点で「働きながら通学をできる」と書いてしまうと、その程度だと思っているという印象を与えてしまうかもしれませんね。 　そして、経済面を考慮としているにもかかわらず、准看学校＋看護学校という遠回りをする時点で矛盾しています。 ここでは、具体的な志望理由などではなく、意気込みが伝わるような言葉を入れたほうが、試験管に対する印象もよいかなと思います。 最後に、現実的なことを書いてしまいますが・・・。 准看という資格は、優秀な看護師を育てるための物ではなく、その地域で、安い給料で看護師と同じ仕事をできる人材を生み出すための物です。 したがって、学校としては進学されるよりも、地元で就職してもらうほうが目的と合っているのです。 頭のいい生徒より、ヤル気があってちゃんと卒業できそうな生徒を求めているハズですので、その辺も考慮されてみたらいいと思います。 相手方に都合の悪いことは、後出しにしたほうが得策ですよ。 応援しています。受かるといいですね！
開封時無効です。 国立大学ならアウトですね。 しかし、専門学校ならうちに受験する学生って 所詮このレベル。 バカを断ってたら定員を満たすことが出来ないって 苦笑いしまず受け付けてくれるでしょう。
英検の合格基準は一次試験と二次試験は別になります。 二次が不合格の場合、1年間は一次免除になりますからね。
受験生が皆ロボットみたいに同じ返事しかしないから疲れてただけでしょうね ああ、この子も没個性で受験参考書の受け売りだな～程度。 まぁ、お上手、お上手。って感じ。 小さい子が這い這い出来るのをほほえましく見守る感じ。 まぁ、受験の面接なんてそんなものでｏｋでしょう。 可もなく不可もなく。 気にしてもしょうがない。 逆恨みはダメですよ； ストレス解消は余所でなんでも好きなことをどうぞ。
居るでしょうね! 数学など自然科学分野のオリンピックに参加するクラスは小学4,5年で東大理類の過去門解いてますから! つまり飛び級制を導入すればもっと優秀な人材を学部や院に送り込める筈！～が肝心の制度が旧態依然… 先進国では稀 ～せめて義務教育以降は導入を期待！
地方の国立大3年です。情報工学科に在籍しています。 まず、大手塾が主催する全統模試を受けましょう。客観的な結果を得ることができます。 英語は「慣れ」が重要ですね。なるべく英語に触れる時間を多く取る、語彙を増やす、文法を勉強するなど毎日継続することが大切だと思います。 工学系では英語は必須で、大学院に進学すれば英語でプレゼンテーションすることもありますよ。 高校生のうちに「使える英語」を身につけておくことは大きなアドバンテージになります。TOEIC試験というのもあります。興味があれば受けてみるのもいいと思います。 あまり知られていないようですが、意外と「国語」は重要です。国語の成績を上げると、他科目の勉強の効率が上がります。あと、工学系ではレポート課題が多いので、国語がある程度できないと苦戦します。 おおよそ、全科目8割以上とれば合格圏内に入ると思います。ちなみに、高校数学は非常に大事で、大学1年次での基礎科目修得のベースになります。物理は大学に入ってからもう一度やり直しますが、「高校物理は微分方程式の使用を禁じている」ことは知っておいたほうがいいです。
東大・京大以外で 近畿圏なら、 阪大・府立大・神大 近畿圏外なら、 東工大・名古屋大・東北大・九大・北大・横国大～ 辺りで募集要項を調べてみては？ 国公立なら大学で研究するにしろ就活エントリーにしても大差ないかと!? ただ官公庁視野の場合、旧帝系の優越あります！
まずは公式サイト http://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/shiken/index … 手続き上のことは、すべて公式サイトに記載されています。 まずは、４月上旬に願書を入手し、４月末～５月の頭に申込み手続きをして下さい。 貴殿が知りたい情報のほとんどは次のサイトに書かれています。 高卒資格.com　http://www.kousotu.com/ モバイル用　http://www.kousotu.mobi/　 スマホ用　http://www.kousotu.com/index_sp.php ところで、車関係の資格取得が目標であるのなら（専門学校の費用も高価ですから）高校でそのような資格の勉強が可能な高校に入学しなおすことを考えてみましょう。（すべての都道府県にあるわけではありませんが） 公立高校であれば教材費程度で学ぶことが可能ですし、私立でも専門学校よりは公的補助が２年分は得られますから安価です。 車学ぶことの可能なコースが設けられている高校のサイトをあげておきます。 http://www.gakkou.net/kou/spc/043.html ３級自動車整備士の資格取得を目指す自動車整備士養成施設の認定を受けている高校があるようです。
√｛(36,360,000)^2-144×10^12｝ =√((3636×10^4)^2-1440000×10^8) =√(3636^2)×10^8-1440000×10^8) =√(((3636^2)-1440000)×10^8) =√((3636^2)-1440000)×√(10^8) =10^4√3636^2-1440000) =34322.272716×10^4 =343222727.16 で普通の電卓でも計算できます。
まずは、いつまでにならば前期の授業料が払えそうですか？ ４月の入学までであればどうにかなるのであれば、１２月１９日の締め切りまでに出来る限りを支払って、残りは１月、２月、３月で三分割で支払いたいということで学校に話してみてください。 入学金さえ支払ってしまえば、そうは簡単に入学許可の取り消しはしないです。 ただし、あくまでも学校に授業料の支払と入学の意思が強いことを伝える必要はあります。
　車の場合は、横浜国大の辺りから、横浜新道に乗って、1号線をひたすら真っ直ぐという感じかと。 　空いてれば1時間半くらい、混んでれば2～3時間かかるのでは。
http://www.vetmed.hokudai.ac.jp/essential/H2502_ … 大学における修業年限６年の獣医学，医学，歯学または薬学を履修する課程を卒業した方，あるいは平成２５年３月までに卒業見込みの方 獣医学部でなくても、医学　歯学　薬学　であれば大丈夫 それ以外は、指導教官（予定）の先生が認めるかどうかだよね。 http://www.vetmed.hokudai.ac.jp/onehealth/introd … 理学部化学や工学部の先生もいるから、この辺までは可能性ありかな 北海道大学が推進する「One Healthに貢献する獣医科学グローバルリーダー育成プログラム」について の、あたりを読むと、理学部の化学なり生物あたりであれば受け入れる先生がいそうな感じ。
Ｎｏ．１です。 質問者様は介護施設でヘルパーを経験しているようですが病院でのヘルパーの経験はありますか？ 病院では介助のみで患者に何も出来ないのがヘルパーです。 看護師になれば治療までの責任が求められます。 うちのはその歯がゆさから看護師になりました。災害＝看護師は安易な考えと思われます。 現実は大変な仕事です病人と言っても病気の方だけでなく骨折などの怪我は健康な方が入院します。 また、地方では看護師不足で入院患者などは多く診ます 本来、ヘルパーの仕事も病院では看護師の仕事の一部でした。看護師不足を補う為でもあるヘルパーです。 看護師になる事はヘルパーの上を目指すと言う事です。 そんな内容を理由に入れたらどうでしょうか？
1.の場合は、機械を掛で購入したのですから当然仕訳が発生します。 2.の取引は、先に売上発生時に$4,000の売掛金が計上されていて、今回その内の$3,000が回収されたということですね。 残額$1,000については後日回収するということですが、先に売掛金に計上された$4,000の一部ですから、次に回収されるまでは何も仕訳は発生しません。 これは、何も英文会計に限ったことではなく日本の会計でも同じことです。
#1 です。お礼で具体的に現状を教えていただきましてありがとうございました。ただの英語好きの学生さんと思いましたこと、お許しください。 　では、どちらの学校でもよいのではないかと思います。具体的な目標があるのであれば学校は手段に過ぎませんから。 　自学自習が大事かと思います。農業関係の英語の書物を取り寄せて、まずは専門用語(英単語）になれ、また日本の農業用語の英訳にもなれてゆくことからおはじめになればよろしいかと思います。詳しくは学校の指導者にでも相談されたらいかがでしょうか 　私の知り合いにバレエを幼い頃からやっていて、ついでに大学もロシア語専攻に進んだ女性がいます。バレエそのものは才能の関係で20代で止めてしまいましたが、バレエの本場ロシアのバレエ教則本の翻訳、来日したロシアのバレエ団の国内でのお世話などを仕事にしていた女性がいます。 　農業がご専門なら今からでも可能性はあるかな、と思います。がんばってください
そんなのすっぽかせばいいじゃん。
　警察・消防の試験で大学を卒業してしまうと、教養試験が大卒程度の難易度になります。それで苦労しておられるのなら、公務員受験予備校に行くしかないでしょうね。28歳くらいまでは受験可能ですが、あまり多浪になると潰しもきかないしかなり危険な賭になります。 　ご自分で書かれているとおり、まずは来年に向けて努力しだめなら予備校という選択でいいんじゃないですか。 　教養というのは短時間では身につきません。あなたが言葉というものを覚えてから今の年になるまでの様々な経験、生き方、学校生活、家庭生活、勉強の結果です。 　新聞とか読んでいますか？読んでいないのなら明日からでも毎日新聞に目を通しましょう。漫画を読む暇があれば、週刊現代とか週刊ポストとかサラリーマンが読んでいる週刊誌なども読みましょう。
病院勤務の看護師です。 ＞やはり一年間きちんと勉強し、来年度に受験した方が良いのでしょうか？ 受験すると今すぐ決めて勉強した方がいいでしょう。 看護専門学校はそこそこ倍率あるかもしれませんが、試験問題のレベルは通常は高くないはずです。 （国立大学の看護学部は別ですが） 基本的な問題を確実に解けることが重要です。 まずは通える範囲の学校の受験科目などの情報収集をしましょう。 社会人になってから看護学校へ行く人もいます。 そうせざるを得ない事情があるならそれも可ですが、現在、専門学校へ行ける可能性があるなら、迷わずチャレンジすることをお勧めします。今諦めて、数年後に「やっぱり諦めきれない」と思っても、今の数倍の苦労をすることになります。 それから、学力で１次試験合格しても、２次の面接で落とされることもあります。 面接対策としては、「準備に２か月しかなかった」という迷いを捨てて、ご自分の意見をしっかりと練り上げておくことでしょう。 応援しています。
工学部[建築科]～理系です！ 横国大や首都大の建築科が有名で、 国公立大がおもです！ 国公立・工学部の受験科目はたいてい物化(物理と化学)必須なので早めの基礎固めが鍵!
＃２です ＞一つ質問したいのですが、イとエが偽となっていますが、 ＞なぜ、偽といえるのでしょうか？ ＞「対偶」は必ず正しいと言えるのですが、 ＞「逆」は必ず正しいと言えないのではないでしょうか？ 命題の対偶は必ず真になりますが、逆と裏は必ずしも真にはなりませんし偽にもなりません。 イは、バスケとサッカーができるとなっているので条件１で命題と矛盾します。 エは、問題文を読み替えると「バスケはできる。しかしバレーとサッカーはできない」で 　　　条件１と矛盾します。
高認の話はねぇ、 しまりすの親方式 高認全科目学習室 http://www.amazon.co.jp/dp/4902776677 この本が本音で書かれてあって、ぜひ見てごらん。 (だって著者は高認の問題もセンターの問題も作ってた人だよ)
何で公務員を目指しているんでしょうかね？ とりあえず、独学で市役所勤務なら受かりましたよ。 運100％なんでしょうけどね＾＾： 筆記試験勉強せずに受けて合格だったから、 逆に入ってから苦労してます。 地方公務員レベルの倍率はご存知ですよね？ どこでも10倍はザラです、 大学を出て公務員を目指すより、社会人経験積んだほうがいいと思いますよ？
友人で現役合格も公務員浪人がいたけど、専業の方がいいね。 ただし２年とか３年とか決めてダメならスパッと斬ること。 正直、若さが消えると潰し効かないもの。 バイトにしても心理、体力的に不安定になりがちじゃん？？ 面接の不利有利は関係ない。コミュのためにバイトするのは構わないけどご存知の通り多くはペーパーで決まる。 空白期間云々の有利不利は（公務員試験では)無い。 民間を受ける場合は、君がバイトしてようが、予備校に行ってようが空白期間はべつに考慮されない。 割り切って短期合格を目指すべき。 君は不安から意味の無い保険をかけまくってて保険料を払えなくなってるように感じる。 つまり専業、可能な限り予備校、出来るだけ親に出して貰う。期間は最長あと２年。 どうしてもバイトしなきゃなら、３ヶ月限定とかＭＡＸ週３とか限定する。 とにかく受かること。なるべく早くに。
＃１の方も、触れていますが、 「新　13歳のハローワーク」村上　龍　著 結構、内容的にはいい書物です。（サイトとはかなり違います） 図書館などでおいていると思うので、一度目を通されてもいいかもしれませんね。 なお、 「防衛医科大学」は自衛官ですので、卒業後当然、勤務があります。最近では海外派遣もあります。もし、万一卒業後任官を拒否すれば、違約金としてかなりの額を収める必要があります。 「保安大学」は参考URLのように公務員になるということです。これも、卒業後勤務があります。 「税務大学」は「国家公務員として採用された税務職員に対して必要な研修を行う機関」です。ですので、学校と言う名ですが、公務員試験に通ってからの話になります。 中学から私立を考えられるよりも、学費保険などで積み立てをして、国公立の大学医学部のために貯金をされる方が良いと思いますが。 実際、医学部の費用は書籍代だけでもバカになりませんし、アルバイトも時間がなくてままなりませんので。 老婆心ながら。 参考URL：http://www.jinji.go.jp/saiyo/saiyo01_B.htm
＞私は高校を１年で中退してしまいました とりあえず、↓の説明がないと回答が難しいです。 １：【子育て中の主婦、通信大学で学びたい】（質問者：mobuta62） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7663516.html （16歳で妊娠・結婚、17歳で出産しました 現在は18歳で10ヶ月の赤ちゃんを育てています） ２：【一回り年上の旦那がセックスしてくれません】（質問者：mobuta62） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7709425.html （私は高校卒業後すぐにひとまわり年上の男性と結婚し続けて妊娠⇒出産しました） １は16歳で妊娠・結婚して17歳で出産 ２は卒業後、結婚して妊娠・出産・・・？
こんにちは！ 美容師さんになるなら、やはり、専門学校に行ったほうがいいと思います！ 美容師さんも大変ですよ！　 昔、平日金曜日、夜の10時ころ、ドライブしていたら、小さな美容室に明かりがついてました！ 先生とお弟子さん　2人で、カットの勉強をやられてました！多分、お店が終わってから初められたと思うんですが？ 行きつけのお店の方にも聞いてみてください！　多分何かしらやってあると思いますが？ 若いうちに、学生のうちに、美容の知識を身につけ、資格試験に受かり、後は、技術を身につける、 先輩の技を盗む、お客様のニーズに合わせる！等をやらなくてはなりません！ 多分、遊ぶ暇なんて無いと思いますが？ いつも行っている美容室で、カットのやり方、、パーマの液の配合を覚えたり、シャンプーのやり方の等 蒸しタオルの扱い方、よく確認してみましょう！ 勉強になると思います！　また、どうして美容師になったのかなど、訪ねてもいいと思います！ 美容師になるために、専門学校に行ったのか、学校に行ってる間、美容室のアルバイトはやっていたのか？ 聞いてみましょう！　参考になると思います！ また、女性が、美容師の免許があれば、結婚しても、何かの時に役に立つし、アルバイトもできるし、いいと思いますが？ 夢に向かって、頑張ってください！ 美容師のホームページ http://fkmat.com/12/post_11.html
教員です。 期間採用と言うのは「病休・育休・産休などの代替講師」のことでしょうか？　いわゆる常勤講師や非常勤講師には試験はありません。 各都道府県の教育委員会で「講師登録」するだけです。 大体のところは、2月に次年度の講師登録が始まり、各所町村の教育委員会から電話があります。 どうしても「講師になりたい」のならば、講師登録をしてから希望の市町村の教育委員会の人事課へ、履歴書を持ってあいさつに行かれたはいかがですか？
数学は、「未来を切り開く学力シリーズ」がおすすめです。何冊かに分かれていますが、問題数はさほど多くありません。 書き込むスペースもあるかと。 参考URL：http://www.bunshun.co.jp/book/gakuryoku/index.htm
良いのではないですか。 ただ 私あるいは身内が病気になった。→看護師に親身に なって助けてもらった→たいへん感激した。→だから私も 看護師となって患者さんを助けたい。役に立ちたい。 これはもう、あなたもそうか、あなたもそうか、みんなそうかというくらい 志望理由に書いてきます。 逆にそのように書けば無難で問題ないということの裏返しです。 ただ私にとって貴校がオンリーワンだ貴校でぜひ勉強したいんだと言う点が はっきりせず、単に大きな病院に隣接されているだけなら少し弱いような感じがします。
　あの・・・ 不動産業界センター試験、みたいなのはありません。 　質問者さんが受けたい会社の、会社による、会社のための試験があるだけです。 　したがって、質問者さんが受けたい会社の名前が分からないと、しごくありきたりな回答しか付けられません。 　単純に仲介や斡旋を生業とする会社なら、予想できる口頭試問は「宅建主任者免許を持っていますか」くらいなものでしょう。 　不動産の管理をしている会社なら、宅建主任者のほかに、ボイラー試験とか、管理関係の免許を持っていますかとか・・・ 。 　デベロッパーなら、「どんな町を作りたいですか」とか。 　あとは、ありきたりですが、「なぜこの会社の試験を受けようと思いましたか」とか「どういう分野を主に担当したいですか」とか。 　質問者さんの年齢が知りたくてプロフィールを拝見したら、年齢は不明で、女性とのこと。 　女性だとすると、「転勤は可能ですか」なんて質問もされるかもしれません。 　質問者さんが高校生か大学生か分かりませんでしたが、大学生なら、学生課あたりに行って、その会社で仕事をしている先輩などを紹介してもらい、連絡を取ってみるのが一番の良策だと思います。 　高校生なら、就職を担当する先生に相談してみてください。 　
やっぱり自分の好きなことを仕事にして、毎日夢中になれるのが楽しいと思います。 ただ、お金がまったく稼げないと悲しい日々になりますが。 Googleに勤めたいのであれば、Webに求人などのっていますから、チェックしてどんなことができれば入れそうか確認し、本当にやってみたいなら自然と努力したくなるものではないでしょうか？ 年が若いほどチャレンジできるし、選択肢も広いので、現在の時点でうかるどうこうより、どれぐらい頑張れるかにかかってくると思います。 基本的にはPCスキル、英語、数学ができたほうが良いと思います。
昨年受験生だった娘の為に、小腹用に私がまとめ買いしたソイジョイを食べていました。 あとアミノチャージ。勉強で疲れた時にとかいうキャッチコピーにひかれて。 普通にスーパーの飴類の売り場に売っていました。 酸っぱい系は、唾液が活発になると脳も働くのでいいとか。 頑張れ受験生！と書かれた栄養ドリンクはすごくまずかったそうです。 女の子なので、カロリーの低めのものが多かったです。 受験頑張ってね。
　こんにちは。 　医療事務の職業訓練の面接を受けた事があります。面接は、あまり重要視されませんので、靴もそこまでチェックされないと思います。パープルよりは、紺のスウェードが目立たないでしょう。 　ただし、他の回答者様が書かれていますが、その後就職活動をする時に必要になってきます。まさしく「足元を見る」じゃないですが、全身を見られた時に違和感があります。私の職場でも募集した時は多くの人が来られますが、９割が黒のスーツかパンツスーツ、靴はもちろん黒のパンプスです。
質問者様のような考え方をすれば、世の中の過半数の人は学歴コンプレックスですよ。 そもそも、大学受験時の学力の実力から考えて、少し高望みで合格可能性が低いところを 第一志望として受験するわけですから、現役時に第一志望に落ちて、別の大学に入学した人はコンプレックスを抱えるわけです。 しかし、そんな無益な考え方は止めませんか。 今の大学の生活が充実し、満足しているのなら、それは入学前にはわからなかったかもしれませんが、 ご自身の学力や価値観に合った大学なのでしょう。 進路先を、個人の適性や性格まで考えれば、必ずしも有名大学や難関大学が 良い選択肢であるとはいえない面があるのも事実です。 むしろ、単純に、学校名を一次元で序列化したランキングのようなものに振り回される方が、 ご自身が今の大学で勉強する上で、精神的な損失が大きいことでしょう。 「高校の時には必死に勉強する努力が足りなかった」 と、ご自身の頭では理解されているようですから、 「大学に入ってから人より遅れた分を取り戻しにいく」 くらいの気の持ちようで、今の大学で精一杯勉強されてはいかがでしょうか。 社会にでればすぐわかることですが、難関大学合格者は、学校名で評価されるのではなく、むしろ、 「困難に向かった時に、打ち負けない力が強い（受験勉強を乗り越えた経験がある）」 「企業に入った後も、問題解決能力や自己学習能力が高いのでは。」 という観点で評価されやすい程度ですね。（新卒の場合） そして年齢とともに、学校名はおまけ程度になっていきますから、 それほど気にしないのがよいのではないでしょうか。
「専門士」の資格が付与される「専門学校」は、「短大・大学」と同じように高卒と同等の資格（高認・旧大検、海外での学習の証明等）が入学の条件です。　英会話学校など、語学教室は入学資格が不要です。　 高卒と同等資格ですが、以前の高校の退学時期が１０月以前の場合には、通信制高校の卒業よりも、「高認」を取るのが現実的です。（１１月以降の退学だった時には、高校を残り１年半で卒業可能ですので、高卒の方が良いという可能性もあります。） 高認を取る時には、高校での取得単位を利用できます。 定時制高校の１年生で例えば英語I,数学基礎または数学I,理科基礎（または理科総合A）、現代社会、国語総合 の５科目を修得していたとしましょう。　残りの３科目（たとえば世界史A、地理A,生物I、）のみを通信制高校で「科目履修」により単位を取得するという方法があります。半期で修得できます。正課生での入学ではなく、高認で不足の科目のみの履修ですので高卒にはなりませが、高認の一発勝負よりも確実性が高くなります。 高認では安定して得点を取りやすい国語・現代社会など任意の１科目での合格をすれば良いので気持ちの上で楽になります。 高認に合格すれば、短大や４年生大学への入学資格も得られます。是非、高認を取得なさって下さい。
　専門学校のネームバリューは関係ないです。 　どんなに有名な学校を出ていても、必ずポートフォリオの提出を求められるので、学校はどこでも良いです（ただ、就活は東京が良いです。東京（２３区）にデザイン会社が集中してるので）。 　なので、実家から隣の県の学校に通って、学校に行ってる間にバイトをして上京費用を貯めて、東京のデザイン会社に手当たり次第に応募、面接の時は上京して面接、内定したら、とりあえずフロナシの２万~３万くらいのボロアパートを借りて一人暮らし…という流れが良いのではないかと。 　費用に関しては、学校に直接問い合わせてください。 　奨学金など、色々なサポートがあると思いますよ（寮完備の所もあります）。 　新聞奨学生はあまりオススメしません。バイトがキツすぎて、勉強に身が入らなくなるので。 　どうしても高卒で学校に入りたくて、費用の工面が出来ない時の最終手段と思ってください。 　どうしてもお金の工面ができない時は、一度就職して、２年くらいお金を貯めてから専門に行くという方法もあります。そういう人も周りにいますよ。
東進の英語カリスマ教師関 正生は繰り返し。 繰り返しは誰もが言ってる重要な暗記方なんだけど、彼は６回と言ってるね。 「３，４回じゃダメなんだ。６回だ」と。 ともかく繰り返す。１，２回で分からないのは当たり前。３，４回で何となく分かっても忘れる。 ６回やれ、と。
親には期待しないことw 僕は中学受験（１１歳）で徹底して感じてるから、割り切ってたしラクだったよ。 君は当然ながら「親は味方のはず」「協力、サポートしてくれるはず」と思ってるはずだよね？ でも一部の親はそうじゃない。と言うかそういう親は多い。 うちの親みたいにね。 親は受験のプロじゃないんです。 先生や塾講師はプロだし、浸ってる分、君らもセミプロです。 でも親もかかわりたいし、多少はかかわらなきゃなんです。でもアマチュアなんです。 そういう位置づけが親を不安にさせるし、周囲を乱すんですよね。 僕もＢ判定で「こんなんじゃ落ちるわ」と言われたこともありますし、 何が気に入らなかったのが雨の中、参考書をがんがん窓の外にぶん投げられたことありますよ。 （頭おかしいと思いましたよ）。 大学も受験校を言うと、周囲の親に言って僕を乱すのを知ってたので秘密にしてました。 本当は慶応第一目標だったのですが「滑り止め」とか言っておきました。 私立洗顔だったので慶応受ける時点で慶応第一脂肪なのは当たり前なんですよ。 親ってそのレベルすら知らないんですよ。それで中途半端に情報があるとアレコレ言ってくるわけですからたまりませんよね。 秋頃に成績が上がって来たら「京大か阪大受けたら？」とか言うんですよ。数学選択してないのに受かるわけないだろ、と。 バカじゃないのか、と。 ただ１１歳の時の経験から↑なのは分かってたので、期待もしてなかったし悩むこともなかったです。 情報は先輩や塾で得てました。 だからその結果、早い段階で現役では早慶だけ受けて、ダメなら浪人して早慶めざし滑り止めでカンカンドウリツと決めてました。 ただ合格までそういうプランは言わなかったですね。 親は親だし大事にして下さい。 でも期待しちゃダメです。期待するから裏切られたと感じて失望するんです。 受験においての親の知識、行動レベルは赤ちゃんと同じです。 もし粗相してもキレちゃダメです。赤ちゃんなんだから。 あとスポンサーなんだから機嫌を損ねるようなことはしないこと。 機嫌損ねたらけっきょく君が損です。 親は予備校で」８時間、家で２時間勉強されても不機嫌です。 予備校で２時間、家で５時間勉強されたら満足なんです。 バカじゃねーの？と思うかもだけど、そういうもんなんですよ。 家で気休めでテレビとか見られたら気にいらないんです。 多少は気を遣ってあげることですね。
弟さんはどうしたいんでしょうね。 誰かに話しているんでしょうか。 やっぱり自分のことだから自分でも考えているだろうし、ここは姉といえども過保護に構わず、任せてはどうでしょうか？ 失敗して悔しい思いをしないと、がんばろうっていう、彼自身によるきっかけがつかめないのではないかと思いますが。
私は、企業が専門学校に求める高い専門性を身につけ、即戦力になりたいと考えています。 パンフレットやホームページ等を見て、税理士事務所に就職した卒業生のお話や税理士合格へのサポートが充実している事などを知り、貴校が私にとって理想の教育をしていると判断しました。 入学後は、高度な専門知識に加え、資格やビジネスマナーなどの幅広い教養も身につけ、目標とする企業への就職を目指したいと考えています。 ぱっと思いつくのはこのくらいですかね。 すみません。
NO.1です。 ぶっきらぼうな回答してしまいましたが、 非難しているわけではないので、気を悪くしないでくださいね。 論文に関しては、google Scholarなどで検索すれば 結構ヒットします。 参考にしてください。
下記のURLはいかがでしょうか？ よかったら参考にしてみて下さい。 参考URL：http://www6.ocn.ne.jp/~shoron/
僕の友人の女子で医学部に行った例だけど、浪人の１２月に突如数学が解るようになったんだって（医学部の３，４割は女子だけど、女子は数学、男子は英国で伸び悩む子が多い）。 でもそれまでその子は丸３年以上、受験に向けて勉強してた。つまり３年かかったってこと。 心理学的にこういう現象はよく知られているんだけど、言わば「ダム」なんだよね。 決壊に１ヶ月かかる人もいるし、３年かかる人もいたってわけ。 少しずつ理解するんじゃなく、一気に、突然に、なんだよ。 それまでダムを壊す作業をサボってはいけないんだ。 僕も苦手な英語が「なんとなく解る」まで半年かかった。 半年間はマジで暗闇だよ！！」 君が何年もやってダメだってなら向いてないし辞めるべき。 そうじゃないなら単純にダムを決壊させる「時間が短いだけ」だから 時間をかけてやればいい。 当然だけどその子は今は医者だよ。 数学苦手だからで１年で辞めてたら医者にはなれてない。 あと 恋愛とかスポーツもだけど、出来ることって自分では見づらい。例えばその子は国語や英語は抜群にできた。他人から見たらズルいよね！ でも短所があると見えづらくなるんだ。 自分のいい部分も絶対にあるはずだから、そういうのは過大評価してあげてもいいと思う。
話がうまくまとまってない印象を受けます。 1年前どうたらという部分はない方がいいと思います。 姉が看護職という部分も不要。 その学校で自分がどういう人間になりたいのか、がわかる部分はよいと思います。 あと、卒業後の進路をどう考えているのか、 などがわかる文章がいいと思います。
連投ですいません。 「合わなかったら辞めてもいいから、最低半年はどこかに通ってみなさい」 と提案してみたらどうでしょうか？ 期間を半年にしたのは、大抵の学校は半年ごとに授業料を収めることができるはずですし、どこかを再受験するにも準備に最低半年は必要だと思うからです。 学生なんてそんなに多忙ではないですから、やる気があればその半年の間にバイトもボランティアもできるでしょう。 その代り、多額の入学金や授業料が無駄になる覚悟も必要かと思います。 ただ、もし「いろんなこと」が具体的に決まっているなら、それを後押ししてあげるのも大事かもしれません。
通信はお金も凄くかかるし（君はお金を軽く考えてない？）、勉強における環境面がいいとも言えない。 就職など将来を考えても損だ。 最悪、 心身が疲弊し、ベストの状態で受けられなかった、浪人になった、としても今のままの方がいいだろう。 家の事情は可哀想だと思うよ、 ただ僕は言い方悪くて申し訳ないのだけど、単に君にやる気ないのかなと思うよ。 僕は慶応のＯＢだけど、この時期は必死で必死で、勉強しまくってたよ。 ネットやゲームなど６ヶ月以上完全封印で１秒もやってない。テレビも食事時にトータル３０分以上見ることなんてなかった。部活もあったから、時間を捻出することに必死で、移動時も、食事時も勉強してた。 高３の春までサボった、文字通りのツケだったわけだけど、受験合格者は大なり小なりやってるよ。 特に高３の８月以降はみんなそうでしょ。 あなたがどういう生活をしているのかわからないけど、こうやって事実ネットをやったり、今の時期に転校先を調べたりしてる時点で、やる気ないんだろうし落ちるだろうな、と本当に思う。 そこに親や学校が関係してくる部分は０だよ。 心身面でギリギリなら、 目標を絞って第一目標を「高校卒業」でもいいと思う。第二目標で受験にしても。 ただ転校を画策したり、ネットで時間つぶしをしてるのは最低だと思うよ。
　入学希望の大学院事務室に直接行って、過去の出題問題をみせてもらえば、傾向がわかるはずです。一時帰国のときにでも行かれたらいいかと思います。
受験資格は次の通りです。 「6.受験資格 学科・実地試験受験者（種別：土木、鋼構造物塗装、薬液注入） 下記のいずれかに該当する者 学 歴 実務経験年数（H24.4.30現在） 指定学科卒業後 指定学科以外卒業後 大学 1年以上 1年6ヶ月以上 短期大学 高等専門学校 2年以上 3年以上 高等学校 3年以上 4年6ヶ月以上 その他 8年以上 学科試験のみ受験者（種別：土木のみ） 下記のいずれかに該当する者 イ） 学校教育法による大学を卒業した者で在学中に施工技術検定規則第二条に定める学科を修め卒業後１年以内の者又は試験日の属する年度の3月までに同条に定める学科を修めて卒業する見込みの者 ロ） 学校教育法による短期大学又は高等専門学校（旧専門学校令による専門学校を含む）を卒業した者で在学中に施工技術検定規則第二条に定める学科を修め卒業後2年以内の者又は試験日の属する年度の3月までに同条に定める学科を修めて卒業する見込みの者 ハ） 学校教育法による高等学校又は中等教育学校を卒業した者で在学中に施工技術検定規則第二条に定める学科を修め卒業後3年以内の者又は試験日の属する年度の3月までに同条に定める学科を修めて卒業する見込みの者 」 http://www.jctc.jp/exam/doboku-2 建築でも土木がはいってりゃ大丈夫ではないですか。 詳しくは直接問い合わせたほうが早いと思います。
どうせ一か八かなら次回からダブル受験すればいいじゃない。 過去問なんて1回やって試験のおおよそを掴んどけばいいだけだよ。 単語がわからないのはあなたの経験が足りないから。 本を沢山読めば単語も覚えるし文章問題も楽ちんだよ。
（１） 就職に関しては、最終学歴が重視されます。ただし、仕事が出来なければ後のバッシングは惨いものです。「トウダイサンは、やはり足元が暗いな～」と陰口をたたかれたりします。 （２） そんなレベルの高い大学ではなかったのですが、外部生はやはり「はみ出て」いました。金銭の価値観が違ったり。個人的な資質だったのだと思うのですが… （３） 居ないことはないでしょう。ただ、あまり「意味のない」行為だとは思います。 社会に出れば、学歴で「ほぉ～」と言われるのは「自己紹介」の時と「同じ大学出身の上司と合う」時だけです。
はじめまして。私は外資系のキャビンクルーをしています。私の会社でもたくさんの男性が活躍しています！！中国語と日本語の２ヶ国語をお話しになることはとても素晴らしいと思います。 ですが、どのエアラインを受験する際にもほとんどの会社で英語力が必要とされます。 また、多くの外資系だと英語でしか同僚とコミュニケーションをとりません。キャビンクルーを目指していらっしゃるのであれば、英語力は高くて損は絶対にしません。 英語力が低いと、自分自身が身の危険を感じることとなります。 キャビンクルーとしての募集のほとんどに、高校か短大卒業。英語力。接客経験。身長。接客に向いている性格であること。などが条件であり、これといった特別な資格は必要ではありません。 合格後に、２～３ヶ月のトレーニングをみっちりと行われます。ですので、 進路はあなたが１番いきいきと出来る道へ進むのが良いと思います。学校以外で、成長できる場面もたくさんあると思います。海外への留学はキャビンクルーとなる大きな助けになるのは間違いないと思います。 ちなみに私の周りは、留学経験をしている人もたくさんいます。海外経験のない人もいます。 専門学校よりも、大学を行きながらや、仕事をしながらエアラインスクールへ通う人の方が断然多いです。 強い気持ちを持っていれば、誰にでも出来る仕事です！！体力的にしんどい時もありますが、やっぱりとても楽しい仕事なので、ぜひ経験して頂きたいです。
進学を諦める前に一度、歯科衛生士学校に行って学費等の件を相談してみてはいかがでしょうか？ 奨学金や成績優秀なら学費免除の学校もあります。 学校によっては学費納入方法を考慮してくれる所もあるようです。 歯科医師会や歯科医院で学費貸与してくれる所もあります。 昼間、歯科助手として働きながら夜間に通学されている方もいます。 医療事務の仕事はレセプトコンピューターが普及して以前のように医療事務の人が内容をチェックしたりカルテ内容を見てレセプトを書く事は無くなってきています。 印刷して出していたレセプトも電子レセプトといってデーターを送るシステムに移行してきています。 医療事務の仕事を探すのは難しいかもしれません。 まず、歯科衛生士学校に行って学費の件を相談して、就職は企業見学や面接に行ってみてはいかがでしょうか？それから、決めても遅くないと思います。
やるときは手を抜かずにやるべきだと思います。 第一志望の合格は確実ではないのだから次の手までしっかり備えておくのは当たり前では？？ 今回の受験に限らず、普段の生活や将来の仕事でもそういう癖がでそうです。 つめが甘いなと感じます。 大学院ではそういう考え方も学べる先輩や教授に出会えるといいですね。 二次試験の面接が事実上顔合わせだけ、とかなら無理にモチベーションあげなくてもいいような気もしますね。
＞上級・中級・初球 　一般的に言うと 　上級（大卒程度・・問題が大学卒業者を想定して作られる）中卒でも21歳より受験可能以下同じ 　中級（短大卒程度・・地方公務員での実施は少ない、 ☆初級（高卒程度・・高校卒業者を想定）、一般に18歳から20歳までの三回しか受験チャンスがない 　なので「初級試験」の問題集と参考書が適切です。あと、採用にコネクションとかそういうものがなかったとすると、学力試験を突破するには地方国立大学や難関私学に合格できるくらいの学力が必要です。 　つまり高校の教科書をほぼ理解し、高校での成績もトップクラスで、主要5教科の評定が「オール5」くらいでないと合格は難しいですよ。これから準備するとしてもう10ヶ月を切っていますね。上記の条件は満たしていますか？　 　それからもう一つ、国家公務員一般職（高卒程度）、県職員採用試験初級またはIII種（高卒程度）も試験問題自体「町役場」自体と同じレベルです。こちらの方が「町役場」に比較すると、透明性・公平性は比べものにならないほど確保されています（コネ採用が絶対にないということです）。こちらも併願してください。 　自宅から通いたいのでしょうが、国家も県も地域別の人事を行いますので自宅からも通勤可能なことが多いですよ。
一口に国語総合試験と言っても各学校によってその内容はまちまちです。 受験する学校のホームページを調べるか、直接問い合わせる方法を 採られることが賢明でしょう。
　覆水盆に返らず…。 やってしまいましたね。我が子の不幸を重ね合わせて仕舞いました。 しかし、巻き戻せないのも、現実です。 お母様の関心が、内申書・進学を前提に有りますね。 　これがお嬢様に伝わっていると思います。 部活動は、内容は同アレ、3年間通したと言うことは、「人間関係に問題が少ない。」と評価されるのです。 ここで、目を覚まされて、舞踊や三味線などお稽古ごとに通わせてはいかがですか？ お母様は、既にお嬢様の問題行動に充分お気づきですね。←認めたくないとは思いますが。 我慢と協力を体で覚えないと、もし、高校に行けても同じ考えの輩が集まってしまい、「自由」は主張するが「義務」を果たさない(クラブをズル休みしたり、だらしなさをカバーするために携帯をちらつかせたり→高校ではタバコになったり)事が当たり前になってしまいます。 まともな人を、非難・いじめたりするようになってしまいます。 人間形成の場です。今中２が肝心です。後回しはダメです。女子は価値観ができあがってしまいます。 ○学校外でクラブ＝部活動のような集団行動やその世界のマナー・礼儀を教える所に通わせる。 ○義務教育です。担任に泣きつきましょう。全て保護者の非として、謝り、クラブの先生との仲立ちをお願いします。内諾を得たらお嬢様を同道して、お嬢様の面前で頭を下げて、お嬢様にも頭を下げさせるのです。 　義務教育なので、保護者が、生徒に頭を下げさせて行けば、たいがい通ると承知します。最後は、学年主任・教務・教頭・校長です。　　直接教育委員会は避けましょう。　クラブ顧問が手を引いてしまいます。 　　◆◆　既にあなた様が、学校のクラブを舐めています。心機一転、本気で反省しましょう。◆◆ 　　　　　　　『このくらいだから家の娘が悪いのではない。たまたま運が悪かったのだ。』 ＞娘の入っているクラブはいわゆる文化系で、クラブ入りたくないけど、大半が、内申書にかかわるから（という噂?）とか、友達が入ってるから、と、土日も出なくていいし、な感じで（子供達の中では）「ゆるいクラブ」として受け止められてる風でした。 　　　文章の至る所に、たまたま起こってしまったことと、お母様の言い訳があふれています。 ＞顧問の先生に電話したところ、 「期待してただけに大変ショックでした。もうクラブにはこなくていい、と言いました」というような言い方をされたので、…なんかハッキリ言わんなあ～と思い、「それは、クラブをクビになった、辞めさせられた、と受け止めていいんですね？」と聞くと、「はい」と答えられました。 　　　こんな大事なことを、電話で済ませてはいけません。 先ずは、面談を電話で予約して、お嬢様の不正を詫びて、『クビ』の棚上げをお願いしましょう。 　　電話で勝ったつもりになってはいけません。世間に対して宣戦布告をしているような状況です。 　　　　 　　　◇◇　うっかりしているうちに、とんでもない不良生徒への岐路に立ってしまっている！◇◇ 　　　　　　　本気で行動を、起こしましょう。家庭内の行事や多少の役仕事などもキャンセルして取り組みましょう。 　　　　　　　その姿がお嬢さんの意識を変えます。 　　　　　　 　　　　　　　お母様も買えてください。 　　　　世間を敵に回して反社会的になるようにし向けることは得策では有りません。 　　　　　何をがんばっても、評価されなくなります。 　　　　 下のお嬢様は見ています。反面教師として、普通の生徒になるか、「世の中甘いんだ！」と上のお嬢様そこのけ事をしでかすかは、神様のみが知ることです。 一般に、高校女生徒が崩れると、飲酒→妊娠→母子家庭になってしまいます。地方でも、小学校では2割に近いとも言われています。　　　 　　　お父様の影が有りませんが？ちょっと気になります。 　　　　お母様一人で抱え込む問題では有りません。　　と思います。　　 　
将来の事を考えた上で進学先を決めようとするのは偉いと思います。 ですがリーマンショック以降のここ数年の就職状況を見ると、 これをやりたい、と思って進学してもなかなかできないのが現状です。 厳しいことを言うようですが、感想文で小さな賞をとったり、 パソコンが少し得意だったり、細かい作業が苦にならない人は 全国で山のようにいます。それを将来につなげたいなら、 その中でどれを特化させていくかですよね。 文章を書くのが得意で文系が得意なら、語学系に進んで翻訳とか、 パソコン関連にすすんで在宅で仕事をするとか、 服飾系に進んでファッション業界を裏で支える仕事をするとか、 色々考えられると思いますが、どれも仕事という点で考えると、 安定した収入を得るのは難しいように思います。 1度「職種」で検索してみて下さい。多種多様な職業が出てきます。 また、めぼしい進学先のホームページを見れば、主な就職先が載っています。 もし医者や弁護士のように、その職業に就くためにどうしても その学部に行かなければいけないというものが見つからなければ やりたいことを探す為に大学に行ってもいいのではありませんか？ まだ10代なんですから、焦らず探してみて下さい。 良いものが見つかるといいですね。
地方公務員試験は各自治体によって状況が違うことがあるので、国家公務員一般職高卒試験（旧III種）を受験されることを前提に回答します。 旧III種試験の受験資格（年齢制限）は、高３生又は卒業から２年以内となっています。相談者は高３生ということなので、受験できるのは、来年４月実施分と再来年４月実施分ということになります。 旧III種試験は、本来は高校３年生を対象とする試験で、高３生の成績上位層であれば合格できる水準の問題となっているはずですので、高卒生で旧III種試験が難しすぎるということはありません。これは、大学入試の場合も同じですが、いわゆる難関大学では難しい問題に解答できる学生を求めるのに対し、官公庁は、特に旧III種試験採用者については、高度な問題に対応できる人物を求めているのではありませんので、試験問題自体はそれほど難しいものではありません。 相談者が来年４月に受験するのであれば、卒業して専門学校に進学してからでは間に合いません。そのため、独学で今から勉強されるか、夜間などに開講している公務員向けの予備校に通うということになります。なお、再来年の試験のみにかけるというのであれば、専門学校に進まれてもよいとは思います。 公務員専門学校に進まれるかどうかについては、あくまでも質問者自身のご判断によりますが、個人的には同じ専門学校に進まれるのであれば、会計専門学校などに進まれて公務員試験の勉強もされるほうが、進路の幅が広がりますし、公務員になられてからも役立つのではないかと思います。 国家公務員試験の人事院面接については、国家公務員としてふさわしくない人物をはじくために行われると言ってよいものなので、特に準備をしておく必要がないと思います。ただ、面接時の質問に丁寧な応答ができないと印象は悪くなるので、高校の先生などの大人と話をする際に、敬語を使うなど丁寧な対応をすることに努められればよいかもしれません。 上記のとおり旧III種試験の問題はあまり高度な問題ではありませんので、受験者が死に物狂いで勉強する必要があるものではないと思います。 しかし、質問者が過去の旧III種試験問題を見られて、とても手に負えないと感じられるのであれば、死に物狂いで勉強されるしかありませんが、そのような状況であれば、公務員以外の進路を選択されるべきと思います。 来年４月に受験されるのであれば、今から悔いのないよう勉強をされるべきです（旧III種試験は高校生を対象とするものですので、高校での勉強は公務員試験対策としても役立つはずです）が、高校生活も一度だけなので悔いのないよう過ごされるべきと思います。 どのような高校生活が良いのかは人それぞれですので、質問者ご自身で考えられる話ではないでしょうか。
質問に質問を返すのもおかしな話ですが、私もその大学を受けたいと考えています。 その後1次試験は無事合格されましたでしょうか⁇どうか教えてください(>_<)
　高度専門士というのはあまり認知されてませんので、専門学校なら２年制、それ以上を望むなら大学へ進学した方が良いです。 　情報系であれば、専門学校の方が実践的です。 　大手の場合は大卒と専門卒で待遇に差がありますが、中小ならそんなに待遇差はないと思います。
現実問題で考えて見ましょう。 １月の院試で合格したら、多分１，２週間以内に入学金が要りますよね？ これはどう手当てするのですか？ 授業料は４月だと思いますが、それは？ 塾や習い事の月謝じゃないんですから、半期分入金する必要があるはずですよ。 逆に言えば、そこさえ越えたら、後はバイトでやっていけるでしょうね。 そこのお金がない？だから、 「１月の大学院入試を取りやめて １年間アルバイトをして大学院進学の為に貯金する方がよいのではないかと考えております。」 という考え方になっている？ どうでしょうかねぇ、、、、 それくらいなら、とりあえずどこでもいいから就職して、３年くらいお金を貯めてから、すぱっと会社を辞めて院に進学するほうが、「経歴的」に納得ですよね。キャリアアップを図ったという道筋がはっきり見えます。
偏差値で職業は決まりません。 最近のニュースで中卒の人がアメリカで事業に成功したことを報じていましたから、偏差値が高いから良いわけではありません。 以前、ある大企業の幹部の人が「一緒に働きたい気持ちになる人を採用したい」と言っていました。
何度もすみません。No.1です。 現場視察は自分が「患者」という立場でなく、広い目で見られるような状態で見る事が大切かと思いました。 ココが抜けてました。
もう少しシンプルにまとめた方がいいと思いますよ。 　例）中学校、高校の６年間続けた体操で、粘り強く最後までやり抜く意思と 　　　自分で課題を見つけ達成する力を身につけました。 　例）英語力はまだまだ不十分ですが、ファーストフード店のアルバイトでは 　　　外国のお客様が見えた時には積極的に接客しました。 こんな感じにあまりくどくならないように書く。 あと何であなたがホテリエになりたいのかも書いた方がいと思います。 （以前投稿した自己PRは読んでいないので、ごめんなさいね）
こんにちは。 私が面接官だったら「高校は何してましたか？」って聞きたくなりますね～。 中学で部活を頑張っていたのは分かりました。それを高校で続けなかったのですか？何故？と。 下手に勘ぐられると「この子は、自分に都合の良い事しか言わないズルい子かも？」と、なりませんかね？ 高校時代の事を聞かれても大丈夫なようにしておいたら如何ですか？
Ｎｏ１さんが言っておられるとおりです。 看護師もそうであると思いますが 医学部の志望動機については 自分または家族が病気をした。 医師に助けてもらった、大変親切にしてもらった。 だから私も医師になって病気で苦しんでいる 人を助けたい。 これは医学部の志望動機としてまるでコピーしたように 多くの学生が書きます。 ホントありきたりと言うか、悪いとは思いませんが プラスになることもありません。 こういう事は簡便に書きましょう。 だらだら書きすぎです。 それよりこの学校が一番自分に向いているのだ オンリーワンだと言ところを強調しましよう。 さらに進んで私はこの学校で勉強するのにふさわしい人物なので 自分自身を推薦すると言うところまで書きましょう。 地方の国立大学医学部で面接点が大きい学校をを受験した学生に相談を 受けたことがあります。 志望動機を聞かれて答えた時、面接官から医師になりたい気持ちは わかったけど、なぜこの大学か答えになってないと言われたそうです。 そして成績開示で筆記試験は自分より下の学生に面接点で抜かれて 不合格になりました。 助言を与えたところ翌年の試験では面接点満点となり合格しました。
ぼんやりしていて大丈夫かな？ まだ決めていないから勉強していないんじゃ、希望通りの進学は難しいだろうし、推薦や、指定校なんかで楽に実力以上の大学に行けるコースはもう埋まっているでしょう。もう一般入試で頑張るしかないかも？です。 就職のため頑張るといっても、就職を真剣に考えている人はとっくの昔に準備をはじめているし、9月16日から就職試験も解禁されている。高校生の正社員としての就職、特に事務職は非常に厳しくなっていて、優秀な人しか就職できない、逆に就職できない人が大学へ行くなんていうことが起こっているようです。 年が明けると、大学受験の人はセンター試験、私立大学受験と高校にはだんだん来なくなってきます。 実質あと高校生活も3ヶ月余りしかありません。 お家の経済状況などもあるでしょうから、まずご両親と相談した上で、どちらかに決め、高校の進路担当の先生や担任の先生と話しあうべきです。
かみついたり、即教育委員会へという対応はどうかと思いますよ。 担任を通して、よく校長と連絡を取ってみてください。 感情的になるのはお薦めできません。 参考URLにあるように文科省では出席扱いを薦めているようですが、 大会に参加させるさせないは校長の判断のようですよ。 仮に、様々な事情で校長が参加を認めなかったら、参加は欠席になりますね。 中学校で、「公欠」は公的な文書では見かけないような気がします。 ネットで調べたら、大学では明文化しているところがあるようです。 その場合、公欠は出席扱いではなく、欠席として扱わないということです。 つまり、忌引と同じように出席すべき授業日数を減らすという措置です。 今回のケースですが、「生徒の国民体育大会への参加が、当該生徒の心身の 発育・発達の状況、学校教育への影響等を総合的に勘案し、教育上有意義で あると認められる場合」と校長が判断すれば、出席扱いとなるでしょう。 なお、事故欠は、病欠と区別するための呼び名です。出席統計の時に使われるだけです。 違和感がありますが、家族の結婚式への参加はこれにカウントされます。 事故欠という言葉は指導要録にもいわゆる内申書にも出てきません。 参考URL：http://www.mext.go.jp/b_menu/hakusho/nc/t1987120 …
私は大学へ進学してすぐに休学しました。 現在休学４年目になります。 理由は、本来の志望先と異なるから。 そこを目指して今の大学に入らなければ良かったのでしょうが、両親は浪人はお金がたくさん掛るからと認めてくれず、自分でお金を工面する訳ではないので選択の余地がありませんでした。 入ったら入ったで、私はもう社会人だからと、将来のことは自分で決めるよう言われ、 私はすぐさま大学を休学し、本来の志望校を目指そうと思った次第です。 今は休学してバイトと勉強の毎日です。 一度大学への入学で親戚にもお金を出して貰っていますし、次の進路先も出してくれ。なんて言って言い訳がありません。 なので自分のお金は自分で稼ぐようにしています。 また、バイトと言えど働いてみて、社会の片鱗に触れた経験はかなり大きかった。 あのまま、適当になあなあに流れに乗って、学生を謳歌するだけでは決して身に付けることの出来なかった、責任意識や社会の知識を知ることが出来たのは大きな収穫でした。 学生連中なんて、必ず誰かの扶養下にいるようなものなので、責任意識もなく、平気で宿題を忘れるわ。サボるわ。で、精神性が乏しいものです。 それこそ、誰にも頼れずお金も自分で出さなければならないのであれば、お金が勿体ないのでサボることすらしないと思いますし、しっかり取り組むものでしょう。 社会に出て、早々に精神的に自立出来た。というのは、大きなアドバンテージでした。 私の両親も、最初私が今の大学を辞めようと思うという意志を伝えた時は猛反対でした。 別に他の大学で無くても良いだろ。 折角入ったんだから、取り敢えず今の大学を卒業してからでも良いのでは？ そんな感じ。 でも私的に、何かのズレを感じていたのです。 出来ることをやって出来ないことには取り組まず、そうやって流れていく。 今の若者のほとんどはそうでしょう。才能が無いから。親の頭が悪いから遺伝で。 何かしらの理由を付けて、自分が取り組もうとしない理由を正当化しています。 私はプライドや自尊心が高く、他人に対して抑圧的で負けず嫌いなので、そんな彼らを嫌悪していました。 そんな彼らの訳の分からない「普通」に侵されたくなかった。 そういう性格があったので、このままなあなあに済ませてたら、いつか自分が必ず後悔するのが想像出来ました。 「あの時ああしてればなあ・・・」と、絶対に呟くと思ったのです。 少なくともそうなりたく無かったから。 そんな劣等感を抱いて、正論を並べて自己を正当化して、惨めになりたく無かった。 だから持てる限りを尽くして、全力で臨もうと、 世間的に流れから外れて、遅れた失敗者の烙印を押されつつも、今を精一杯頑張ろうと思い頑張っています。 と、若干関係の無い話になってしまいましたね。 親に理解して貰いたいのは分かります。ですが、それはそれで、自分のこととは関係ありません。 逆説的に、親の意向で自分が左右されるというのは、それだけ親に依存してるとも取れます。 質問者さまは、親から独立したいのではないのですか？ ですが、自分の進路が親で左右されるというのは、その独立状態とは真逆の立場にあります。 自覚はないのでしょうが、精神的にも社会的にも、親に依存した状態にあるのです。 だから親の都合如何で、質問者さまが左右される。 私も一番っ子だったので、親も心配だったのでしょう。だから口を散々挟まれました。 でも、今は特に何も言われません。 それは何故だと思いますか？ それは私が自立出来たからだと思います。精神的にも社会的にも。 自分で言うものではないのでしょうが、当時の私は、ああしてくれ・こうしてくれ。どうして分かってくれないんだ。 そう押し付けてばかりでした。それは学生で親の庇護下にあったから、甘えていたのでしょう。 良くも悪くも幼かったのです。当然自覚はありません。身体が大きくなったことが、大人になったことだと思ってましたし、子供扱いされてるのに不服でした。 でも、親の都合を考えれば当然だったと思います。 この子は自分達の援助無くしては将来を選択する行動が出来ない。 自分達が手間を掛けなくては大人になれない。そう見られてたと思います。 だからこそ、甘えた発言を容認する訳にもいかないでしょうし、そうやって不幸になって欲しくもなかった。 親は私たちよりも社会経験があるので、現実を知らない私たちに貴重なアドバイスが出来るものです。 その経験論から、子供にそれを押し付けるのです。 まあ、多少の身勝手さはあれど、社会を痛感してる以上、親は私たち子供よりも先駆者になります。 だからこそのアドバイスであり、思い遣りだったのだと思います。 そんな両者の都合を考慮すると分かりますが、やはり子供は子供で、親は親です。 親が子供に意見しなく放任する時、それは子供が手間の掛らなくなる時だと思われます。 それが子供の精神的自立であり、大人になることと考えます。 簡単にいえば、子供自身の都合で親を巻き込まず、自ら解決していく。ということ。 そうなると親は口を挟みません。挟まなくてもその子は、自分で自分のことを対処していけるからです。 自身の将来や進路のことについて、それに口を挟む親が疎ましい気持ちは理解出来ます。 ですがそれは、自分がそれだけ信頼されていないこと、信頼を得るだけの能力が乏しい結果なのだと思ってください。 だからこそ親は、あなたを放置出来ず、自分が何とかしてやらないと。と、手を掛けようとします。 就職が厳しいのが現実です。親はそれを心配しています。 大学院に行くにしても、行けるのかどうか心配しています。 善後策でハードルの低そうなところを選んでいます。 まあ、それが確かな情報と知識に依るものではないのでしょうが。 翻っては、それだけ質問者さまが信頼されていないということです。 親に自身の都合を理解させたいのであれば、自分の行為・行動の責任をしっかり負えるようになってください。 大人というのは、自らの行為・行動の責任を負え、それを体現出来る人のことを言います。 だからこそ信頼出来ますし、手間を掛ける必要がないのです。 就職にしても進学にしても、それを十二分にこなせるだけの能力と信頼が無ければ、とやかく言われると思います。 なのでまずはそこから。 親の所為で。親がとやかく言うから。 だったら親から卒業しましょう。そうしたら、とやかく言われることは無くなります。 参考までに、
お子さんをご両親に預けることを優先して考えることをお勧めします。 看護師としてある程度経験を積んだ後なら、子育て優先で職場を選んだり、子供の急病で仕事を休むことも可能です。しかし、学生では子供を理由にして試験や実習を休むことは難しいと思われます。なので、ご両親と離れないことが重要です。 地域の学校の情報は、まず、大きめの本屋で看護関係の棚を見てください。たいてい、そこの都道府県の看護学校情報の本が置かれています。 准看護師はあまりお勧めしたくないのですが、現実的な選択肢かもしれません。近くに学校があればですが。 ただし、准看護師は看護師になるステップの一つと考えてください。 准看護師のままで生涯働くことは、本人にとって大変不利なことです。 学生時代の成績にもよりますが、今から受験勉強して来年からすぐ学生になるのは難しいかもしれません。 受験準備１年、准看護学校2年、進学コース夜間3年、順調に進んでも6年かかります。 もし10年かかったとしても、まだ31歳ですね。21歳の方からすれば「おばさん」かもしれませんが、30代は体力的にまだまだ頑張れるし、お子さんもある程度手がかからない年齢でしょう。 30代40代で看護学校進学する人もいます。 うちの職場にも、シングルマザーで働きながら学校へ行っている人がいます。 応援しています。
中国は北京大学などの凄い大学を出ることよりも、 共産党幹部に引き立ててもらえるかどうかの方が、 社会的地位を上げられやすい社会です。 コネクションを作りましょう。 それが難しいなら、アメリカの大学院に行くことです。
私が個人的に教えている小6の子が準2級の1次に受かりました。 帰国子女ではなく、生まれも育ちも日本人です。 ただし小学校から英語を習っていますが。 ちょっと照れ屋さんなので、残念ながら2次面接は落ちてしまい今特訓中です。 別にさらに不安にさせるつもりではなく、小学生でも過去問をやりまくれば 合格も可能ということです。 失礼ながら、3級を受けた時、どれくらい勉強しましたか？ 過去問をやっていくと、同じ意味を持つ違う単語も出てきます。 それを覚えれれば単語量も増えます。 また出題傾向のパターンがつかめます。 3級までは1次でも2次でも、同じ単語や文を探すことで答えを見つけることもできますが、 準2級になると、長文でもヒアリングでも、もちろん面接でも、 別の単語や言い回しに置き換えられた表現や質問が出てきます。 ですから英検が必要な職業がどういうものかわかりませんが、 将来の為にも不安になる暇があったら英語の勉強をしてください。 またビジネスシーンでの文章や、最近話題になったことに関する問題もあるので、 新聞や時事ニュースにもよく目を通しておいてください。 その事柄を知っていれば、わからない単語があってもなんとなく全体の意味がつかめます。 過去問を見ると、最近はヒートアイランドのような大きなものから、 マイバッグなどの身近なものまで、エコ関連が多いみたいですね。 あとは4択は、消去法でやると答えが絞りやすい。 会話文は、場所（店・病院・ホテルのフロント等）や関係（店員と客、医者と患者等） 状況（苦情、相談等）を理解すると答えが見つけやすいです。 メール文なども同様です。長文は読解に慣れること。 頑張ってね。
＞間違った言葉遣いをしていますか？ 「生徒」は中高生を指す言葉なので、専門学校生を指す場合は「学生」を使った方が自然です。 ＞好ましくない回答はありますか？ ホテル業界を目指す者が「人見知りの激しい」のは如何なものか。この表現は削るべきです。 ＞他にされそうな質問はありますか？ 私が面接官で上司から質問内容の指示を受けていないのならば、一人にひとつ「想定していないであろう質問」をすると思います。つまり、大切なのはすべての質問に準備をしようとすることではなく、準備していなかった質問にどう対応するかを考えておくことです。とりあえず、「わかりません」と答える勇気をもっておきましょう。 総じて良い回答だと思います。合格したい気持ちが伝わってきますよ。自信を持って頑張って‼
入試対策は、まず出題傾向を把握することから始まります。 国際製菓技術専門学校の特待生選抜制度でしたら、 ウェブサイトに掲載のQ&Aに 「体験入学時に２年間分の過去問題を配布しておりますので、 早めにＧＥＴして問題の傾向を掴んでいただくことをおすすめします」と書いてありますので、 まず、体験入学をして過去問題をGETしてはどうですか？ http://www.kudo.ac.jp/seika/QA.html#nyusi
https://www.google.co.jp/search?q=%E5%AE%B6%E5%B … お住まいの地域の家庭教師派遣会社に相談してね
私立にとって入学金は大きな収入源ですから、 一貫校でも入学金はかかります。寄付金のお願いも新たにきます。 高校は、義務教育ではないので、教科書代が結構かかります。 逆に中高で同じ制服のところだと、着られればそのまま使えます。
医療事務は国家資格じゃないのでどれでも同じ（学んだという）効果しかありません。 資格がなくても出来る仕事です。 したがって「良い資格」で選ぶんじゃなくて、「就職先のあっせんが上手」とか「通いやすいか」等で選んで良いのでは？
＞勉強は嫌々しているので勉強をしている時は憂鬱 あのー、大学は勉強する所なんですけど、大丈夫ですか？ もちろん、受験勉強にはつまらないことが多いですが、楽しめるような勉強もないとやっていけないはずです。 いまの勉強法や内容を見直したほうがいいと思うし、本当に勉強が嫌いなら大学へいっても卒業できないよ。
いいものを教えましょう。 この動画見てみて。 英語はこれかな。 http://gungunenglish.blog.fc2.com/
学士入学：東大、東工大クラスにいる人ぐらいしか無理でしょう。一般入試の方がよほど簡単。 一般入学：数学が全くできないのでは見込みがない。 残念ですが、たとえ退学して受験に専念しても合格はほとんど無理でしょう。
外国語は自分で独学でもできますし、 日本で暮らせば、上達します。 それより、もう一つ別の専攻を持ってみてはどうでしょうか。 日本語を学ぶのではなく、 日本語で政治学を学ぶとか。 中国と日本の政治が揺れていても、 日本に来た中国留学生に乱暴するような日本人は居ません。 今私が中国に行くと、きっと殴られるでしょう。 これでは交流ができません。 中国人も日本人も損をします。 いつまでも後進国気取りでは困ります。 中国は世界第二位の大国なのですから。 日本のことをよく知ってもらって、 共に共生できる国家を築いてもらいたいです。
その学校には地域の求人がたくさんきているはずです。 試験に合格したら見せてもらって下さい。 また、奨学金を受けることが可能です。これも学校でご確認下さい。 それから、受験するだけなら誰でもできるのですから、別に学校やクラスメイトに遠慮なさらずに、近くの学校もお受けになったらいかがですか？
入試に繋がると考えるから難しいと考えてしまうのです。 普通に、今の高校の授業で書いている通りの作文で良いのです。 ただし、誤字には気をつけること。 あとは、「私は～と思っている」という○○だ調の文章と「私は～と思っています」というですます調の文章がまざらないように作成したら良いと思います。 参考にならないと思いますが、例えば私なら・・・ 私はこのような仕事をしたくて、もしくはこのような資格が取りたくてこの学校を選びました。 なぜなら、この学校では、このような勉強、経験ができるからです・・・からはじまって。 なぜ、そのようなことを勉強したくなったかの理由、そして最終的なりたいこと、そのためには、この学校でこのような経験をしてみたいとを書いて、その目標に向かってこのような努力を重ねていきたい、みたいな感じで良いんじゃないですか。 気持ちが伝われば、大丈夫です。
学科試験と小論文くらいだと思いますが、スーツがあるのなら、スーツ着用が望ましいでしょう。
Ａ４サイズの封筒で結構です。 返信用封筒には、自分の住所、郵便番号、氏名を記載すること。 返信郵送料が自己負担であれば、その分の切手を貼りつけること。 返信用封筒は半分におり、封筒に入れてください。
私も質問主さんと同じ様に進学した時は将来の夢もハッキリしませんでしたし、学部とかも何がどう違うのかとか全然ピンと来てませんでした。 推薦で大学に入れそうだった 自分の学力だと「●●学科」か「□□学科」あたりに入れる □□学科は絶対無理だろうなー ●●学科も別に凄い興味がある訳では無いけれど まだ多少興味のある授業もあるし、良いかなー　と 本当それぐらいの理由で進学し学科を選びました そんないい加減な進学でしたが それでも４年間通いそれなりに真面目に授業に取り組んだ事で得た物はありました。 サークル活動や新しい出会い等、大学に行った事で体験出来た時間もありましたね。 しかし後悔もあります 大学卒業後、結局学校で学んだ事とは全く違う世界の「夢」を見つけ 今はその世界に片足を突っ込んでる状態ですが その「夢」を見つけてから今までの自分を振り返ると やはり特に目標も無く過ごした４年間の時間がもったいなかったな　とも感じます。 大学で学んだ事が少なからず今の「夢」に役立つ事もありますが もし入学前にその「夢」に気がついていれば 今の自分はもう少し力がついていたのでは無いか　と まぁ今更過去の選択を悔やんでも仕方が無いと思ってるので そこまで全力で後悔しているわけではありませんが。 私個人特に目標が無いのであれば 正直どこの学科を選ぼうがあまり大差は無いと思っています。 勿論運良く入った学科で自分の夢のキッカケを掴む場合もありますが、逆にただ無駄に４年間をダラダラ過ごす可能性も大いにあります。 質問主さんは何学部に行けばいいか分からないけれど 大学には進学したいと思っている。 「とりあえず大学には行きたい」と何故思うのかは結構重要だと思います。 サークル活動に興味がある 大学生活に憧れがある 大学に進学すれば一人暮らしが出来るから 就職に少なからず有利になるから 学業とは全く別の所に興味があるのかもしれません。 しかしそれらの希望が叶いそうな大学かどうかはまず一つの選択肢になると思います。 学校によってはサークル活動が活発でなかったりもしますしね。（私の大学がそうでした） 大学は決まっていて学科に悩んでいる場合 とりあえずどんな学科にも行けるって事は無いと思います。 ある程度「こっからここまで」と行ける学科の目安は立っていると思うのですが とりあえずそれらの学科が「どういう授業を行っているか」 一通り目を通してみてはいかがでしょう。 多分少なからず「好き嫌い」といった好みは出ると思います。 やはりそこは興味が無い学科より、少しでも興味がある学科を選んだ方が、４年も通うのですし自分の為にも良いと思います。 しかし再度書きますが 学科を選んだからって必ず夢が見つかる訳ではありませんし 大学生活が充実したものになるとは限りません。 やはり常に「自分はどういう事が好きで、どういう事をして行きたいと考えてるんだろう」と考えたり情報を集めたりする事は大事です。 ４年も通うと書きましたが なんだかんだで大学生活はあっという間に過ぎて行きます。 ぼーっと過ごしていると本当に何もせずに貴重な４年間が終わって行きます。 大学に入って学んだ事を社会人になって生かしている人もいますが 逆に転科したり全然違う道になったりと 自分が選んだ道を変更して行く人もいます。 今すぐ夢を決めるのは難しいかもしれませんが 自分也に情報収集をし、好みを知る事は大事だと感じました。
不等式-x^2+6x-5≧0を満たす整数xを求めなさい。 -x^2+6x-5≧0 の両辺に－１をかけて（不等号の向きが変わります） 　　　　　x^2-6x+5≦0　　問題が整数xを求めよ！ということは、ｘは因数分解できるはず。たして-6、かけて5　（-5、-1） 　　　　　（x-5)(x-1)≦0　 　 　　　　　 1≦x≦5 　　　　　∴1,2,3,4,5 　　　　　 　　　　　
前提条件が少なすぎて判断しかねますが、一般的に、入学試験での一般常識は筆記試験で判定する事柄であり、面接では人柄や意欲を見ます。
姿勢を良くする(背筋を伸ばすなど) 姿勢が悪いと大きな声は出ないですよ はっきり喋る ボソボソ喋るのではなくてしっかり口を動かしましょう 実際の距離よりも少し遠いところに相手がいると思って喋る 相手の目を見て話す 面接の練習ならば恐らく上記の事は指摘されると思いますので 意識しながらやってみてください。 あと緊張なんかするだけ無駄だと開き直ってみてください笑
そんな感じでいいと思います。 もう一言付け加えるとしたら、何で動物看護師を目指そうと思ったのか、 きっかけになった出来事や理由も言うといいですよ。 よりあなたの気持ちが伝わると思います。
こんにちは！　僕もあなたと同じおおかみこどもの雨と雪が好きです。　今回の件について年ですが、その漫画についての 技術がほしいのであればこちらの生目でアクセスしてください↓ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「http://kinehap-tmlfe.info/school/」 このサイトは漫画師になるためのものですが、多分そこのサイトですこしは絵について学べると思うので、 良かったらこのサイトを見てください。 作品制作頑張ってください！＾o^
次等から必要な情報は一通り辿れると思います。 次の多くのサイトから自分に適したサイトを見つけて解説等を十分理解し、例題や演習問題を解いて力を付けていって下さい。 http://juniorhighschool-science.net/index.php 中学理科の達人 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6829640.html 物理を勉強したいのですが・・・ ==> http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5653918.html 中学レベルから大学受験までの道のり (数学関係、大学での数学も含む) http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7398476.html 情報関連の参考書について。 http://weblearningplaza.jst.go.jp/ Webラーニングプラザ
選択肢問題は選択肢をフル活用することが解き方の王道です。 その方程式を変形すると、 y=(965-25x)/13 xに肢1～5を代入して計算すると、yが整数になるのは肢3のみです。 よって正解は肢3です。
(1)下記のＵＲＬが参考になると思います。 (2)(4)の経験を書き出しにしてはいかがでしょうか？ 　　例えば、「昨年の夏、私は宮城県にある祖父母の家へ行きました。 　　その時名取市閖上のほうへ足を運び、津波の爪あとが残る平地を見てきました。」とか？ 　　あなたの親御さんにとっては帰省ですが、孫の立場ではあまり使わないように思います。 (3)明確に項目を分けなくても、自分に何が「できる」か、「考え」なければいけないので、 　　うまく両方を絡めた方がいいと思います。　 (4)直接被災地に行かなくても、できることはたくさんあります。 　　使い終わった参考書や問題集を集めて、被災地に受験生に送る活動をしている 　　学生のグループや、被災地からはなれて自分の住む地域で避難生活を送っている被災者を 　　支援する団体。 　　そういうのを調べてみたら、自分でもできることが見えてきませんか？ 試験頑張って下さいね。 参考URL：http://www6.ocn.ne.jp/~shoron/
　＞申し訳ないですが、具体的な書名教えていただけないでしょうか？ お答えしたとおり、電気書院の電気設備技術基準とその解釈です。 検索でも書店でも直ぐ見つかると思います。 　＞他に、理論・電力も新問も出てきますが、推薦されている電気書院の15年間だけで良いのでしょうか？ そうですね。 この１５年間シリーズは、過去問題の中で難問な方に入ると思います。 これらを解く事ができれば、その他の問題もほぼ解けると思います。 その為、これらに躊躇しないで立ち向かえるほどになる事が、第一の目標として良いと思います。 それでも尚物足りなくなった時には、その時点で次を考えれば良いのではないでしょうか。 　＞特に、今年は、新問も多く、全部理解しないと解けないのです。 全部覚える必要はありません。 何せ、合格点は６０点ですから。 通例の問題が出ない電検でも、出易い問題はあります。 その傾向をつかむ事から始めれば良いと思います。
このテーマで小論文ですから、専門学校が東北か、またはあなたが東北地方の受験生なのかで中味が違います。 １）もし、専門学校が東北か、またはあなたが東北地方の受験生ならば、 　　すべてにおいて、具体的な事項が要求されます。実行可能なこと。震災から１年半過ぎようとしていますがすすみません。多くの社会的に中心になる町の人が亡くなっていることがあげられます。だから、若い君たちが中心になって復興に携わる覚悟が必要です。そのことを強調して書いたらどうでしょうか。 ２）逆に、そうでないならば、将来可能なこと。もう少し抽象的にならざろうえません。
『この学校で実現したいこと』ということなので、在学中にこれだけはやっておきたい！ということを書くのだと思います。 例えば、 (1)医療事務になるにあたり、今の自分には足りないと思うことが、その学校に通うことによって手に入れることができると思うことがら。 (2)その専門学校が他の専門学校とは異なる特色があったり、特定の分野に対して力を入れているところがあれば、それを在学中に身に着けることによって、自分が思い描く医療事務になれると思うこと、もしくは将来的に自分にとってプラスになると思うことがら。 (3)その学校で絶対に学んでみたい、やってみたい、きっかけにしたいと思うことがら。 (4)医療事務とは関係ないけれども、その学校に通うことによって自身が思い描く理想の姿になれると思うことがら。 とかを書いたら良いと思います。 作文ということなので、自身の体験から書いた方が良いです。 「実現」という強い思いがテーマになっているので、その学校に対して自分はこういうことがやりたいんです！身につけたいんです！手に入れたいんです！という、あつい気持ちをぶつけてみたらどうでしょう。おそらく学校側もそういうことが知りたいんだと思います。 字数制限もあると思うので、一度これらのことを箇条書きでも良いので書き出してみて、整理するのが一番だと思います。 どうして医療事務になりたいのか、どうしてその学校に通いたいのか、どういう医療事務になりたいのかを思い浮かべながらだと、割とすらすらでてくるかと思います。 分かりずらい説明だったかもしれませんが、こんな風なことを書いたら良いと思います。 ではでは頑張ってくださいね～。
　決して無駄ではないと思います。同期の誰よりも鉄道に関する知識を持っているのです。 何も心配することはないと思います。
主に金銭面の支援策についてご紹介します。 母子福祉資金または寡婦福祉資金の貸付けを利用できます。 質問者様に弟や妹がいて、お母様が20歳未満の児童を養育している場合には母子福祉資金、20歳未満の児童を養育していない場合には寡婦福祉資金が対象となります。 両資金の貸付けは、それぞれ母子家庭の母、寡婦を主な対象として都道府県・政令市・特別市が実施しているもので、無利子であることが最大のメリットです。 この資金のうち、ご質問の専門学校進学にあたっては、いずれも修学資金と就学支度資金が利用できます。 なお、学校教育法に定める専修学校でなければ、修学資金ではなく修業資金が該当しますが、「○○専門学校」という名称であれば、修学資金が該当します。 厳密には、寡婦福祉資金の場合、寡婦が扶養する子が就学する場合に貸付けを受けられますが、質問者様に昨年度所得があったとしても、現時点で就労しておらず、実態としてお母様に扶養されていれば対象となると思われます。 修学資金は、授業料、教材費、通学費やアパート家賃等、修学期間を通じて生じる経費に充てるものです。 貸付上限額は、国公立・私立、自宅通学・自宅外通学の条件で違いますが、一番高い私立・自宅外通学の場合、月額90,000円です。 授業料が前期・後期の年２回の支払いの場合、自治体によっては４月と10月にそれぞれ６か月分をまとめて支給することもあります。 就学支度資金は、入学金、制服購入費等、入学にあたって直接必要となる経費に充てるものです。 貸付上限額は、修学資金と同様に国公立・私立、自宅通学・自宅外通学の別によりますが、一番高い私立・自宅外通学の場合、590,000円です。 ただし、他の貸付で一部をまかなえる場合、貸付額からその額を減額されることがあります。 ［例　　需要額90,000円、他の奨学金30,000円の場合、福祉資金60,000円］ また、需要額以上の貸付を受けることができません。 ［例　　需要額500,000円の場合、福祉資金500,000円］ 貸付上限額については、施行令で規定されているので全国一律だと思いますが、その他貸付条件等の取扱いについては、都道府県等の内規によって異なることもあります。 返済開始は、卒業して６か月経過後からであり、返済期間は、最長で修学資金が20年（一般的には10年）、就学支度資金が10年です。 この資金は、母子家庭の母・寡婦のための制度であるため、借受者をお母様、連帯借受者を質問者様にする必要があります。 また、利息が無利子となるのは、適切な保証人を付けることができたときに限られます。 なお、税金を原資としている性格上、調査が厳格で、家庭環境等細かいところまで聞き取りを受けることになると思います。 母子・寡婦福祉資金を実際に利用するかしないか、いずれにせよ、受験校を決める前の今の段階で相談に行った方が良いです。 この資金以外にも利用できる制度についてアドバイスがあると思います。 自治体の相談窓口は、子育て支援を担当している福祉関係課です。 ただし、政令市・中核市以外にお住まいの場合、実際に担当するのは都道府県になるので、別の役所（県の福祉事務所等）を紹介されることになると思います。 医療系学校への進学については、特に専門ではないので、以下は参考までに。 看護学校関係者から聞いた話ですが、社会人経験のある志願者は、意欲も熱意もあるものの、しばらく勉強から遠ざかっているため、学力試験では現役高校生にかなわず、合格できないことが多いようです。 そのため、社会人採用のある学校を志望することも、戦略の１つだと思います。
私のお勧めは、電気書院の「電検３種過去問マスタ　○○の１５年間」です。 出題数も多く、傾向別にまとめられており、解説もそれなりにされているので、総合的に考えるとこれしかないと思います。 ただ法規に関しては、電気設備技術基準とその解釈も併せて読んでいかないと、対処しきれないと思いますので、購入される事をお勧めします。 購入されるなら、こちらも電気書院のものがお勧めです。 電気事業法、電気工事士法や電気用品安全法も網羅されているので、一冊で試験に対処できると思います。
質問者さんが書かれたキャロル表を回転させたり裏返したりした結果、 解答例のキャロル表と同じになれば、両者は同一と考えることができます。 三角形の合同条件と同じ理屈です。 回答者さんのキャロル表を回転させても裏返しても 解答例のキャロル表と同じにならなければ、どこかで間違っていることが考えられそうです。
こんにちは。 あなたの質問と、これまでの回答、お礼を読ませてもらいました。 一言で言うと、あなたの質問の仕方がまずかったね。 「中三の、学校に行ってない不登校の者です。自分は将来漫画家になりたいのですが、高校、大学に進学するメリット、デメリットを教えてください。」 とすればよかったんじゃないかな。 「現在不登校で、就職願望はない」だと、 今現在は働くつもりはない。・・・世間一般では「職に就くつもりはない、イコール、働くつもりはない」になるよ。 とすると、ずっと、このまま親に面倒見てもらうつもり？ でも、進学を考えてる部分もあるんだ。 だから、進学した場合のメリット、デメリットを知りたいのかな？ と考える流れになっちゃう。 それを、「自分には夢がある、バイトもする」と後出しで言ってみても、読む人はそもそもの質問だけの文章だけからは分からない。 「漫画家を目指したい」ということを伝えるか伝えないかで、読む人にとっては前提が大きく変わることになるよ。 読む人は、あなたがどんな人で、何が原因で不登校になったのかなんて、まったく分からない。 まして、あなたの夢が「漫画家」なんてことは知るよしもない。 あなたは自分の現在の状況という情報を相手に伝えきれていないので、あなたにとっては当たり前ということでも、相手は何も知らないということになる。 漫画でも同じ。 自分はこう思って描いたのに、読んだ人にはまったく分かってもらえない。 どうする？ 分からない読者がダメなのかな？ それとも、あなたの伝え方が問題なのかな？ たぶん、今のままじゃ、あなたの独りよがりの作品になっちゃうと思うよ。 より多くの人に読んでもらって、理解してもらって、それで収入を得ようと思ってるんだったら、多くの人と接して、多くの人の考え方を理解しなくちゃね。 そういう意味では、高校、大学への進学はメリットあるよ。 ただし、また不登校になっちゃうようだとデメリットだけど。 夢を持つことは大切。 ガンバって！
18才になるまで(というか高3の年代になるまで)は受験資格がないので受験できません。 あふれんばかりの才能の人たちのなかには早い段階で高卒認定を取り大学受験までは自分のすきな事に集中するという人もいますけどね。ほんの一握り。 高卒認定は、 ・就職のときに気にする企業があるかもしれない ・大学を中退すると中卒になる という点があるのも忘れないでください。
ここを読んでください。Q&Aもあります。 http://www.hoyokyo.or.jp/exam/ 　今は全国同一日程で、年に一回だけです。質問へのお答えは「大昔のお話です」
試験当日に受験票及び受験申込書(2)兼写真票を忘れた場合は、試験会場の本部室に申し出て係員の 指示に従ってください。 http://www.shiken.or.jp/guidance/pdf/31/file_nm0 … P.17
書き方は「テストの花道」でやってたので参考になるのでは。 書き方のテクニックというより、自分の考えを文章にうまく引き出すことが肝心でしょう。 ＞将来専門看護師、認定看護師として働きたい これが私は気になります。 なぜそう思うのか？ 表面的に「上の資格まで取って頑張りたい」では突っ込まれますよ。 看護師でも認定、専門については大抵よく理解していません。 認定は6か月の研修終了後に試験を受けて取得。 専門は大学院卒業後に試験を受けて取得。 それぞれの役割も違います。 また、病院にそれぞれのポストがあるとは限りません。 看護師は業務独占の国家資格ですが、認定看護師・専門看護師は単なる名称独占です。しかも国家資格でもないし。 実際に認定か専門のケアを受けて感銘を受けたということがあるかもしれませんが、受験としては「まずは看護師になる」ことが重要です。 「高い理想で舞い上がって地に足がついていない」と思われては損します。 30歳まで何をしていたのか？ その職業ではなぜだめなのか？ 他の医療職でなくなぜ看護師なのか？ 年齢的に卒業後上司も年下の可能性があるが大丈夫か？ 実際に30代40代で看護師になる人はいますが、同じようなところでつまずくのを現実でもネットの相談でも見かけます。 もし自分が採用する側なら、「そこを乗り越えられる、この人なら大丈夫」と思える人を採ります。 看護師として働き始めたら、「自分は看護師に向いていないのでは？看護師になったのは間違いだったのでは？」と落ち込む日がくるかもしれません。 その時に読み返して初心に帰ることができれば、辛くてもまた意欲がわきます。 合格するためのテクニックではなく、心から一番の理由を書くことをお勧めします。 仲間になってくれることを祈っています。
大学１年から感心ですねー。 さて、税理士になるための大学院進学を否定するわけではありませんが、院への進学はいつでもできるので現時点で決め打ちしない方がいいです（実際に、20代後半～30代が多いです）。新卒で就職活動ができるのは人生で一度きりですから、この機会を逃すのは人生のとても大きな損失です。 質問への直接の回答ではありませんではなくてすみません。ただ「商学系の大学院」では簿財のうち１科目のみの免除なので、ご注意ください！
就活を終えた者です。 ちょっと実話をさせて頂きます。 1次面接（集団面接）を受けた時の話です。 我々のグループより前に受けているはずの女性が、予定時間より10分遅刻したということで、後続の我々と一緒に面接を受けることになりました。 しかし、その女性は1次面接、2次面接を合格し、最終面接まで残っていました。 1次試験で遅刻したにも関わらず、なぜ最終試験まで進めたのか。 それは、遅刻した1次面接の時、面接開始時にキチンと遅刻したことに対し謝罪し、誠意を示していたからです。キチンと謝罪したことで、面接官はむしろ彼女に好印象を持ったことでしょね。 自分の次の行動次第で、どんなピンチも絶好のチャンスに変わります。 と、ここまで書いて気が付きました。 あなたの場合、既に事は終わってしまっているのですよね（汗） 今回の場合、遅刻といってもそれは見学会。しかも、たった3分の遅刻。 これは、受験の合否には全く関係ないでしょう。 今回のことは気にせず、全力で試験を受ければいいと思います！ 今後のイザという時のためにも、「自分の次の行動次第で、どんなピンチも絶好のチャンスに変わる」ということだけでも、心の隅にでも置いておいて頂ければ幸いです。 長文失礼しました。
natumekenjiさんこんにちは。 まだ受付中のようでしたので、先方の方々に続いて回答させていただきます。 　初めに、私は男性保健師です。 　決して頭はよくありません。田舎の偏差値の低い高校を卒業したのですが、その後准看護学校を卒業し、正看学校に進学。卒後は保健師学校に進学し、公務員採用試験をパスし今は行政保健師として働いています。そして今後は大学院に進学予定です。つまりは、看護師になればみんなベースは一緒です。自分のやる気次第と看護学校でどれだけ看護の知識を学ぶかで、進路はいかようにも開けます。専門卒に引け目を感じるのであれば、就職後、お金を貯めて大学に行けばよいのです。 　大学は研究機関ですので、看護を学問的に深く広く学ぶことができます。また、将来研究者として活動することも視野に入れているのであれば、大学に進学することは非常に有益であるといえます。（もちろん給与も上がりますね）一方で、専門学校は、より実践に力を入れています。卒業後はすぐに即戦力になれるように、という点に重きが置かれているように感じます。 　質問者様はまだ高校生のようですね。看護師になりたいという気持ちがるのでしたら、性差を抜きに純粋に看護師になるためにはどちらが良いだろうかと、再考してみてはいかがでしょうか。 　先のかたもおっしゃっていますが、看護師を生涯の仕事として行くのであれば「男だからこうでなければいけない」という考えは、看護師としての可能性に壁を作りかねません。もちろんケアに影響が出てくる場合もありますよ。 　長くなりましたが、求められた回答になっているでしょうか。 　看護師を目指す夢に向かって躍進してくださいね。
英語出来ずに入れる大学はほぼないので、英語を本気で頑張れるかどうかですね。 死ぬ気で頑張れる覚悟があるなら、浪人前提で今日から必死に勉強するといいとおもう。 Fランクなら、来年でも名前書くだけで入れるというのに近い所はいくらでもあるので2浪の心配はありません。 勉強の習慣がないのがネックです。学校からまっすぐ帰り、ネットや携帯をいじらず、ゲームもせず、テレビも見ない生活の覚悟がありますか？土日に街に遊びに行ったりするのも不可ですよ。 まず「中学英語らくらく学習王国」を1年生用から３年生用までとにかく終わらせる。中学生なら一日2ページでしょうけど受験生ですから2ヶ月以内で終わらせる。それと同時並行で「くもんの中学英文法―中学1~3年 基礎から受験まで」をやる。これも2ヶ月で終わらせる。ここまでくれば高校英語のスタートラインに立てます。 次に速読英単語入門編を別売CDも買ってやる。CDはiPodにでも移して長文、英文もふくめてひたすら音読を繰り返す。長文は別冊に文法、構文の解説があるから読めるでしょう。 年内に終わらせることができたらいいですね。 そこから先はいろいろな教材が使えるようになってきます。 単語集はユメタン１ぐらいやってみるか、速読英単語必修編をやるか？ 東進ブックスの今井の英文法教室をやりながら、同じ東進ブックスの英語長文レベル別問題集２あるいは１から順にやっていくといいかもしれません。 頑張って下さい
入学試験を含むのなら大学センター試験が最大でしょう。国公立を受ける学生は全員受けるし、私立大学もセンター試験併用とかもあるので、国公立を受けない学生も受けますから。 ただ、入学試験を除いた場合、大学受験の予備校でしょうね。代ゼミ、河合塾、駿台あたりが大きいでしょう。 高校受験中学受験は受験者がその地域（隣接する都府県も含めて）の小6だけ、中３だけと限れますから。 大学受験は現役、浪人も含みますし全国レベルで同じ者を受けますから。
今年の受験案内は、まだお持ちですか？その受験案内の中に、「合格の申請について」の用紙がありますので、それに記入してください。あと、申請に必要な書類は、高校の単位取得証明書（厳封されたもの）と科目合格通知書（原本）を添付して、封筒に入れて送付して下さい。大学に入学する為、合格証明書が必要な場合は、受験案内の中にある証明書交付願をあわせて、申請して下さい(^O^)
高校入試 大学入試 大学院入試 と　だんだんと各学校で勝手にやってよろしい度合いが上がります。 なので、行きたい大学院の個別情報に当たるしかありません。 大学院制度は、基本スタンスとして「弟子を育てる」というのがあります。 優秀な弟子なら、どんどん前倒ししちゃえという考えです。 これの極端な例が日本では、東京大学の法学部です。 成績優秀者は、大学卒業で助手になります＜給料をもらって助手論文を書いて、その論文が優秀ならそのまま四行教授と呼びます。経歴書に 東大卒 東大助手 東大助教授（准教授） 東大教授 の四行しかない人 大学院ですと　早期修了制度がある大学院であれば、早期に修了することができます。 受験科目は各大学院のサイトを見てください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A3%9B%E3%81%B3% … 大学早期卒業・大学院飛び入学　というのもありますが、基本的には、前倒しで大学院に行ってよろしいという制度であり、大学を四年で卒業してよろしいという制度ではありません。
大学進学時に将来なりたい職業が、しっかりと見えている生徒は正直、半分ぐらいしかいないと思います。 今、そういうことに悩む気持ちもとっても分かりますよ。 ただ、老婆心から言わせてください。 製菓に興味を持たれたのは夏からですよね？ それですと、両親や担任の先生から一時的な気持ちで、そういう方向に行くのはどうか、と質問を投げかけられると思いますよ。製菓と言っても色んな道があります。 ・パティシエといった職人になりたい。 　（進路先は、主に専門学校） 　 ・食品の会社に入り、お菓子の開発に携わりたい。 　（進路先は、大学の食品科や専門学校） ど素人の私が考えても、製菓だけでは漠然としている感じがします。 担任の先生に相談される前に、製菓の道に進むなら、 (1)将来、どういう風に製菓と関わっていくか、 (2)そのために、どういう手順を踏んでいくか、 この2点をしっかりと自分と向き合って考えてから、伝えれば、先生もきっと納得されると思いますよ。
単純に東京に拠点があった方が就職活動もしやすい(養成所にしてもアルバイトにしても東京のが多い)という事ですね。 ご存じでしょうが、アニメ系の専門学校は卒業してもほとんど就職はありません。「就職できなかった人」を「就職希望者」から引いて「就職率」を計算するとどちらの学校も大差はないと思いますけどね。
概ねNo.1様の仰ることに同意。ただ、国立大学で音響関係の学科は存在します。けっこう有名だと思うんですがね。 ＞音響関係のアンプなど、電気機材、電気関係の音響の仕事につかえそうな知識を学べる学部・学科はなにが考えられますか?! http://www.design.kyushu-u.ac.jp/ad/ 九州大学芸術工学部音響設計学科 天下の九大なので相当な難関ですが、御希望にピッタリでしょう。 ＞なが～い質問ですいませんｗ 　ｗを使うとは無礼者め。意味分かってて使ってんのか？
証明するモノは他に何もありませんわな。出された物を見ます。
病院勤務の看護師です。 （１）どちらでもいいです。看護師と看護助手は立場が違うので、見えてる現場も違うと思います。 （２）職安に行けば募集しています。 （３）個別の病院、学校の事情は分かりません。准看学校自体ない地域もあるので。 （４）分かりません。 （５）勉強した方が早いでしょう。 年齢的には全然問題ありません。30代40代で看護学校へ行く人もいます。 学力が足りるなら、お金は奨学金なり親からの借金なりして、看護学校へ3年通うのが一番早道です。 正看の学校は働きながらは無理です。 どうしても働きながらというなら、通える範囲で准看護学校を探してHPを見てみてください。「働きながら通える。病院も紹介する」と載せている学校もあります。 ネットでもいいし、本屋へ行けばその地域の看護・准看護学校一覧の本があるはずです。
１．もともとの学力が高い人でも、勉強から遠ざかっているでしょうから、確実にと言うなら予備校に通うことをお勧めします。簡単に入学できる看護学校はほとんどないです。 ２．大卒ばかり採用する超有名病院に就職したい、というのでなければ、いくらでも就職先はあります。 予備校なら地域の看護学校の情報を持ってるので、具体的に相談に乗ってもらえるでしょう。
大切な大学受験の事ですから、心配したり 気になるお気持ちはすごくわかります。 でもそのままで大丈夫ですよ。 手続きは事務方がやることで、試験の採点とは関係ありません。 それに膨大な数の願書が届くわけですから、 チェックするのは記入漏れなどの不備や受験料の支払いが ちゃんとなされているかだけで、 この受験生は願書に訂正印が押してあったかどうかなんて 誰も覚えていません。 小さなことは気にせず、受験を頑張って下さいね。
全国的に見ても准看の養成学校は閉校や正看の養成校に転換している時代です。 札幌の准看の学校は 札幌市医師会看護専門学校（准看護婦科）と自衛隊札幌病院准看護学院の2校だと思います。 ただし残念ことに札幌市医師会看護専門学校は平成24年3月に閉校、自衛隊の方は受験資格が 自衛隊入隊が必要だと思います。つまり札幌には准看の養成校はないということになります。 http://www.spmed.jp/kango/ http://www14.ocn.ne.jp/~tomplan/nurse/jyunkan-nu … 札幌の周辺の小樽には医師会立があります。 http://www.takatsuki.osaka.med.or.jp/kango/kango … 千歳医師会立は閉校しました。
高得点をとる必要はないです。 大学院にもよりますが、6割とれば合格圏内です。 英語はできない人が多いので、できると差がつきます。 TOEICで言うと600あるとなかなかのできかと思います。 700以上あればかなり有利に働きます。 受験されたい大学院がTOEIC必須であれば今からTOEIC対策をされておくといいかと思います。
通常は一割以下、社会人って、病院を含めるなら、半分以上でしょう。
参考URLは仏教大学さんの通信教育課程の「取得可能な教員免許状・資格」 それぞれは可能なようですが、「一度に」は無理かも。 特に 「特別支援学校・養護学校教員免許状の取得については、 　幼・小・中・高いずれかの教員免許状を有していなければなりません。」とあります。 参考URL：http://www.bunet.jp/tab_02/tab_02_04_00.html
他大学への編入学を目指すのが、貴方と御両親の意向に一番沿うと思われます。 １から入り直す戦略ですと、 中央大学に行って学びたい分野がまた変わったらどうするのか、 雰囲気が良いというだけで大学選びをするなら、焦って決めたのと同じではないか お金は大変ではないか、 もし受からなかったら、今の大学の悲惨な成績が残るだけではないか 等の不安が残ります。 多くの大学では２年次編入、３年次編入といって、 他大学の１年生、２年生を受け入れる制度がありますので、それを活用するのはどうですか。 編入試験は偏差値的な学力審査があるところは少なく、大半は小論文と面接です。 また改めて高校の勉強をするのではなく、 「何故私はこの大学に入りたいのか、何を学びたいのか。誰先生のゼミに入りたいのか」 等を論理的に説明出来れば良いのです。 残念ながら、中央大学文学部はこの制度を採用していないようですが、 来年の４月から法政大学、明治大学の２年生になるのを目指すのはどうですか。 http://www.hosei.ac.jp/documents/nyugakuannai/ga … http://www.meiji.ac.jp/exam/reference/6t5h7p0000 …
残念ながらその通りです。なぜなら法律家でも何でも「プロ」の仕事とはクライアントの要求を満たすことで、自分の満足を追求することではないからです。だからクライアントが正義を追求してくれと言ったならそうするが、そうしないでくれと言ったらばそうしないのがプロのお仕事。これは弁護士でなくとも、検察官でも同じで、巨悪を見つけておきながら上司の指示ひとつで泣く泣く不問に帰すことはよくあります。社会人として組織の中で給料をもらおうとするなら、そうならざるを得ません。 ＞正義の味方っていないんですか います。その方法は簡単で、法曹関係でメシを食わないこと。つまり弁護士や検事以外の仕事につくことです。だから貴方がもし正義感の強いタイプだったら法曹関係の仕事につかない方がいいかもしれない。八百屋や魚屋をしながら正義をつらぬくなら十分可能で、好きな絵を描きたかったらプロ画家になってはいけないというのと似ています。
普通はしない方が良いですね。確かに、1番印象に残ったかもしれませんが避けた方が良いですね。 面接はあなたの良い面を見せるためというのがメインですから、そこから話が広がらないと思います。
例えば国家II種で国税官を受験するとか、もっと具体的でないと答えようがない。単に公務員試験としたら出ないとしか答えようがない。
かなり厳しいと思います。 教員採用試験を受けることができるのは確か40歳までだったと思います。 仮に今から大学へ行き免許を取っても採用はかなり難しい。 大学生でさえ採用は厳しいです。 また、正式採用になるまで採用試験を何回も受ける人が沢山います。10何回受けるなんて 当たり前。皆さん頑張っています。 30歳から大学に行き、免許を取得し先生になろうという人は、見聞きしたことがありません。 しかし教員志望の情熱、強い志があれば目指してみたらいかがでしょうか？ 厳しいようですが、本当に採用されるのは難しいです。都道府県により違いがありますが 年に若干名しか採用しませんよ。 狭き門です。 甘くないです。 また小学校教員を目指すならピアノなどの実技試験が課されます。 小学校英語導入もあり、英語も出来なくてはいけません。 私の知人は英語教員になりたく分厚い英語辞書をボロボロになるまで使い、文字が見えなくなるまで使って勉強していました。辞書なんか一つあれば一生使えますが、その方は3回買い替えていました。それほど懸命に勉強し見事採用されました。 並大抵の努力じゃありませんでした。 参考になれば幸いです。
＃１で詳しく説明されているので実務経験についての補足です。 実務経験を2年以上つめば保育士資格の受験資格が得られる、と言いますが、これはどこの施設でも良いというわけではありません。 児童福祉法に基づいて設置されている認可児童福祉施設です。 原則1日6時間以上、月20日以上の勤務である必要があります。 無認可の施設では間違いなく経験にはなりませんので、ご注意ください。 幼稚園や保育園に子供を預ける親としては、無資格者に自分の子供の面倒をみてもらいたいとは思いません。 お金を払って預ける以上は、有資格者にみてもらいたいと思うのが普通でしょう。
書かない方が良いでしょう、
入学し直しでしょう、わずかニネンダシネ。
保健師・助産師学校受験用の問題集が有りますので 国家試験対策と並行してチャレンジしてみては? あと編入対策用の問題集なども予備校から出ていたかと。 国民衛生の動向はじめ公衆衛生はしっかりと。 大学受験とは編入ではなく…? 日程が重ならなければ、複数受験は可能です。 大学受験未経験だと受験対策を練るのは単独では厳しいかも。 まずは、志望校の受験科目を調べることから。 場合によっては予備校利用も視野に入れて。 ただ、編入制度は廃止の大学が増えていますし 編入生に保健師養成課程選択不可の所も。 それよりも保健師の養成を廃止もしくは成績優秀者に限定した人数枠設定など 大学に入ったからと言って必ずしも保健師の資格が取れるとは限らない時代に 変わりつつあることをお忘れなく。
直接、国立病院機構九州医療センター附属福岡看護助産学校入試係に聞くのが早いのでは？ 問い合わせ先はここにあります。 http://www.kyumed.jp/education/school/school.htm …
約2日でご希望の各種資料をお届けします。 ※一部の資料が有料となります。 テレメールWEBで資料を請求する http://www.kansai-u.ac.jp/nyusi/ 同じページに　これもありますよね？願書くれるはずよ？？
資料を取り寄せるといいですよ 私は近畿大学九州短期大学通信部保育科で学んでますがシステムは違うかもしれません（すでにコースコードが違います） もちろん保育というのはそんな甘いものではないので単位ごとにいくつかの取得方法があります (1)通信のみ (2)スクーリングのみ (3)通信＋スクーリングが必要 (4)実習 通信取得とは自宅学習＋レポート提出しそれが合格判定なら認定テストを受験可能　全部合格して単位取得 スクーリングとは２～４日通い授業を受け、最後のテストと受講態度などで単位認定判定 実習は複数の単位を取得しやっと受けられる実習演習をクリアし実際幼稚園や保育園に実習に行く（１０日～二週間ほど） 今認定子ども園が政治がぐちゃぐちゃのためどうなるかわりません そのため幼稚園教諭２種と保育士両方とったほうがいいですし、学校でもそう勧められると思います スクーリングや単位認定テストは学校がない他県地方でも受けられますが、頻度が少なかったり学校でしか受けられない単位もあります 必要な単位を全て取得すれば卒業手続きをし卒業できます ただ手続きが遅れたり忘れてたりしても誰もカバーしてくれません 自己責任と自己管理で勧めるのが通信部です もう一度言いますが豊岡の話ではないです 全日制で２年通うのとかわらないくらい大変です
ブライダルの仕事の場合、 大学に入学してから、アルバイトでやってみて、 興味が膨らんできたら、就職という方法が いいのではないかと思います。 何だかんだ言っても、大学卒の方がこの先 人生の転機があった場合に、有利になりやすいですし。 ブライダルの中途採用の求人をざっと見てみましたが、 ２０代であれば、比較的採用の門は開かれているような感じがします。 （１０年後、どうなるかは予測つきませんが・・・） なので、個人的には、 書道関係を目指してまずは大学に進んでみて、 進学後にブライダルの仕事をアルバイトでやってみて、 就職の段階まで、その他の選択肢を含めて、 じっくり考えて行動していくことをお勧めします。
独立して１０年になるパン屋のおっさんですがねぇ。 理論を学ぶなら専門学校は良いと思います。 現場は仕事場ですから、教育機関ではありません。 技術は盗めますが、理論は結局自力で得るしか無いですし…。 学校選ぶなら卒業生の進路先とか教官の前職歴とか調べて見ると良いかと思います。 案外コネって馬鹿にならないですから…今は未経験者採る職場も少ないでしょうし、未経験職人の求人があまり一般的に出る事は少ないです。 特に有名店なんて、コネ無しでそうそう入り込めるもんでもないです。 専門学校は卒業生や教官の流れでそれなりに業界にコネを持ってますから、案外狭い世界なんですよパン屋って…。 ああ、あそこのパン屋は〇〇系だとか…製パンコンテストの優勝者が某学校のOBが多いとかって言う話なんかは聞きますけどねぇ。 ただ、良いパン職人になるのとパン屋を経営するのは全く違います。 後者は経営だから、極端な話パンが作れなくても腕のいい職人を雇えばいいだけです。 逆に職人が経営者を雇う事は出来ないですからねぇ。 学校選びは貴方の人生ですから、他人がここが良いって言えるもんじゃ無いです。 少なくとも学歴どうこう言う職場では無いですから、その点は悩むことは無いとは思いますよ。 まあ体力勝負ですから、まずは体と「精神力」は鍛えた方が良いでしょう。 パン屋の現場は相当ですから、怒号が飛び交う鉄火場ですからそれに耐える体力と、罵声をものともしない精神力が必要です。
公認会計士のカテゴリがありますので、 次回からそちらへお願いします。 http://okwave.jp/c289.html
No.3です。 一例として。 http://www.n.chiba-u.jp/graduate/exam/pdf/25_zen … 確かに、出願資格の一つに (1)大学（中略）を卒業した者及び卒業見込みの者 とあります。しかし、「看護師資格を持たずに、看護系大学院を目指す人」ではなく 「非看護系大学卒業→看護学校（短大・専門）→看護師から大学院を目指す人」には (10）看護系の短期大学、専修学校、各種学校を卒業・修了し、本研究科において、個別の入学資格検査により（以下略） の出願資格により出願しようとする者に課される （「看護系の短期大学、専修学校、各種学校等の卒業・修了証明書」とともに） 「申請者の保健師、助産師、看護師の実務を通して作成された看護に関する論文（含む研究論文、既発表のもの、施設内発表のものも可、連名で作成された論文の場合は、申請者の担当部分・内容を明記すること）１編以上」 の提出も必要となる可能性が高いのではないでしょうか。 別の大学院の例。 http://www.redcross.ac.jp/entexa/master/nurse.html 「主な出願資格 【一般】 大学を卒業した者および平成25年３月に卒業見込みの者 【社会人】 保健師・助産師・看護師のいずれかの資格を有し、看護職としての３年以上の実務経験を有し、大学を卒業した者および平成25年３月に卒業見込みの者 【実践コース】 保健師・助産師・看護師のいずれかの資格を有し、看護職としての５年以上の実務経験を有し、大学を卒業した者および平成25年３月に卒業見込みの者」 つまり 「非看護系の４年制大学卒業→看護学校（短大・専門）から、実務経験無しに大学院へ」 は、制度上は可能ですが、「看護師として、大学院で学び研究に取り組むのか」と考えた時 「看護師としては、短期大学、専修学校、各種学校卒業・修了である人」が 「看護学校（短大・専門）卒業・修了後に、実務経験無し・実務を通して作成された論文無し」 で、入学審査を通るとは思い難いです。 看護系大学・大学院のHPを見れば、 大学院の出願資格（大学院の募集要項）はおろか 「大学で学び看護師になろうとするものに、求められるもの」 「大学院で学び研究しようとする看護師が、目指すべきもの」 等が、とても分かりやすく書かれています。 「真剣に」看護師を目指す事を検討するのであれば 先ずは、そういう「確かな情報」を熟読する事からなさるべきかと。
色々自分で食べ歩いて、おいしいと思ったところに弟子入りするのが良いと思います。 かなりキツイとは思いますが、有名な料理人で専門学校出てる人って居ましたっけ？ 居てもかなり少数派では無いかと思います。 それから想定すると逆に専門学校に「行かない」方が得策と思います。 高卒求人の一般募集を見てみてください。最低でも食品メーカーの求人は有ります。
タグであれば、両方がいいと聞きます。 内航や中小の外航であれば、両方いらないのでは？ どちらかといえばどちらかを追求すべしと思います。 船乗りなんて止めときなさい というのが本音のアドバイスです。 ぶっちゃけ話のできる先輩に船員生活聞いてみては？ ３等航海士の仕事は ８－１２　２０－２４だけでなく 安全点検や事務処理で１３－１６を働いて 出入港や荷役があれば、船のサイズにもよりますが ＋１～３時間は労働時間が増えます。 通常の８時間＋３～６時間の労働です。 小型船はもっときついと思います。
>原付を受けるときってどうしたらいいんですか？ 最寄の警察署に電話してください。 各都道府県の公安委員会の扱いなので、 詳しいことは各都道府県庁のwebサイトで紹介されているはずです。
少々厳しく行きます。 動機が「赤面症を直したい、声優に憧れた」で、進路が劇団ひまわり俳優養成所の初心者コースですか？ 芝居を舐めちゃいませんか？ 単に受験から逃げたいだけじゃないんですか？ 対人恐怖症（特に女性）とありますが、これでは舞台に立つことは不可能に近いですよ、女性が多いうえに観客からの視線に晒されますが大丈夫ですか？ 俳優養成所ではなくて演劇関係の学科がある大学、短大や専門学校もありますが検討しないのですか？ 例えば早稲田大学文学部演劇映像コースとかなら、御両親も説得しやすくありませんか？ 今らか進路急転換ですと浪人前提になるかと思いますが、舞台をやるならその程度の情熱は必須です。 7,80万使って一年間養成所に通い真剣に取り組んで得られるものは、せいぜい高校演劇を真面目に取り組んできた奴程度でしょう。 そこから更にプロコースに2,3年通っても、劇団員になれたり仕事が貰えたりするのは、本当に才能のある極一部の人たちです。 石に齧り付いてでも役者になる、泥水をすすってでも役者を続ける、そういった人でも続かないのが現実です。 貴方の文章からは、そういった執念や怨念めいたものを感じることが出来ません。舞台を全く知らないのならば当然ですが。 悪いことは言わない、普通の大学に進学するべきです。 ここから現実的な演劇のススメ 高校演劇の全国大会が、8月10日、富山県民会館で行われます。また、各県大会もちょうど今頃のはずです。 どちらも検索すればスケジュールが見つかると思います、一度御覧になっては如何でしょうか、参考にはなるかと思います。 ちなみに本当に才能があるような人のうちの極一部は、この段階でスカウトされたりします。 409409409さんも書いていらっしゃいますが、多くの大学に演劇研究会(劇研)があります。 活動が活発な劇研のある大学を目指してみるのは如何でしょうか。 演劇部員(あればですが)に聞けば、詳しい情報が得られるかもしれません。 まずは、地元大学劇研の講演を見に行ってみることをお勧めします。
10月入学生の受付期間は11月30日までですが、秋季スクーリングを受講するためには9月10日までに手続きが必要と記載されています。 http://www.konotori.kindai.ac.jp/tushin_kodomo/y … この短大では特修生の在学期間が1年以上必要です。　 現在17歳とのこと、誕生日が過ぎているのかどうかがわかりませんが、もしも、高校3年生と同じ学年であったとしても、来年の4月には短大に入学できませんので注意してください。　 特修生で得た単位が短大の卒業単位に含まれるかどうかを確認した方が良いでしょう。 （卒業単位には入れない場合が結構あります。） 卒業単位に組み入れて頂けるのであれば、今から計画的に学習を進めるのは良い方法かもしれません。 一方で、卒業単位に組み入れて頂けない時には、あまりお勧めできません。 特修生というのは、受講した学校（今の場合は短大）のみで有効なはずです。　 他の短大・大学。専門学校への入学資格にはなりません。　 しかも、特修生の課程（入学は早くて1年半先です）を修了後に、正課生として短大に入学をしたとして、その後、卒業しなかった時には、中退扱いにさえならないと記載されている大学があります。　 この短大がどういう扱いなのか？、事前に確認をお勧め致します。 また、あくまでも大学が行う授業ですから単位の修得も容易ではないはずです。　 事前にシラバスや教科書などで難度を確認する必要があると思います。 特修生というのは柔軟性に欠ける制度ですので、よくよく調べて比較検討なさって下さい。 （直接短大に問い合わせをお勧めします。） 高認合格を基礎として短大に入学した時には、仮に短大を中退したとしても、修得済みの単位については他の短大や大学に引き継ぐことが可能です。 また、中退しても、保育士試験などを受験するときにも修得済み科目について科目免除の申請が可能になります。 一方で、特修生を経ての入学によって、卒業しない限りは中退扱いもしていただけない時には、修得科目が無効になって申請に使えない可能性があります。　特修生としての入学前にこの点を確認してください。 まずは、後期の高校程度卒業試験を独学で受験なさり、そこで不合格だった科目のうち、独学では合格できそうもない科目のみ通信制高校で履修をなさるという方法が一般的でしょう。 手厚い支援のある通信制高校は多数ありますので、その気になれば、高校卒業程度認定試験合格は容易です。　 短大の手続き締切まで、まだ一月ほどの猶予があります。 いくつかの通信制高校の入学要綱も取り寄せて特修生の利用と、比較・検討をして下さい。 短大・通信制高校ともに、かつて在籍していた高校で書類に記入していただく必要があるはずですので、それに要する時間には注意してください。 なお、11月の高認試験の要綱はすでに配布が始まっています。申し込みは平成24年9月3日（月曜日）～9月18日（火曜日）※9月18日（火曜日）の消印有効です。
守秘義務なので教えられません。
科目選択、迷いますよね。 なるべく、つぶしのきく方を選ばれるほうが良いかなと思います。 例えば、文系と理系で迷っているなら、理系にいく(文系の方が比較的 自学自習ができるから)とか。 そして、夏休みの間に自分の興味のある仕事について 調べてみてはいかがですか。 私も質問者さんの年齢ぐらいの時、進路に迷い、ブルーな気持ちで毎日を過ごしていました。 その時にやったのは、地域の図書館に行って様々な仕事がのっている本を読むこと。 へぇ、こんな仕事があるのか！とか、 ありえないな！とか…そんなことを考えていました。 たしかに好きなものが仕事に直結する人は、少ないかと思います。 けれども、自分がこの先何を学んでいきたいのか、何を学ぶ必要があるのかは、 少しずつ考えていくと良いと思います。 焦らずにね。
私も学生のころ同じ悩みを抱えていました…。 公立の園館であれば、公務員試験がありますし(ないところもあります)、募集もそんなにないように思います。私立の園館であれば一般に募集かけずに専門学校に声がかかる場合もあります。(退学して今すぐ働いて下さいということもあります)一般に募集をかける予定でも、それより早くに声をかけてくれたりします。 また大学に行っても専門学校に行っても、自分の気になる園館へ実習に行って自分を売り込む事が大切です。気に行ってもらえれば欠員が出た際には連絡が来ます。試験を受けるとしても実習に行ったことは有利になります。(就職云々より経験として色んな園館行った方がいいですけどね) 大学、専門学校どちらが有利とは一概には言えないです。授業内容やプログラム、学歴、お金のこともあるでしょうし…。親御さんの意見もね…。 確かに給料はよくありません。退職後についてですが、資格がなくても出来る仕事はありますし、大学にいかなくても取れる資格もあります。 業種を選ばないなら仕事はあります。 子供が出来たりすれば飼育は出来ないかもしれないけど動物園、水族館で働くことは出来ます。 一生続けられないとしても自分がやりたいなら親御さんを説得するべきです。年とってから後悔しても遅いですからね('c_`) 頑張って下さいね^^！ 水族館でも魚類のことはわかりません（笑）上の内容とはまた違うかもしれません(^_^;)
歯科技工士になって三ヶ月の者です まだ間に合うなら 辞めておいた方が良いと思います あなたの投稿をみていると 高校の時の自分と重なってしまって ほっとけませんでした ハッキリいいます 知っている通りの結末が待っています 自分はまだ新人ですが ボクのひとつ上の兄も技工をやっていて 兄に憧れてこの業界に入ってしまいました 兄もボクはもう諦めついているので 地獄のような数、時間、やってます 自分が選んでしまった道なので もう仕方ないですよね… 最悪どうしても進路変更出来ない状況でしたら 国家資格だけとってしまうというもの手ですが… 高3は進路等、不安ですよね でもまだ若いんだから 多少の失敗はしてもいいんです
ゲームの就職を目指すなら、アルバイトでもしながら作品を作りためた方が良いです。 2年制の専門学校だと、基礎的な事しかやらない1年の終わりに就職活動が始まるので、ゲーム業界への就職には無駄が多いです。 ゲームには資格は関係ありません。面白い作品を作れるかどうかだけです。 情報系の資格があるなら、一般の企業向けのSE/PGになった方が就職しやすいと思います。ゲーム業界は競争率が高いうえに人が定着しないですからね... 人生を賭けたギャンブルになりますよ。 それよりか、奨学金を活用する等して大学へ行った方がよいと思いますけど。
同じく理系（生物系）の研究者です。 ・先生は現在はどの研究に最も力を入れているのか ・現在、院生はどのような研究をしているのか 勿論？、事前にその研究室がどんな研究をやっていて最近どんな論文を出したかは調べていきますよね？それを予備知識として持っていて訊かれたらいいと思います。 それと、向こうも質問者さんがちゃんと自分のために働いてくれるか（十分な能力があるか）見極めたいわけです。なので、卒論（修論？）でやられたことを簡潔に説明してそのことから今度の研究室の研究テーマに興味を持った過程を簡潔に説明すればよいと思います（共著も含めて学会発表や論文があればそれも）。そして、受かってその研究室で実験させてもらえることになったらどんなテーマをやらせてくれるのか訊いてみたらどうですか？それと、質問者さんがどんな実験技術をもっているのかを説明し今度行く研究室の論文で使われている技術でやったことがないのがあればそれはしたことがないけれど大丈夫かと訊けば、その研究室がどんな実験をしているのかも教えてくれるし設備も自ずから分かってくると思います。あと面接の後に研究室を見せてもらえばどんな実験装置があるのかも分かると思います。 ・外部院生の割合 これは、大事と言えば大事ですが、その教授が他学出身者だったらいいけれど、本学出身だったら訊かない方が無難です。院生と話を聞く機会があれば院生に訊いたらいいと思います。それよりかは卒業生の就職先に付いて訊いたり、質問者さんが修士を終えたら企業に就 職したいのか博士に進みたいのかをはっきり伝えておいた方が良いです。 ・今年の内部学生の進学希望者はどのくらいか これは訊いてもあまり意味がないような気がしますが。 ・英語の使用率とかは聞いたらまずいですかね？本当はすごく気になるところなのですが。英語に自信がないので。 訊くとしたら、実験報告会や雑誌会は英語ですか？、とでも訊いたらどうでしょうか。 ホームページで職員や院生の顔くらいはチェックしておいたらどうですか？ 私も18年弱くらい前に他大学に面接に行きました（博士課程）。今思うと、ひどい受け答えをしていたなと思います。今も大して変わっていませんが。
むかしむかし　入学金返せ・・・なんて話がなかった頃 東大と早稲田の両方に合格した 東大の発表の前に　手付金みたいなのを払わないとだめだった 今の制度のタイミングで言うと、第一次振込みたいなタイミング んで、東大に合格して、第二次振込金を払わないでいると、そのままになりました。 んで、そのころになると、補欠合格の連絡が来ます。私の友人は補欠合格の連絡が来た。 補欠合格の連絡が来た時には、他の大学に合格していて、引越しの準備をしていたので、早稲田からの補欠号学通知は　記念品　になった。
大丈夫です。 毎年少しずつ内容が変わってるかもしれないのに去年のパンフで願書を書くのは 少し不安が残ると思います。 あなたの個人の事情等々についてどのような形で受験すればよいかなどは 資料を読んでも分からなければ直接大学に問い合わせればいいと思います。 誤った方法で受験して落とされるより事前に聞いて受験して全力を出せるようにしたほうが 気持ちも幾分かは楽になるでしょう。
短期大学でも入学するには、「高卒」の資格が必要です。 ただ、一部の大学では、高卒資格がない方も入学できる大学があります。 １年間に高校課程の勉強を終えて単位を取る、というのが条件だったように記憶しています。 質問文にある「特修性」というのが、それのことでしょうか。 憲法に規定されている「学問の自由」の保障がこれにあたります。 高卒認定試験の受験資格に、「大学生」「特修性」は受験できない、という規程はありませんので、受験することは可能です。
財務会計=外部報告会計として会計諸規則の枠内で考えれば質問者さんの疑問は当然だと思います。 管理会計論の原価計算は月次が原則ですが、外部報告会計は年度又は四半期ですからここに月次処理が顔を出すことはないはずです。 しかし、財務会計論の出題範囲には、「企業等の簿記手続の理解に必要な基本原理、仕訳、勘定記入など・・」も含むとされているので、ここには管理会計、財務会計の枠を超えたより基本的な部分が含まれていると考えられるのではないでしょうか。 この設問は、財務会計の枠内ではなく、より基本的な部分からの出題と考えるより外ないと思います。
特別支援学校の教員免許を保育士と同時に取得するのは、教育実習・履修科目の関係で無理です。 幼稚園教諭・保育士・特別支援学校教諭の同時取得は通学制の4年制大学でも困難です。 保育士になりたいのか？　特別支援学校の教諭になりたいのか？を考えて下さい。 特別支援学校の教員免許を通信制で取得しても、採用試験に合格できるか？というと、その可能性は極めて低いと思います。（実習が大切な分野ですから、通信だけで取得した免許を持つ方を教員として採用というのは考え難いのです。）フリースクール等で教育に係るというつもりならば、可能性はあるかもしれません。 　 教員採用試験を経て採用になるのは、とても大変です。 教員として特別支援に携わるつもりでしたら、一生懸命勉強して国立大学の教育学部に入学してください。 入学後に奨学金を借りることもできますし、ご家庭の所得によっては授業料免除になります。 高認合格で受験資格は得られます。 国立大学の教育学部で学べば、採用試験を突破できる可能性も結構出てきます。 （通信制からではシステム的には可能ですが、面接もありますし、実際上は極めて困難です。） 特別支援教育を優先させる時には、大学卒業時に保育士の資格取得はできないと考えて下さい。 （小学校と保育園の両方で教育実習を受けることは時間的にできませんから。～留年すれば別です） 特別支援学校に勤務しながら保育士の試験を受ける等、後から補って下さい。 幼稚園教諭免許は小学校の隣接校種なので、小学校の勤務経験を基礎として比較的容易に取得可能なはずです。 保育士になる方が、比較的容易です。 （働くことのできる期間が、実質的に若い頃に限られることや待遇が恵まれない等の問題はあります。） 専門学校の夜間部と、その学校の提携している通信制短大との併修によって、週に3日程度の通学3年間で保育士の免許と幼稚園教諭の免許を取得可能です。 幼稚園と保育園とを兼ねた仕組みに変わって行く可能性もありますから、保育士のみならず幼稚園教諭の免許は取得しておく方が望ましいでしょう。 昼間に保育園で保育補助のアルバイトをしながら、専門学校に通うことは可能です。 いずれの方法を選ぶのか？　国立大学に入学可能かどうか？で判断をしてください。 保育士・幼稚園教諭として働き出したのちに、通信制大学の3年生に編入して特別支援学校の教諭資格を得ることは可能でしょう。（正職員だと教育実習の時間の確保が一番の難関だとは思います。）
教員です。 あなたが現在、講師ならば、在勤の学校の管理職にお願いし「面接」練習をされてはいかがでしょうか？ まだ学生ならば、志望校種の母校に行き、恩師の紹介で管理職に「面接」練習を頼まれては？ 都道府県や年度によって、望まれる教員の質は違います。 ご参考までに。
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 合格点以上取り、面接通ればいいだけです。 会社休暇取って受験してもよし、 私の知人の主婦は、子持ちで二浪、三回目の受験で看護専門入りましたよ。 精神病院の看護師さんなんか、就職してから、看護学校入りなおした人、 よくいるし・・・・・。 がんばれ(@^^)/~~~
査読付論文誌2本＋査読付きで予稿集がちゃんと発行されている国際会議の発表があるのであれば、課程博士を目指した方がいいと思います。 大学にもよるので一概には言えませんが、例えば私が通っている大学だと論文博士の申請に必要な最低条件としてでも査読付き論文が5本（規定で決まってます）、実際に博士をとるためにはその倍くらいは必要です。基準自体が課程博士よりも厳しい上に、実際にはそれ以上の成果を求められます。 ＃一方、課程博士なら2本でよく、上記の例なら審査請求の条件をすでにクリアしています。 しかも、博士論文作成や審査過程などは論文博士でも必要であり、その審査の難易度は課程博士よりも厳しいことがほとんどです。うつ病とのことで大変お気の毒とは思いますが、課程博士の作業が厳しい状況の人だと、それ以上に厳しい論文博士の作業はもっと耐えられない可能性が高いでしょう。 No.1の方もおっしゃってますが、通常の大学なら3年までは休学できると思います。在籍費用はかかりますが、通常の授業料よりは安いことが多いです。その3年間でしっかり病院に通われて病気を治す方が結果的には博士取得に近いと思います。
しまりすの親方式 高認全科目学習室 http://www.amazon.co.jp/dp/4902776677 お嬢さんが高校辞めてしまって、 大学の先生だったお父さんが大検(高認の昔のやつ)対策やって、 大学に入れることに成功した、 そういう筆者です。 東大の教官だったので、おそらく、 高認もセンターも東大入試も作問されてた方だと睨んでいます。 入試問題を作ってた人が書いた勉強法の本です。 これほど対策本としてバッチリな本はないはずです。
　こんばんは。医療事務経験者ですので良かった参考にして下さい。 ＞医療事務はどんなお仕事か教えていただきたいです。 　ものすごくザックリとした質問なので、答えるのもザックリした感じになりそうですが(^_^;)。簡単にいうと、医師が診察を行ったカルテを見て、点数計算をする事です。保険診療は点数が決められています。カルテからそれを拾い起こして（例えば再診料○○点＋処方料○○点＝○○点→○○円といった感じ）、計算することです。そしてもう１つ重要なのは、診療報酬明細書を作成することです。知っているかもしれませんが、私達は有効な保険証を持っていて、保険診療を受けた場合３割～１割を窓口負担します。残りの９割～３割は診療報酬明細書（通常レセプトと呼びます）を作成し、月初め１０日頃に国保連合会や支払基金に提出し、そこから残りの９割～３割を払ってもらいます。このレセプト作成が重要な仕事になってきます。あとは、受付や会計などももちろん医療事務の仕事です。 ＞医療事務にも色んな種類があるんですか？ 　色んな種類もありますし、色んな資格もあります。独占資格といって、この資格を持っていないと仕事をしては駄目という資格がありますね。医師や看護師、弁護士などがそれに当たります。それと引換え医療事務の様々な資格は民間の資格であり、国家資格ではありません。おまけになくても仕事ができます。またこの業界は資格よりも経験が重視されます。何十年もやっててバリバリの人が無資格だったりもします。資格自体そんなに難しいものではありませんので、持ってる人はゴロゴロいます。主催している団体が違うだけで後はどれも似たり寄ったりの難易度で、大体７割り前後の合格率です。唯一「診療報酬請求事務認定試験」が難易度が高いかな？っていう感じですね。 　仕事も様々です。まず入院事務と外来事務で違います。診療所と病院でも違います。小さな病院だと入院も外来も同じ事務の人がやっている場合がありますが、点数計算の仕方が若干違い、各自分かれている事が多いです。大きな大学病院などでは同じ事ばかり専門的にやっている人もいますし、小さな診療所では事務以外にも秘書的な役割をしたり、掃除や来客応対、経理なども兼任している人もいます。点数計算をメインとしていなくて、会計専門、受付専門にしている人も医療事務といえます。また歯科や調剤なども広義に解釈すると医療事務です。 ＞メリット、デメリットとかあればそれも教えていただきたいです 　メリットはあまり思いつきません(^_^;)。う～ん強いて言えば、立ちっぱなしで重いものを持ったり、危険な作業をしたり、営業のように１日中歩き回ったりしなくても良い、事務として肉体的に楽という事ぐらいでしょうか？？あまりおススメ度がない・・・(-_-;)。 　デメリットは残業が多い（まあ病院によりますが）、前述のレセプトの時期は残業必須なので、月末から１０日辺りまでは予定を入れることができません。また女ばかりの職場が多いため、女子的なイジメなど人間関係の厳しさもあります。 　それから夢を壊すようで申し訳ないですが、一般的に人気の割には求人が少なく、他の回答者様が書いているように、１人の求人に対し何十人も応募するような事が多く、就職が難しいのも現状です。私も知っている無床診療所で１人に対し５０人がきたことがあります。自分が応募した時も広～～い会議室に人いっぱいだったことがあり、それでも２次選考だったので、１時の書類は多分１００人以上来てて、しかも採用人数は２人みたいな（もちろん駄目でしたが(^_^;)）。また電子カルテや医事コンなど計算ソフトが充実している為、無資格で飛び込んでも何とかなる事も多く、この資格を持っている有利性が薄れているのも現状です。 ＞専門学校は多分沢山ありますよ。お住まいの地域でもあると思いますので進路の先生やHPでチェックしてみて下さい。専門学校のメリットは医療事務講座で沢山の資格を取らせてくれることと、就職に力を入れてくれている事だと思います。実習があってその実習先で気に入られてそのまま就職というパターンも何度か目にした事があります。ただこういう事務的なちまちました作業が嫌いだったら、向いていないので折角大金払って専門学校に行っても途中で嫌になったという事もあると思います。 　あとお給料は普通の事務の人と同じです。特に優位性はありません。お住まいの地域によっても違ってくるので、ハローワークのHPで住んでいる県の医療事務の求人票みてみてください。大体の相場が分かると思います。 　あとは本屋に行くと「医療事務って？」みたいな本が沢山出ています。漫画とかで紹介していたり、実際に働いている人の談話が載っていたりするので勿体無いので立ち読みして情報つかんでください。 　ご参考までに(^o^)。
No.3 再度回答。 　大学も少子化の傾向を受けつつあり、経営が厳しいらしく、 わたしが卒業した大学なんかは卒業認定は厳しくなっています。 もう一年、っていう人も多いです。 わたしは特に私大でしたので、今は厳しくなっているそうです。 4年だからといって甘くしてくれるわけではありません。 　出席確認がある講義なら、まずは出席していることが前提です。 その上で、あまり点数が良くないことについては何らかの善処も 考えられますが、出席日数が足りないのは、「真剣さ」に欠けると みなされるでしょう。また、点数が良くても、出席日数が極端に足りない のも問題です。講義のノートは、人に見せてもらう事できますからね。 抜き打ち出席確認で、単位を落とす話はよくあります。 　わたしの大学時代なんかは、講義の初めと終わりに出席確認する 教授がいらっしゃいました。始めいても終わりにいなかった人は、 単位落としていました。 　がんばってください。
そんな答え方するもんじゃありませんよ。 1番の方の書き方がちょっとムッとしたのかもしれませんが、 ありがとうポイントが5500も付いている立派な方です。 あなたは高校生だからまだ甘やかされた世界の住人で、まだ気づかないでしょうが、 第三者の私から見ると、これは社会人なら普通の反応です。 私も同じ事をちょびっと思った。 あなたが急いでいるかどうかは、 我々回答者はどうでもいいことです。 新規で入ってきた質問を順番に見ているので、 数日経ってしまった質問をわざわざさらい出して回答する人はまず居ませんから、 回答が付くとしたらその当日と翌日ぐらいです。 他の人の質問を覗いてごらんなさい。 急いでいようがいまいが、まともな質問であれば、すぐ回答が来るのです、ここは。 さて、本論ですが、 2番の方がお答えしてくれている通りです。 IPA主催の中で一番カンタンなのは、ITパスポート試験です。 これを受験されるといいでしょう。 https://www3.jitec.ipa.go.jp/JitesCbt/ 勉強の仕方としては、過去問を数年分やってください。
真夏ですからスーツである必要は無いです。 クールビズが公式にも成り立ちますから、地味目のパンツ＋ブラウスとかスカート＋ブラウスという感じで良いと思いますよ。 ラフに見えなければ良いという感じなら良いと思います。
関西で働きたいなら、就職活動もしやすいですし大阪の専門学校へ行くのはいいと思います。 地域で就職したい場所を考えるのは贅沢だとは思いません。 ただ専門学校は課題も多くてとてもいそがしいとよく聞きます。 金銭的な面で、バイトしながら何とかと思ってるなら相当覚悟がいると思います。 例えば周りの子はほとんど親元でバイト無しでいける、もしくは自分のお小遣い稼ぎみたいな中で、独り暮らしをして頑張るのは大変です。 地方からどれくらい入学者がいるとかは、直接その学校に問い合わせてみたらどうですか？ 今チラッと、大阪総合デザイン専門学校のホームページ見たら、地方からの入学者もいるって書いてありましたよ。こんなところで質問するより学校へ資料請求しましょう(^_^) 頑張ってください。
合格が確保できて、よかったですね。 いい人材は、取り合いになるんです。 気にせず、本命の状況によって、行く学校を選んだらいいんですよ。
　馬鹿は死ななきゃ治らない、という格言があります。好きにさせておいたらどうですか？いつかは死なずに馬鹿が治るかもしれません・・死ぬまで治らないかもしれませんが。 　姉妹とはいえいつまでも妹さんの面倒をみることもできません。ある時期が来たらもう別人と割り切ることも必要かと思います。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 　栄養士の就職先は病院、公務員等がありますが、要するに「調理師」としての仕事しかありません。その上の「管理栄養士」となっても供給過剰で公務員試験では50倍の倍率です。 　栄養士＝調理師としての採用でも神奈川県の例ですが採用予定6人に60に前後が殺到して、合格者は7人。 　ざっと9倍の競争率です。とてもとても http://www.pref.kanagawa.jp/cnt/f4729/p13046.html 　といって高卒の就職も厳しいですからね。せめて高校だけは卒業するように仕向けるしかないでしょう。後は彼女の人生ですよ。
私は新聞販売店に住み込みで働くことを条件に、 地方から東京に来て学費を借りて慶應義塾大学に行きました。 旅費も出たので、親のカネは最初の生活費が最後でした。 最初の給料をもらった時に、 初任給で何を親に贈ろうかな♪ と楽しみにしていたのですが、 「自分の為に使え」と電話で固辞されてしまいました。 黙って送るべきでした。 こういった進学方法もあるよという、ご紹介でした。
見ての通り、利子付き第二種の場合は基準が甘くなります。これを受給できない様な収入のある父親等をお持ちの方は、そもそも奨学金が不要と考えて良いです。 子ども手当は全国的なものですから調整基準は機構にもあるはずで、それも加味して基準のラインを公表しているはずです。 実際の採用決定権は機構側にあります。また、予約採用欄には記載がないですが、学力と家計の基準を満たしていても、予算の範囲内で採用を行うため、採用されないことがあります。ですから、高校の先生に交渉してもあまり意味はないと思います。 それよりも、さっさと書類を提出してしまった方が良いと思いますよ。仮に予約採用が不許可となっても、それ以上のペナルティは何らありませんし、大学に入ってからも再び応募することは可能ですから。
　#1 です。 　諦めることはありません。一般職公務員はどこの自治体でも２９歳を年齢制限にしていますが、教員の場合は年齢制限が引き上げられています。小学校では40-48歳前後まで採用試験の受験は可能です。 　特別枠でも社会人枠でもなんでもありません。一般受験です。ちなみに神奈川は40歳、京都市などは48歳まで受験可能です。 　全国の自治体の教員採用試験の年齢制限一覧です http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/senkou/08011 …
　どこの大学だろうが短大だろうが専門学校だろうが、その学校が厚生大臣が認可した保育士養成施設であれば卒業と同時に保育士免許が取得できます。 　質問文からみるに、進学校に在籍している方ではないようですね。難易度が高いところほど大学は有名ですが、入学試験が難しくなります。できれば国立大学教育学部幼児教育専攻が一番ですが、このような質問をされているようではまず無理だと思います。 　自宅から通える短大もしくは専門学校で、幼児教育科とか保育科がある学校を探してください。どこの都道府県にもたくさんあります。 　3年生の大学はありません。3年制短大ならありますが、これは看護師養成を目的とした短大で難関です。定員割れしている地方の4年制私立大学より遙かに狭き門です。 携帯からのようですのでリンクを張ってもみることができないでしょう。学校のPCを借りて下のリンクをご覧ください http://www.brush-up.jp/promo/35/?banner_id=37778 …
>日本で医業を営むには(3)に拠り、海外の医大や医専やMedical Schoolを出るという手があり、 >>医学部医学科への卒業生にしか与えられません >という記述は謬りです。 について。 この制度を利用して受験している方は、この春の試験では74名、うち、合格者は30名。初回受験者に限れば、19/32名（合格率59.4％）でした。参考までに、受験者全体では90.2％でした。 http://www.mhlw.go.jp/kouseiroudoushou/shikaku_s … の受験資格の(2)と(3)の後ろにある「詳細はこちらへ」をクリックして、予備試験受験資格認定、本試験受験資格認定について、よく読まれた上でご判断ください。
ただいま通信大学で保育士と幼稚園教諭の資格勉強中です。 一応調べたのですが小学校と中学校の教員資格一部は通信制でも取れます。 ただしみっちり学校で勉強してとった資格より一段下がるものです。 あとは住んでる地域次第です。 なにせ自分でも一年で６０日程度は学校に出向かねばなりません。 もちろん関東ではやまほどありますが地方はかなり厳しいです。
元塾講師です。 他の方が書かれてるように、確かにバイトの個所は不要です。要素を増やし、説得力を足したいのは分かりますが、最初にスポーツと書いているので他のスポーツならともかく、バイトになってはズレが起きます。 　AOで自己アピールということは確かに実績を見る部分もありますが、「その人はある状況に置かれたとき、どのように考えどのように行動するか」を見ています。実績だけが採点項目であれば、シートに書かせる必要はありません。シートに書かせるのは「書く能力があるか」、「その行動にあなたのどのような考えが裏にあるか」を知りたいからです。 　大学側の立場を考えれば分かります。筆記でなく、AOでわざわざ取る理由は「ものを考え実行できる人間」がほしいからです。単純に与えられた項目を覚え出力できる人間は一般で十分選抜できます。そのような能力でないが大学としてほしい人材をAOとして選抜しています。 　あなたの記述では「成果と、その時の感想」はありましたが、努力の過程（どのように考え、何を練習したか）等がありません。これらを書いたほうが、涙した理由を相手に伝えられやすくなります。時数が分からないので何とも言えませんが、もしあれで制限いっぱいなら、バイトの個所を削り、そのような内容を書くことをお勧めします。 　大抵の場合、面接もありますから、バイトはその時にでも話せれば十分です。 ご参考までに。
看護学生は９月から受付が始まりますから すぐに地本に連絡して下さい。 チレンジャーがニコニコしながら願書を持って来ますよ。 受験料も無料だし受験場所へはチレンジャーが送迎してくれます。 倍率とか勤務内容はHPを見たほうがいいです。 様子はやはりチレンジャーに聞いて下さい。 現役ナースと引き合わせてくれますよ。 チレンジャーは受験生の為ならなんでもしてくれます。 心強い存在です。
受験者本人及び、三親等以内の個人情報などでしょう。 警視庁は、独自で試験を行なっておる為、他の都道府県警察などでは行なわれない、個人(信用)調査が綿密に行なわれておる為、筆記試験などに合格したとしても、不合格扱いとなりえます。 無論、三親等以内の一人にでも、警察などにお世話になった履歴があれば、その時点で完全にアウトになります。 警察官からの事情聴取などだけでも完全にアウトであり、犯罪だけに留まりません、あらゆることにおいての履歴が調査されます。
「名古屋大学大学院理学研究科」とやらに聞け.
微生物学というので何を意味しているが解りませんが、 研究したいなら医学部は違うと思う。 理学部、農学部、薬学部でしょう。 医学部で臨床医になってから研究では、あなたの今の年齢を考えると遠回りもいいところ。 卒業して初期臨床研修を終えただけで、36歳、そこから後期研修受けて医師として一人立ち出来るには40歳越える。 そこから大学院なんて現実的ではありません。 まあ医学部にしても、合格可能判定というのがどのくらいかわからないけど、医学部で後期というのはすべり止めになるほど簡単なものではないから、前期で確実に合格できる所にしておくのが賢明。
　取るに足らない自己満足的な「エセ正義感」を振り回して自己満足している輩こそがイジメの予備軍でありその温床であるともいえます。 　確かに被害者を自殺に追いやる切っ掛けを作った責任は件の少年達にもありますが、それを唯一裁くことができるのは法以外の何者でもありません。ましてやネットの噂や独断的な書き込みなどは決して許されるべき行為でないことは良識や分別のある人間ならば容易にお判りのはずです。彼らは無名のその他多勢の野次馬として自らを安全な立場に置いて事件を眺めているだけの俗悪な輩に過ぎません。 　現時点において、この事件で唯一確定できている事実は「一人の少年の生命が失われた」との事のみです。こう言ってしまうと誤解を受ける可能性も十分にあります。事件の構成要件として「学校がイジメを知りつつも放置していた」「放置していたとの事実を隠蔽し、自らの職責を放棄していたと非難される事のみを恐れている」問題がある。 　回答者の中にはヒステリックに「被害者の気持ちはどうなる！」との一見「正論」を振りかざすかのように見えるものもあるが、それは前述のエセ正義感を振り回す輩と少しも変わらない。自らが裁きを下す立場にあると勘違いしているに過ぎない。これは質問者にも当該する。加害者(と報道されている生徒)の将来がどうなるのかは少なくとも第三者である私には関係のないことである。司法が「罪を犯した」との判断を下したなら相応の処罰を受け刑に服することは当然である。がしかし何度も言うようだが、私達はその立場にはない。 　この少年の実名とおぼしき名称をニュースソースとして流してしまったメディアは少なくともその行為が「私刑(リンチ)」であることなど知らずに何処吹く風といった趣なのであろう。 　現時点での報道に依れば、被害者の少年を自殺に追いやった加害者の行為は少なくとも暴行障害および恐喝の事件性は極めて高く、また自殺幇助の可能性も問われる可能性もある。またそうした行為を放置していた学校および教育委員会は不作為の罪に問われる可能性が十分にありうる。こうした「法の正義」と「人の道としての正義」を質問者は混同している可能性を感じざるを得ない。「人の道としての正義」が認知されるケースは数少ない。それは同時に「緊急避難」として唯一認められる場合のみである。だがこの事件の場合、どうひいき目に見てもそれが「正当防衛」や「緊急避難」に相当するとは思われない。 　この事件が明るみに出た今現在、最も被害に遭っているのは遺族であると同時にその生徒が在籍する学校に通う、何ら事件とは無関係な一般の生徒達である。 　世の中で子供達が最も平和に過ごせる空間であるはずの場所が、心ない大人達の無責任な過失行為によって一瞬にして打ち砕かれた衝撃は想像に余りある。事件の当事者である学校長・担任教諭・教育委員長は今後の生涯を自らの犯した科を負うて生きていかねばならない。それは恰もゴルゴダの丘を自らの背に十字架を負って登って行くキリストの姿にも重なる。彼らは被害者及び被害者を死に追いやった生徒になぜこの様な行為をさせてしまったのかとの二重三重の罪を負っている。こうした「科」そうした子供達へのメンタルケアと抜け殻のようになってしまった一般の教師達へのフォローが何よりも優先されるぺきであることだけは確かであり、全国の教育に携わる者にとって「自らが問われ、試され、そして苦悩する日々が続くことだけは間違いない。辛い事件である。
私の場合は『やりたくないことを、どうすればしなくて済むか』と考えました。 好きなことは漠然としてますが、したくないことは多いはずです。 残った選択肢から選んでみるのも、方法だと思います。 そして、残った選択肢から本当に楽しいと思えることだけ残せばいいと思います。 ちなみに勉強したくないと言っても、 必ず人生のうちで勉強しなければならない場面があります。 まずは、どういう勉強をしたくないかを考えてもいいかもしれません。 私は数学が嫌いだったから文系にして、科目を絞って受験しました。 でも大学で数学を学びたくなって、高校の教材からやり直しました。 今は、本当にしたいことがなくてもいいと思います。 そのうち出会えます。 ぜひ、色んな経験をしてください。進路は大きな問題じゃありません。 やったことがないことは、思った以上にあると思います。 片っ端から試してみるのも良いですよ。
直接の回答ではありませんが、回答がないようなので。 せっかく大学院のカテがあるので、博士進学なら そちらで質問してみては？
その場合は大抵、塾に届くと思います。 申し込み用紙(あるのか分かりませんが)に住所等を書いたなら、ひょっとすると家に届くかもしれません。 塾の先生か誰かに一度聞いてみてはいかがですか?
資格試験のように何割取ったら合格、ではなく、 定数が決まってるはずなので、年によって変動する、 のではないでしょうか？ ホントに教員志望なんですか？
ご自分の体験から看護師を志望されたことが良く伝わってきました。 高卒すぐの受験ではないので、「幅広い年齢層」「奨学金制度」で選ばれたことは想像がつきます。 ですが、もうすこしその関連を説明するともっといいと思います。 産婦人科で東洋医学を使っているところもあるので、そのへんも理由の一つでしょうか。 それ以外の理由は学校パンフの受け売りかな・・と思わなくもないです。 学校だって、いくつも受験するだろうことは分かっているでしょうけど、「ここがいいんです！」と言える部分はしっかり強調する（想像させるのではなく）のが良いかと思います。 お子さんもいらして大変でしょうけど、合格できますようお祈りしています。
現実的には国公立の看護大学に学資入学で入れるかどうかがまず問題だと思うけど？ 倍率高そうですが、大丈夫ですか？ ４００万の奨学金（＝借金）の返済があるなら、普通はひも付きでもいいから返済しなくてもいい形の奨学金がもらえる看護学校があれば、そちらが優先でしょう。ただそれも入学できればの話です。
現在臨床心理士を目指して心理の大学院に通っている者です。 まずは単刀直入にご質問への回答です。 １，現在大学３年ですが大学院受験に備え、どのようなことをすべきでしょうか？ 　 　仮に心理の大学院を受験すると仮定して、主に受験科目は英語と専門科目、そして面接です。 　専門科目は心理学を勉強している受験生の間ではほとんど差がつきません、 　できて当たり前くらいのものです。 　 　そこで、重要なのは英語です。英語の論文をある程度辞書をひかずに読めるレベルが必要です。 　もし、英語が苦手であれば論文を読んだり、単語を覚えたりという対策が必要でしょう。 　 　逆に英語は自身があるなら専門科目を重点的にやることです。スクールカウンセラーは臨床心理士が多　いので、臨床心理士をとることを目標としているなら、臨床系の大学院がほとんどでしょう。 　なので、今まで臨床寄りでない授業が多かったなら対策が必要です。 　最後に面接は、面接内容は大体が自分の卒業研究についてです。 　修士課程は研究する場所なので、研究する力があるかどうかを見られます。 　手を抜かずに研究したほうがいいでしょう。 ２，大学院に進まれた方に聞きたいのですが、今からでは遅すぎるでしょうか？ 　 　今からでも十分間に合います。 　現在臨床系の大学で英語が得意ならまだ余裕はありますが、 　英語が苦手、もしくは臨床系の大学でないなら今はじめなければ間に合いません。 ３、大学にいらっしゃった経験のある方は、こういう相談先はゼミの先生でよろしいのでしょうか？ 　ゼミの先生は必ず丁寧に対応してくれると思いますよ。 　ただ、先の回答者の方もおっしゃっている通り、 　同じ目標を持つ先輩や同級生と情報交換してみたらいいのではないでしょうか。 以上、質問への回答でした。 個人的には、私も教育系での心理職を目指していますが、子どものメンタルヘルスを考えるのは、 なにもスクールカウンセラーだけの仕事ではないと感じています。 特に学校では、どうしたって学校の先生方の協力は不可欠です。 　 先生方の中に、少しでも心理のことを理解してくださっている方がいると、非常に連携がしやすいです。 それは、子どものメンタルヘルスを考える上で大きなメリットとなります。 ご存知と思いますが、やはり心理士は不安定な職業なので生活自体は楽なものではないでしょう。 そういう観点からも、教員や教育委員会という職業でもいいかもしれません。 しかし、心理士が教員とは違った関わりが可能となるのも事実だと思います。 異なる視点を持つからこそそれぞれの専門性を活かして連携がとれるわけです。 以上、長文失礼しました。参考サイトをのせておくので、興味があればどうぞ。 参考URL：http://ck0190.blog.fc2.com/
専門と短大では学歴という意味で変わりありません。 求人のためと考えるなら４年制大学へ行きましょう。 奨学金という方法もあります。 ２年分の学費は親が出してくれるなら残りは奨学金でまかなってはいかがですか？ もちろん就職後に返済するのですけどね。 多くの人がそうして大学に通っています。 漫画家になりたいならマンガや絵以外のものをぜひ学んでください。 マンガしか知らないマンガ馬鹿はプロにはなれません。 プロになれる素質のある人がわざわざ学校で絵を学ぶ必要なんかないんですから。
中学時代の勉強法は、 授業の予習を軸にやってくと、 クラス上位を悠々キープできるんだけどなぁ。
結局のところ、質問者さんの将来を覗いてみて、成功していれば「正解」だしそうでなければ「失敗」というしかないと思います。…無理な話ですが； こういう質問をされると、私を含めて大半が「普通の高校に行った方がいい」と答えると思います。 理由はネットで検索された時に見たであろう事と大体同じです。 ＞代々木アニメーション学院自体では多くの有名なアーティストさんたちを芸能界に送り出していらっしゃるわけですが とありますが、毎年の入学者数に比べれば「多く」はないはずです。むしろ「ほとんどいない」と言った方が正しいと思います。 多分私よりも質問者さんの方が学校についてよく調べておられるはずですから、入学者数とデビューして有名になった人の数を割合の公式にあてはめて計算してみてください。多分、しっかり有名になっている人は１割に遠く及ばないはずです。 恐らく私の予想では、２００人のうち一人くらいが有名声優として生活しておられれば良いほうなのではないかと思いますが この割合を質問者さんはどう思いますか。 ご自身がその「一人」になれれば、それは「この専門学校に入って正解だった！」と思えるかもしれません。 しかし、その他の１９９人はデビューどころか、普通の高校に行けば声優の勉強以外もすごく充実させられたのに演技中心の勉強しかしなかった。しかも才能が無いと３年かけて知ってしまった。これからどうしよう…と考える人も少なくないでしょう。 …となると、「正解だ！」と自信を持てるたった一人よりも、圧倒的多数の「失敗だった」と考える人の意見の方がどうしても目につきます。 ネットで悪い評判が目につくのはそういう理由です。 単純な多数決ではありますが…さてどちらが正解でしょう… 私は声優の専門学校に行った経験はありません。経験がないのにこういった事を言うのは失礼かもしれないのですが、専門学校に行って人生の有効な時間を無下にしてしまった人を何人も見ているので、どうしても 「声優の専門学校には行かないほうがいい」と答えてしまいます。 専門に行かず、普通大学や芸術系の大学へ行き、一般教養系の学問（普通に中学や高校で習う数学や国語など）もそれなりに身に着けた人でしか、有名になっている人を知りません。私が無知なだけかもしれませんが。 先ほどの「２００人中の一人」という話がもしピンとこなければ、今通っている中学の学年人数を考えてみてください。 多分１学年２００人いないんじゃないでしょうか。 ということは、今の同級生全員が専門学校に同時に入って、声優になれる人は一人いるかいないか、ということになります。 その「一人」に、あなたはなれる自信がありますか。 残念ながら、自分の人生には自らが責任を取るしかありませんので、誰も正しい道は指してくれません。 「もう絶対これでいいんだ！失敗して例え死んでも後悔しない！」という意思があればどんな道でも選ぶと良いでしょう。 しかし、中学生くらいではその判断力を備えるのは困難です。 ですから、あまり道を狭めるような進路はお勧めしません。 それと普通の高校に入ったって、根性と才能があれば芸能活動はいくらでもできますよ。
大阪府立大学工業高等専門学校の卒業生です。 大阪府立大学の編入はかなり難しいです。府立高専の先生が言ってました。大学によって、一般入試は簡単で編入は難しいいいうパターンがあります。大阪府立大学がまさにそのパターンです。（普通は編入が簡単で、一般入試が難しい。） 大阪府立大学工業高等専門学校は名前どうり、最近、府立高専と大阪府立大学が合併しました。なので、大阪府立大学工業高等専門学校の学生は大阪府立大学へ編入しやすいようになっています。（成績がかなり上の人が特別に推薦が貰える仕組みです。） http://kosenmae.j-shimbun.com/merit/daigaku/inde …に載ってましたが、確率的に受かるかもしれないので、挑戦する価値はあると思います。 参考URL：http://kosenmae.j-shimbun.com/merit/daigaku/inde …
すきにしたら！ 　オレには関係ないんで！ ただ、当選されるかどかだけw 以上
No.3です。 訂正があります。 私立高校の援助費(無償額)の基準ですが、11万8800円です。 お詫びして、訂正致します。
「自我同一性」でつまづいてますね。 これがなかなかやっかいなんですが。 詳しくはwikiへ。 しいていえば親の言いなりで行政書士や司法書士、公務員になっても、 ますます混乱すると思うので、それはそれで保留ですね。 問題は、 ＞進学したとして専門学校なら２年ないし３年。大学なら４年を通い続ける自信がありません。 ＞でもそれを言ったらどの分野にも進めないと自分でもわかっています。 ここですね、 「これではだめだ」と思いつつも、実際は動けない。 これが質問者様が苦労しているところです。 不安なんですよ、自分にネガティブイメージがあり過ぎる。 そのネガティブイメージを払拭するには自信をつけるしかありません、 自信を見に付けるには「成功体験」を見に付けることでもありますが、 なにも偉くなろうなんて思わなくていいです。 「今日、遅刻しないでバイトにいけた」これだけでも成功体験です。 「今日は○○まで散歩した、いい汗かいて、いい気分だ」これも成功体験です。 「バイトで人に褒められたぞ、感謝されたぞ、いい気分だ」これも成功体験です。 ポイントは「その時どのように感じたか」を知ることです。 これが難しいんですが、これがわかると自分の理解が進み、 次第に自分の解らないところも解ってきます。 ただ明日・明後日で出来るものではないので、年単位で少しづつ自信がつきます。 そして自信は「積み重ね」です。 世の中、本当に自信がある人もたくさんいますけど、すべて「積み重ねの結果」です。 サッカーで言えば、香川も本田も長友も海外のビッグクラブで活躍していますが、 すべて子供の頃からの積み重ねです。（才能もありますが） 練習の積み重ね、結果の積み重ね、自信の積み重ね・・ 才能は何に向いているかは解りませんが、「積み重ね」というのは 万人に出来ると思うのでお勧めします。 理工系が得意であれば、理工系の大学でもいいと思いますけどね、 また勉強している間に、その先のことを考えればいいですし。 まずは「自信をつける」ことが日々できることですかね。
子供達は皆受験を終え、家族に３大商社のうち２社がいる５０代です。 日頃Ａ判定でも東大落ちた人もいます。 あなたが優秀なのはわかるけれど、そのような人は、あなたのような学力の人は沢山いるので、運も実力のうち（ちょっと厳しい言い方かな）謙虚に現実は現実として受け止めるべきだと、私は思う。 東大でしかできないことがあるならいいと思うけれど「東大合格で成功体験を得たい」は東大病でしょう。 数年前聞いた話ですが、東大合格で有名な女子高、お〇〇ん高校出身の女の子２人、一浪の末２人とも千葉大１年生。 内一人は現役時一橋合格を蹴っているとか。 実質２浪になるが、２人ともあきらめきれず、また今年も受けるらしい…という話を聞きました。 少し厳しいことを言いますが、今更ですが、まず周りの助言で行く気のない外大に出願したこと自体間違い。 まだ一橋の方が経済専攻という点でもマシだったと思うけど…。 「家庭が不安定で浪人することが厳しくなった」とあるけれど、今、ここで東大受験して今年受かっても最短でも２年遅れになることは問題ないのですか？ 外大休学１年遅れも、問題はないのですか？ 毎日東大を思うなら、なぜ去年さっさと受けなかったのでしょうか？ ほんとに東大行きたいならここまでなぜそうしなかったのか、尚且つここまで引きずっていることに私は疑問。 理由はどうあれ、一旦は自分で決めたことなのだから、結果は腹くくって受け入れ、今度はその先を見据えた、要するに就職で、あなたはもうやりたいことが決まっているのだから、東大に回り道せずとも、今度こそ自己実現のため、努力するのも賢明なのでは？ 休学して東大目指すべきでしょうか？その劣等感をを少しでもごまかすために海外の優秀な大学院を意地になって目指すことは正しいでしょうか？院で東大目指すべきでしょうか？は、ここで不特定多数のどんな人間かわからない人に聞くことなのかな？と思う。 あなたをよく知る人のアドバイスならまだ参考になると思うけれど、あなたくらい頭のいい人なら、大事な自分自身のこと、自分自身で考え、答えを見つけなければいけないことでしょう？ これからの人生そういうことが沢山あります。 自分をしっかり持って、熟考し、自分の中で解決、答えを出す、人生切り開いていく経験を積んでいかないと少なくとも、この先の就活で見透かされます。 本題に入ります。 将来商社か報道関係に進みたいのですよね。 商社でいえば、昔は総合職、一般職で女性の仕事は限られていましたが、女性の採用の割合増えていますし、社内結婚して、女性の方が先海外転勤…という話も聞きました。 活躍の場は広がっていると思います。 外大自体人数が少ないので、東大、早慶、一橋、他旧帝あたりが数的には多いと思うけれど、昔から外大は少人数ながらおり、レベルはけしてエントリーシートで落ちるレベルではないと思うので、そこからは大学名より、世間でいうところのポテンシャル、その人間の勝負なので、残り１年半余り、就活までに自分磨きをして、希望の職種を目指せばいいと思います。 私の個人的感想ですが、周りには世間でいうところの頭のいい高校、一流大学の人が沢山いますが、「頭がいい成績がいいというけど、性格はいいと思うけど幼いな、とか、なんとなく話し方に落ち着きがないというか軽い感じがするな」と思ったりすることがあるのですが、そういう所作、話し方は一朝一夕に身につくことではなく、就活にどうなのかな？と思ったりすることがあります。 素人でもちょっと話ただけでそんな印象を持つので、あなたの目指しているところはそれなりに学業的には優秀な人間が集まってくる業種だと思うので、おそらく外大の大学名から先の勝負になるのでは？ 日頃からの、特に年上の方との質疑応答の中で、学業だけでない、他人にない売り…人格、品格、適性、経験、経歴、等々企業側が明確に求めているものが偏差値数字で出ていないだけに、傍から見ていてもなかなか難しく、大変なことだと感じます。 でも「外大というレッテルはどうなのでしょうか？」という質問は、あまりに自分がなさすぎです。 東大病は東大合格するより治療法はなく、院で東大リベンジもよく聞く話です。 が、あなたは経済を学びたいなら、４大学連合なり、単位交換制度、独学なり、あらゆる手段を模索してもいいのに、それほどでもない気がするので、やはり東大合格なのだと思う。 ２年遅れで東大が可能なら今年受験して、ダメだったら諦めればいいのでは？ 院の所詮２年ではどれほどのことが出来るのかとも思うし、根本的なあなたの欲求が満たされるか？は疑問。 あなたは今の大学が嫌いですか？ それほど嫌いではなく、そこそこ楽しいけど、それより東大に行きたい…なら今年受験してダメなら、今度こそ腹くくって、自分の実力は所詮そんなもんだったのだと自分の実力への過信を認識して、方向転換して、人生先に進んだらいかがですか？ 就活で、今度こそ自分の第一希望に進むように努力すべきなのではありませんか？ 進学、就職、結婚…等々すべて第一希望、思いどうりになった人などいないと思うのです。 そこでつまづいて人生おかしくなった人も、時に見聞きします。 あまり過去にこだわりすぎてしまうより、その時ベストと思う選択をして常に前向いて、時に軌道修正していけば、特に今のあなたには、東大を経なくともたどり着ける現実、将来があると思うのです。 たしかに学歴は一生付きまといます。 が逆に「東大出ていてそんなこともできないのか？！」と上司から怒鳴られ、ランク的には下の大学の人間の方がソツなくやっていたりも聞きますし、家族が東大出ですが、社会に出ればあなたが思っているほど学歴、まして学閥なる物も関係ないと思う。 ある一定のレベルを持った人間たちが採用され、その先は仕事が出来るかどうかであり、大学自体の多少のランクの差などは簡単にひっくり返っていると感じます。 在学したまま受験ではなく休学して受験勉強するということなのかな？ いずれにせよ、他人の意見はあくまで参考にして、自分自身でしっかり考えて下さい、それが今のあなたには一番大切だと思う。 若いのですから、悩み摸索しながら進んでいくことはとても意義のある事だと思う。 昔の教え子、１５年ほど前ですが、１浪後外大で専攻科目２年落として、彼の場合人間関係もあったようですが中退しました。 肝心の外大の方、おろそかにしないようにね。 そしてどう選択しても、この先は大学名のブランドがなくても、大学名にこだわらなくてもよい自分への自信、中身を確立、磨いていってほしいと思います。 長くなりましたが、私の意見は。 今年受験してダメなら外大。 休学して受験して合格しても３年遅れでしょう？今度は就活で、東大卒でも逆に就活ではデメリットになってしまうでは？もちろんストレートや１浪１留、２浪に負けないだけの何かがあなたにあれば採用はあり得るけれど、２年遅れまでにしておいた方が無難だと、世間的には言われています。 それを承知、覚悟の上でも東大…なら、それはそれでいいと思います、一度きりの人生です悔いのないように。
運転士ということですが、JRに入るには「学歴」が必要になります。 JRは一応民間ですが元は国鉄、思考概念が古いので「能力より学歴」が重視される傾向が強いです。これは民間の大企業でもまだまだあることです。 交通短大の場合、「通常は短大生を取らないが、交通専門だから取る短大」というのが人事の認識でしょう。入社後は四大の人と張り合わないといけないので大変です。 ほとんどの企業が学歴を重視するのは「入社後にどれだけ会社の決まり事や覚えることを速くできるか」を重視するからです。日本の短大で名門四大を凌駕する短大はありません。交通短大がどれほどか知りませんがJRであってもその評価は変わりません。 まだ選択の余地があるのなら四大を考えてはどうでしょうか？JRに入りたければ…。 ご参考までに。
建物合体登記の考え方からくるものです。 その考え方は平成5年10月1日から施行された「不動産登記法の一部を改正する法律」によります。 従来の考えかた・・・・・建物に合棟または合体があった場合は合棟（合体）前の建物は滅失した 　　　　　　　　　　　　ものとして、建物滅失登記をするとともに、合棟（合体）後の建物に 　　　　　　　　　　　　ついては、建物が新築されたものとして、合棟（合体）による建物の 　　　　　　　　　　　　表示登記がなされていたからです。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　不動産登記法の一部改正により、合棟、合体が「合体」として一本化されましたが、 　当然に従来からの考えかたが引き継がれることとなりました。 　ですから建物表示登記が新たになされるわけですから、住所証明書は必要添付書類と 　なるわけです。 　　１．いろんな合体のケースの場合における申請書に記載する登記の目的をみてもわかります。 　　　　オーソドックスな事例として 　　 　　　　所有権の登記がある場合の合体でも、表題登記のみの建物同士の合体でも 　　　　登記の目的は「合体による建物の表題の登記及び合体前の建物についての建物の表題部 　　　　　　　　　　　の登記の抹消」となります。 　　　　　　　　　　　その他のいろいろなケースにしても 　　　　　　　　　　　合体による建物の表題登記と合体前の建物についての建物の表題部の 　　　　　　　　　　　登記の抹消という文言が登記の目的にセットそして記載されています。 　　２．法務局における全部事項証明書の作成・閉鎖の流れをみてもわかります。 　　　 　　　　従来の建物の全部事項証明書は「原因日付欄は平成24年7月5日　３番の建物と合体」を 　　　　原因として閉鎖されます。 　 　　　　そして合体後の建物は、新たな建物として、登記官によって新しく全部事項証明書が起こされる 　　　　わけです。（原因及びその日付は平成24年7月5日　3番、4番を合体として記載されます） 　　　　 　　　　ですから、単なる新築建物の表示登記と同じ考えかたで住所証明書が必要となるわけです。 　　　　このへんの考え方としては、登記官によって、所有者の住所や氏名が単に表題部所有者欄に 　　　　転記されるわけではありません。 　　 　　　　また築後、年数がたっていれば所有者も住所などが変更になっている場合が多く、 　　　　登記識別情報が作成される合体登記ならば、余計にこのような形態＝建物が新築 　　　　されたものとして扱う 　　　　を取ることが、権利の保全と明確化を目的とする不動産登記の目的に沿うようにも 　　　　なるわけです。　　 　　不動産登記法は登記の目的と実際の形態と、法務局における全部事項証明書の記載の仕方を 　　セットで理解するとわかりやすいですよ。 　　参考書のみの勉強だと、敷地権や合体登記など、または権利がらみの登記を勉強していくと 　　段々と頭が混乱してきますから。 　　　　 　　　　　　　　　 　
ANo1さんの言っている意味は、論文として発表されていないものを他の形で公表すれば、他の研究者に先を越される（他の研究者が追試して先に論文にしてしまう）ことも考えられるということです。自分のデータで先を越されてしまう分には自己責任ですが、同じ研究室の他人の未発表データ（論文になっていないデータ）を勝手に引用して他の研究室が先に論文にしてしまったら大問題です。
考え方一つです。 結局の所技術面によって立つものが大きいものですので・・・製作を手がけている所 歯科関連の材料を研究開発している場所など探せばそれなりにあります 将来性なんてものははっきり行って考えたら何もできません。 本人がやると決めたのであればsupportして上げてください 決して将来性０とは思いませんし今後老人が増えてくるのであれば義歯関連でも需要は大きくなると思いますので
この人は同じような質問を繰り返しているので、回答に時間を掛けるだけ馬鹿を見ますよ。 http://sanwa.okwave.jp/qa7527463.html >子供が学習に適した環境について・・・ >私の息子は、はっきり言って優秀です。 >ただ、私の稼ぎの問題で、大多数の子と同様、地元の公立中学に通っています。
自分でやればいいじゃん。 3Cは2Bの内容を深く掘り下げたものだから、 自学自習したらいい。 物理だって、教科書を手に入れることができれば自学可能。
無認可校だとなぜそんなに否定しまくるんです？ カリキュラムを自由に組めるからいいんじゃないかな。 そんなに気になるんなら、認可校へ行けばいいハナシでしょ？ すごい勉強がしたかったら慶應か東大に行けばいいんだ。 私はICTエンジニアですが、 教養とか勉強してない人の方が主流派で、 慶應や東大で学び、大学院まで行ってしまった私は肩身が狭いです。 法務や財務や外国語がらみは私にばっかり回ってくるけどね。
大学では関連する講義をとれば、司書の資格が取れるところはいっぱいあります。 しかし資格を取っても、司書になるのはかなり狭き門だと思って下さい。 公務員をしている知人から聞いた話ですが、今公立の図書館では 人件費節約の為、司書の採用はすごく少なく、 受付の業務はほとんどパートだそうです。 知人曰く、「普通のおばちゃんだよ。今はバーコードをピっとやれば誰でもできるから。」 また読み聞かせも、ボランティアさんがほとんどだそうです。 読み聞かせがしたいなら、そういうサークルに参加するなどはできると思いますが、 仕事としては成り立たないのではないでしょうか。 子供が好きで読み聞かせがしたいなら、まだ保育士のほうが可能性があるかと。 こちらも狭き門ではありますが。 高校生の夢を壊すようなことを言って本当に申し訳ないのですが、 日本の経済はますます厳しくなります。 資格取得はよい事ですが、司書になれなかった時のことも きちんと考えておいた方がいいと思います。
まず「何かしら資格を取って大卒でないと就職が厳しい」ということについてですが、あまり的を射た表現でないと思います。 近年就職難だと言われておりますが、それは皆が名の知れた大企業への就職を希望しているからであり、中小企業への就職は大して倍率が高くないです（一言に中小企業と言っても千差万別ですが）。 比較的小さいところでは学歴・職歴は大して気にされないことも多いです。 また、何かしらの資格があれば就職に有利だという考えも微妙です。 やはり職務に直接役に立つものでないと、あまり意味を持たないでしょう。 質問者さんは看護のお仕事に興味がないようなので（？）、その資格を役に立たせることは難しいと思われます。 もっとも、職業は星の数ほどあるので、探せばその資格が役に立ってしかも興味が持てるものもあるかも知れませんが。 看護など、医学系の専攻は特別でしょうが、他の専攻の学生が大学で学んだこと直接関係のない職に就くことはごく普通のことです。 しかし大学で学んだことが全くの無駄になるということではなく、学んだことそれ自体が大きな経験となるのです。 高校までの勉強と似ていますね。 質問者さんも、他のほとんどの学生と同様に、高校までの勉強に対して必ずしも興味が持てたわけではないと思います。 今もその時と状況はあまり変わらないのではありませんか？ イギリスのある大学にこのような教訓があります。 "Study hard, play harder" studyではなくworkだったかも知れません。うろ覚えです。 とにかく、大学生活では勉強以外のものを通して学ぶことも多いと言いたいのです。
ただの偏見です。 子供の存在価値を成績という数字でしか見られない親はいくらでもいます。 それに、たかが勉強です。家庭環境は一因とは言えるかもしれませんが、 それが絶対条件ではありません。反例をたくさん見てきましたから。
生年月日ぐらいなら先生が丸を囲んで出してくれるような気がします。 もし忘れても採点されないってことはないと思いますよ。 でも、先生に聞いたほうが確実ですよ！ 丸で囲むだけのものには、機械で反応しないでしょうね…。 （反応しても内容は読み取れない気が…） おそらく機械を使用する項目ではないと思います。
>医学部への最短の入学方法 仕事を辞めて予備校に通う。 一日１２時間勉強。 一般入試を受ける。 能力があれば5年ぐらいで合格できる可能性もある。 編入は９９．９％無理、難易度がはるかに高い。 以上
こんにちは。 質問者さんは、 なぜ、大学に進学したいのですか？ なぜ、国立大を目指すのでしょうか？ 私自身は、 自分の得意な事や、興味のある事に関する仕事に就きたいと思い、 その為に必要な、知識や資格が取得できる 大学、学部、学科を探して決めました。 具体的な理由を見つけたからこそ、 目標が定まり、 勉強は好きじゃなかったけど、 評定平均を下げたくない一心で、学校の授業やテストも頑張れました。 学校を辞めたいと思う事は簡単ですが、 実際、やめたら、働かなきゃなりません。 家に居るなら居るで、家の仕事（家事）をちゃんとしないとね。 進学しても、就職しても、家事をするにしても、 それぞれに、大変な事は必ずあります。 世の中に、楽して生きる術はありません。 今の質問者さんの気持ちは、要するに「怠惰」に負けてる状態ですね。 誰にでもある感覚だと思います。 こんな風にえらそうに言ってる私自身、 質問者さんと同じ様に、 生きてる事すらしんどくなったり面倒になったり、 いっそ死んだ方が楽なんじゃないかとか、思う事はけっこうしょっちゅうありますが、、、 そこで、一線を越えて、怠惰な気持ちに負けちゃったら、 その後は、とことん落ちて行くしかないんだろうな…って思います。 わたしは、そっちの方が怖いです。 楽な方にラクな方に、嫌な事から全部逃げて、 周りの事とか関係ないとか言い訳して、 親とかに甘えるだけ甘えて生きて行く程、 自分が嫌になるのが目に見えてるから。。。 自分を嫌だと思う程、生きてる事が苦痛になると思うんです。 そっちのほうが、私は耐えられません。 死ねないなら、 しんどくても、できる限りの事は頑張る方が、 自分の為になります。 辛い時はありますが、 頑張って生きてると、たまに良い事や嬉しい事もあるし。 大学受験のときは、 人生で、一番イキイキしてましたwww 自分でも、こんなに頑張れるんだなーって。 ひとつの苦手な事を克服すると、 また別の事も克服できるんですよ＾u＾ 苦手な事が減ると、嫌だった事も減る。 そしたら、とっても楽しくて充実した１日になるんです。 私は、そんな風に、 充実した良い時期も、 怠惰な悪い時期も、両方経験してるから、余計にそう思いますね。 自分の頑張り具合や気合い次第で、 世界は変わります。 結局は、自分でなんとかするしかないんですよね。 質問者さんも、 落ちて行った自分の未来を想像し、 その道を選ぶのか、 なんとか這いつくばって頑張るのか… 先を考えてみてくださいね。
１８歳以上なら、 願書と受験料に、高校の卒業証明・調査書の代わりに 高卒認定の取得証明を添えて、申し込めば 上智大でも青山学院大でも受験できますよ＼(^^;)...マァマァ
　専門学校によって対応が違うと思いますので、行きたい学校に尋ねるのが良いかと。
>試験までのこり10日ほどになりましたがなんとかなるものでしょうか？ あなたのレベルによりますが、普通は無理でしょうね。法規は一番勉強時間が必要な科目ですから。 ＞またなんらかの対策やのこりの時間で優先すべき点などアドバイスをいただけると大変助かります。 足きり逃れくらいなら、ここ３年くらいの過去問で、用語の定義や、関連法規等の簡単な分野を中心にやればそこそこあがりますよ。とにかく過去問で文章が短くてわかりやすい設問の分野を中心にやってください。 建蔽率とか容積率、防火関係等はむずかしいので捨てましょう。
　どこにある大学であろうが、千葉県と東京都なら全然関係ありません。どちらも他府県にまで出かけて採用試験受験者を募集しているくらいだからです。というのは小学校の教員採用試験は倍率が5倍を割ると怪しい人間が採用される可能性があり、3倍を割るともう一定の学力レベルを維持できないといわれています。 　というわけですので、東京・千葉ならどちらを受けても一緒です。教員管理もきついし似たようなところですから。なお、東京には「島嶼」地区があります。小笠原とか八丈島ですね。一次にパスしたあと二次の面接とか志願書でここを希望すると少しは入りやすいかもしれません。 　頑張って下さい。ところで教育実習先は確保できていますか・・そちらも心配です。
道路交通法では、自動車用の信号機付きの踏切（いわゆる踏切信号）で青信号が表示されている場合をのぞき、 踏切の種類や列車の運行時間に関係なく踏切手前での一時停止と左右確認が義務付けられている。 遮断機・警報機付きであっても例外でないのは、遮断機や警報機が故障している可能性があるためとされている。 如何に見通しが良かろうが『一時停止は義務』です。
栄養士ではなく化学屋ですが、 最終的に自然医療でやっていくつもりなら、中退してまで管理栄養士の道に 進む必要はないと思いますよ。 管理栄養士になったらなったでそれ相応の研鑽を積む必要がありますし、 それ以前にまた受験勉強するのは時間がもったいなくないですか？ そのエネルギーを若いうちに勉強したいことに費やしたほうがいいですよ。 なので、今の大学をそのまま卒業して、今から自然療法に関する勉強を 始めるのがいいんじゃないでしょうかね。 時間が有り余るほどあるのが大学生の特権と思います。勤めだしたら 何週間も休みなんか取れませんし。 また、化学を専攻する経験は無駄にはならないでしょう。信じるか信じないか みたいな話になりがちな世界だと思いますので、科学的な思考を深めれば 自然医療を理解するにしても施術するにしても武器になると思います。 或いは、自然医療に関する商品やサービスを扱っている会社に就職するなんて ことも視野に入ると思います。 1.2.　ないです。 3.　そのとおりです。編入の可能性もあるかも知れませんが。 4.　夜間にスクールに通える場所で勤務できるのなら何とかなるかも 知れませんが、自分の判断と努力だけで条件を確実にクリアさせられると いうものではないでしょう。
専門学校ですから予備校は必要ないです。 ただしセンス(資質)は必要でしょう。
勉強の仕方、ボクも悩みました。 なぜなら聴覚に障害があり、授業が聞こえなかったからです。 でも、幼稚園から大学まで普通学校です。 社会に出てからも、会社命令で資格をいくつか取得しました。 「なぜ俺は大学卒業できたんだっけ？」 と振り返ったら、僕は読書が元々好きで、授業に関する本を調べ、試験前は読み込み、 教授が板書したものを自分なりに理解しました。 それでも不安で教授にわからないところを聞きにいくと、たいてい、 「いや、十分できてるよ」とニヤリと笑ってほめてくれました。 健常者は、授業は聞こえているけれども、本を読んでまで勉強する人は あまりいませんでした。 皮肉にも、聞こえなかったおかげで、かえってかなり勉強する力がつきました。 どの本を読んだら良いか、どの問題集を解いたらよいか、ですが、自分で 探すしかありません。まずは何度も何度も本屋に入り浸って、どんな本かあるか調べてみましょう。 そのうちおぼろげに「これはよさそうだ」とわかってきます。 夜間部に行きたいのなら、夜間部に行く方法（学費、受験資格、科目など）をまず調べてください。 そうやっていろいろ調べることでめきめきと勉強する力が身に付きます。 がんばってください。夜間部行けると良いですね。きっと、良い出会いありますよ。
間に合いますよ。 しまりすの親方式高認全科目学習室-新版- http://www.amazon.co.jp/dp/4902776677 今月この本が出ます。 ここに書かれた勉強法をやってください。 今年の秋試験で全科目受かってしまいますよ。 しまりすの親方は、お嬢さんが高校を辞めてしまって、 それでも大学へ行かせることに成功した方です。 高認の前の大検の仕組みから必勝の勉強法を作り出しました。 範囲ですが、 数学は数学1だけです。 ここで過去問が見れますから。 http://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/shiken/
>受験資格 高卒（高認含）。
今がんばらないで一体いつがんばるんだろう。 センター試験で人生が決まってしまいます。 できるだけ上の大学へ滑りこんでください。
あなたは子供たちに何を望んでいるのですか？ 田舎では一番かもしれませんが模擬試験などを受ければ全国順位がわかります そうすれば今のあなたのお子様たちの順位がハッキリと判断されます。 私の子供も中学校の中で一番　数学が出来ていましたが　試験により上には上がいるものだとわかりました。 あなたは子供たちに有名私立校を考慮されていますが、実際、付属中学から通われていないと 高校からでは　とても　ついていけないレベルの勉強がスタートされています。 私立高校1年生の特進クラス（例えば10クラスあれば上位者が集まった1クラスのみのクラスのこと） に入れたならば、これは中学から塾の上位クラスに通っていなければついていけないレベルと考えて下さい それから一つ　私の職場に「こんなの常識でしょう？レベルが低いよ」と事あるごとに口に出し、 人をケナス人がいます。その人は確かに頭は良いのです。 しかし、人を思いやる気持ちが無く、自分勝手な行動を取り周囲から嫌煙されています。 争う職場では無いのに　彼は時々「へぇへぇ～ん！ざまあみろ」と口に出すのです。 だから上司からも「○○君は皆と調和が取れないから○○に転勤してもらおう」と職場を転々とされています。 いくら頭が良くても人をモノサシで図るような言葉を親が口に出してはいけないと思います。 子供は家庭環境が大切です。そして生きていく中で頭の良さも必要ですが 人を思いやる気持ちを忘れてはいけません。それは、両親が教えることなのです 親友のいない子供時代は可哀そうとは思いませんか？ クラスに　できの悪い子がいてもいいじゃないですか　その子も同じ人間です。 社会にでれば　人脈が必要になりますから　色々な多くの友達を作りましょうよ ちなみに我が子は中学校で剣道部の部長を務め約40名を引き連れ多々大会にも出場し、 クラス委員にも皆から選ばれ仕方なく引き受け、勉強も両立させました。 そして高校は都内某私立有名大学付属高校に推薦で入学（特進クラス）しました。 現在は高校3年生となり、一番仲の良い子は違う高校で偏差値はとても低いですが、 とても気が合い、今も毎週日曜に時間が取れると　その子と遊んでいます。 「私の子供たちは、勉強のできない子を、見下すようにもなりました。」ではなく 能ある鷹は爪を隠すものです。 もう少し子供たちに新しい風を取り入れてあげても良いと思います 友達は財産ともいいます そうすれば　これから先の人生で　つまずいたときも相談相手になるはずです 親はいつまでも生きてはいないのですから　あなたが亡くなった時も、その先 相談できる友達がいれば安心できるでしょう？ 歳を取り　いくらお金を持っていても　親友のいない人は施設に誰も見舞いにも来てもらえず 寂しく一人、亡くなる方もいます。更に死んだあと、遺骨は邪魔だと施設で処分する親族もいるという 悲しい現実社会です 良い会社に入り良い給料を貰うのも確かですが　 人をケナスのではなく　人を思いやれり、心を豊かにされる教育法も良いかと思います
>お金を貯め、海外に行っても帰国後どういう選択肢があるか 一番可能性が高い未来は、高卒者の中途採用を行っている会社の普通のサラリーマン。 多くは営業職か現場要員で語学が生かせる可能性はほぼゼロ。 英語が喋れないコンプレックスを感じる機会は多分ない。 夢見てるような未来も可能性としてはゼロではないが、あせると使い捨て添乗員だぜ。 >ワーキングホリデーしたからどうこうなる訳じゃないという事は分かっています。むしろ遊んで帰ってきたと思われてしまう事も。 誰もがそう思うよ。 どうせ今就職に舵を切っても、他国漫遊から帰ってからでも状況は変らないので悔いのない選択をする方がいいだろう、アホ出来るのは今だけだしね。 とは言っても遅くとも22歳までには帰国して就職活動を行う方が身のためだろう。 大学は親の協力がないとまず無理だろな。 ところで外国行きゃ誰でも英語ってしゃべれるようになるのか？ ま、あんまり自分に過大な期待を持つと反動も大きいからホドホドに。
高3の息子を持つ母親です。 知っているお子さんに、やはり学校を休みがちで芸能界を夢見ているお子さんがいます。 親しいわけではないので、本当のところはよくわからないのですが、傍から見ていると、 「身の回りに自分を認めてくれる人がいないので（学校に居場所がないので）、わかりやすい形（TVに出ること）で自分を認めてもらいたい」 という感じがしました。 御嬢さんもそういうことはないでしょうか？ なぜ友達関係も劣悪なんでしょう？ 親子関係も喧嘩状態なんでしょう？ 問題の根源はそこにあるように感じるのですが… さて、話は変わりますが、私は実はお芝居が好きで、よく観に行きます。 御嬢さんも観劇にはいらっしゃいますか？ 親子関係を立て直すきっかけにもなると思うので、お二人でいろいろなお芝居を見に行ったらいかがでしょう？ 観劇した後感想を話し合ったり、御嬢さんの演劇論をお聞きになるのも楽しいと思います。 御嬢さんの本気度も測れるでしょうし、一石二鳥ですよ、きっと。
イタリアやフランスで学んだ方がセンスいいもの作れるようになるだろうね。 言葉なんか暮らしてたら嫌でも憶えるさ。
CAとアナウンサーを併願するってところが漫画チックですね。 まるで、1960年代の日本航空のスチュワーデスのイメージですか？ 50年前には飛行機に乗る人というのは、大企業や役所の仕事で乗る人を除けば、金持ちだけだったのです。 金持ちだけを相手にする職業と言えば、銀座の夜の女と同じで、接客を通じて金持ちと知りある可能性がある。 現代のCAっては、東京-上海3泊4日全朝食付き39,800円なんていう貧乏ツアーに参加する老人や女や子供を相手に、ファミレス以下の不味い冷凍食を配る係ですよ。 アナウンサーはテレビを見る人が大勢いる限り重要な職業で、才色兼備の人が求められ、激しい競争を経て選ばれるのでしょうから、それなりに挑戦しがいがあるとおもいますよ。 でも、CAと併願するってところがおかしく笑ってしまいました。 朝から(笑)をありがとう！！
外務省・警察庁は「法律」または「行政」のカテゴリーの合格者しか採用しないと思います。 でも、理系であれば「技官」としてキャリア官僚になることは可能です。 国家総合職試験の科目も理系科目です。 国土交通省や経済産業省、厚生労働省、環境省など、理系のキャリア官僚が活躍している省庁はたくさんありますよ。
イメージ的に、大同大学の方は学問をしっかりやる方向、成安の方は感性を磨く方向、という気がします。 どちらかというと、という話ですが。 工学部建築学科というからには建築についての勉強をしっかりやって建築士等の資格取得にも熱心。 就職も割りと固いところで決まっているという感じです。 成安造形の方は美大的な要素が強く知識や技術面より才能や感性を高めて行くようなソフト重視のカリキュラム。 それを活かして才能を開花させられる人はいいけど、そうじゃない場合は…？ つまりあなたは技術屋志向なのかアーティスト志向なのか？というところかな。 むろん前者の方が堅実な面はあります。だからって将来が約束されるような簡単な話ではないけどね。 とりあえず建築学科を卒業すれば建築士２級の受験資格はできますよ。 成安の方はそこのところどうなのかな？調べてみましたか？取得できる、あるいは目指す資格等。 で、内装屋を目指すんだったらもちろん建築の知識を持った技術屋が良いわけです。 インテリアデザイナーなんて横文字に惑わされないように。施工・内装屋のことですからね。 少なくとも建築士２級は欲しいしできれば１級もあった方が仕事の幅がひろがるでしょう。
http://www.okn.gr.jp/department/school_gakuh.html 大阪厚生年金看護専門学校 http://www.or-kango.jp/boshu/gakuhi.html 大阪労災病院看護専門学校 http://www.noe.saiseikai.or.jp/school/faq/shouga … 大阪済生会野江看護専門学校 http://www.med.kindai.ac.jp/kangosen/examination … 近畿大学附属看護専門学校 http://phio.panasonic.co.jp/kango/juken/zaigaku/ … 松下看護専門学校（パナソニック健康保険組合立） 旧松下電器産業株式会社の保険組合の運営する看護学校 ※大阪府内ばかりですが、授業料などが公立並に安い学校を例にとりました。 「寮」の設備のない学校も含まれていますが。
専門学校に行こうと思ったのはどういった理由からでしょうか？（そこの背景をもう少し知りたいのです。） 質問者さんが事務がやりたい！というのであれば別ですが、他に夢があるという事ですので 質問内容を見る限り専門学校よりも大学に行った方がいいのでは？と感じます。 「教育ローンが大変！」という事ですが「事務・オフィスワーク」と希望されている職業でどれぐらい年収が違うと思いますか？ 希望の業種が分かりませんが、生涯年収で見てみると7千万～1億5千万ぐらい違うと思います。 「平均年収と生涯年収」 http://doda.jp/guide/heikin/ それに対して、大学(私立)より専門学校の方が多くかかる学費ってせいぜい200万ぐらいではないでしょうか？ １．あまり好きでない仕事を安い給料でやるか？ ２．最初のかかる学費多少多いが、好きな仕事を多い給料でやるか？ という事を比べたら、２．の方が断然いいのではないでしょうか？ 他に大学の方がいいのでは！？と思う理由として企業が求める人材像として上位にあげれらる能力としては 「コミュニケーション能力」52.8％ 「主体性」38.0％ 「課題解決力」29.8％ といったものがあります。 そして、専門学校で得られるであろう技術・知識はというと 「業界に関する専門知識」3.3％ 「PCスキル」2.3％ 「会計知識」0.7％ 引用元：http://bizmakoto.jp/makoto/articles/1105/12/news … これほどまでに少ないのです。 なぜかというと、高々専門学校で数年勉強した知識や技術は、仕事で朝から晩まで使えば、半年や数ヶ月で身につきます。 でも「コミュニケーション能力」「主体性」「課題解決力」というのは、教科書に従って教えてもらっても身に付くものではありません。 では、どうやって身に付けると思いますか？ アルバイトの経験であったり、サークル活動であったり、研究であったり、 旅行であったり、留学であったり、ボランティア活動であったり、人との関わりであったり様々な経験を通して磨けます。 こういった経験がより多く積めるのは、専門学校よりも ・サークルや部活が活発 ・夏休みも長い ・総合大学なら色々な人がいる ・1年長い といった事から大学の方が有利なのではと思います。 質問者さんは、夢があるという事ですが、そもそも夢を持っている人はそんなに多くないので夢があるという事はとても素晴らしい事なので大切にされてはと感じます。 例えば、こんな方法で夢を意識し行動すると叶う確率が上がるそうなので、こちらも参考にして是非実現させて下さい。 http://e-juken.com/plan/195/
また回答しますよ。 元東日本の駅員です。 鉄道は勉強の能力より適正を見ます。 質問者様は自分で「怠け者」と言っていましたね、それでは鉄道には入社できませんよ。 知らないと思いますが鉄道で働いている人たちって、根本的にと言うか基本的に性格が同じなのです。 そうでないと秒単位で正確な列車ダイヤを遂行できません。 夢を見るのは勝手ですが、鉄道はいい加減な人には勤まらないのです。 入社試験を受けても一次試験で不合格決定です。 他の仕事を探した方が良いですよ。
どの大学を狙うかを決めて、 その大学が要求してる科目のうち、自分が高得点とれそうな科目を選択します。 そして過去問です。 どういった問いかけをしているのか。 二次とセンターと両方です。 国立医学科だとセンターで九割取りにいく必要があります。 45才からの医学部再受験 http://www.amazon.co.jp/dp/4753926230 この本を読まれるといいかもしれません。 マナビー http://manavee.com で勉強を始められるといいですよ。
一応、過去にこの資格を取得した者です。 先に回答している人たちも書かれていますが、 過去問はしっかりおさえておいた方が良いです。 同じような問題が出たら、完答できるように コツを理解するようにしておくと良いです。 いろんな問題集・参考書が出版されているので、 午後の試験を重点的に対策する問題集・参考書で 自分が気に入ったものを使って、理解度を深めて下さい。 また、公開模試を受けてみるのも良いかと思います。
今月この本が出ますから買って下さい。 これですいすい合格できますから。 しまりすの親方式 高認全科目学習室 http://amazon.jp/dp/4902776677 おじょうさんが高校を中退したのをきっかけに大検の研究をされ、 大学に受からせることに成功したのが著者です。 ノウハウを余すことなくつづってくれています。 今回のは改訂版でして、前作がすごくよかったので。 高認のサイトはこちらです。 http://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/shiken/ 受験案内の配布場所。とにかく入手して大検の科目合格について調べてみましょう。 http://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/shiken/05030 …
　他者の意見に耳を貸そうとしないかたくなさに驚いています。私の書き方がお気に召しませんでしたか？ 　現在も保健師の求人は少なく、将来は民間委託が進むために公務員としての保健師、企業保健師も減るのだという明確な現実を認めようとせず、かつ自分の希望校以外は行かない、といいはるのはだだをこねる子供ですね。 >でも私は大学にいく予定はありません。 　国公立大学に合格すれば、すぐに授業料・入学金減免申請というものが出来ます。これは純粋にあなたの実家の経済状況で判定され、却下、半免、全免という決定が出ますが、もし全免＝全額免除となると、4年間の授業料はゼロ、つまりただで4年間の大学教育を受けることが出来ます。また28万円の入学金も大半が返還されます。大学院でも同じです。 　私立の専門学校や看護大学にはない制度です。両親に負担をかけたくないというあなたの理屈から言えばこれを利用する方がよほど親孝行だと思うのですが・・残念ながらあなたの耳には届かないようですね。 　#3の方の回答は実に親切で現状をよくご説明です。それも理解できないようでは看護師とか保健師とかのチームワーク（他者の意見に耳を傾ける謙虚な姿勢）が必要な職業に不向きと思いますよ。
勉強が嫌いなのになぜ大学に行きたいのですか？ 大学は高校までの勉強では満足できない人が、専門的な学問を学ぶ特別な学校です。 勘違いして、とりあえずという人がいますが、お金と人生の貴重な時間の無駄遣いです。 入学できても高校までと違い、ちゃんと勉強しないと大学は卒業できませんし、就職もできません。 大学に行かない=ダメ人間 ではありません。 勉強する気もないのに大学に行くほうが ダメ人間だと思います。
ナントカの考え休むに似たり、ですね。 私は難関と言われる大学の出身ですが、画数の少ない名前の人ばかりだった記憶はないですね。
福島に限らず、どこも保健師の採用試験はそこそこ倍率は高いですよ。 かなりのへき地や離島などではそうでもないかもしれませんが。 勤務地にこだわらない人は日本全国の採用試験を 日程が重ならない限り受けたりもしますし。 最近４年制の看護大学でも、全員が保健師の国家試験受験資格が得られる訳ではなく （養成を廃止した大学もあり） 希望者の中から入学後の成績や選抜試験の結果選ばれた学生のみが 履修可能という大学が殆どです。 （全員可能な大学は千葉大学はじめ、そこそこ偏差値が高い所が多い） そんな訳で採用試験の倍率は今後下がっていくかもしれませんが ４年制大学での成績優良者と数少ないポジションを争うことになると思われます。 ポラリス～は統合カリキュラムを採用している４年制の専門学校ですので 大学のような一般教養のウェイトは少ないでしょうし 大学と違って看護専門学校は一般的にスケジュールもハードだと思われます。 早いうちから公務員試験対策を練ることが出来る大学生に対抗するのは 相当な覚悟が必要でしょう。 また４年制の専門学校で「大卒と同等の高度専門士取得可能」 を売り文句にしている所が多々あるのですが 公務員として就職が出来れば待遇等同等の扱いになりますが それ以外の民間の病院等に就職すると あくまでも専門卒扱いです。 ３年制の専門卒の看護師と待遇は変わらず。 （助産師なら産科勤務で資格手当が大抵つきますが 保健師だとつかない場合が殆ど） 「看護学士」をもっていなければ大卒扱いとみなさないからです。
ツイッターはここです。 http://twitter.com/#!/news_manavee manaveeは地理的、経済的に塾や予備校にいけない人達にも学ぶ機会と共に勉強する仲間を提供すべく、大学生がweb上で無料授業を配信し、学習コミュニティをつくってます。そんなmanaveeの日々の進歩と日常をお伝えしていきます。
　妙薬はありません。地道に努力を続けることです。 　地方上級試験といえば倍率も高く合格者の出身大学を見ても旧帝を含む国立大学、私学ですと慶応・早稲田、最低でもMARCH、関関同立の法学部出身者に独占されています 　あなた様の出身大学がわかりませんが上述のレベル程度の大学でないとそもそもの基礎学力が違いすぎますので合格は難しいと思います。 　2浪3浪は当たり前の狭き門です。今年の受験で問題を見て自分でどれくらいの出来かを判断して、やや易しい国家一般職とかに進路変更するのも現実的な選択となります。
医師になり、厚労省の医系技官、という道はいかがでしょうか？他の省庁のように大使館勤務ができるかどうかはわかりませんが、行政職ですから、希望には近いと思います。大使館勤務って外務省以外でもキャリアの方はありますよ。
＞教育実習の経験を教員採用試験に活かすことができません。 　勘違いです。まずは一次の筆記試験に合格することから始まります。実習経験など10倍近い競争率の前にはなんの役にも立ちません。 　安心して受験して下さい。2週間勉強に専念できる分有利だと考えた方がいいですよ。
自宅に戻るか、アパートに住み続けたほうが、どちらが良いか？ という質問だと思います。 あなたが働いている事実が書かれていません。 大学生として、親御さんからの仕送りで生活されているなら、何に困るのでしょうか？ 受験勉強であれば、アパートでも、大学の図書館でも、地元の図書館でも可能です。 「学部の変更」や「浪人すること」が決断されたのであれば、この程度の決断ができるはずです。 それとも、自宅に帰れない問題（親御さんが転部に繁多している、再度の受験に反対している）などの情報が記載されていません。 「大学生という地位を失いたくない」というのが、本音ではないでしょか？
俺、高校中退して中卒だったけど、20歳の頃に大検とったよ。 大検（高卒認定）はマークシートだから簡単だよ。 高校の単位が少しあったから、大検の試験数は、その分だけ減ったので良かったけどね。 単位なくても大検（高卒認定）は頑張れば、誰でも合格するよ。高校の通信制は絶対にやめたほうが良い。 時間の無駄。学園生活を楽しみたいだけなら、良いかもね。 その後、営業職を続けながら、25歳で通信制の法政大学に入学し、6年後の31歳になって卒業したよ。 ちなみに今はネット系の事業を起こし、経営者です。 俺は子供はいなかったけど、あなたと同じ年齢の頃から生き方を変えて、良い人生を歩めるようになったと思ってる。 とりあえず、大検（高卒認定）は今年の夏にでも受けなよ。 今から、ちゃんと勉強すれば、今年の夏には受かるよ。 それから、雰囲気は大切だからね。 チャラチャラしてるようだと、意識が一点に集中できないから、頑張り続けることは難しいと思う。 また、清潔感があるほうが、周囲からの視線が良くなるから、いろいろと事が上手くいくよ。 髪の毛の色は身だしなみ程度に明るくすれば良いでしょう。 明るすぎてはダメだが、身だしなみ程度の明るさは好感がもてます。
ペーパーだけなら試験問題見ればそれなりに「何を求められているのか」はわかるよね. 面接はそうはいかんけど.
要点だけ。 ・書類送付に対するお礼。 ・書類依頼に際して、返信用切手（或いは返信用封筒）を同封しなかったお詫び。 ・「今回の書類送付に掛かった○円分の切手を改めてお送りします」と、金額を明記。 ・大学進学（合格）に向けて、一所懸命頑張るという決意表明。 ・重ねてお礼。 ・書いた年月日。 こんな感じで書いて下さい。
まず、声優という職業は他の「専門卒→就職」という図式がほとんど使えないという事実は認識してください。両校とも毎年１００人以上の卒業生を輩出していますが、その中からどれだけの人が一生の仕事をしているでしょうか？お笑いの吉本興行の養成所は５年後に残る確率は１％いないそうです。 　先日、上坂すみれさんという方がTVに出られて調べると彼女は上智大学に在学中だそうです。多くの専門学校生の中から勝ち抜くより、そうした名門大学に進学し声優を目指した方が確率も高く、時間もかからないと思います。専門学校の皆さん声優を目指すのは当たり前ですが名門大学の学生はほとんどが目指しませんから。声優を決めるプロデューサーも「大手専門学校卒より名門大学在学中（若しくは卒）」の方が使いやすいはずです。最近のタレントも有名大学の看板を使ってメディアに出てくる人は多いですから…。また将来そうした名門大学声優と自分が戦わないといけない状況が来ることは十二分に騒動できます。その時に自分は戦えるでしょうか？ 　声優という仕事に憧れをもちその仕事に関係がある学校に行きたい気持ちはわかりますが、将来その仕事をやっていく中で（激しい競争を勝ち抜くということを）考えないで、専門学校で技術だけつけてなれるわけでなく、どうしたら生き残れるかを考えてください。 　ドワンゴの専門学校の件ですが、これは世間的には「習い事」です。HPには学校案内としていますが方的に拘束される（こう書かないといけないという決まり）ところはしっかり「会社」となっています。勿論学生定期なども使えません。料理教室に通うのと同じです。 　東京ビジュアルアーツ専門学校の特待生ですが、何も「学力」が高い、テストでの点数がいいというくくりで特待生が決まるわけではありません。将来声優として有望な人が他から引き抜かれないようにするためや、ただでないなら来ない優秀な人を「卒業生」ということで将来宣伝するためです（名門大学の学生なら２つの学費を払えませんよね？）。大学受験の予備校なども合格実績を謳いますが、ほとんどが超名門校校の特待生が稼いでいる数字です。そのために東大合格者の大手４校の合計が定員を超えることがおきます。 　ほとんどの声優特待生は「顔」「スタイル」「歌」が中心でおまけで「声色」「演技力」で決まっています。やはり声優の雑誌などを見ると最近の声優がそうした状況から選抜されていることから明らかです。（私は顔で人を判断しませんが）声優雑誌にはいわゆる「ブサイク」な人はいません。また声だけで勝負している人はどれほどいるでしょうか？（特に最近の人） 　自分がやりたいことと、世間が求めていること（つくる側の求めているもの）が違うことはよくありますし、むしろそのほうが多いです。そうした事実は認識してくださいね。 ご参考までに。
まず、奨学金について。 昔「育英会」と言われていた（親に説明するには、その名前の方が通りが良いと思う）奨学金の説明サイト http://www.jasso.go.jp/ 高校在学中に予約を取るのが良いのだが、高校の先生に急いで確認しましょう。 （時期が過ぎているかもしれない） 正直、大学生の間の生活費に相当する金額が貸与されると考えれば良い金額です。 私学の授業料部分には不足です。 また、親に保証人になってもらえなければ借りることも不可能です。 （親がいないときは、また別です。） 保護者の協力があれば、私学の医学部の授業料に相当するような教育ローンを組むことは可能かもしれません。 ただし、それには、それ相応の担保というか信用が必要です。 （浪人を含めて考えて）国立に合格可能な学力が無く、私立医学部の授業料が払えない時には、医師をあきらめるのが普通です。　 医師に限らず、お金が無いから希望の進路を選ぶことができないというのは、普通のことです。 お金が無いから、大学に進むことができないという方もあります。 国立大医学部に合格する程度の学力がありながら、単に、国立の試験日に体調が悪かったというようなケースでは、私大の医学部でトップで合格し、特待生のような制度を利用可能かもしれません。 いずれにしろ、学力は足りている前提になります。 （特待生も６年間継続というタイプで無いと、途中で授業料が払えなくなりますので、ご注意を） 私立の医学部、卒業までにざっと５０００万円。（学納金は４０００万円でも、生活費等必要ですので）。 返済は、決して簡単ではないでしょう。利息もつきますから、返済総額はこれより何割か増えると考えて下さい。 http://2chreport.net/rank_01.htm 公立病院の勤務医だったら、はじめは年収は１０００万円でしょうか。 http://getdoctor.web.fc2.com/nensyu.html ＞誹謗中傷はやめて下さい。 根拠があるときには、誹謗中傷ではなくなります。　 医師の方々～夜勤明けでも、診療に携わって下さいます。 家族の入院時にみかけるのは、、日曜・休日・夜間関係なく、本当にいつでも病院にいらっしゃるという姿です。 外来もこなし、手術も執刀し、入院患者の容体も診て・・・・・・。そんな、中でも、穏やかに、にこにこと患者にも家族にも接して下さいます。本当に、感謝しています。 確かに、高校３年生の受験期、親御さんと折り合いがわるいのは参ると思いますが、それを「楽々と」乗り越える強靭さが医師には求められているのではないでしょうか？ あるいは、運命の応援が必要と言い換えても構いません。 周囲の応援を招きよせる「何か」が、必要な職種なのでしょう。 ちなみに、僅かに国立医学部には学力が不足という程度での「浪人」ならば、予備校の特待生という制度が利用できるでしょう。　予備校への授業料が不要となります。　（生活費までは、支給されないと思います。）表向きには特待生のことを謳っていない予備校でも、全国的な模試で、トップクラスの結果を維持できていれば、授業料免除となる可能性は高いので交渉してみて下さい。 現実を直視することも大切です。 学力＆経済力～努力でカバーできる程度の乖離なのかどうかを冷静に判断してください。 なお、保護者の方との話し合いが困難であるのなら、せめて、学校の担任や進路指導担当教員と良く相談をしてください。 ここに書いたような内容なら、教員が知っていることですから。
　その位では返却はされないと思います。 　確認したいのならば、hpのした方に電話番号があるので聞いて見れば・・・・ 　http://www.rbc.or.jp/index.html
ＪＲ東海には　総合職　プロフェッショナル職　アソシエイト職の３職群があります。 この中でプロフェッショナル職の運輸にエントリーすることになります。 一概に学校群を特定しにくいですがいわゆるＭＡＲＣＨクラスぐらいのほうが良いでしょう。 文系理系どちらでも大丈夫でしょうが理系のほうが有利かも知れませんね 採用関係のページも参照ください。（ご覧になられましたか？） 参考URL：https://saiyo.jr-central.co.jp/career/working/pr …
辞めた大学に後期から復学できる可能性があります。 無試験の場合と、面接などの試験が課される場合があると思います。 ２０代前半なら退学から５年程度の経過ですから、一般受験とは異なる試験方式を用意している場合がありますので、問合せをしてみて下さい。 復学が可能であれば、授業の連続性などを考慮してもっとも有利だと思います。 かつて看護学部を中退したことは、面接時に理由を聞かれる程度であり、適切に対応できれば不利ににならないと思いますので、私なら隠しません。 しかし、願書に書く欄がありますか？ 合格後に提出ではありませんか？
>社会人となっているため、前もって予備校若しくは通信のものを受けたいとのことなので 既に高校で履修済みの科目については、他の方が回答してくださっているので、合格するべき科目はわかると思います。 （なお、地歴のうち、日本史で免除になり世界史のみ受験で良いという結果はかわりませんが、地理自体は単位が不足しているので、免除はされません。） 合格するべき科目が５科目ということですね。 ここで、通信制高校での科目履修という選択肢があることを御存知でしょうか？ （卒業のためではなく、免除される科目を増やすために通信制高校を利用するという方法です。） 実力をつけるという意味では確かに予備校は価値があるのかもしれませんが、５科目を一度で合格しようとすると、試験から遠ざかっている社会人にとって、緊張もありますし、負担感が強いものです。 　 一方で私立の通信制高校ですと、懇切丁寧に、どうにかして合格させようと、工夫がなされていますので、比較的容易に単位が取得できます。 本試験で不合格でも、追試を合格するまで何回も受けさせてくれる学校もあります。 全科目免除になっても、高認で、最低１科目の合格は必要です。 任意の１科目で済むので、随分と気持ちが楽になります。 中には、公認コースとして、短期集中で単位を取得可能な講座を用意している高校がありますので、サイトを紹介しておきます。 八洲学園高等学校 http://www.yashima.ac.jp/hs/class/kounin.html 集中講座は年に２回（日程が更新されていませんが、）例年、高認の実施後に自己採点をして、不合格だった科目を集中講座で受講できるような日程になっていたと思います。 １年かけて良いつもりであれば、どの通信制高校でも単位取得可能です。 （今からでも入学可能な学校も数多くあります。） 通信制高校の検索サイトは http://www.stepup-school.net/ が、便利かと思います。 ご質問以外の内容で、おせっかいかとも思いますが、ご参考まで。
> 大学ってどうしていくのですか？？ 大学は、金と時間がある人が高度な知識や技術を身につけるために行きます。 医学部・工学部など明確に産業と結びついている分野はそこで知識を身につけることが就職にも結びつきますが、それ以外の分野では理系でも関係ないですね。産業と関係ない分野では、有名な大学に行っても就職できずに路頭に迷っている人はたくさんいます。逆に、産業と結びついている分野で上の方の会社に就職したかったら、有名大学の大学院に行かない限りはまず就職できません。 > 大学で学んだことはどこに生きてくるのですか？ 学位は例えば、剣術における免許皆伝のようなものです。免許皆伝の書状があると、そこで身につけられるであろう広く高い視点を身に着けていると考えられるので、それだけで少し良く見られます。優秀な先生が揃っている有名大学なら尚更です。当然、学位を取るための様々なレポートや演習などで広く高い視点を身につけられるようにトレーニングされていくでしょう。 しかし、免許皆伝の剣士と無名の剣士が戦った時に必ずしも免許皆伝の剣士が勝つわけではないのは言わずもがなです。企業が欲しがるような自分の武器を持っていない限り、有名な大学に行っても就職できません。逆に、自分にしかできないような強い武器があれば、無名な大学の文系卒だったとしても引く手あまただと思いますよ。 日本では新卒採用という神話というか甘えがはびこっている気がしますが、新卒でも、中途採用と同じ気分で望むべきでしょう。自分が企業に売り込むような技術や実績がない人はどの大学を出ていたとしてもまず就職先はありません。 > どうしてその仕事を選ぶのですか？？ その分野が自分の中で一番得意なことだと思っているからです。「やりたいことを仕事にする」とか「自己分析をして好きなモノを見つける」とか新卒向けの就職活動でよく言われますが、仕事を舐めているとしか思えません。仮にも、それを行うことで人にお金をもらうわけですから、好きなのではなく、できることをするべきでしょう。そして、当然一番得意なことをしたほうが、労働力を提供される側にとっても自分にとっても良いでしょう。 > 文系にいても将来その学びの延長線で仕事に就けないのはよいのですか？？ 学問の世界をずっと追求していくという道もあります。その学びの延長で仕事に付けないことはありません。しかし、それが自分にとって一番得意なことに限ります。 少子化により減っていくポストをその学問を一番得意とする者どうしで奪い合うことになるので、普通は狭き門ですが。 自分が大学で学んだことを継続してそれを仕事にできると思っているなんて、産業と直結するところでもない限りは珍しいです。たとえ、産業と直結するところであっても、その産業に関する広い理解と、それを他の人と一緒に達成していくコミュニケーション力が必要です。 もう一度言いますが、大学は直接役に立たないかもしれない高度な知識と技術を身につけるところです。弱小大学が学生を多く集めるために就職予備校のように見せているのでそう思うのもしかたがないかもしれませんが、大学を就職予備校のように思っているのは大学を誤解していると思います。 もちろん、大学時代にそこで身に着けた広い視点で自分の長所を見つけるのは大事だと思いますけれどね。
看護師さんも高学歴化がじわじわ浸透してきて、 大学の看護学部を出てなる人が増えています。 看護師がもろ取り組むのが生物と化学ですよね。 この仕事に就くんだったら、独学ででもやっておくべきですよ。 物理・化学・生物の三科目を。 理科が嫌いなら看護師の道はあきらめてください。 ヘルパーは分野が違うので取らなくていいです。
静岡大学はどうでしょうか？ http://www.lib.shizuoka.ac.jp/gakugai/?riyo 上記によると、一般の人でも入れるみたいですよ。
成績が悪かったら来年受けろよ 大学や教員によって変わると思いますが、研究室の構成員とかいうページを見ると 研究生 という肩書きの人が見受けられます。 どういう人かというと、企業から研究員で派遣されている人だったり、前年の大学院試験で不合格だった学生を、研究生という肩書きで研究室に所属させている場合があります。 つまり、次年度の受験勉強をするのに、所属なしの浪人（というのかどうかわからんが）では可哀想なので研究生という肩書きで研究室に所属させるという方式です。 http://ois.t.u-tokyo.ac.jp/jp/2012supportbook.pdf 修士（博士）課程へ受験させる前に、私費研究生として受入する手続きを知りたい。 とかありますが、これなどは、留学生なので丁寧に書いてあります。 http://park.itc.u-tokyo.ac.jp/kyomu/info/kouki/n … 「ただし，必要に応じ面接あるいは学科試験を行う。」なんて書いてあるのは、出身研究室の先生がOKだしていれば　落とさないよと言っているようなものです。 今、年額授業料が　50万越しているので、研究生の方が安いのです。＜指導教員の親心 長々と研究生の事を書いたいのは、複数回受験上等！どんどん受けて欲しい というのを、裏でちゃんと言っているということ示すためです。
次などが参考になると思われます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6829640.html 物理を勉強したいのですが・・・ 数学が物理の基礎ですので、それも十分理解して使いこなす事が必要です。 それからgoogle,yahoo等の詳細サーチ機能は十分使いこなして、求める情報を素早く見つけるようにして下さい。 http://www.google.co.jp/advanced_search?hl=ja http://support.google.com/websearch/bin/answer.p … http://support.google.com/websearch/bin/answer.p … http://support.google.com/websearch/bin/answer.p … 良く使うのはサイト内検索機能です。 特定のサイト内に豊富な情報があり、関連する情報も見つかりそうな時に良く使います。 このウインドウ右上の検索窓でも指定できますが、googleでは例えば次のように指定します。 高校　物理　勉強法　site:okwave.jp
いわゆるFラン　推奨できない。 就職も校名で選別される。ブラック企業しか行けないかも。 名だたる企業ほとんどなし http://www.tokiwa.ac.jp/career/data/human/index. … 少なくとも都内のMARCHクラスを目指せ。
今千葉大法経学部に通っています 就職に関して言えばどちらの大学に通っても就職に特別苦労するといったことはないと思います ただし、国立のほうが公務員になるとき有利です 千葉大では一年生は一般教養的な授業と専門的な授業をどちらも取るようにして、学年が上がるにつれて専門的な授業中心になっていきます 個別試験の難易度としては一部を除けばだいたいスタンダードな問題です ただ5教科7科目ありどの教科も不足なくできなければならないので早目に勉強に取りかかる必要があります 普通の浪人生は7月頃から本腰を入れるので今ぐらいから始めれば丁度良いでしょう 隠れ浪人してもし不合格だったとしても、成蹊大生であることには変わりないので、あとで後悔しないように受験しても良いと思いますよ やはり大学レベルとして成蹊より千葉のほうが上だという気がしますし 私だったら今できる限りのことをしますね
1)「働いたりすることは好き」と言われていますが、具体的に何をしたいかイメージがありませんか？。 あるなら、それを実現する方向を考えればいいのです。 「その先のやりたいことが全くありませんでした。」は高校入学時の話でしょう？。 中学卒業時くらいならそれは誰でも同じで、珍しいことではありません。 それとも今現在も「やりたいことが全くない。」のでしょうか。 2)進学校ならテスト模試など多くするでしょうから、当然自分の得意科目は意識できているでしょう。 何もやりたいことが見つからないなら、得意科目を生かして働けるような職業をイメージしてみたらどうでしょう。 3)「勉強もするのはいやではないのですが、自分のしたいこと以外もやらなくてはいけない。」とか「塾に通ってるとどうしても「やらされてる感」の方が大きく」などと聞くとどうもわがままを言っているように感じます。 そもそも勉強は「自分の好きなことだけやっていればいい」というものではありません。それは大学や専門学校に行っても同じこと。社会に出ても好きなことだけやっていけるなどという幸せな人は一握りです。 また、「勉強は好き」といいながら「塾は嫌い」というのもわかりません。何も塾だけが勉強では無し。自分が好きな方法で勉強すればいいだけのことでしょう。 塾に行きたくても（また大学などに進学したくても）経済的理由でいけない人もたくさんいるのですよ。 4)「今は高卒や専門学校で就職できるほど甘い世の中でもない。」 これは全くの誤解です。もちろん大卒よりも困難な面もあるでしょうが、一律に「高卒や専門学校では就職できない。」などということは決してありません。 現在、企業では学歴もさることながら本人の意欲や熱意といった面を重視して採用することも少なくありません。 別の言い方をすれば、どんなにいい大学を卒業しても、「この仕事をしたい」という熱意が感じられない人間は就職困難ですよ。 5)高卒までにやりたい仕事が見つからず、質問者様が経済的に余裕があるなら大学に進学（別に「それなりのところ」でなくとも）進学するというのは現実的な選択肢だと思います。 つまり「モラトリアム＝猶予期間」として大学四年間を過ごし、その間に自分の適正を見極めると言うことです。 そういう人も世の中には大勢いますから。 大学には行きたくない、でも仕事も具体的にしたいことが見つからない、では本当にただのわがまま人間です。
∏（n＝1→∞）1＋an は ∏（n＝1→∞）(1＋an) の意味?
高卒の会社員が40歳で転職するってハナシでしょ。 人脈は放送大学に限らず見込みの高いルートですね。 でも、放送大学でそんな人脈が出来るんですか？ >大学の求人 25才を回ってる新卒なんぞどこの企業も求めてないですよ。 40才だと専門知識は当然として管理者としてのスキルがないと難しいですね。 セールスや肉体労働につきたいんじゃないんでしょ？
看護師と保健師、両方の資格を持っています。 家庭の事情により、常勤で勤務するのは難しいのですが 保健師の派遣会社にエントリーし 訪問先に直接連絡を取り 先方の都合と自分の都合の合う時間に訪問し 自宅で報告書を作成し、会社に郵送、 という形で、何とかやっています。 病院以外では、看護師のみの資格だと採用されないこともあるので 両方取れる機会があるのなら、取っておくに越したことはないです。 今後は取りたくても取る機会がない学生が増えてくるのですから・・・。
＃２　追記の補足かな？ http://www.takatsuki.osaka.med.or.jp/kango/kango … 神戸市医師会看護学校 第１看護科は、３年制の専門学校と同じ 第２看護科は、准看護師から看護師になれるコースです。 http://www.takatsuki.osaka.med.or.jp/kango/kango … 全国医師会立看護学校 http://homepage3.nifty.com/TOKU/links.htm 全国医師会 ***************************** 准看護師学校の運営は、ほとんどは地元の医師会が運営しています。 日本看護協会は、何年も前から「准看護師制度を廃止するように」運動はしていますが、実現に至っておりません。 医師会が准看護学校の多くを運営していますから、廃止はしません。 給与格差は、「准看護師＜専門学校卒・看護師＜大学卒・看護師」になっています。 准看護師の職場は、基本的には病院ですが、医療設備のある大病院での仕事はありません。 医師会の加盟する病院や医院、介護関係、老人ホームなどに求人が求められています。 ３０代、４０代になり、取れる資格にも限りがあります。 賃金は安くても、「自分たちでも役に立てる」という意識で働いている方も多いです。 ★加古川にも准看護師学校がありましたが、募集停止になりました。 ★准看護師として、１０年以上の実務経験があれば、正看護師に向けた「通信教育」で勉強できますが、受講者がどの程度なのか不明です。年齢的に退職されている可能性もあえいます。 また、兵庫県は近畿地方の一部であり、都会の扱いをされています。 医療系大学も結構多いのが現実です。（以下参照） http://www.tokyo-ac.co.jp/med/m0-1kandai.html#ni … 何かの参考になればと思い、勝手に送らせていただきました。
現役で鍼灸あん摩マッサージ師　開業をしております。 Q1　一般入試の場合でも、長い無職期間やうつ病による休職歴があることによって選考の対象にすらならない場合はあるのでしょうか?それとも合否は学科の点数や、小論文及び面接の内容次第なのでしょうか？ Ａ１　長い無職期間・うつ病・休職歴があっても、問題はないと思います。選考の対象にすらならない場合も、ないと思います。 むしろ、そのような経験があれば、同じくうつ病で悩んでいる人の気持ちも受容できるのではないでしょうか 合否は学科・小論文・面接　の他に　どうして　受験する学校に来たのか　人間性(モチベーションなど)を面接する可能性が高いと思います。 Ｑ2　この散々な職歴は学校卒業後、国家資格取得後も自分の足を引っ張ることになるでしょか（例えば就職活動において採用者に相手にされないなど）？ Ａ2　この散々な職歴・・・そうですか、makiyamanさんはご自分の事をそう思っていらっしゃるのですね。 学校卒業後、国家資格取得後も自分の足を引っ張ることになるでしょか・・・それは将来の事もありますので、すいませんが、わたくしは分かりかねます。 就職活動において採用者に相手にされないなど、、、それも採用者が多種存在すること、その時のmakiyamanさんの状況も現在とは変化している可能性がありますので、現状のわたくしには判断しかねます。 ひとまず、色々な専門学校を見学してみてはいかがでしょうか・・・。私は横浜に住んでいましたが、自分が学びたいと思う専門学校選びに１年の中で１５個は見学致しました。 結局、新宿の新大久保に決定しましたが、こちらの学校は２回見学に行きました。 ご自分に合う、学校が見つかること。陰ながら応援させていただきます。 参考URL：http://hyugamedica.com/
いわゆるピアノの先生だったら、ピアノ科でいいけど、K立、M野位は行っておきたいところ。 ただし、音楽教室講師なんてフリーターに近いものがあって（正社員ではないと思う）、収入も少なく安定しない、働かなくても大丈夫なお嬢様以外はおすすめしない。自宅の教室は、本人の対人能力と、親御さんの間での評判が効いてくる。収入的にはこれも大変。 小中学校の音楽の先生になるには地元の国公立大学の音楽教育とかの方が、音大のピアノ科よりもよい。ただし、ピアノのレベルを上げるには不適切なので、良く考えた方がいい。求人は非常に少ないので、学校の音楽の先生になるのは非常に難しい。あなたの地元での最近の採用がどうなっているか、調べるといい。中学校の時の音楽の先生に相談してもいいかも。最近の音楽の先生は吹奏楽とか合唱の指導ができるかどうかが重視されるらしいので、ピアノはやや不利？アンサンブルとか声楽にも力を入れておいた方がいいかもしれない。 正直、音大に行くなら、音楽以外で就職できるようにはじめから考えておいたほうがいいとおもいます。厳しいようですが。
　政令指定都市になっても試験問題の傾向などは何も変わりません。 　難易度については、あなたの学歴が問題になります。大卒程度と高卒程度ではがらりと変わってきます。競争相手が違うからです。 　大卒程度の上級となると出戻り組で九州大学などの近隣の国立大、早稲田、慶応などの私学、地元では熊大が実質的な競争相手です。 　自衛隊幹部候補生は全国区の試験ですし、職業自衛官の募集ですから難易度の比較は無理かと思います。これが行政職なら地方上級の方が一般に難しいでしょうね。
初めまして。　その時期はみんないろいろ悩むんですよね。。。　今思うと何にも考えてない奴ほど大学に行ってたと思います。。 私は、悩みながら普通、、普通がいいと思い大学受験もしましたが、やる気も出ず受けたとこ全部落ちました、、それでも世間体を考え浪人をして大学を目指しましたが勉強が身につかず、また落ちて、しょうがなく唯一好きだった科目の英語の専門学校に入りました。。入ってからは自分がやりたいことに集中できてものすごく勉強が好きになりました。。もっと英語を学びたい、海外に出ていきたい！　最初は日本で七年間勤めましたが、その思いを捨てずに夢描いて今は結婚して海外で暮らしています。それもチーズ造り。。　 人生何が起こるかわからないですよ。 勉強が嫌いでもいい、頭が悪くてもいい。私も大嫌い！！　まずはなにか楽しいと思えることを考えたらどうか、 本が好きなら本に関わる仕事を探してもいい、漫画いっぱい読んでどっかの雑誌の評論家なんていう道ももしかしたら できるかもしれない、私の友達の女性も小説が大好きで本屋さんでバイトをはじめ、今ではそこへ就職して仕入担当になったんだから！やる気って本当に大事だと思う。。やる気で道が開けてくる場合あるんだから！！ 　確かに世の中にはなんとなーくこの仕事してます、しょうがなくやってまーす。という人がいっぱいいると思います。。 でも、みんなそれぞれ責任を持って一生懸命自分のため、家族のために頑張ってます。。 自分のやりたい仕事をできる人ってほんの一握りの人だもんね。。　 勉強できても、いい大学でても、社会に出たら落ちこぼれる奴なんていーーッぱいいるんだから。。 勉強できる頭の良さと、臨機応変ができる頭の良さは違うんだから。。 公務員は楽と言われてきてるけど、今の時代はそうでもないよ。。私の妻のお兄さんは公務員だけど、土日出勤もあるし夜も遅いし、 いろいろ大変みたいです。。　 そう、楽な仕事なんてどこにもない！！理想は理想。。二兎追うものは一兎も得ず。 ごめんねいろいろ書いて混乱させちゃって。。　おじさんも君の年のころおかしくなるくらい悩んでつらかったから少しでも助けになれればと思い書かせてもらいました。。 あと、警察はみんなを守る責任重大な仕事です。。。　生半可な気持ちでその道に進んでいくのはよくないと思います。。 君はまだまだ若いんだから！　広い外を見ていろいろ探してごらん。。思いもよらないことに興味を示すかもしれないよ。 いろんなところにあるんだから。。　コーヒー屋さん、ケーキ屋さん、チーズ屋さん。。パン屋さん。。　マツキヨの定員さん。 いろんな人がいろんな資格を持ってプロとして働いてるんだよ。。 そのために一年や二年足踏みしたって、人生は長いんだ、いくらだってやる気次第で取り返せる！　親御さんだって君が真剣に悩んでいれば見守ってくれるよ。。 長くなりましたが　最後に一言書かせてください。。 泣いたり、怒ったり、笑ってみたり、すべてがあなたの素になる。。 いろいろ悩んで経験することであなたが成長するということ。 がんばれ！！！！！！！！　１８歳！！！！！！！！ おじさんからでした。。
かっこいいな。。。　夢があるって！！　頑張ってみるつもりはないのか？勉強を！！ やる気で大学合格はできないのか？？　世の中には中学出の不良で世間に負けるのが悔しくて大検受けて 大学入った人もいるぞ。。目は手術でどうにかならないのか？？　今はレーシックていう目の手術（３０分くらい）で視力が 治るよ。。親に出世払いで手術を受けさせてもらうとか、多分、１０万円前後だよ。。 まずは君のやる気を見せてみろ！！最初からあきらめるな！！　JR東日本の募集要項とか調べたか？？ 京王電鉄とか小田急電鉄とか、Metroとかは嫌なのか？？ やれることをまずやってみよう！！　応援してます！！ おすすめの進路とか、、、そんな中途半端なものはない！！　電車運転手を目指せ！！ 電車関係でいろんな仕事も見つけられるんじゃないかな。。？ 結論から言います。。　選ばなければ仕事はまだまだいっぱいありますよ。。。 みんな選びすぎなんだって。。　内定が決まっても断る人が３割以上いるらしいよ。。。 だから安心して夢に向かって行け！　 がんばれ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ がんばれ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ゲームの企画をするのはプランナーであってプログラマーではありません。 プランナーは会社員ではなく音楽プロデューサーとか作家、マンガ家みたいな職業ですよ。 作品がヒットすれば大金が入り、売れなければ仕事が無くなる職業です。 今は大学からゲーム業界に入る時代じゃなくなってきているし。 大学で学ぶ技術じゃ即戦力にならないんだよね。だから４年制のゲームプログラマー専門学校じゃないと難しいよ。 プログラマーは文理関係ないから心配するほどじゃない。
昔も今も事情はあまり変わらないのが専門学校生の中退者の多いことです。 今は就職難ゆえに昔よりは少ないかも知れませんが。 入ってみてわかるのが、専門学校で学ぶという事が就職に直結しない現実です。 医療分野などの資格という強みがあるジャンルならまた別ですが、そうしたクリエイティヴ分野は結局は実力社会。 明確な目標を持って必ず自分の欲する技術を身に付け主席で卒業してやるくらいの意気込みや情熱がないと「無駄なお金を費やす」だけに終わるのが現状です。 とは言っても私は人生に無駄はないと思っていますので、あくまでも現実的な話ですけど。 どこへ行っても同じですが他から抜きんでて頭角を現すくらいの情熱や実力があれば必ずや道は開けるでしょう。 専門学校へ行けば何とかなるという半端な考えでは、必ずや何ともなりません。 また、学校選びも非常に大切です。 営利主義でない実績のある学校をしっかりと選びましょう。 また頼る人のいない都会暮らしにも、馴染める人と馴染めない人がいます。 馴染めずにホームシックになり中退する人も少なくないでしょう。 北海道出身の友人を多く知っていますし札幌あたりは何度も行った事があります。 ある時札幌のお祭りの日に繁華街に出ました。たぶん最大の人出だったでしょう。 しかし東京の普段の人出の３分の１にも満たない人の量でした。 地方から出て来て初めて東京の街を見た人が「今日は何があるの？お祭り？」と目を丸くするわけがわかりました。 それだけたくさんの人がいても、都会暮らしは孤独です。 どれだけマイペースでやって行けるかという精神力も必要と思います。 現実的には家賃や物価の高さにも驚くことでしょう。 ＜志望校が絞れないので、体験入学へも行くに行けない状態です。 そのような行動力のなさで上京するのはおすすめできませんね。 あえて厳しく言わせて頂きます。 志望校を絞るために無駄足になるのも厭わずに体験や説明会に行くぐらいの気合いは欲しいです。 上京すると言う事をもっと重く、どこか外国へ留学するくらいの決心で捉えて欲しいと思います。 カタログショッピングみたいな感覚では何の目標も見いだせません。 両手に余るほどの希望と情熱と目的意識を持って出てきてこそ、上京の意味があるからです。 でなければ親にお金を出してもらって若い時分の一時、遊学させてもらうだけに終わります。 それもまあ優雅な話で結構ですけどね。 一見は百聞にしかず。まず行動して自分の目で見てみましょう。 目指す道の灯がぼんやりでも見えてくるはずですから。
ちなみに　友人は東大で教員をやっているが 「東大のやつは受験勉強をちゃんとやらん」 と嘆いていましたよ
岡山市の過去の採用状況から説明します。 http://www.city.okayama.jp/jinjiiinkai/jinjiiink … ・初級とはいわず高卒・短大卒試験といっている。受験資格は高校在学中か卒業して2年間まで。年齢では21歳まで。中級はなし。上級とはいわず大卒程度といっている ・倍率は高校・短大程度試験でこの三年間・行政40-14倍、 　　　　大卒程度試験でこの3年間・行政21-10倍 岡山県 http://www.pref.okayama.lg.jp/page/detail-29481. …　　　　　 ・初級とはいわずB試験といっている。中級はなし、大卒程度をA試験と呼んでいる ・高校・短大程度程度の倍率はこの三年間、行政6-14倍、学校事務6-10倍、警察事務12-33倍 ・大卒程度　　　　　　々　　　　　　、行政10-17倍、学校事務30-60倍、警察事務33-75倍 　まとめ、 ・初級試験＝高校・短大卒程度試験は大学を卒業すると年齢制限に引っかかり受験資格がなくなる。合格者は大学には進学しないが極めて成績優秀な高卒者と21歳までの公務員浪人。 ・大卒程度試験は国立なら東大・京大卒も受験、私立なら早稲田・慶応、最低でもMARCH・関関同立が最低レベル。岡山県の大学で合格者を出せるのは岡山大だけ。 ・公務員試験は民間企業が採用を絞っているのでどこも難関。地方の無名私立大学に行く程度の学力では高卒程度試験に合格するのは無理。大卒程度試験は無名の私立大学からの合格者はいない。 ・まだ可能性があるのは高校・短大卒程度試験だが・・公務員試験予備校に通わないと絶対に無理。高校在学中、または大学に通いながら1-2年の時に受けることが可能。3年になると年齢制限で受験できない。 　☆今の学力では初級も上級も合格可能性は限りなくゼロに近いですね。さあ、頑張って下さい。
http://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/shiken/index … 免除教科は、ご自分でご確認下さい http://www.mext.go.jp/a_menu/koutou/shiken/06033 … 学校により取得単位が一部取得単位が学年により異なります 3年で中退したなら、2年までで取得した単位は取得したものと考えてもよいでしょう 取得単位の証明は学校でもらってください 　
　可能かどうかですよね。 ・地方初級（高卒程度)・・・一般事務or小中学校事務or警察事務のうちどれか1つ ・国家一般職(高卒程度） ・地方公務員で消防士、警察官は日程が別ですから、これも併願可能です。 　ならば日程はかぶりません。試験のレベルも同じ程度ですし、出題も似ていますから併願可能です。問題は異様に倍率が高く、そこら辺の大学に受かるより難しいということです。 　
ニートって男子専用でしょう。 女子には昔から「家事手伝い」という便利な呼び名があるじゃないですか！ さて本題に戻りますが、 TACで勉強して税理士になられてはどうでしょうか。 受けやすい試験制度なので、妹さんのアタマならいけるでしょう。
　あくまで個人的な印象ですが、メイクならモード学園が良いのではないでしょうか。 　ファッションのイメージが強いので、そういう人が集まると思います。 　東京デザイナー学院は、アニメとかＣＧのイメージが強いです。 　上京のメリットは、東京で就職活動が出来るという所ではないでしょうか。 　特殊な職業の場合は東京でないと成り立たないモノも多いので。 　デメリットは、上京して遊んでしまって、就職せずに地元に帰る…というパターンが多い所かと。
＞音響関連の行きたい専門学校は大阪、東京にあり 　卒業しても、その分野への就職が出来る可能性はほぼゼロです。レコーディングスタジオなど零細企業の最たるものです。 　まだ大学の工学・理学部で電気、電子関係を専攻していた方の方がはるかに就職できる可能性は高かったはずですが、すでに大学は卒業され既卒です。そのまま転職先を探す方が現実的ですよ。 　専門学校への進学ははお金をどぶに捨てるだけだと思います
大学1年の今、編入を考えているのなら、 「一般受験対策をして、年明けの入試での入学を目指す」 方がよほど建設的です。 編入よりも一般入試の方が、定員数もずっと多く、難度もずっと低いですから。 要するに、 「一般入試で合格出来ないレベルの人間に、編入試験合格は無理」 という事です。 編入学試験では、通常 「在学する同学年の学生達と比較して、上位に入るレベルの人間を求めるもの」 「優秀な学生が欲しくて実施するもの」 なのです。 編入学試験は「敗者復活戦ではない」のです。 それと、 「浪人すると+1年で5年間掛かるが、編入学なら4年間で卒業出来るから」 と考える人が少なからずいますが、そうとは限りません。 確かに、3年次と4年次に 「1年から在籍していた人ではあり得ないほど、ぎっしり・みっちりと授業を取る」 ならば何とかなるかも知れませんが、 真っ当な大学ならば、やっつけ受講では単位を取得出来ないでしょう。 「3年次に編入しても、実質2年次扱いとなる」 「残り2年間で卒業出来るとは限らない」 等と但し書きしている「良心的な大学」もありますが、 但し書きをしていない大学でも、実際は同じ事です。 寧ろ、 「絶対に合計4年で卒業出来ます」 「残り2年でも無理なく、楽に単位取得出来ます」 なんて事を保証している大学こそ存在しません。 貴方が編入希望する大学が、 「定員割れしていて、世間の評価も大して高くない、程度の低い大学」 ならば別ですが、 「一般入試では到底歯が立たなかった大学」 「世間での評価が一定以上ある大学」 「その分野で、それなりのレベルにある大学（学部・学科）」 ならば、編入で求められる水準は高いでしょう。 そして、「編入後、2年では卒業出来ない・3年掛かる」可能性が非常に高いです。 面接でも、 「どうしても、○○大学（編入希望先）で学びたかった」 「浪人するよりも、編入の方が、時間が無駄にならないと思った」 なんてものは、「志望動機」としては「下の下の下」です。 専門科目に「体育学、スポーツ科学」があるという事は、 当然、「スポーツ・運動関係の大学・学部」ですよね。 貴方が高校時代に、インターハイや全国大会、国体等で優勝経験があったり、 世界大会出場経験があったり、オリンピック強化選手指定されていたり、 現在の大学でもトップ（トップレベル、ではなく）の実力と学力を有しているのなら そして、それを2年間維持出来るのなら 編入希望先の大学も、貴方に「来て欲しい」と思うでしょう。 しかし、そこまでの協議経験も無く、 自分で選んで入学した現在の大学を「1年次の5月」で投げ出そうとしていて、 しかも、「再受験（浪人）」するという潔さも無く、 自力で調べる能力も、編入先の大学に問い合わせたり質問したりする積極性も無い という、「気まぐれで、無責任で、幼稚な学生」では、 「入学金+2年間の学費が欲しい、定員割れ私大」しか、編入を認めないでしょう。
慰安行為と医療行為の違いがあります。 足つぼやリラクゼーションなどマッサージという言葉を使わない店は基本的にすべて慰安行為の お店です。 知識や技術の保証はなく、利用者の希望と責任において受けるものです。 技術や知識の勉強は、それぞれの会社で教えられたりする程度ではないでしょうか。 技術を習得するために会社が学院などを設置している場合もありますが、民間の資格となりますので必ずしも他店で通用 するとはかぎらないです。また有料であるところも多いです。 作業療法、理学療法は専門学校で国家資格になります。 500万円程度かかると思います。 医師の指示のもとにリハビリを行います。 技術は学校でも教えますが、技術は個人により差があります。 質問者様のいう足つぼの知識や技術は教えていません。
＞今の大学、大学院の就職について、教えて頂ける方いらっしゃいませんでしょうか? 大学のレベルや、専攻内容、本人の希望職種によってかなり変わります。 建築系でもっとも大手の会社は、スーパーゼネコン５社か、大手設計事務所になります。このあたりはほぼ修士卒でしょう。学部卒の場合、職種が限定されます。（現場監督とか） そのため、このレベルの就職を目指すなら修士は必須です。 ゼネコンで研究職につく場合も修士以上ですね。 大学等での研究職なら博士卒です。 中堅クラスのゼネコンや設計事務所なら、修士も学士もとっていると思いますが、職種によっては限定されます。 意匠系でデザインをやりたいなら修士の方が有利かも。 ゼネコンで研究職につく場合も修士以上ですね。 地方ゼネコンクラスや地方設計事務所以下のクラスなら、修士も学士もとっていると思います。 修士が有利でしょうが、研究内容は仕事に生かされないかも。 独立開業を目指す場合、修士卒では少し出遅れますね。１級建築士は大卒後２年の実務経験で受験可能ですが、院卒者も引率後２年の実務経験がいるからです。大したハンデじゃないですけどね。 いろいろ書きましたが、大学のランクが低い場合はもっと条件が厳しくなりますよ。 スーパーゼネコン５社か、大手設計事務所は上位の大学で修士卒が必要ですね。 ＞今の状況からすると、大学院卒の方が就職有利なのでしょうか? 有利だと思います。 ＞一般社会や会社に必要のない研究をしても受け入れてもらえないのではないかと、心配しています 研究が仕事に直結しなくても、研究を通して得た知識や考え方、研究に対する姿勢は仕事に対する姿勢に通じるものがあると思っています。 ＞その先の就職がそれに見合ったものでないと、進学する意味がないと思ったりしています。 これは本人のがんばり次第ですし、親御さんが口出すことでは無いかと。 ＞息子が名古屋で建築学科の大学２年生なのですが これって、名古屋大学？違うよね。名大は院進学率が６割くらいだと思うので、院が有利ってことがすぐに分かると思います。 大学全入時代において、院は昔の大卒と同じように一般的なレベルになっていると思います。 院卒でしか入れない会社もありますし、院での２年間はどんな会社に勤めようとも決して無駄になる２年ではなく、修行の２年間として有意義だと思いますよ。 まっ、私は建築の院卒ですが、まったく学歴が役にたたない会社で働いていますがね。（笑）
#1です。お礼ありがとうございます。 >本当に、大学進学がお勧めできますかね。 すみません。お勧めはしていません。 あくまで「本人のストレスにならない」のならば、資格所得のための大学進学は「あり得る」と述べています。実際、療育手帳Ｂ２の生徒は幅が広く、大学進学可能な学力を有する子もいるので。 >大学時代を満喫させてやりたいですよ。 >しかし、その後の就職、結婚やらを考えると踏み出す勇気が湧きません。 >賭けです。 全くおっしゃる通り。うちの生徒の保護者もみなさん、そうおっしゃいます。 >職業訓練校の件、大変参考になりました。その後の、卒業生はどうしてるんでしょうか。 訓練校とハローワークのサポートを受けて、就職しています。 中には、途中でしんどくなって就労支援継続施設に入る子もいます。 >今年の手帳更新では、認められないかもしれません。 >療育手帳からの脱却を目指していたのに、この時期になっては、進路のため、とっても必要に感じますが、どうでしょうか。 本来ならば「とっても頑張って、得意な所を伸ばせたね」と喜ぶべきなのでしょうが。 この不況時に「療育手帳が所得出来る」のは大きな強みです。 それは「就労移行支援」を24か月受けられるからです。また、ハローワークでの障がい者枠での就労は助成金の援助もあり、２～３年はよっぽどのことがない限り雇用されます。また、万一解雇されても何度でも「障がい者枠での就労」ができ、その度に助成金が企業に支払われます。 ただ、療育手帳の判定には発達検査の結果だけでなく、日々の生活での「しんどさ」が加味されます。（それがＢ２の子達の学力の開きの一因です）申請時に、充分申し出るべきでしょうね。 ご参考までに。
しっかしした考えの持ち主ですね　金銭的に自立できるなら　いいのでは　両親の考えは古いのですが 気持ちもわからないではないです、 女があまり高い学問を身に着けるとろくな事がない　との　古い価値観です フラガール　って映画で主演の蒼井優が母親役の逗子純子にいうセリフがあります 「腰みのつけの腰ふりおどりなぞにおまえを育てた覚えはない　」 「おらが人生おらがもんだ」 ジョ-ジルーカスは親とけんかして　「俺は金持ちになってやる」いって家をでて ほんとに　世界の名監督になりました 私自身子供の頃電気通信技術者になりたくて工業高校の電気科に進んだのですが 親が医学会なら安泰とか変なことをいって　臨床検査なる変な道に進み 一応臨床検査技師を25年やってたのですが　支離滅裂で自主廃業して　今は事務員 です　みんなから　学会認定試験までとってなぜ辞めた　って言われますが 逆で　臨床検査なる変な道に親に捻じ曲げられて進まされ　ひどい25年でした このことは強く言っておきます　自分の人生は自分のものです　親に曲げられた人生は 悲惨です　　しかし親に学費出してもらって進学するなら　そんなのもあまりえらくは ありません　それから職業社会は　学力は認めますが　学歴は認めません ドクタ－やマスタ－が必ずしも就職に有利とは変わりません。 貴方は将来の方向性について非常に真剣に考えており立派です、最後は就職します 就職した先輩や就職進路担当の教官に相談するのもいいですね。 安易になんか技術をつければ飯くってイクベ－　は絶対失敗します　そんな自身や友人を たくさんみてきました。 奨学金で薬学部をでた薬剤師がいます　マスタ－もってました。ただし借金は借金です 一定の公共機関に勤務すると奨学金によっては返済免除になりますが。人生そううまく は行きません。　私のような悲惨な人生を歩んではいけません。 自身の目標を明確にもち　親に金銭的負担をかけずに　自身の信じた道を行く　正に我が道をゆく 桜梅道理　梅は梅　桜は桜の花をさかす　梅が桜みたいに　ぱっと咲いてぱっと散りたい それはむり　水の合わない魚は必至に泳いでもうまく泳げません　あった水のところに泳いで 行きます　それが私は魚が変身しようとおもったのです　できるわけないです 親によって捻じ曲げられた人生、どんなにくるしかったか？ 親のすね　かじってどんなに立派なマスタ－だかドクタ－だかとってもえらくないし 親のすねかじって　どんな立派な結婚式やってもえらくないです。 マイウエイ　自身の道は自身で切り開いてこそ　えらいと思います　若い女性がこれほどしっかりした 考えがあるとは立派です。 先生にたのんで就職した先輩の体験でも聞いてみては　実体験位強いものはないです。 就職の一点についていえば　資格が一番明確で　水の栗田に行けば貴方の資格が行きます 電気工事会社に行けば　電気工事士　もってっかい　です。 なんども言うようですが　学費と生活費はどうするのですか、大学さらに大学院まで　自活するなら よいです　親は８年間　かじれる　すね　はないです　経済的自立なくして　なにをいわんや　 です8年もいって　かつ　理工系ですね　1600位かかるでしょう　親がそんな金だせる訳はないです 私も工業関係の大学や専門学校にいきたくて　学校見学したり　案内とりよせたりしたのですが 貧乏国鉄職員の息子では　できるわけもなく。昼間某大学病院の事務員として働き　付属の夜学専門の 臨床検査技師養成校で学び　付属病院の臨床研究室や　検査部で働いてました　輸血検査を専門として まして　１９９９年に　日本輸血細胞治療学会認定輸血検査技師　を取得しました　2000春に神戸のポートピアホテルで開催される　日本輸血細胞治療学会の症例発表の草案を教授にみせたら「おまえ試験管にぎんのやめろ」となりました。　で　やめた　あと事務員です。　しかし医学は肌にあわんです、電気通信技術者に なりたかったのに。　 昨日キンスマ　にジャパネットタカタの名物社長がでてましたね　アイデアとセ－ルスの達人でカメラやから みをおこし　今を築きました　えらい　　 人生は７転び８起きです　そんなに順風ではありません　でもどんなに挫折しても 少年少女の頃の気持ちを大切に生きてください　私と違い貴方は自身の信じた道をまっすぐ歩ける 人です　マイウエイ　我が道を行く　　 ご一読ありがとうございました。
大学は何歳でも合格すれば行くことができますので、馬鹿だとは思いません。 実際に、東国原さんも30代で大学を2回行っていますよね。 あとは、貴方のやる気次第では。
再度の登場です　え　臨床検査技師　の仕事　しらないんですか-あの-　採血権を持つ　医師　看護師以外の ゆいつ　の職業です。　詳細は「日本臨床衛星検査技師会」のサイトに載ってます。医歯薬生物系において 薬剤師の次位に女子には認知されています　ただ　苦労の割には　就職がなく　臨床工学士の方が　今なら いいです。　え-　医療機関で採血されたり　心電図とったりします。　ま-私は臨床検査業界の落ちこぼれです　私は悪い見本です。 私よりうまく説明できる方がいたらよろしく、　落ちこぼれです　認定輸血検査技師もってますが　梅毒検査できない　あほ-でした。　なお　免疫血清検査2級はもってません。 こんな人間にはなってはいけません　元臨床検査技師　今　総務の事務のおっちゃん。
http://www.kyouikukouhou.co.jp/gaku01%20kango.htm 上記から、看護学校別の問題集が購入できます。 また、教科別の問題集もあります。 ただ、東日本大震災で学校が被災していませんか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7453372.html 上記の質問の回答も参考になります。 http://ftp.www.pref.iwate.jp/view.rbz?nd=469&of= … 募集要項は、上記のとおり。 参考URL：http://ftp.www.pref.iwate.jp/view.rbz?nd=470&of= …
http://www.meiji.ac.jp/shikaku/course/kyoshoku/c … 本学では音楽教員にはなれませんとのこと 最初から音楽教諭など視野に入れていない大学だから、どこにもそれに関連する情報はないようだが 関連して http://www.meiji.ac.jp/shikaku/course/kyoshoku/e … 小学校教諭に関しても本学では資格を出さないから、編入学とかしろと書いてある。 音楽教諭も同等と思われる
同じような問題を抱えてお困りの方がいらっしゃいますよ。 http://okwave.jp/qa/q7454236.html 回答を参照されては？ ...それから余談ですが、 「ご教授お願い致します」 は感じ悪いので付けない方がいいでしょう。
よい環境で学びたいのなら美術系の大学か短大をオススメします 他の大学を選ぶにしてもアニメ専門学校で希望の職種につけることのほうが奇跡に近いですよ ちなみにウチの姉は大学卒業後に京都アニメーション(クレヨンしんちゃん、けいおんなど)に就職してましたが専門卒の人なんて記憶にないそうです
看護医療系の数学 http://www.amazon.co.jp/dp/4578250024/ 看護医療系の現代文[評論] http://www.amazon.co.jp/dp/4578250016/ 看護医療系の英語 http://www.amazon.co.jp/dp/4578250067/ これをやってください。 ...蛇足ですが「ご教示願います」って感じ悪いから、 (見る度にムッとします) これからは使わないほうがいいですよ。 「ご教授下さい」もそう。 こういう表現はよした方がいいです。
他の大学に一年時から入学するのは、いろいろな面で大変だと思います。 次善の策としては、 （１）他大学に３年次編入をする。 　　今は、編入のための予備校などもあるようですし、実際有名大学に編入しているケースも多々あるようですよ。そういった有名大学には、短大からの３年次編入枠もあることも。有名大学に一年時から入学するよりは受験勉強も対策がとりやすいのではないでしょうか。 （２）東京女学館大学を卒業して、他大学の大学院（できれば有名どころ）に入学し、そこで資格をとったり、研究職などの専門性の高い職種をめざす。 大学院は、専門教科（あと、外国語と論文でしょうか）の学問を一生懸命にがんばれば、十分に狙えると思います。大学は卒業年度までは存続するわけですから、その点は安心して受験勉強ができるのではないでしょうか？ （３）東京女学館大学で資格を取得して、その資格を生かした職種に就く（教職など）。あるいは、公務員（国家I種以外）などの出身大学の枠にとらわれないような公的な職業を目指して、ダブルスクールなどをしてでも採用試験に合格することを目指す。 ・・・などでしょうか。
私もその方面は詳しくないのですが、連休明けにでも、大学の就職課に行って、 アドバイスをもらってみてはどうでしょうか。
教員の採用の厳しさや 看護師の離職率については御存知のようですが 看護学校のリタイヤについても知っておいた方がよいでしょう。 http://www.casphy.com/bbs/test/read.cgi/nurses/1 … 学力的には、北九州市立看護専門学校は 頑張れば大丈夫だと思いますが （倍率は5～6倍程度だったかと） 面接で間違いなく、志望理由だけでなく 大学中退について聞かれると思います。 面接官を納得させられるだけの応答ができないと厳しいかも。
参考までですが、一つの基準として卒業後の就職先があります。 就職率、または聞いたことがあるような就職先への実績がある学校をおすすめします。
面接で見るのは回答の重要性ではなく、失礼な質問に対して柔軟な表現や言動でさらりとかわす技術や、目上の人に対する態度。一般常識を持っているかです。 どんなに立派な回答をしても、その場ではすべて飾りをつけただけの言葉でしかありません。 面接をしているその場がアピールできる場所なのですから、寧ろ何も考えずに面接を受けた方が気楽に行けます。 実際に、私はそのポイントを重視して練習した結果、行きたかった会社へ一発合格できました。 就活頑張ってください。
　No.3のお礼を読みました。 　「メイクアップの専門学校→イラストレーションの専門学校」か、もしくはその逆のパターンでの進学ですが、どちらも可能だと思いますが、私個人の意見としては最初に通う学校は通常通り昼間に行き、卒業後に次の学校へ行くのは夕方に通学する定時制へ行き、時間の空く昼間は最初に通った学校に関係する仕事をしたらどうでしょうか。 　先の回答で書き忘れましたが、私は定時制高校へ通っている時は昼間に仕事をしながら夕方から高校へ行き、時間の合間をみて仕事に必要な資格の勉強もして二つほど資格取得をしました。 　「メイクアップの専門学校→イラストレーションの専門学校」という進学をする場合、最初に昼間はメイクアップの学校へ行き、卒業後にメイクアップ関係の仕事に就くとともに夕方から通学の出来るイラストレーションの学校に行けばメイクアップ関係の実技ができる上に収入も確保でき、夕方からはイラストレーションの勉強をして資格の取得もできます。
＞AOは合格すれば8月中に本契約があり、夏休み中にはすべて終わると聞きました。 ＞そうなった場合2学期からはあまり学校に通わなくても大丈夫なのでしょうか？ →例えば、欠席日数が多すぎて、高校を卒業できず留年することになった場合は、 専門学校の合格は取り消しとなり、専門学校への入学はできません。
申し訳ないのですが、今時エントリーとオープンキャンパス出席だけで入学できる学校 なんてあるんですか？ふつうどう考えても12月～2月の間に受験がありませんか？ 理学療法士を目指すための大学もありますので、余り慌てなくてもいいかと。
はじめまして。 質問者様がもし難関・上位校(東京外大やICU、早慶上智、march辺り)を目指していらっしゃるなら、東京～千葉・神奈川あたりでしたらTOEFLゼミナールという塾をお勧めします。 こちらの塾には私も通っていたことがありますが、現役生(高３)だけでなく、大学生やサラリーマンなども多く通っていた記憶があります。校舎によりますが、高田馬場は比較的様々な事情をもつ、勉強に意欲ある方が多いかと思います。 大学受験が上手くいかれますことをお祈りしております。
　医療系(看護学校）を除けば、専門学校は常に定員割れです。どんな人間でも入学金と授業料をきちんと納めてくれるのならすべて合格させてくれます。従って、色々ご心配されていますがすべて必要ないことです。面接に失敗しても必ず合格します。 　当然そんな医療事務などの専門学校を卒業しても就職があるとは思わないで下さい。進路選択を考え直した方がいいですよ。 　医療系なら看護学校を目指して下さい。
京都調理専門学校とは全く関係ないですが、友人が調理専門学校に進学しているので私が聞いた範囲でならお答えします。 基本的にはピアスも髪を染めるのも、絶対に駄目だそうです。衛生面の関係で。 その子も高校の時ピアス開けてましたが、その進路に行くために穴を閉じました。 それくらいの覚悟が無いと、調理や製菓などの食に関係する仕事には就けないと思います… 日本は衛生面とか厳しいですし。 どうしても髪を染めたり、ピアスを開けたり、おしゃれをしたいのなら調理の学校は諦めるしかないと思います。 言葉がキツイ上に、全く関係の無い部外者が口を出してすみません。 参考までに。
九州出身です。 私が准看護学校へ通っていた時、同期に小さいお子さんの居る方が数名いました。 実家の家族に助けてもらっている方ばかりでした。 学校にもよると思いますが、授業時間が変更になることがあります。(私の母校は１年目午前・２年目午後・実習中は終日) 働きながらだと託児所のある病院もありますが、子供が病気になった時に学校を休むことで単位が取れない場合などもあると思います。(補習などの出来ない授業や実習があったりします) 例えば子供が病気になったら、旦那さんが迎えや家で面倒を看たり出来るのでしょうか？ 私にも１歳の娘が居ますが、育児をしながらでは、レポートの提出もですが、テスト勉強が出来る環境にないと思います。 寝不足で体力のいる環境を数年乗り越える覚悟が居ると思います。 私も親戚や頼る人が居ない土地に嫁ぎましたが、今の環境で学校に通う自信はないです。 旦那さんが仕事よりも育児を優先することが可能なのであれば、少しは望みもありますが、旦那さんしか居ない・頼れる場所がないのであれば、どうしようもなくなる状況にならないとも言えません。 実家家族にもしもの時駆け付けてもらえたり、病気の時もみてもらえる保育園やサービスなどを探してみてはどうでしょう。
他人さんに言うほど偉くもありません。 ★自己ＰＲ 自己に不利益になることは、わざわざ書く必要はない。 ＜私は高校生活の中で特にコレと言って自慢になるような事はしてきませんでした。＞ ＜１年生の時、「調理部」に入ったのですが、活動しているのかしていないのか…という部活でした。 入部して、さっそく活動しようと場所に行ったのですが、誰も居ない。 しばらく経っても誰も来ず、結局活動せずに帰りました。＞ ＜そんな感じで結局１度も参加しないまま、３年になりました。今じゃ、籍があるのかどうかすら怪しいです。＞ ＜　　＞　の部分は、何のＰＲにもならない。どちらかというと、マイナス面ばかり。素直に事実を書いたまでだと思う。 成績が落ちたのも書く必要がない。調査書を見ればわかる。 医療事務の専門学校ということで、「保健委員会」の活動内容と、保健委員の役割や具体的な仕事（活動内容）を書き、そこを自分の有利になるようにまとめる。 ※多少の脚色（少し大袈裟に書く）はやむを得ない。 ★志望動機 小さい頃から小児科に通院していた・・・・・・。 　　　　↓ 病院・医院に昔から、自分にとって身近な存在だった 　　　　↓ 病院で働いている人に興味を持った 　　　　↓ 病院で働いている人は、どういう仕事をしているのか？→（自分なりに調べた） 　　　　↓ 自分が病院で働くとすれば、どういう仕事ができるだろうか？ 　　　　↓ 医師・看護師・薬剤師などの技術系は、自分の学力では及ばない 　　　　↓ 自分なりに調べたところ「医療事務」の仕事に興味を持った（理由が必要） 　　　　↓ 質問文のとおり、オープンキァンパス・・・・ ※上記のようなストーリを考えてみたが、いかがであろう。
おっと、リンクミスったよ(^_^;) http://www.amazon.co.jp/dp/4053020980/
サラリーマンとして働くならパン業界もお勧めできません。 労働基準法なんて関係ない業界です。 ケーキ屋さんもそうでしょうが、パン屋も機械など設備投資にかなりお金がかかります。 釜、ミキサー、ドゥコン、分割機、パイローラー、フライヤー、冷凍庫、冷蔵庫… それを安価なパンで返済していくのです。 必然的に、最少人数で長時間労働になります。 ４店舗で働きましたが、短くて１２時間、長いところで１６時間、休憩が取れないこともしばしばです。 残業代もつきませんし、自分で開業するという信念を持った人以外はみんな辞めていきます。
学校の先生になるおつもりでしょうかね。 戦前に師範学校という名前だった大学が今でも幅を利かせてる世界です。 東京なら東京高師だった筑波大学、女子師範だったお茶の水女子大学、 学芸大学、埼玉大学、千葉大学、横国大辺りもそうです。
挙げてらっしゃる業種は、 いずれも学部のしばりのないものばかりで、 それに大学へ行かなくてもなれるものですよね。 大学へ行ってからこれらの職に就く人というのは、将来の幹部候補生としてですね。 例えば一生交番勤務でいいなら高卒でいけばいいし、 警視総監とか目指すなら東大法学部を出て国家公務員総合職に合格して警察庁に入ればいい。
出版社に勤務したいと言うなら有名大学を出ている事も必要になりますが、単に漫画のストーリー作家をしたいなら学歴は関係ありません。 漫画家や小説家と一緒で才能次第です。高卒でもやれます。 逆に言うとどういう大学の何学部を出ようと（有名大学であろうと）才能がなければなれません。 作家になることと出版社で働くことは近いけどまったく違う事なので、もう少し具体的に考えた方が良いかも。 晴れて有名大学の文学部を出て出版社勤務になれたとしても、最初から希望の部署に配属されるとは期待しないでくださいね。
　専門学校は看護系以外、後でも受かるような、俗に言う「名前を書けば受かる」ところはほとんどを占めます。受かった後で落とす、つまり、２００人入って、７５人くらいに絞るのが、少数精鋭、無駄なヒトをそぎ落とした、まさに教授の知り合いに直結のエリート揃い、専門学校のやり方です。１０月生募集のところなど、大量に辞めたから空き教室が余っているので募集することが始まったとしか考えられません。それがいちばん儲かりますから。ひどいところは、１週間ごとに５万円ずつ入学金が上がっていきます。高校に置いてある、一般に出回らない、専門学校の資料は、退学率も書かれていますが、少ないところで５パーセントくらい、多いところで２０パーセント。しかし、入学定員と、卒業人数が、その退学率に合いません。就職率100パーセントなど、就職できなかった者を、留年にすれば簡単に仕上がります。学生も新卒のうまみでそれをのぞむでしょう。 　そしてAOにはお気をつけください。専願で、「そちらから熱望されて」のスタンスをとった入試です。あちらから一方的に聞かれる面接ではなく、あなたも聞くのが面談。わからないことは、すべて面談で施設もやり方もそちらの要望も確認しあい、お互いに、後で「知らなかった(想像と違う)」が言えない形です。授業の進むペースはどんなくらいか、留年率は、卒業後は派遣ばかりではないのか、正社員として入っているのか、パンフに書かれている就職先は、去年のモノだけか、過去十数年すべて書かれているまやかしのモノではないか。あなたが聞くべきコトを「すべて」「あなたが」用意しておいてください。 　私なら進学指導をするとき、あまりAOは勧めません。
　私の友人はエステティシャンになりたいと 　あれこれ会社を受けまくっていましたが、 　全くそういった専門学校にも通っていませ 　んでした。それでもなんとか就職できて、 　そのまま某有名エステ会社で働いていま 　した。そういう風に働いて覚えるというのも 　よくある話だそうです。特に質問者さまの 　文章からして、若い方なら、専門学校に 　行かなくても就職さえ出来れば、そこの 　やり方に染まってしまうという危惧はあり 　ますが、専門学校に行かなくても覚える 　こともできますし、最初に入ったところを 　辞めても、どこどこで働いていたという実績 　があれば次の働き口はあります。 　ある程度普通に一般職で働いていた友人 　が、癒しを求めて次に走ったのがリフレクソ 　ロジーでした。自分が疲れ果てた時に、 　お店に行って癒されたのがきっかけだとか。 　その時はもうある程度年齢も行っていたので 　色々考えたそうですが、今は資格を取るの 　にも通信教育でとれるみたいです。それで 　仕事しながら、自宅で勉強して資格をとった 　後、いくつかバイトをして今はリフレクソロジスト 　として、働いています。 　エステ業界でも、そのように通信で資格を 　取ってからバイトをいくつかやってその道に入る 　人も多いようです。 　参考になれば幸いです。
あなたの友達みたいな方いますよね（笑 まあ、どっちでもいいと思います ただ、大学のほうが「上」という考え方は間違いです。 大学でも願書だせば合格するようなヘボ大学もあります 最近、本当にそういう大学増えましたね・・・ 逆に国立の専門学校（今はかなり減りました）とかになると超難関学校もあります 私は九州の人間で、九州のNo.1大学といえば国立九州大学です。 そこに理学部に受かった友人が、国立のリハビリ専門学校の1次試験（筆記試験）に落ちました 当時、国立リハビリ専門学校は全国に３校？ぐらいしかなく倍率20倍以上、偏差値65以上となってました・・・ そういうもんです。 あと、大学だの専門学校だの社会人になればそこまで関係ありません。 むしろ国公立大でてニートになると最悪です 私も進学校でてるんで国公立にいった友人多くいますが、ニートも多くいます そういう人はプライド捨てきれず、いつまでも高学歴をひきずり就職できないでいます 中学生のとき、「こいつ頭悪い」と思っていた連中でも専門学校でて立派な社会人になってる奴多いです 20代で家建てたやつもいます 私も国立専門学校でましたが卒業前には5社の内定とってました。年齢は20後半ですが車は3回買い替えしました。うち新車2回買いました。国立大でて未だに親のすねをかじり、車も持っていない友人が不憫でなりません 社会人になって恥かかないように大学いってからも頑張ってください 人生のゴールは大学受験ではありませんよ
職業訓練は調べられましたか？ 地域によって様々ですが１年とか２年の長期のコースもあります。 造園関係のコースもたしかあったはず。ハローワーク職業訓練の相談窓口があります。 専門学校からですと就職時は新卒として採用されるわけで、企業側はこれから長い期間かけて育成するという前提で募集するのです。３３歳で２年通ったら３５歳ですからチョットハンデになりますね。 職業訓練だと始めから異業種からの転職が普通ですし講師の先生方も非常に積極的に就職先を探してくれます。
４大か専門かで迷うならともかく、短大か専門かで迷うことにあまり意味はありませんよ。 学歴としては同等だからです。 しっかり技術を身につけられる専門学校なら短大よりそちらが良いでしょう。 ただしよく吟味して学校選びをしないとです。 とかく儲け主義に走りがちなのが専門学校であまり中味のない学校も多いですから。 卒業生の実績や講師の質などをよく調べて決めてください。 最後に、イラストレーターにはもしなれたとしても卒業後１０年以内になれれば大成功くらいです。 実際にはデザイン職などの実績を積まなければ食べていけませんので覚悟してください。
宇宙飛行士にはなれるけど、開発の技術系は無理でしょう。 片手間で出来る仕事ではないです。 趣味で宇宙開発なんて出来ないし… ただ、医者から宇宙飛行士って道はあります。 向井千秋氏は石原裕次郎氏の手術チームにも参加した心臓外科医でしたし、 古川さんも医学部出身ですね。 医学部卒で医者や医療関係に従事していれば、宇宙飛行士の応募資格を満たす事が出来ます。
具体的にどう計算したんですか?
私服で大丈夫ですよ(^^)v
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%AF% … こういう仕事とか
大学で美容師免許とれるのなら大学の方が美容師辞めたくなった時の幅が広がると思います。専門学校は高卒ミタイナ物ですからね。 今少なくなってますが、サロンでバイト探せば勉強にもなると思いますょ。 美容師免許簡単だし、通信でもとれますから。 美容師で専門学校費用はもったいないきがしますね。 学校で教わる事より、本人のやる気とセンスと口が勝負ですので…
べつに「嘘ではない」なら何を書こうが詐称にはなりませんよ。 ただ、根本的に考えるべきなのはそれを記載することがプラスになるのか ならないのか、はたまたマイナスになるのかということです。 　例えば英語の先生を受ける人が、 　「英検3級」って書いたら少し恥ずかしいですよね。 それならぶっちゃけ未受験のほうがいいかもというぐらいで。それと同じで、 「実技試験合格」というのがどのくらい難しいものなのか、あるいは それをとってから初めて次のステップにいけるいわば段階的な資格なのか （年齢制限とか、実務経験が必要とかそういう基準の上で取るのが無理） なら、場合によっては記載してもいいと思います。ただ、筆記試験おちた とか、何回までしか2次試験にトライできないともう一度実技からとか そういう二つで一つのようなものなら普通は書かないと思います。逆にいえば、 そういうのをあえて書くなら「こいつ大丈夫か？」と思われるつまり マイナスになる可能性さえあるということです。 　まあ、単なる箔付けという意味ならまかせますが、全くその分野のことを しらない人に「一部」とか余計なものが点いている資格をあえて載せていると、 全合格はできなかったと思われても仕方ないので必要ないなら私でしたら 載せません。もちろん、年齢的にそこまで普通はいかないけど自分は 持ってますとかアピールしたければ載せなくては相手が知る手段は無いわけで 載せ他もん勝ちみたいなことも正直あるとは思います。 ご参考までに。
北海道には確かに、「とわの森高校の獣医進学コース」があります。 しかし、九州では聞いたことがありません。 九州だと、下記の獣医学科は公立・国立になるかと思いますので、ちょっとないかもしれません。 　○宮崎大学農学部　獣医学科 　○鹿児島大学　農学部　獣医学科 ちなみに知り合いの獣医さんは学生時代、お裁縫を練習していました。 また、動物実験・と殺は避けられないので、あまり動物が好きだと向かないそうです。 参考URL：http://www.san-ai.ed.jp/enter05/
そのとおりです。 中学３年生の内申点になります・
小さいころからの夢を追い続け、具体的な行動をしているのはとてもすばらしいことです。 応援します。 「わたしの立場でしたらどうしますか？」という問いにお答えします。 私だったら、「他人のことを見るのではなく、自分がなぜ警察官になりたいのか、 自分の胸に手を当ててよく考えます。また、さらにそれを深め、人として 何をしたいのか、どう生きたいのかをよく考えます。」 ・○○になりたいという夢はすばらしいことですが、それが実現してしまったら 　そこで終わってしまいます。東大生になることが夢、だった人が東大生に 　なったら、実はこんなはずじゃなかったと絶望したり、夢がかなってしまった 　ために、それからの人生で何のやる気も出なくなってしまうケースも 　よくあることです。 ・それを防ぐのに重要なのは、なりたいものではなく、人として何をしたいのか、 　どう生きたいのか、を考えることです。 ・もしかしたら、「自分のやりたいことやどのように生きたいのか」をよく考えると、 　別の職業のほうが適しているかもしれませんし、職業につかなくてもできる 　ことかもしれません。 ・逆に、それは警察官でなければできないことかもしれません。 　もしそうであるなら、他人がどうとかいうことは自然に頭から離れ、 　自分自身の夢に向かって自信をもって進めることでしょう。 　さらに良いことに、面接に進んだときに自分の考えを淀みなく説明 　できるようになり、警察官になるために一歩近づきます。 ・他人と比較するのではなく、ぜひ自分自身のことを考えてください。 　自分の夢に他人は関係ありません。 がんばってください。
高専は絶対に卒業したほうがいいですよ。 やりとげることは大事だとおもいます。 高専からいける薬学部もあるのでぜひ調べてみてください。 将来を考える上で何かのアドバイスになればいいとおもってます
＞社会人受験が可能な大学院というのはあるものでしょうか？？ いくらでもありますが、まず前提条件として「大卒またはそれに準ずる学力を有すると認められること」でなければいけません。
　＞そんな状況もあって、編入するか、このまま今の大学に残って少しでも興味のあることを勉強していくかを悩んでいます。どなたかアドバイス等をいただけると幸いです。 　ええっと、あなたの人生の目的は何でしょうか。 　大学で勉強して終わり、ではないでしょう。その先があるはずです。それを見据えて、経営学部に入学したのではないでしょうか。 　そもそも何のために経営学部を選んだのですか。文学部以外であればどこでもいい、というわけではないでしょう。数ある学部の中で、経営学部を選んだ理由が受験当時にはあったはずです。もし、消去法的なネガティブな理由で選んだのであっても、現時点でもう一度、将来を見据えて深慮した方がいいです。
介護福祉士以外はほとんど就職はないんじゃなかな？ 介護福祉士は就職はあるけど重労働だし収入が多いとはいえない。 同じ大変でも看護師になれば、就職は問題ないし、収入も良いところはよく、主婦のパートでそこそこもらうという手もある。
立派な向学心をお持ちのようで、尊敬いたします。 ただ、以下の点について少し気になりましたので私見を述べさせていただきます。 大学に行って何かを勉強するのであれば、その対象をまず絞るべきです。 経済が知りたいのか、何かの歴史を勉強したいのか、文学、哲学、科学のような教養的な学問から、 工学、農学、医学のような専門的な学問もあります。 学ぶことを目的にするのであれば、学問は何歳から始めても遅いということはありません。 まずは街をぶらぶら歩いたり、美術館で作品を鑑賞したり、博物館で展示物を眺めたりして、自分が何に興味を持っていて何を勉強したいと考えているのかゆっくり考えてみてはいかがでしょうか？ 興味がもてる分野があれば（学問でなくともかまいません。伝統芸能、宗教教理、武道、スポーツに関心が出てくるかもしれません。）同好の士を探してみてください。 コミュニティを形成しているようであれば、思い切って飛び込んでみてはいかがでしょう。 そしてその同好の士に、より深く勉強するにはどうしたらいいか聞いてみてください。 そういった取り組みの中で、自分が何をどのように勉強すればいいのか明らかになってくると思います。
こんにちは。 46歳のおじさんです。 実家が農家と書かれていますが、 実際、野菜農家なのか、畜産家 なのかによっても違ってくると 思いますが、 出来るのであれば、畜産大学にでも進学することをお勧めする。 そこで、獣医を目指すもよし 頑張れ若者よ、君には未来がある。↓ http://www.obihiro.ac.jp/ 貴方が何処に住んでいるか解らないけど、 でもね、そこ真冬は-20～30度位になるの、 しかし人間も、動物も頑張って生きているよ。 ちなみに、私は中学校2年生の時に進路は決まっていました。 今の職種の仕事(技術者)をしたいと思っていたから、 その系統の高校へ進み、今の仕事をしております。
私もそうですよ。 私の場合は教科書ではありませんけどね。 脳が教科書を拒否しているのですから、しょうがありません（笑）。 眠気ざましのドリンクなどもありますが効果は余り期待薄でしょう。 一番効果があるのは、眠くなったら町内を一回り散歩してごらんなさい。 夜の冷気が一番の眠気覚ましです。
　大学に行く事かな。専門学校で学び実務経験をしてフリーの道なら可能性はあるけど、一般的には出版社に就職。ただし、希望する部署ではないかもしれないよ。 　後は編集関係でアルバイトを募集していないかもチェック。編集部に覚えてもらって就職に有利にもっていく。働き方など分かっていると採用して直ぐに使えるようになるから。 　でも、実際には好きなことだけど理不尽なことがまかり通るのが大人の社会です。思った様にいかないかもしれません。でも、頑張る気持ちと。多くの方達と出会うことになりますので、大学やアルバイトなどで沢山と人と話し人脈を作っておくと良いですよ。 　後は表現方法とか色々と研究しておいてね。
私は「六大学の附属高校から多大受験し他の六大学に進学」し、兄弟に「中附から中大」に進学した者です。 　風当たりはそんなに強くないと思います。ただ「自分は付属で楽に上がった、大学受験はあほらしい」などの考えがあると外部生はよく思いません。あなたの場合、附属校上がりでも謙遜がだいぶあるようなので大丈夫です。 　入学直後は「附属上がりの人は友達が多くていいなぁ」と外部生は感じているとともにちょっとした疎外感を感じている人も多いいです。上から目線でなく声をかけ・内部外部関係なく友人を作ってください。あなたが今感じている「友人が少ない学生生活（高校生活）は不安だ」という心情は大学入学時の外部生も同じです。その感情をお忘れずに…。 ご参考までに。
24歳無職が専門行って26歳無職なってそこから就職活動して入れても ＳＥの世界じゃ派遣社員がいいところですよ。
　＞それは「本来の編入制度」からははずれた邪道な理由で受け入れられないものでしょうか？ 　編入先の大学の判断によります。 　一般的には受け入れられないと思います。例えば、数学科のヒトが別の大学の数学科に入っても、やることは一緒です。どう深く掘り下げて勉強するか。大学生となれば、これは自分で考えて決めることです。「あそこの大学でないと、より詳しく勉強できない」なんてことはインターネットが発達した現在では、まずありません。今の大学でだって、より詳しく勉強できるはずです。それで物足りなければ、大学院へ進学すればいいです。そのときこそ、他大学の大学院へ行くべきです。
お答えします。 英語でMBAプログラムを開講しているところはいくつかありますが、AACSB Internationalと言うビジネススクール（経営大学院）の認証を受けているのはテンプル大学だけだと思います。 アメリカにある本校から教授が出張して教えているそうで、生徒さん（社会人）は外国人比率が高いので国内留学のようだとか聞いています。 参考URL：http://www.tuj.ac.jp/mba/index.html
私は去年、予備校に通っているとき6歳くらい年上の人と付き合っていました 女子大を卒業して一度就職をしたけど、職場が合わず更に学歴コンプレックスを持っているので予備校に来た人です 一年くらいの付き合いでしたが自由な人で近くにいるだけで楽しかったです 今は予備校に通わず家で勉強しているそうです そういう自分も今年、大学に全て落ちて二浪することになりました ほぼ毎週、親には殴られたり罵倒されていますが年上の人に影響されたのか、楽観的です 本当にやる気があれば何歳であろうとやり直しはできると思います みんな隠しているだけで男だろうと女だろうと二浪は普通にいます 社会的、感情的であろうと浪人する理由は人それぞれですし、自分の置かれている立場に不満を持ち反抗するのは良いことだと思います 自分も今年は文転して早稲田に行きたいなと思っていますからここで同じような境遇にいる人に出会えてうれしいです 一度しかない人生なので自由に生きてください
初めまして。 うーん、皆さんがおっしやっているように発達障害の可能性ありですね、 家の長男もアスペルガー症候群で、同じように家では勉強しない、 でも、あるとき危機感を覚えたのか、必死に勉強して高等専門学校に、 入学、在学していますが、昨年留学しました。 一度入学して気が緩んだのか、親がいくら言っても家では勉強しません。 さすがに、2年目の今年は進級しましたが、また来年が・・・ 妹さんもどこかで、危機感を覚え、勉強するようになるかもですよ、 あー私も中学3年生になってから、ようやく勉強して、高校に入学 したので人の事はいえないですがね
非常に申し上げにくいのですが、適性試験は制限時間を設けなければ平均人であれば満点を取れるレベルを想定して作っています。 解けない理由はなんですか？しっかり分析していますか？ (1)知識不足、(2)プロセス、(3)時間オーバー、(4)ケアレスミスに分析して下さい。 (1)なら暗記、(2)なら解説のプロセスを完璧にトレースできるまで繰り返し読む。(3)は(1)(2)と技術でなんとかなります。(4)は当時の心理状態を思い出して二度と繰り返さないようにノートに書いて意識する。 時間対策については、規定の制限時間の５割・6割の時間で全問解けるようにする。 適性試験が想定しているレベル、つまり、時間をかければ全問解けるレベルになれば、直前一週間に全年度分を各一回ずつ短い制限時間で解けば上位の成績を取れます。 ３部が特に苦手とのことですが、時間をかけたときの正答率はどれくらいですか？短縮制限時間で訓練すれば、時間をかければ取れる点数まではあがります。 残りは満点に届かない部分ですが、これは捨ててしまっても良いのでは？既習なんだから適性なんてどうでも良いですし。後半が取れないというのであれば、例年４の選択肢が正答であることが多いので、全部４を選ぶのも手でしょう。 ３部については、じっくり読んでも解けない問題を対策するのにかかる時間を考えると、かなりコストパフォーマンスが悪いと思います。短縮制限時間で時間対策をしたら十分と考えて、一部二部を底上げしたらどうですか？ 頑張ってください。
高認試験は、「中学校は卒業しているが、高校を卒業していない人」が受験する………という建前があります。 つまり、高校を卒業(見込)の人が大学受験をするのとは、ちょっと違います。 中学の範囲がわかっていて、それを少々応用・発展させたもの、という感じです。 まずは、中学の範囲をきっちり身につけるのが最初です。 九九、分数の約分はわかるようですが、割り算そのものや、分数のしくみそのもの、九九ではなく２桁以上の数同士の掛け算、小数の四則演算、分数の四則演算なども出来ますか？ 小学校の算数の範囲は、なになに算(つるかめ算、など)は、復習しなくても、中学の範囲でＸやＹを使った方程式で解く方法を学習しますから、時間を使わなくてもいいと思います。他の方も書かれていますが、実は同じものを解こうとしているのですが、小学校でやるつるかめ算よりも、中学でやるＸやＹを使った計算の方が楽です。高認試験でも、ＸやＹを使って解く問題があるとしても、つるかめ算で解けという問題は、まず出ないでしょう。 ただし、上に書いた、小数や分数を含めた四則演算、2桁以上の四則演算は、出来ないのであれば、やりかたをマスターしましょう。 二次関数を理解するには、その前の、一次関数から勉強して、そもそも関数とは何なのか、グラフとともに体になじませた方がいいです。 二次関数も、初歩的な部分は、中学でやるような気がします。(うちの子が学校でやってるのをみると、そんな感じ) 高認試験の受験でしたら、高校の範囲を全部マスターするというよりも、中学の範囲にプラスアルファ。 まずは中学の範囲を、頑張って理解してみてください。あとは、予備校で、出題範囲の高校レベルの勉強をしてみるといいです。
質問者さんは、中学生なのに将来の目標がハッキリしているのですね。 ただの夢で終わらせないためにも、現実的かつ具体的なことを考えてみましょう。 まず整理すると、 １．将来「家庭犬訓練士」なりたい ２．その前に専門学校に通って資格を取りたい ３．専門学校に入学するには高卒の資格が必要 ４．高校に入ったら将来の一人暮らしの資金を貯めるためにバイトを優先したい ５．父親からバイトするくらいなら定時制や通信で働きながら高卒資格をとれと言われた ６．しかし全日制高校に行きたい ７．親を納得させる正当な理由がほしい という理解でいいですか？ ご両親は１~３については反対していないのですよね？ 問題は４ですね。 ご両親は専門学校が東京にあることを知っていますか？ そのためには自宅から通学することは不可能だということを理解していますか？ もし、Yesなら、正直に、一人暮らしがしたい。そのためには生活費の工面が必要で、 どうしたいいか？と親に相談することです。 将来を見据えて必要な資金を貯金するためにバイトをしたい、と言えば説得できるかも しれませんね。「おまえにそんなことができるか」と言われても怯むことなく、絶対実現 してみせます、と胸を張って言えるくらいの気構えが必要ですよ。 お父さんから見れば、高校に入って部活もせずにバイトしたい、と言われれば５のような 答えをするのは当然だと思います。何のためにバイトするのか、遊ぶ金欲しさなのか、 心配するでしょう。 「それくらいの金なら仕送りしてやる」ということになるかもしれませんし、「本気なら バイトしてみろ」というかもしれません。 もし、Noなら、きちんと説明しましょう。どうしても自分の夢を叶えたい、という強い 意思を示すべきです。 経済的な問題もありますので、快く承諾してくれるかどうか分かりませんが。 いずれにせよ、堂々と全日制の高校に通いたい、と言えばいいのです。 ご両親は質問者さんのことが心配で仕方ないのです。その辺は察してあげてください。
高校で使った教科書、参考書、問題集など、役に立つものもあります。 必要になったら、電話で指示して、宅急便で送ってもらうことです。 資料集、図解、三省堂小事典など、数学の公式、参考書など。 化学を履修しないで、地学科に進学した学生に、「原子論」のレポート 作成の、お手伝いをしたことがありました。 http://www.nhk.or.jp/kokokoza/ http://www.nhk.or.jp/kokokoza/library/ http://www.nhk.or.jp/kokokoza/library/2011/tv/ch … どの都道府県でも、地震・津波対策は、大変です。 コロナ社から、「福島の地学」とか、都道府県別の地学の本が でていました。福島県の地質調査のときに、大変役に立ちました。 ＮＨＫ高校講座の地学も、役に立ちました。 巡検のとき、役に立つでしょう。 http://wwwsoc.nii.ac.jp/agcj/chitoka.html http://www.geocities.jp/hikosan_geo/
私もデッサンですね。 全ての絵の基本です。 学力は国公立でない限りそれ程必要ありません。 美大専門予備校の資料でも見てはどうでしょうか？
＞それとも学歴などに頼らず実力で社会で活躍する、などと考えているのでしょうか？ ＞皆さんの考えを聞かせてください！ なんでそこで突然「皆さんの考え」になるのですか？。本人に聞けばいいでしょう。そこまで聞いたのだから。
私は教科書おすすめしません。どの教科書でも読んでておもしろみがないですよね。世界史も地理も暗記じゃない部分もあると思いますが、結局覚えなければいけませんよね。本屋に行けばもっとわかりやすくて、どんどん読みたくなるように工夫された本がいっぱいあると思います。世界史や地理に限らないことですが、勉強は結局自分のためですよね。大学受験のために勉強しなきゃいけない、じゃなくて、将来必ず何らかの形で役立つ、そう思って勉強するのはどうでしょうか。例えば、世界史である王国の一部始終のストーリーを覚えなければいけない。でも、それは小説を読むときに話の流れをつかむトレーニングになる。できるだけ速く覚えられるようにすれば、それ自体暗記のトレーニングになる。覚えるために頭の中でイメージしたりして工夫をすれば、それもまた発想のトレーニングになったり、と勉強で得るものはその科目自体のことだけではないですよね。話がそれてしまいました。。
できますよ。 高校英語と出題範囲は同じなので学校の勉強＝英検対策になります。 1年生の範囲だと自力で勉強しなければ難しい部分もあるでしょうが、2年生からなら特別な勉強はしなくてもなんとかなります。 英語が得意な人なら2年生で合格できるでしょう。 対策としてはまず授業をきちんと理解することです。 日々の勉強に問題集を1冊加える程度でいいと思います。 2年生前期から受けて3年の後期で合格を狙えば無理ではないでしょう。
入学したらすぐに、オリエン合宿というのがあります。 一つ上の先輩が、クラスの皆を引率して泊りで遊んだり語り合ったりするものです。 科類と初習外国語によってクラス編成されるんですが、 (質問者さんの場合、文科1類・2類というくくりですね) 速攻で仲良くなれると思いますよ。 二年間一緒にテスト対策したりしますし。 サークルに入って居場所を見つけるのもいいですね。
まともにしていない... 教科書はまだ取ってありますか？ 不安なら、パラパラと眺めておいてはどうでしょう？ 看護師は人の生死を左右する職務です。 きっと大学で、厳しく厳しく鍛えられますから、 今不足気味でも、これから講義や実習の予習復習キッチリやっていきましょう！
医療系の学科や生物学科になるでしょうが、本格的な研究は大学院に進学しないと難しいかもしれません。 医療系は資格を取るための勉強が主体となるのでその点では生物学科のほうが研究はできるかもしれませんが・・・ あと２、３年あるのでじっくり考えましょう。
例えば、大学によっては、 「他大学の編入試験の受験に必要な証明書の発行は、卒業者や中退者のみ発行します。 現在、大学に通っている者については、証明書の発行は一切行いません」 ・・・といったことをしているのなら、 退学してからでないと、他大学の編入試験を受験することができません・・・。
医療現場で働いております。 どんな仕事もそうそう甘いものでは無いと思いますが、医療職、特に医者は特殊な仕事です。 医者だから偉いとか、稼げるとかそういう事ではありません。 まず人の死と向き合っていかなければいけません。人の命を預かる事の責任を、いつでも抱えていかなければいけません。 勤務医であれば、当直(夜勤でそのまま次の日も働いたり)もありますし、科によっては当然体に負担がかかる場面も多々あります。 医局に入れば、色々な制約もあります。 もちろん、医者だけが苦しい仕事ではありません。もっとキツイ職業だってあります。 それぞれに違った苦しさがあると思いますので、どれが自分が耐えられる苦しさなのか・・・見極める事が大事なのではないでしょうか。 真剣に医者の道を進む事を考えるならば、 まずは和田秀樹さんの著書「医者を目指す君たちへ」という本を読んでみる事をお勧めします。 医療の世界について、あまり一般に知られていない様な事まで書かれています。 その様な問題を苦にしない、もしくは我慢できるというならば、医者はとても遣り甲斐のある仕事だと思います。 そして何より、医学部に入る事さえできたら、真面目に勉強している限りほぼ確実に医者になれるでしょう。自治医大ならば、(卒業後地方で就職するという制約付きで)学費免除という制度もあるし、国立であれば他の大学でも奨学金制度を利用して進学することは可能だと思います。 ただし、入るのにはそれなりの倍率を潜り抜けなければいけないので、やはり甘いものではありません。 途中で挫折した時にも、カバーが効きにくい分野です。 よくよく、周りの大人にも相談しながら決めてくださいね。 それから、 ＞国家公務員試験をとって各省庁に就職。 これは他の方と同じ意見ですが、私も正直甘いと思います。 公務員試験に受かるのはともかく、各省庁に就職するのは医者になるより難しいですよ。 まだ多少時間はある様ですし、選択肢を２つと絞らずもう一度考えてみてはいかがでしょうか。
介護福祉について書きます。 高校を終ての進路はとても大切です。 人生の分かれ道ともいえます。 あなたはお年寄りのおむつ交換ができますか？ あなたは他人の「う○こ」を素手で掴めますか？ 爪の間には「う○こ」が入りこみ、匂いが取れません。 あなたは他人の吐いてしまったものを　雑巾で掃除してあげられますか？ あなたはオジイチャンの脱衣を手伝い、裸にさせ、入浴を手伝えますか？ 覚悟してください。抱きついてくることもあります。胸を揉まれます。 介護施設では　廊下で裸になり抱き合うお年寄りもいます。 介護の世界は　厳しいです。 そんな過酷労働である低賃金介護をやりたい日本人は少なく、 そのため、以前、外国人女性が団体で日本へ介護で働きにきました。 しかし外国人に日本のヘルパー資格は難しく帰国されました。 母国に働き先のない外人が生きていくためにと、 お金のためならと日本に出稼ぎ介護に来たのです。 あなたは　まだ若い。高校も卒業できる頭脳もお持ちです。 高校を終ての進路は　とても大切です。 人生の分かれ道です。 資格を取るのは簡単です。 しかし、その資格があなたの将来の仕事に本当に結びつくものなのかを　よく考えてください。 後で、こんなはずでは無かった、などとならないよう 宮城にある大学・短大・専門学校を沢山見学し沢山の情報と卒業生の声をお聞きください。 認知症高齢者を扱う介護福祉の世界は甘くはありません。以上　参考までに。
　もう回答はでちゃってますよね。お答えする必要もないと思います。 　くだらない噂に惑わされないように3年間で準備して下さい。入試要項だけ貼り付けておきます。 http://www.energy.kyoto-u.ac.jp/admissions/index …
どの模試なのか書かないと、回答もらえないんじゃないかな？ 中学校と高校を合わせて中等教育というんですが、 大学入試は中等教育で習う内容が分かっていることを前提にして作られています。 中学範囲に穴があると大学受験で点数が出ません。 今からしゃかりきになって苦手範囲を埋めていくといいですね。
教育実習になった時に、指導してくれる教員から都会の私文は嫌がられます。
参考書をたくさん出している新宿セミナーがいいんじゃないですか。 坂田さんの数学の問題集は白眉です。 http://www.amazon.co.jp/dp/4806124656/ 合格実績もすばらしいじゃないですか。 http://www.shinsemi.ac.jp/goukaku/goukaku11.html 参考URL：http://www.shinsemi.ac.jp/
単純に車関係と言いますが、もっと具体的にならないと分かりません。 車関連でも、整備なのか大手の車自体を作っている会社なのか、車の塗装なのか車販売なのか様々な職種があります。 先ずは、職種を幾つか決めることです。 そうすれば、目標ができ資格も絞ることができます。 なお、質問の学校のＨＰ見れば、資格について載っていますよ。
国立医学部生を持つ親です。 ちょうど１年前、あなたと同じような質問に回答したことがあります。 現役で地方国立医学部に合格したが、旧帝で研究がしたいので、入学すぐ休学し、ダメだったら復学したい…というような内容でした。 理由はそれぞれですが、同じような方はいるということです。 検索してみて下さい。 私は可能かどうか…の明解な回答を持ち合わせてはいなかったのですが、意見を書き込ませていただきました。 質問者さんＡさんはお礼で、知り合いの事務の人に聞いたらすぐは難しそうなので、前期は少し通ってみて（ということは自宅通学が可能な大学だったのかな？と今、思います。旧帝の方が下宿になるにかもしれない。それに関しては書かれてませんでした。その点はあなたと条件が違いますね）予備校にも通って再チャレンジする…というような内容だったと思います。 No.２の方のようなご意見はごもっともなことです。 が、あなたの人生なので後悔のないよう行動してもいいと私は思います。 ただ、地元の医療に貢献するのは、合格した地方国立卒業後、今は研修病院が選べるのですから、マッチングがあるので、必ずしも第一希望とはいかなくても、研修先を地元の大学病院なり市中病院を選べば、充分地元には帰れると思うので、６年間親元を離れることだけ（下宿代はかかるけれど）覚悟、我慢すれば、その希望は充分実現可能だと思います。 Ａさんにも言ったと思うのですが、本当の理由…あなたの場合地元の大学を受験するために、ということは言わない方がいいのではないかなと思います。 諸事情により…がダメで理由を問われたら、出来れば経済的な理由、１年目のそちらに行く費用が工面できなくなってしまった、とか家族の急な病気により等、穏便な理由が無難なのではないかと個人的には思います。 Ａさんも印象が悪くならないか？というような事を心配していたように記憶してますが、私はけしていいとは思えないので、その理由に関しては、周りの大人とよく相談したほうがいいですと書き込みました。 そしてその時も少し触れましたが、出席、成績で自動的に留年もあります。 大学によって多少違うとは思いますが、１年生でも必修科目があるなら、その出席、成績に関しては非常に厳しいです。 そのためだけで、もしかしたら留年もあり得ます。 国立と言えども各学年、数名程度は留年者がいて、１科目のために２年留年している人もいるらしいので、その他理由はそれぞれあるようですが、出席しない、試験を受けない⇒留年なので手続きせずとも在籍して留年は容易な事でしょう。 ただあなたの場合、在籍するにはこの先少し手続きを勧めないといけないと思うのです。 自宅生なら、医学部に限らず、少し通い始めて休学…はあり得る話ですが。 入学後に様々な書類を出しますが、自宅通学生と違って住所のこともあるし、前期学費を納めずに休学…ということを望むなら、それなりの理由を述べて、大学に問い合わせるしかないと思います。 もしかしたら前期の学費を納めて、後期休学になるかもしれません。 医学部なので、奨学金はおりると思うので、お金の工面が出来ないというのは理由としては突っ込まれると厳しいかもしれませんね。 私はここに出没して約１年ですが、女性の方で、結婚して医学部合格したが、子供が欲しいので、学生のうちに産んでおきたいのでどの学年がいいだろうか？という質問を見たことがあります。 たしか女医さんが、忙しい大学後半より２？年位がいいのではないか…というような回答していました。 これも検索したら見れると思います。 以上思いつくまま書き込みました、的確な回答ではなくすいませんが、私個人的な意見としては。 正直な理由は、大学側にしたら愉快な理由ではないので（嘘がバレバレでも）それなりの理由で休学の手続きに進んだ方がいいのではないか…という１点のみです。 そして、医学部は他の学部に比べいろいろな背景を持った人間が多いと思うので、休学さえ認めていただけたなら、万が一復学しても、あまり心配はないと思います。 子供が言うには、この年になると年齢はあまり気にならない、と言っているし、前述したように様々な理由で、１年早々の留年もよくある話のようですし。 １年、悔いのないよう頑張って下さい。
推定で恐縮ですが、おそらく全科目に近いくらい科目免除になるはずです。 もしかすると、全科目免除に該当するかもしれません。 ただし、高卒認定試験では、全科目免除というのはできません。 １科目だけでも自分で合格しなければなりません。 在学されていた高校にお手紙で事情を書けば、証明書は発行してくれます。 手数料や郵送費くらいの負担はご自分で。
私も数年前、質問者様と同じく第一志望の大学に落ちました。 浪人するか、とりあえず受かった大学に進学するのか迷いました。おそらく、プライドやもう一年間の浪人生活、合格への保障など様々なことが頭をよぎりますよね。 結果、私は進学を選びました。しかし、中途半端な気持ちで進学してしまったため、はじめの一年は遊びほうけてしまいました。 自分はここにいるようなレベルではないという変なプライドが邪魔していたのかもしれません。 ただ、二年時からたまたま資格過程を併用して採るようになり、自然と学校に行く機会も増えました。 それからは友人も増え、素晴らしい教授とも出会うことができました。 どんな大学にも優秀な生徒、教授はいるものです。 大学は入ることではなく、そこで自分がどのように努力できるかのほうが重要です。この学校でトップを取ってやろうという気持ちが大切です。 確かに大学のブランド、就職に有利に働く、合コンでモテる（男性にとって大きい）などの点において、より良い大学に行くことは一つの選択肢です。 結局は自分次第です。本当に第一志望の大学に行きたいのなら一年間の浪人も頑張れるはずです。 また意識次第では九産大でも素晴らしい大学生活にできるはずです。 じっくり考えて、まだまだ若いので頑張ってください。
まず「何」をしたいのか絞ってみてはどうでしょう　まだまだ「失敗」「路線変更」が可能な年齢なので ただ知っておく事実の一部は紹介する必要があると思い回答させて頂きます。 小生も数十年前に同じ夢を見ました（プレイヤー側を含めて） ＞１ 友人の息子が行きましたがかなりレベル高いです。授業についていくにはかなりの基礎学力が必須 ＞２ 勉強についていけないようです ＞３ 楽器自体が市場が縮小しています　将来有望とはいえません ＞４ 下請の会社を含めて工場のすそ野は広いです ＞５ 製作はメーカーの社員としてという立場になると思います。リペアは楽器店の店員か独立して経営かで収入は全く違うでしょう。 ＞６ →もちろん社会経験が無いでしょうから　根本的なところから‥ ＥＳＰが関係会社７００名の従業員といっても製造に携わる人は二割いないと思います（未確認）、楽器は比較的自社生産部分が多いようですがパーツの下請けに支えられています国内外問わず。 ギターだけに絞ると塗装などの「職人的」な部分、音質、エフェクトなどの「技術者的」な部分では求められる資質が違います。 ただ憧れだけで「技術者的」部分に「なれると」勘違いした者が挫折していきます。この分野でサイン、コサインだの微分だのが理解できない人はついていけません。 何事も極めないと楽器屋の時給８５０円の手先が器用な店員で落ち着いてしまいます。もちろん好きな楽器に囲まれてこれが良いという人もいますけど。
次等を参考にして下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6706002.html 大学学部一覧 ==> http://stepup.yahoo.co.jp/shinro/univ/search/?p= …　など 水産 実際に幾つかの水族館に行って話を聞くなどされたら如何ですか。 それと世の中の動きや中学高校時代を通じての自分の関心分野も変ったりする事もありますので、他の分野にも行けるように広く考えてみられるのも良いのではと思われます。
20代の男です。 学歴を重視するのも一つの考え方ですし、全く醜いとは思いません。むしろ、現実的なのではないかと感じます。 ただ、卒業してから自分がどのようになりたいのか等、ある程度の将来の展望がないと、モチベーションを持って学ぶことが難しくなると思います。
基礎力の違いはあるかもしれません。 でも、臨床検査については皆が同じ素人だと思います。 大切なのは、入学してからたくさん勉強することです。 もし、臨床検査技師になるために英語や物理が必要なのであれば、入学してから一生懸命勉強すればいいと思います。 不安な気持ちはあると思いますが、がんばってください。
企業が「短大」の学歴を評価することはまず無いです。短大はオススメしません。ちなみに専門学校もです。（ただし看護系は除きます） 個人的に日本の若者にはもっともっと広い視野で人生を歩んでほしいです。あなたの考えには無いかもしれませんが、例えば語学留学とかです。他国の学生は語学留学が盛んです。人生経験として大学に行くよりも素晴らしいのではと思います。親には金銭的に迷惑をかけるかもしれませんが、勝手に産んだのは親です。言葉は悪いかもしれませんが沢山行動して遊んで色んな経験を積んでほしいなと思いました。 ちなみに、私の知り合いに浪人した人が何人かいましたがその全員が再び落ちています。その中には予備校に通ってた人もいます。それだけ一年間気持ちを維持することは難しいということです。ストレートで進学した人は自分よりも学年がひとつ上になりますし・・・。私個人としても自宅勉強で一年間を頑張ることは無理だと思います。もし大学に行きたいのであれば受けた大学よりもワンランク上を狙うくらいは頑張らないと浪人は勿体無いです。
　#1の回答者の方がほぼ言い尽くされていますが実例です。 　京都の知人の息子さんなのですが、滋賀県にある長浜バイオ大学の一期生でした。大学ランクなど関係なく、バイオ大学という名に引かれて入学したようです。 　しかし入学後どうも行く先は暗いと感じられたようで、卒業と同時に京都大学の大学院・薬学研究創薬専攻？？に進学されました。で、修士課程修了後、製薬会社に研究職として就職しています。 　これを見る限り、富山大学からの旧帝クラスへの大学院薬学研究科への進学は無理とは思いません。4年間みっちり富山大で勉強し、平行して大学院入試の準備もすればいけるんじゃないですか？ 　
漫画家。と一言で言っても、実はとても奥が深いのです。 少女漫画、少年マンガ、エロマンガ、青年マンガ　等大きく分類するとこのようになります。 漫画家になりたい。と言っている若年層の人はたいてい、少年ジャンプやマガジン等集英社を目指す人、 さらに若年者だと少女漫画等を目標にしていると思います。 しかし、ここで現実の話ですが、 処女漫画家は１０歳位~おそくても◯◯歳前には、なんらかの賞をとり、 担当編集が付かなければ、ほぼ道はありません。 少年誌なども、◯◯歳位までが限度です。 （ここはあえて、年齢を書くことを伏せさせていただきます。） それを越えると、余程人を引き付ける魅力がある原稿でない限り年齢の時点で 払われてしまう（原稿をみてももらえない）可能性が高いです。 なぜなら、 担当の編集さんがついたらデビューできるわけではないから。です。 ●投稿 ●入賞 ●担当編集がつき、相談しながら原稿作成 ●担当編集とともにまた投稿 ●入賞OR脱落 ●さらに担当編集と・・・・ となり、結果としては、最優秀賞などデビューが約束された賞をとるか、 それ同等の作品が書けて認められて、初めてデビュー（漫画家）となれます。 担当編集がついてから、デビューまで何年もかかる場合もあり、 そのため、編集社は若い人材を探しているのです。 最初の入賞から１０年とか、ざらです。もちろんその間に食べていけなくなりやめる人も多いです。 ただ、エロ漫画やマイナー雑誌等は比較的年齢に関係なく採用、即デビューの所がけっこうあります。 しかし、その分原稿料も安かったり、突然会社が潰れて首になることもざらです。 どこを目指しているかにもよりますが、 現状はこんな感じです。 ですので、漫画家になる夢は、「将来」ではなく 今の年齢だと、すでに描いて投稿していなければいけないですよ？ 若いうちなら、多少下手でもこれからの伸び幅をかってもらうことができますが 年がいってからだと、年齢の段階でアウトくらいます。 就職したけど、上手くいかなかったから漫画家になろう。 と思った時には手遅れだとわかりますか？ まぁ、なろうと思ってなれる職業ではないですけどねｗ よほどセンスがあって、上手くてずば抜けていれば、 年齢なんて関係ないですが・・・・。 ちなみに、運良く 三流の出版社で漫画を書けることになったとしても、 新人や三流出版社の 原稿料は１本描いても、アルバイトの給料並しかもらえません。 漫画家の収入源は原稿料ではなく、印税です。 印税とは、出版された本の冊数（発行部数）で上下します。 つまり、売れない本は印刷部数（発行部数）も少ないので、収入も少なくなります。 単行本がでるほどに仕事がもらえれば・・・の話ですけど。 上記をふまえて、 今何をすべきか、どうしていきたいのか、将来を今一度考えてみてください。 なお、出版社だって遊びでやってるわけではありません。 A君は、ちょっと絵が下手クソだけど、漫画だけに将来を捧げていてそれ以外は考えてない。 B君は、絵は普通に書けるけど、漫画家になれなければ就職するからいいや。と考えている。 この二人なら、A君の可能性にかけたいと思うはずです。 それが、仕事です。 仕事は遊びではありません。中途半端にできるものでもありません。 それは、漫画家だとしても一般職だとしても同じです。 逃げ道がある人は、全体的に弱くなりがちです。 よく考えてみてくださいね。 私は絵を描いて生活している者ですので、 漫画家への道を悪いというつもりはありません。むしろ本気ならいいと思います。 ただ、想像以上に険しいですよ。とだけ・・・。 ただ、１つだけ言えば、今までに「オリジナルの漫画を１本も描いたことがない」ようなら、 普通に大学に行って、漫研にでも入り、漫画家への道は趣味として努力して、棚ぼたを狙う方がいいと思います。 たまに、漫画を１本も仕上げた（ペン入れ・トーン等完全原稿にした）ことがない人が 漫画家になりたい。とか言ってることも多いので、念のため・・・。
公務員関係の試験でも大学入試でもくりあげ合格などきいたことありません。 人数の調整は、二次試験あるいは、最終試験の合否の段階で、補欠など をだしておいて、するはずです。 一次おちでは、二次をうけてないのですから、可能性はないと思います。 おどかすわけではありませんが、彼に、なにか、犯罪の容疑がかかって いたところに、たまたま警察官採用試験を受験してくれた・・・のような展開 のほうがよほどありそうかと思います。 こっちから電話してないのに、警察から電話かかってきたら、よいしらせの わけないじゃないですか。 警察官に声かけられた場合には、職務質問である可能性が一般人の場合 は高いーーー例外ゼロではないーーーわけですから。 以前警察になんらかの形で貢献していない限りです。
　未熟すぎてお話になりません。地方上級公務員合格など、あなたの質問文を読む限りではまず不可能と思います。 　第一次の筆記試験のライバルは田舎の県ですと地元の国立大学および首都圏・関西圏からの出戻り組・・難関私学となります。 　都・府、規模の大きな県となりますと、東大を始めとした旧帝大系国立、早稲田・慶応、関関同立が競争相手です。 　 　あなたの今の現状で勝ち抜けるとはとても思えません。それともそのような大学を卒業されましたか？ 　公務員採用試験　と検索するだけでこれだけの情報は出てきますよ。だいたい行政職なのか技術職なのかも明示してなくては答えようがありません。とりあえず国家公務員ならこんな職種があります。大学院修了なら専門職試験をお受けになったらいかがでしょうか http://www.jinji.go.jp/saiyo/shiken11_2.pdf http://www.jinji.go.jp/saiyo/shiken11_4.pdf 　東京都です　東京都公務員試験、と検索します http://www.saiyou2.metro.tokyo.jp/pc/2013/select … http://www.saiyou2.metro.tokyo.jp/pc/2013/select … http://www.saiyou.metro.tokyo.jp/saiyou2013/anna …
今通ってる中学の卒業生で音楽関係の仕事してる人がいないか同窓会に訪ねてみて、いたらアポとってOB訪問するといいです。 色々お話をしてくれると思いますよ。
#1です。 その訓練校の情報ではありませんが、多くの職業訓練校での例です。 「中卒対象」の試験問題が中学レベルで1時間ならば、本当に中学校の教科書をしっかりと勉強するほうがいいですよ。 漢字はできるだけ読める方がいいです。ただし、高校で学習するようなものは、ほぼ出ません。 あと、中学で習う英単語も。 問題数は1時間で解けきれないほど出る可能性はありますが、受験生はほとんど同じレベルだと思って最後まであきらめずに解答しましょう。また、わからない問題は後回しで、わかる問題から解きましょう。 がんばって。
＞専門学校から大学への編入を考えているのですが、 ＞•編入する為の専門学校へ行き、編入 ☆編入を募集している大学は、以下の3タイプがあります。 a)編入試験の受験者は、同系列の学科の者に限る。 (例)短大の看護学科から、大学の看護学科へ編入。 (例)専門学校の栄養学科から、大学の栄養学科へ編入。 b)以前の学校の学科に関係なく、全ての編入希望者の受験を許可する。 (例)専門学校の機械工学科から、大学の経済学科へ編入。 (例)短大の日本文学科から、大学の心理学科へ編入。 c)編入試験の受験者は、大学・短大卒業者や中退者、今年、大学・短大を卒業する予定の者、現在、大学・短大に通っている者に限る。 専門学校卒業者や中退者、今年専門学校を卒業する者、現在、専門学校に通っている者の編入は一切認めない。 ・・・以上のように、大学によって対応がさまざまです。 そのため、 専門学校に通って学校の勉強もしながら、熱心に編入試験の対策勉強をして、 希望の大学へ願書も提出して準備はバッチリと思ったが、 希望の大学がaタイプやcタイプの学校であったため、門前払いされてしまい、 編入試験が受験できなかった・・・ ・・・となってしまうと悲惨ですね。 また、 a)3年次編入試験合格者は、以前の学校での学科に関係なく、全員、3年次への編入とする。 b)3年次編入試験合格者のうち、 ・同系列の学科からの編入者は、3年次への編入とする。 ・他の学科からの編入者は、2年次への編入に変更する場合がある。 ・・・という風に、細かい点も、大学によって異なる場合があります。 どちらにしても、編入希望の大学へ、電話をかけてきいてみる というのが一番確実です。 ＜単位について＞ ア）専門学校の食物栄養学科から大学の食物健康学科へなど、同系列の学科へ編入した場合 専門学校で修得した「基礎栄養学」「臨床栄養学」「調理科学概論」「給食計画実務論」「食品分析実験」といった専門科目の単位は、 大学にも同じ専門科目があるので、ほぼ認めてもらえます。 そのため、専門学校で修得した英語や体育などの一般教養科目の単位はもちろん、 専門学校で修得した専門科目の単位もたくさん認めてもらえますので、 編入時に、50～70単位程度を認めてもらえます。 イ）専門学校の食物栄養学科から大学の社会福祉学科へなど、別の学科へ編入した場合 専門学校で修得した「基礎栄養学」「臨床栄養学」「調理科学概論」「給食計画実務論」「食品分析実験」といった専門科目の単位を、 大学の「社会保障論」「地域福祉論」「障害者福祉論」「公的扶助論」「社会福祉援助技術演習」といった専門科目の単位にする というのは、内容が違いすぎるので、できません・・・。 そのため、専門学校で修得した専門科目の単位は、ほとんど認められませんので、 専門学校で修得した英語や体育などの一般教養科目の単位を中心に、 編入時に、30～40単位程度しか認めてもらえません・・・。
＞私の将来の夢は中学か高校の体育の教師になることです。 ＞大学を卒業しないと教師にはなれませんよね？ ・中学の体育教師になって、体育館やグラウンドで体育の授業をするには→「中学校教諭免許状（保健体育）」という資格が必要。 ・高校の体育教師になって、体育館やグラウンドで体育の授業をするには→「高等学校教諭免許状（保健体育）」という資格が必要。 ・・・こういった資格は大学を卒業しないと、とれません。 →ですから、こういった資格をとることができる大学に進学しましょう。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyoin/daigak … ※「高等学校教諭免許状（保健体育）」だけしか持っていない場合は、中学の体育教師にはなれません。 逆に、「中学校教諭免許状（保健体育）」だけしか持っていない場合は、高校の体育教師にはなれません。
で、今の偏差値いくら？　まずはそこからです。 受験は自由だから、働きながら勉強というスタイルも可能です。 ただ、質問文が長い割には、現状の学力についての記載が全くなく これ以上の具体的な回答ができません。 年齢は問題ないが、いくら稼いでいくら必要なのか、そういう情報をすべて集めてから 考えるべきではないでしょうか
専門学校なら、 学校説明会・オープンスクール以外でも、 事前に連絡・予約すれば、校内見学させて貰える事があります。 雰囲気や授業、生徒の様子が良く分かるでしょう。 ＞教員の態度や規則の厳しさ等々 資格取得が目的の専門学校は、 「生徒に、国家試験合格するだけの力をつけさせる」 「国家試験合格率を、限りなく100％に近づける」 のが必定ですから、 先ず、教員の態度は「甘くは無い」でしょう。 又、学習に関する事（授業に臨む姿勢、課題への取り組み方、出席率）等は 「厳しく指導」でしょう。 「規則」というのが、 「男でも茶髪ロン毛・ピアスOKか否か」 「授業にはゴスロリでもライダースーツでもOKか否か」 という様な事を指しているのなら、 「勉強に適した服装頭髪」 「医療に携わる者に相応しい服装頭髪」 という、「常識の範囲」で考えてみれば良いのではないでしょうか。 （学校見学すれば、生徒の様子から「規則」についても分かると思いますが）
素人なので、写真のものがいいのか悪いのかはわかりませんが、 私だったらもっとしっかり見えるビジネススーツっぽいものを新調します。 「この服でよかったかな、大丈夫かな」なんて不安を抱えたまま面接受けるなんて、小心者の私には到底できません。 服から捉えられる印象は人により様々ですから、それなら確実に間違いなさそうなものを来て行くと思います。 でも、質問者さまが 「仮にこのスーツで面接行って不合格だったとしても、『服装がよくなかったのかな』なんて絶対思わない(服装で後悔しない)」というのなら、これでもいいんじゃないでしょうか。
　どこをでても一緒です。それから国家試験の合格率だけで判断することは危険です。合格できないような学生を留年させる、ということは私立大医学部、歯学部、薬学部では普通に行われています。 　100%の合格率、とあっても留年させられて受験の機会を奪われた学生がいることは常識です。いい傾向とはいえませんが、根本問題は勉強しない学生にあります。あなたが、そのどちらの学生に入れるかです。あなた次第ですよね。 　さらに専門学校は合格率がその学校の評価のすべてとなりますから、受験対策用にカリキュラムが組まれているかもしれません。その場合は、ペーパー試験は強くとも実際の現場では全然通用しないという資格保持者が生まれる可能性もあります。 　授業料、交通の利便性、自分で見学してみた雰囲気、などを勘案して決めて下さい。もちろん、優秀な学生が集まる学校の方が互いに切磋琢磨しあえますから入学先としてはベストです。 　なお、専門学校だけを目指されているようですが、国立大学医学部保健学科にも臨床検査技師コースはあります。4年間かかりますが、ここに合格した場合、あなたの家庭の経済状況に応じて授業料を免除してくれます。もし全額免除ということになれば4年間授業料無料で学べます。その場合はこちらの方が安上がりです。入試は難しくなります。下のリンクを見ると合格率が低いのがわかりますが、これは大学が私立大学や専門学校のような受験制限をしないためです。　医師・薬剤師の国家試験でも合格率が最も低いのはたいてい東大や京大です http://www.ishin.jp/support/kokka/pdf/rinsyokens …
根本的に違いはありません。 教科の違いや部活動のありなし，受験のありなし，子ども達が思春期に入るなどの小さな違いはありますが，子どもがいて教科指導，生徒指導をしていく等，教育活動を行うことに何ら変わりがないのです。 詳しい経緯が分からないので断言できませんが，校長先生の言葉は責任回避です。学校にも道義的責任が息子さんの行動について必ずあるのです。生徒指導を教育活動全般において行っているわけですから。 ですから私が校長であるとしたら，「学校の指導がなかなか息子さんの心に響かず申し訳ありません。しかし学校だけでは指導の効果が出ることが期待できない事もあります。ぜひ家庭でも～についてご協力ください。息子さんのためにお互い頑張りましょう。」とお話しすると思います。 ようはその人の責任感と人間性の違いです。現場の違いではありません。
「リシュルート」という本があります。日吉の駅ビルにある（2階にある確か帝日書店という名前）の本屋さんに言えば買えます。200円程度だったと思います。売り切れる場合もあるのでお急ぎください（入学後でも十分間に合います） 　ただ、表面的なことや、授業時に有志がアンケート集計しているものなので詳しくはありません。 リシュルートで目星をつけてサークル勧誘時に2年生にその授業がどうか聞くのがお勧めです。彼らも入部をかけて一生懸命答えてくれます。くれぐれも悪用はしないでください。 ちなみにＳＦＣはどうなっているか知らないのでもしあなたがＳＦＣであれば意味はないですが・・・。 ご参考までに。
地元民として看過できないご質問です。どんな評判を聞いているのですか？具体的内容を入れてください。
　追記ですが、僕は実際に大学の教員としての職も兼務しています。そうした背景もあって「高校程度の知識では何の役にも立たんよ」といわせていただいた次第です。高校までの教育課程で習得した知識の性質はいわば「クイズの答」にも似たものであって「この問題に対しての答はこれ」と唯一の正解をより早く求めるテクニックを磨く場でしかありません。これに対し大学以降の教育課程では「自らの思考様式に基づいて自らの論理構築を行い結論に至るまでの過程を検証できる人間の育成」です。つまり高校までは通用したはずの「正解」や「模範解答」などがない事を知って叩きのめされることから始まります。文字どおり「無知の知」です。 　僕が前回のコメントの中にどれ位のヒントを隠していたかお判りですか？。歴史学の網野善彦氏の名の他に幾人かのお名前を挙げさせていただいた事由が判りますか？。質問者様の姿勢(日本文化＝日本の歴史と恰も自明の前提であるかのような断定)が入学式を境に百八十度ガラリと変わるとはとても思えません。 　能楽の世阿弥や歌舞伎の阿国は身分的に卑賤の民に属するともいわれていますが、そうした階層の人々が一方ではなぜ全国を興行する自由を持つことができたのでしょうか？。このように考えていくのが「歴史学のスタイル」です。「○○年に××が△△をした」と暗記したデータを答えるだけでは意味がないのです。「では君はこの史料を読んでどう考えるのか？」と教員から必ず突っ込まれます。情け容赦などありません。試験の答案で「あなたが規定する文化について、なぜその様に定義づけるのか述べなさい」との問題が課せられていたなら今のままでは間違いなく爆砕です。それは質問者様からのコメントを見ても論理構成ができていないことがわかるからです。大学に入った後にはレポートを数多く提出させられるでしょう。その時に初めて「どう書けばよいかわからない」とこのようなサイトに泣きついている大学生も多勢います。そうした轍を踏まないためにより多く「社会科学」や「哲学」の書物に親しまれることが必要です。 　それでも「どうしても歴史に関する本」というのであれば、Ｅ.Ｈ.カーの『歴史とは何か』と高島善哉の『社会科学入門』大塚久雄の『社会科学の方法』(何れも岩波新書)を薦めます。大学では一般教養の単位も必修です。人文系・社会科学系・自然科学系から二年間で規定の単位数を取得する必要があり、社会科学では高島・大塚は大学生の必読書などともいわれていますので今から読んでいても損はないはずです。 　言っておきますが高校で一番だったからといってその成績は大学では全く意味を持ちません、全員がゼロベースからスタートする世界であとは本人次第です。
面白そう～
　大学教員としての立場からいえば「くだらねぇ質問だな。結果が出てから考えるよりも何に目的を定めるかで受験しろよ。点数以外の基準も持てないのか」といいたくなります。 　質問者様は東工大(T・I・T)の教育スタッフになぜ心理学や教育学を専門とする教員が名を連ねていると思いますか？。もちろん一般教養の講座を担当することもありますが、その他に「人間とテクノロジーの“関係”」などの根本的なテーマから問い直す姿勢が求められていることも背景にあります。機械側の理屈と人間側の理屈の接点をどう見出すかは「設計思想」として表現される性格を有することから、より人間を知ることが求められることもお判りでしょう。 　こうした観点からすれば、サークルや彼女などにそう多くの時間を割くことなどできないことも容易に想像がつくはずです。ギリギリの単位数で卒業しようと思えば個人のスケジュールを優先して４年間を過ごすこともできますが、その後に続く社会人生活までの青写真を描こうとするならば、４年間が時間不足であることなど理系の受験生ならばとっくに理解しているはずです。 　早稲田の複合文化ということならば、直ちに外国語をイメージしているのかもしれませんが、それでは足下をすくわれる結果となるでしょう。複合文化を領域とする学問は社会学であり政治学であり更には歴史学など多彩で複合的な分野です。こうした性質を「複合」と表記しているのであり、英語が好きだからといって高校生に太刀打ちできる程度の世界ではありません。 　何れにしても褌の紐を締め直すほどの覚悟で臨む姿勢が必要です。
＞聞いてわかる位の知名度のある大学の方が就職の際にも苦労しないのではと考えます。 おすすめしたい本があります。 「就活のバカヤロー(光文社新書)」 です。図書館で借りることもできるでしょう。 就職活動に、基本的に大学名は無関係です。 ところが、この本にも書かれていることですが・・。 就職活動の際に企業に提出するエントリーシートというものがあります。 ソニーやトヨタは、このシートに大学名記入欄がないようです。 ところが、新入社員採用後にふたをあけてみると、有名大学の学生( 採用された学生たち )がならんでいる状況だったようです。 何かが違うのでしょうね。 またこの本の内容になりますが、就活に力を入れている大学とそうでない大学があるようです。 理系・理工系大学だと、社会人(先輩)との接点が多いので、社会人として何を求められるのかを、身近に知ることができる様子です。 大学の就活の力のいれ具合も調べる必要があると思います。 一年入学時点から就活説明会を行う大学もあるようです。中には説明会になっていない( これが説明会？ )大学もあるとか。中身を見るまではわかりませんが。 他方で、ブランド名で就職できたと思ってしまう大学生もいるようです。 大学名ではなく、先輩( この場合卒業した社会人 )との交流が多いので、社会人から影響を受け、社会人としての素養を自然に身につけている大学生だから、というのが就職活動に有利な点のようです。 会社は大学名に無関係に、役に立つ人材が欲しいわけです。 それが即戦力の場合もあるし、将来この人物は会社の役に立つだろうという点での採用もあるのです。
デスクワークが好きなら、医療事務の専門学校に行ってみてはどうですか？ アルバイトしながら、通信教育という手もあるでしょう。 大学に行くにしても、奨学金制度もありますしね。 親にお金を出してもらう前提で進路を決めるのではなくて、 自分が将来したい仕事の為にはどのような学校、どのような教育を受けなければならないか、それを優先させるべきです。 自分が甘えてると分かっているのなら、 自分で学費も稼ぎながら、または、奨学金制度を利用して将来返済していくことも考えて進路を決めたらよいのではないでしょうか？ 厳しい意見かも知れないですが、 私の妻は私立の高校の学費をアルバイトして自分で払ってました。そういう人間も世の中にはいるんです。 後悔しないようにじっくり考えることをおすすめします。
>やっぱり歳が違うとリスクもあるのかなぁ 年功序列の残る日本じゃ歳喰う程損だよ。 どうでもいいが、腰掛で、「勉強するんだ」とかいうふざけた理由で手抜きされる勤め先には大メーワクなハナシだな。 ご愁傷様。
合格おめでとうございます。偏差値の違い、理系ということで国立をお薦めします。 他の方も書かれていますが、やはり「国立は国立」です。試験の科目数や個別試験の問題などから質が高い同級生が多いはずです。また教授や設備などの面も大きく違います。 学費に関してですが国立なら仕送りなどを考えると私立より高くなりますよね？お子さんにどちらがいいかを聞いても「国立に行きたい」とは言わないかもしれません。結構子供は親の経済状況を分かっています。 そもそも、産近甲龍と比較対象になる国立というのは私には考えられません。もったいないですよ。 ご参考までに。
一次試験と二次試験という意味合いの方です。 ただ、自分が言いたいのは、一次試験に受かった人が二次試験に受かって初めて合格という意味合いではありません。 例えば、 Ａ高校の前期試験は２月１日。後期は３月１日とします。 あなたはＡ校を受けたいがそれは滑りどめで第一志望はＢ高校。 しかもＢ高校の試験も２月１日です。 もちろんＢ校を優先的に受験すると思いますが不合格だったら・・。 そんな時の制度と思えば良いと思います。 学校側は試験の合格人数が募集人数に足りないと、合格ラインを下げるか学費等の収入が減っても少ない生徒でレベルを保つかの選択になります。でも前期と後期を用意することで無理に前期で合格ラインを下げずに済むし、生徒数も確保しやすくなります。 学校側にもメリットがあるわけです。 ただ全ての学校がそうでないと思いますのでご自分でも調べて見てください。 あまり役に立てずすみません。
　新聞記者にも様々な分野があって、現場で取材して記事を書く人もいれば、その原稿を校正する人や写真専門の記者もいます。 　新聞社に就職するならば近年では文系の採用枠もあれば理系の採用枠もあります。なぜ理系の採用枠があるのかといいますと、新聞社は新聞を発行するだけでなく過去の記事や記録を蓄積したデータベースなどを構築する必要も求められるからです。そうした分野では情報工学を専門とする方が基準ともなります。 　入社試験に出願する資格としては大学及び大学院卒となっていますが、何も東大や京大出身である必要はありません。実際に僕の友人は早慶でもなく法学部で知られる私大の出身ですが新聞社で仕事をしています。 　文系ならば法学部や政経学部が無難ですが少し変わったところでは元朝日新聞の記者だった本多勝一さんは薬学部の出身です。 　新聞社には女性記者が少ないとのご意見ですが、これは誤りです。報道の世界には優秀な女性記者が多勢いらっしゃいます。前千葉県知事の堂本暁子さんは元ＴＢＳの記者であり、ニュースキャスターの膳場貴子さんもＮＨＫのキャスターでした(医学部の御出身)。その他にも田丸美寿々(＝美里美寿々)さんもフジテレビのアナウンサーからフリーランスに転じて様々な報道の場で活躍しています。因みに田丸さんは東京外国語大学の御出身です。 　何処の学部の出自であろうと最低限「キチンとした日本語」と「社会観察」そして「英語での遣り取り」程度は必要ですので、先ずは普通高校に進学し、そこで受験準備を始めることが必要です。 　それから何よりも「好奇心」と「冷静な観察眼」を培うために様々な分野の本を積極的に読みましょう。一部では「クール・ジャパン」としてアニメをもて囃していますが、文学作品や映画・美術などの文化そして何よりも古今東西の古典に親しむことが「大人の教養」として大切です。
うちの娘も高３、国公立は落ちてすべて終了したところです。 私大はすべり止め的なところに一つ受かりましたが他の二つは補欠。 良く似た状況だと思います。 ショックや悔しさはわかるけど、ひたすら現実を受けとめろとアドバイスしました。 悔いはないくらい一生懸命頑張ったけど、頑張れば良いわけじゃなかった。 結果が出てみて自分の反省点も振り返ることができた。 経験しなけりゃわからない事がいろいろとわかった。 難関国立に浪人してまでも行かなきゃならない理由は何だろう？ 受かっているすべり止めじゃどうしてダメなんだろう？ 大学に行く目的は何だっただろう？ いろいろ話し合い考えた結果、娘は合格をもらっている大学に行くことに決めました。 そしてその大学で一番になってやる！と言いました。 やりたい勉強ができる環境さえあればあとは自分次第だとわかったようです。 もしも思い通りにストレート合格して成功体験しか得なかった場合、きっとそういう境地にはたどりつけなかっただろうと思います。 人間は失敗体験から学ぶことこそ大きいのです。 なぜなら失敗には必ず原因があるからです。 実は長い人生から見れば第一志望に行けることが本当に良い事かどうかはわかりません。 でも諦めがつかない思いをひきずり続けるくらいなら再チャレンジする事でしょう。 その場合はどうして諦められないのか、自分がいったい何に一番こだわってるのかを見極めて行動する事です。 悔しさをバネにするのは結構ですが、未練に踊らされるのはやめましょう。 どうしても一流にこだわりたいならそれも良いでしょう。 リスクと引き替えにしてもこだわりたいものであれば、他人に何を言われようとこだわるべきです。 目的意識を明確にすることが何より大事じゃないでしょうか。
進学費用って？入学時に必要な入学金や初回納入金のこと？ 口座にお金を入れ忘れたのは関係ないでしょう。自動引き落としじゃないのだから。 払うお金がなかったって意味でしょうか？ もし高校や大学の入学時納入金の振り込みのことを言ってるのなら、まあ手遅れでしょうね。 期日は厳守が鉄則です。 すでに在学している学校の納入金であるなら事情を話せば大丈夫でしょう。
　あなたがどこの大学に在籍していて、学部は何なのか、成績はどうなのかがわからないと一般的にしかいえませんが・・・熊大の中でも法学部への転学部希望があります。定員内に空きがあればの編入学となりますから、短大や私立4年制からの編入は難しいでしょう。 　他の国立大や早稲田・慶応レベルからでしたら可能性はありますけどね。学歴ロンダリングはなかなかうまくはいきませんよ。 　資料を見ると募集人員は10人、試験は「小論文」と「英語」、倍率は毎年4倍程度、23年は合格者3人・・22年以前は10-9人合格ですね。 　受けなきゃ合格の可能性はゼロですからね頑張って下さい。
　仮面浪人を理由に休学するのは不可能です。大学が許可しません。 　仮面浪人とは入学金・一年分の授業料を払って学籍だけは確保して大学には一切行かず、予備校で受験勉強をすることですよ。 　あなたのような中途半端なやり方では合格はおぼつきません。だって、浪人生はもうすでに来年の受験に焦点を絞って勉強を始めています。そんな方達との競争に勝てるわけがありません。 　だから大学側がなんといってこようと一切無視して受験勉強に専念して下さい。来年合格すれば希望の大学に、落ちたら潔く滑り止めの大学に通いましょう。当然留年です。 　半年だけというやり方でも、語学が年間を通じて必修のであることから単位取得が出来ず、結果として3年では卒業できないからです。 　奨学金は成績が悪いと（具体的には取得単位が少なすぎると）支給が中止されます。 　さあ、小ずるいことを考えて「二兎を追う者は一兎をも得ず」になるか、受験勉強に専念するか、合格した大学に真面目に通うか・・三択ですが。一番目は結局どこにも合格できず、さらに留年するという最悪の結果になります。理解できますか？
高校生の時期の成長は著しいものがあります。 中学の時期に不登校であっても、高校生の間には学校生活を楽しむことが可能になる可能性もあります。 （周囲のお子さん方の成長という意味も含めて。） ですから通信制高校へ入学しておくことが良いと思います。 高校卒業程度認定試験は、高校に在籍したままで受験可能です。また、高認で合格した科目に関して、通信制高校での卒業単位に組み入れて数えることが可能です。　逆に高校で修得した科目に関しては高認で免除されます。 ですから、高認と通信制高校は片方を選ぶというものではなく、両者を上手に組み合わせて利用すると良いのです。　 なお、通信制高校はNHK学園に限らず、入学可能なすべての高校から情報を収集するぐらいのお気持ちで調べる事をお勧めします。 NHK学園のカリキュラムは、いわゆる普通高校で開講されている科目が中心です。 しかし、私立通信制高校の中には、簿記・情報・英語などの資格試験を取得するための勉強が単位になっていたり、ネールアートや服飾関係、あるいはイラスト等、特技を伸ばすような科目が卒業単位になるような高校もあります。　大学の付属高校で、内部推薦で進学可能であったり、専門学校や大学の指定校推薦枠が多い高校もあります。　何か興味がある分野があれば、その科目が充実している高校を選ぶのも良いと思います。 登校日数にしても、年に２日程度のスクーリングで卒業可能な通信制高校もあります。　始めは月に２日のスクーリングでありながら、希望すれば週に５日登校するコースに変更可能な高校もあります。　このように、本当に様々な高校がありますので、直接高校に電話をかけて、単位の履修のし易さも含めて遠慮なく質問してみると良いと思います。　 電話での受け答えがしっかりしていない（即答ではなく、後から折り返しの電話でも良いと思いますが、折り返すと言っていながら連絡が来ない高校は避けたほうが良いです。）高校に入学すると、通信制高校では電話やメールが中心となるのですから、あとあと困ります。　電話をかけた時の印象は大切なのです。 検索用のサイトを紹介しておきます。 ステップアップスクールサイト　http://stepup-school.net/ 個人的に学習をサポートしてくれる方があるのですからサポート校は不要です。 対人恐怖などがある方のために、大きな教室に入らないでもスクーリングとみなしてくださるような別室が用意されている高校もありますので、そのあたりも直接電話で確認なさると良いと思います。 スクーリングの予備日が多いこと、期末テスト（単位認定テスト）に関しても柔軟に日程を変更可能であったり、追試を何度でも受けさせて下さる高校もありますので、本当のことを伝えたら落とされるのでは？などという心配をせず、本音で相談をしてみてください。 お子さんの状況に合わせて、勉強を継続することが可能な方法を一緒に考えてくださる高校がきっと見つかると思います。　良い出会いがありますように。
　二つはそもそも性格が違いますよね。それはご存じですか。 ・北見工大は大学です。卒業すると大卒になります ・職業能力開発総合大学校は専修学校です。卒業しても最終学歴は大卒とはなりません。就職先は技能指導員ほぼ限定されます ・大卒を条件とする一般企業の就職には北見工大でなくては応募も出来ません。 　北見工大に進学された場合は修士課程までは修了しておかれることをお薦めします。北海道大学の大学院がいいと思います。就職できる分野がぐんと広がります
大体、試験会場に携帯を持ち込む方がおかしい。 今さらびくびくするくらいなら、最初から持ち込まないのが当然かと思いますが？
う～ん。 なんだか一方的な話ですね。 担任は「卒業できない」理由を言っていませんか？ 出席日数は「（学校授業日－出停・忌引きなどの日数）÷3×２＜出席した日数」ならば問題ありません。 ただし「期末テストを受けない」は大きな問題です。それは単位認定をしてもらえない可能があります。 中学は小学校と違って、授業ごとの単位を認定し、卒業・進級の職員会議を開き審議し、最終校長が認可します。 また「5段階評定で1の場合、単位は認められないのが普通」です。 ご参考までに。
５月～というのは私の頭が悪すぎて解りませんが ３月４日頃の合格発表を知っているということは 「前期日程」限定ということでしょうか？ それだとすると３月８日のものもありますし ３月９日のところもあります。 「後期日程」を含めると ３月２３日や３月２４日もあります。 一番遅いのが「追加合格発表」だと思いますが ３月２８日～でしょうか。
だいぶ前に大学院の修士を修了し、その後就職して10年の時を経て、今改めて博士後期課程に入学した者として、個人的に思っていることをたらたらといろいろ述べたいと思います。 正直、人間関係はとても大事です。どんなにやりたいことであっても人間関係が最悪だとうまく行かなかった程度では済まないこともあります。ただ、一方で人間関係が良ければ研究はうまくいくかというと、そういうものではありません。 質問者様が述べられていることで気になるのが「楽しい」「活発」「ノリのいい」というところです。これがサークル活動とかならこの価値観で全然OKなのですが、研究と言った場合はこれが本当に研究活動に反映できているのかを見極めなければなりません。 もちろんこれらの要素があることを否定するものではありませんが、このことが逆に研究の足を引っ張る（なれ合い的なつきあいが続いて研究が進まない、あるいは議論らしい議論ができていない等）とかがあるのであれば、それは研究室としては失格だと思います。 本来なら研究そのものに楽しさを見いだした上で大学院に進学することが望ましいですが、昨今の事情ではそういう人ばかりでないというのもあります。ただ、ここは肝に銘じていなければならないことですが、（本来は学部もなんですが）大学院というのは知識を学ぶ場所ではなく、今まで得た知識をもとに新たな課題を見つけ、それに対する検討・議論を行い、何らかの答えを自分で作り出す場です。特に東大はその部分が顕著です。そして、それがちゃんと行われている研究室は、本来の意味でメンバーがワイワイ賑やかにやっています。 大学院というところを考えた場合、「賑やか」というのが研究を行う上で活発な議論が出来る場であるということなのか、単なるサークル的なもので何の力にもならないものであるのか、そこはちゃんと考えた方が良いと思います。 なお、これは本当に私見ですが、研究を行う上での議論が活発な研究室は、だいたいそれ以外の部分も活発に活動していることが多い気がします。
私立、国立で3倍は差が出るような気がします。 また、文系、理系でも差が出ます。 たとえば、私は私立の理系の大学を卒業しました。 　入学金　\750000 　学費　　　\1400000／年 　実験費　　\200000／年　？？ 　教材費　　1冊\5000　するのもありますが、全部の教科で購入する必要があります。 　 　一人ぐらしでしたので 　家賃　　\68000／月 　更新料　\120000／年　　学生マンションの場合 　生活費　\100000／月　？？ 　 　あとは、PCを買ったり家電を揃えたり、などなど。 　サークルに入ると、ユニフォーム、機材、飲み会代などなど。 よく、だいたい1000万と言われますが本当だと思います。 　 　
1と3は同志社さんの事務にお尋ねになるといいですね。 その方が風評に惑わされず正確だし、早いんじゃないでしょうか。 2については、 もっとずっと安く買えるのに、と思われるのなら、そうなさって構わないんじゃないかな。 ノートPCはしょっちゅう壊れる、という事をご存知でしたら。 周りと同じPC使ってたら、ヘルプしてくれる人が居て助かりますよ。 Panasonicは、軽いのと、頑丈なのと、バッテリ持続時間が長い、 という三点で他社製品に対し、優位性を持っています。 lenovoの方がキータッチはいいのですが、 大学新入生でそこまでこだわる人はいませんよね。
普通は「朝から午後３時くらいまで学校で予備校の授業が７時頃から９時頃の間にあって残った数時間は予習と復習」すりゃ相当成績は上がってるはずだよ。 独学じゃ見込みはないので予備校いって基礎からみっちり教えてもらうんだね。
☆看護大学の場合、 ・3年次編入→看護短大・看護専門学校を卒業し、看護師資格を取得した者のみ、編入試験の受験を許可する。 ・2年次編入→4年制大学の看護ではない別の学科を卒業した者のみ、編入試験の受験を許可する。 ・・・といった受験制限をしています。 そのため、大変残念ながら、 看護大学から、別の看護大学に編入することは、ほぼムリです・・・。 →どうしても、ということであれば、1年生としての入学になります。 ☆看護短大や看護専門学校の場合は、 もともと「編入」という制度自体がありません。 →そのため、1年生としての入学になります。
そのような目的の時には、実際にアパートなどを借り、保護者のうち一方の方と一緒に住民票を移すそうです。　 不自然さがあるときには、居住の実態があるかどうか？実際に訪問調査も行われる例があるので、家財道具もそれなりに用意して、半年程度は暮らす覚悟が必要とも聞いています。 実態を伴う転居であれば良いのですが、お知り合いの家で暮らすのではないのに住民票を移すのは先方に大変な迷惑と思われます。
はじめまして。 ２０代女です。 奨学金を貰う事ばかり考えているようですが、アルバイトをさせて足らない分を自分で補充させようとは思わないのですか？ 私は高校に入って、１６歳になってすぐにアルバイトを始めましたよ。 それから親にお金を貰う事はないですし、自分の将来の為に毎月少しずつですが貯金してますよ。 娘が可愛いのは分かりますが、甘やかすのは止めたほうがいいですよ！ このままだと、いつまで経っても親のスネをかじるような娘になりますよ！
同じような間違いをした事があります。 ですが資料請求者＝お客様であり、その学校にとっては学費を払ってくれる人間である以上 多少の間違いでもしっかり送ってくれますよ？ ご心配でしたら問い合わせて無駄を省いてみてはいかがでしょうか？
AIUに惹かれます。 留学必須ですしね。 あのフル筆記の英語入試を突破されたのでしたら、 質問者さんはものすごく頑張ってこられたんですね。
大学と併願している人なら、国公私立に関係なく大学を選びます。それは、専門学校を滑り止めと考えているからです。最初から専門学校しか眼中にない人は大学を受験しません。 そして肝心の合格可能性に関しては、補欠をいただいた学校の偏差値によると思います。 たとえば偏差値上位校の場合、まず大学の併願者が多いでしょう。それだけ、辞退者も多い。ただ、複数の学校を受ける専門学校志望の方のみに絞ると辞退率は低いでしょう。偏差値57と46の学校に受かって、46の学校を選ぶ人はまずいない。 逆に偏差値下位校の場合、大学併願率は下がる分、上位専門学校の併願先となるので、逆に専門学校志望の方のみに絞ると辞退率は低くはないでしょう。ただ、人間は安心を求める傾向があるため、下位校の方が倍率がシビアなこともありえます。
地球自身がコンデンサと聞いた事ないですか？一応700F程度の容量があると私は高校時代の授業で聞いた記憶があります。だから接地してない回路で漏電し接地状態になると地絡電流は流れます。
　迷うことなく浪人です。断言します。ヘタすれば入学式の日に 再受験決意するはずです。肌で感じるはずですよ。「ここは 俺がくるところじゃない」って。今、企業の人事はこうみてます。 MARCH以下はもう同列だ、と。保険？ハハハです。 早慶だけで何学部受けれるとおもってるんです？甲子園と同じです。 　結局、野球名門校（実力保持者）が出てきますが、毎年はでて これない。難関私大ってその日の運。では運を上げる方法は？簡単 です。数うけることです。例えば早慶でいくつか併願して３つ以上 合格した人って自分の周囲含めあまりいない。でも受かる人は必ず、 どこかに引っかかる。そんなもんです。繰り返します。 　１２０％　後悔しますよ。進学したら。 　ただ、一つだけひっかかることがあります。あなたの進学校がどの 程度か、です。どういうことか？　いわゆる東大京大を多数出す 進学校と大手予備校の講師を比較した場合、前者の質が上回る。 こういうパターンです。浪人して学力がさがるパターンって。残酷な 言い方ですが、その人のそこが限界です。でもあなたは現役で一橋 受けれるわけですから、宅浪や仮面浪人でもいけるかも。 　ただ、その際でも大手予備校の講師の中でもピカイチの数人の 講師の講義だけは遠征してでもうけることをお勧めします。 　スゴイと思うのはそういう人たちの講義って「ある一言」で きっかけになった、と思わせるものがあるんです。 　あなたならMARCHなら来年もうかるでしょ。やってダメなら 人生前向きに進めます。やらない後悔は一生ひきずりますよ。
こんにちは。 もう遅いかもしれませんが、一応回答させていただきます。 私は、正式配属された研究室でアカハラ、セクハラ、かつ指導をしない教授（質問者様のところと同様、会議や授業の無断欠席・無断遅刻も平気でしていました）と全く合わず 卒論で死を考えるところまで行ってしまったことがあります。 幸いその教授の横暴は他の先生や学生もある程度知っていたので 色んな人の手助けで、他大学の院に移って今に至りますが。 質問者様は今「お試し」配属中で正式に配属されてるわけではないのですね？ でしたら、正式配属になる前にぜひとも移るべきです。 研究テーマの多少のずれは十分許容できます。 自分が「面白い」と思っているテーマでも「面白くないだろう」と思っているテーマであっても、 実際手を動かしだすと、 すごく面白い部分もたくさんあり、淡々とこなさないといけないあまり面白くない部分も絶対出てくるものです。 テーマにあまりこだわる必要はないと思います。 でも、人間（特に絶対権力を持ってる教授）との合う合わないは最もと言っていいぐらい重要です。 精神を壊したら好きなテーマでも好きな研究でも 全く楽しくなくなり、 私の場合は実験が好きだったのですが、卒研時に前述の通り教授と全く合わず 精神的に疲弊してしまい、実験も嫌になっていて、 院進学時にも実験のない研究室に進学しようとしていました。 結局周りの人の勧めで実験系に進んで、 今はいい先生の下にいるので、楽しく実験できるようになりました。 質問者様が院進学されるのか就職されるかはわかりませんが、 就職される場合も進学される場合もその先生の下では碌なことが無いと思いますので、 ぜひ違う研究室をリサーチして、まともな先生のところに移られるのがいいと思います。
感化されやすいんだね。笑 確かに予備校の有名講師は、自分の担当科目の受験にでる内容に関しては完璧です。 どこの大学の入試問題でも、ほぼ満点をとれると思いますよ。 ただ、それは大人としては本来当然のことです。 農家の人は、自分が栽培する作物のことは知り尽くしているし、 車を売っている人は、車のことなら調べてつくしているし、 銀行マンは、経済の仕組みをよく勉強しているはずです。 もちろんそれをやっていない、だらしない大人もたくさんいるけれども…。 塾の有名講師は「とにかく凄い」のではなくて、単に「プロ」なんです。 No1の回答者の方は学校の先生の教え方が悪かったと仰っているけれども、 塾の先生の方が上手いのはある意味当然なんです。 だって塾の先生は自分の科目の授業だけをしていれば、飯を食っていけるんですから。 学校の先生の仕事は、授業をするだけではないですよね。 クラスの生徒を叱ったり、褒めたり、 文化祭や体育祭の準備をしたり、 部活の指導をしたり、 保護者への対応をしたり、 市の教育委員会や文科省に提出する書類を書いたり、 授業以外にもたくさん仕事はあるから、４６時中授業のことだけを考えているわけにはいきません。 塾の先生は「授業のプロ」。 学校の先生は「教育のプロ」。 別に塾の先生の方が、学校の先生より偉いわけではないですよ。 ・・・と、現役の塾講師からの回答でした。
東京都の登録販売者試験（平成23年度） 試験日2011年10月30日 願書受付2011年７月５日から７月13日 合格発表2011年12月13日 受験手数料13,600円 公示日他2011年５月27日公示 まだ載っていませんね。ちょっと検索をかけてみましたが他の方が見つけたらそちらを これが去年の実施要綱ですので概ね同じ期間に実施されると思われます。 ですが都に問い合わせるのが一番早いかと思います。
大学院に行く前に、人としての礼節をもう一度見直してみましょう。 大学院に行こうという方が、不特定多数が回答するこの様なサイトで聞く質問ではないかとおもいますよ。。。
３年前に自己破産しているなら、奨学金を含めて一切の借金ができません。
ieolinさんこんにちは。 私は高専から、国立大学の経済学部に編入したものです。 私の高専は経済学の講義もなく、独学での受験でした。 私の経験から言うと、編入学で経済学部を目指すことは非常に大変ですし また、３年次特別終了での受験でMARCH以上の大学を目指すとなると それもかなりキツイと思います。 高専では理系科目は豊富に用意されているのですが、文系科目 が少なく、また文系科目に対する学生の熱意もあまりないように私は感じていました。 （もちろん専門や理系科目は熱心でしたが） よって、３年次までに普通高校の進学校と比べて文系科目にハンデを負う上に さらに、難関大学の入試のような複雑な数学の問題は高専の講義の上では扱わない ので、通信制高校へ転入をすべきだと思います。 通信制高校にも難関大受験対策のコースを設けている学校があり、 MARCH以上の大学に対しての対策もしっかり行われるようです。 がんばってくださいね！
ある程度収入があっても奨学金は借りられます。 返済不要の奨学金は大学の特待生ならあるでしょうが…。成績はどうでしょうか？ 奨学金でメジャーなのは学生支援機構(旧日本育英会)です。 2種の利子ありなら審査は緩いです。評定が3.5くらいあれば大丈夫です。 お姉様が大学生、妹さんが高校生、ご主人の実家に仕送りをしている点なども考慮されます。 大学で募集がありますので、掲示板を見るようにするといいです。 大学経由で申し込みます。 返済は月1万弱から設定できますので、難しくはないはずです。 気長に返せばいいです。
大学は「なんとなく行ってみたい！」・「友人も行くから私も！」みたいな気持ちで行くところではありません。 また、大学に入ってもバイトや資格などをやり、充実した大学生活をおくれるとは限りません。 大学は大変な所なんです。 レポートをやったり、単位を落とさないように気を付けないといけない…… 更に今は大卒でも就職が出来ない人が多数います。 短大や専門学校も同じです。 まずは気になる大学、短大、専門学校を探して体験入学や資料を請求してみてはどうでしょうか？ それと両親、担任に自分の意見を言うこと。うまく言えないなら手紙を書いて渡せば良い。 進路選びは慎重に。焦りは禁物ですよ。
今年は国立大学を受験なさらないのでしょうか。 センター試験も受験なさっていないのでしょうか。 センター模試・記述模試では、それぞれ何点・何割（偏差値ではなく）得点しましたか。又、志望校の合否判定はどうでしたか。 そもそも、どの程度の国立大学を志望しているのでしょうか。 もし、今年は国立受験をしなくて、その理由が、 「今年受験しても、全然歯が立たないから」 「受験しても無駄だから（確実に不合格だから）」 という「現時点での学力不足」の為ならば、少なくとも「２つの理由」で、新聞奨学生となって予備校に通い、国立大学合格するのは極めて困難でしょう。 ＞新聞奨学金をやりながら国立大学に合格したひとは実際にいるのでしょうか？ いたとしても、それが「貴方にも出来る」という根拠や保証にはなりません。 いなくても、それが「貴方にも出来ない」という根拠や保証にはなりません。
仏教大学のHPで見ると、土日のほか夏休期間中にスクーリングがあるようです。放送大学でも、ゼミや演習といったスクーリングは土日などにあるのではないでしょうか。大学側に聞くのが早いと思います。 ただ、臨床心理士になるコースは希望者が多く、入学が難しいときいたことがあります。 参考URL：http://www.bunet.jp/tab_02/dp/master_youkou2012/ …
とりあえずこの辺りの講座を受けてみればその先が見えるかもしれません。 http://www.sendenkaigi.com/class/
同様な質問があります。 ここの回答２・３が役に立つでしょう。 http://hatsugen.zakzak.co.jp/qa7319962.html 　たぶん落ちた学部に転学部することは難しいということです。
つい先週まで共立の学生会館に住んでいました。 浪人生いましたよ。というか、近くの予備校の指定寮になっていました。高校生もいましたし専門学校生もいます。でもやはり一番多いのは大学生ですから、食堂では肩身が狭い思いをするかもしれません。 ただ、心配するのは入館にかかるお金と毎月振り込む家賃と食費です。入るときに30万、毎月家賃と食費で9万、それとは別に光熱費で1万。さらに予備校の費用もありますよね。すべて込みで月に最低10万～15万はかかりますよ。バイトで補おうにもそれでは本末転倒です。 ちなみに、普通の学生会館は基本的に学生でないと入寮できません。つまり大学であれ予備校であれどこかの学校に所属していないと入寮できません。社会人の方も居住可能な学生会館もありますが、それもいずれかの会社に所属しているわけです。つまり学生会館で宅浪なるものはできませんのでご注意を。
　高校受験　・ノンプレッシャー 　　　　　　・実力よりちょい上の学校に行くのが幸せ 　　　　　　・合否を決めるもの＝塾の実力 　大学受験　・「最終学歴」という言葉の重みが日を追うごとにのしかかる 　　　　　　・実力よりかなり上の大学にまぐれで合格するのが幸せ 　　　　　　・人生の分水嶺（志望校合格＝以後の人生で根拠のない自信が身に 　　　　　　　　　　　　つくまたとない機会） 　　　　　　・合格通知で親が泣く 　　　　　　・合否を決めるもの＝全人生（知見・経験を含む） 　
こんにちは。 　 結果論からみると・・・ 弁護士の人数と医者の人数は、歯科医も入れると約１５倍の開きが有ります。 国家試験の合格率も、医者が９割位に対し、弁護士は５％ほどです。 これらを考えると、弁護士の方が難しいと言えそうですね。 ただ、必要とされる人数が、医者＞弁護士と言う大前提もあり 収入の面から見ても、医者の方が良いはずです。 コレにより“目指す人間の絶対数が違う”って事も 差っ引く必要があるかも。 習得する内容に関しては、弁護士は普通の大学でも成れるのに対し 医者は医大といった専門学校になるので、医者の方が難しいと思います。 以上、一般人の意見です。
大学にはいってからのことは、はいってから考えましょう。 ただ言えることは、化学は大事です。人間の体は、化学反応で成り立っています。だったら分子や原子の知識も必要ですね。エネルギーはどうやって獲得されるのか？　化学反応はなぜ進むのか？　それを理解するには、物理もいります。分子間の力は何がもとですか？　水と油の違いは？　 まあエビデンスの要求される時代、それには統計は不可欠です。当然、そのために必要な数学の知識があります。統計は微積分や行列やベクトルの計算を使っています。 コンピュータの知識も重要です。統計をちゃんとやるには　それなりにソフトが必要です。Excelだけでは足りません。Rをはじめいろんなオープンソースのソフトが使えることが重要です。Linux は使えますか？ もちろん、これらはなくても、問題なく、卒業できて、管理栄養士の資格はとれるでしょう。 ただ、本当に栄養というものにかかわっていくのであれば、上にかいたことは避けられないと思います。また、分子栄養学と言った、分子生物学の成果も入ってきます。そこにはDNSの情報が発現してRNAからたんぱく質が作られる。それってAGCTという４つのコードから作られるプログラムであって、コンピュータがどうやって動いてるか？　という知識と関わってきます。 栄養指導に心理学が必要かも。　でも　心理学って、すごく理屈っぽいのですよ。大抵のモデルは、物理のモデルですね。　時間がかかわってくると（例えば時間的展望）、相対性理論とかでてきます。 だから　何でもつながっている　そう思ってください。 英語、数学、物理　そして　化学　生物　こういうところを大事にして、また　哲学や心理学、社会学などにも目を向けてくださいね。 コンピュータや情報の知識、ネットの知識も大切です。 参考URL：http://blog.goo.ne.jp/eclipse2ant
アルバイトの実績が最初ですか？ まずは志望動機では？ アルバイトは省いてもいいと思います。 会社案内を読んだだけという印象を受けます。 社会貢献度の高さを理由に挙げていますが、企業はどこも社会貢献しています。 その会社でなければできない事を理由にすべきです。 同業他社と比較してみましたか？
pcをお持ちなら検索できるでしょう。・・・まあ、リンク先は貼っておきます http://www.kaiho.mlit.go.jp/saiyou/bosyu/nittei. …
エントリーシートの目的は「会ってみたい」と思わせることです。 お花の営業販売の企業に応募してくる人の大半はお花が好きでしょう。お花屋さんのバイトも経験しているでしょう。 そういう競合の中で、「お、コイツにも会っておきたいな」と思わせる工夫、差別化ポイントはどこか。 そういう視点で考えます。 全体的に、よくできていると思います。 が、強いて変えていくとすれば・・・。ざっくり添削しますので「てにおは」細かいつながりなど修正前ですが。 （※出だしが肝心⇒何十枚、何百枚あるエントリーシートを全て丹念に見てくれるわけではありません。 はじめに具体的な成果、強みで始めましょう。それではLet"s Go!） 　以前経験した接客のアルバイトで、入店後半年で売上1位になることが出来ました。（※たくさん販売員がいるようなら何人中なのか人数も記載）それは、ひとえに多くのお客様が商品価値を認め、喜んでいただくことが出来たからだと思います。 「００さんに会ったら元気が出た、００さんに会うと明るくなれる」と言って下さり、とても嬉しくもっと沢山の方に喜びを伝えたい（※お客様に「与える」はいけません）と思うようになりました。 。そしてお客様から「いつも丁寧で明るく、優しく接してくれてありがとう。がんばって」とお礼の手紙を頂戴した（※貰ったより社害人的な日本語です）こともありました。本当に嬉しく涙が出るほど感動しました。 販売の仕事には、お客様の気持ちを汲み取り一緒になって考え、お互いにとっての喜びを共有する楽しみがあると思います。 （※営業・販売は何かが好きという気持ちだけで入ってきてすぐにへこたれる人がいます。営業販売の本質的な喜びを理解しているかどうかは長期的に仕事を続けてくれるかどうかの判断材料になります） 私にとって、祖母が華道の先生だったこともあり花はとても身近な存在でした。 （※花道教室はルート営業先として重要なはずなので、ここはアピールになる可能性があります。前に持って来ました） 子供の頃から（※「昔から」という表現は面接官によっては平安時代から生きてる人かよというツッコミが入ります）花が大好きで、自分の好きな花やその日の気分で花を選んだりするのがとても楽しくよく花屋さんに行っていました。 　貴社はお客様の生活に彩りと潤いを提供する「花」という商品を扱い、花を通してお客様に喜びを与えられるとても魅力のある会社だと思っております。 貴社に入社させていただくことが出来たなら、「花」という魅力ある商品を通して、ひとりでも多くの人の笑顔を増やしていきたいと考えております。 ざっくりですが。 健闘を祈る
　おめでとうございます。贅沢な悩みですね。 　英文科の一つの特徴として同志社系列高校からの内部進学者、それも成績優秀な女性が多いという点が挙げられます。入試偏差値が高い一つの理由は定員のかなりの分を内部進学者が占めていて、一般入試組に残された椅子の数が少ないことが挙げられます。そのため京大の文学部の合格者がここに落ちることさえあります。法学部はもちろん内部進学者も多いのですが、全体の定員が多いのでそれほど目立ちません。 　さて4年後なのですが、就職になると入学の難しさと就職実績は比例しません。法学部の方が数字ではよく見えます。これは文学部英文科に女性が多いことも関係しているでしょう。 　つぎにあなた自身の四年後を考えて欲しいのです。英語教諭を目指されているのならそれはもう英文科しかありませんね。法学部でも社会科教諭免許は取れますが、少子化から高等学校の数が減っており、社会の地歴・公民について、とくに公民は自治体によっては採用がない年があります。たまに採用があっても1人の採用に100人以上が押しかけます。 　競争相手は関西であれば京大・阪大など国公立そして関関同立の学生です。大学入試より難関になりますね。英語は毎年決まった需要があります。近畿の高等学校の英語教師には同志社の出身者が目立ちます。そのことは別に有利というわけではありません。 　最後に英文科ですが、あなたは日本の小説はよく読まれましたか？英語圏の小説を翻訳でもいいですからよく読まれましたか？英文科は英語を学べるといっても、原則的には文学科です。文学に興味がないし、小説など読んだこともないというのなら避けた方が賢明ですよ。 　以上色々書き今したが、教諭になることが確たるものでないときには、潰しがきくということで法学部をお勧めします。
って、 去年の質問でしたね（笑）
そこの卒業生です。 反発を恐れずにあえて言いますが、ネットなどの経営学部の評判の悪さは、周りが嫉妬しているだけです。 日本人は台頭して来た新しい成長株はとことん潰して早慶などの伝統ある大学を守ろうとします。実際に、私は就活で超一流企業に内定しましたし、世間の企業人はネットで叩かれてるような経営学部への見方は少しもしていませんでした。 その事を世間へ出て実感した私は、経営学部の足を引っ張るような書込みに、相当に腹が立ちました。早慶上理という言葉を流行らせたくない悪意ある書込みもごまんとあります。 ただ、実力が無いといい企業にはここにいても就職出来ません。実際に私は相当勉強してました。 ここに進学して、社会的ネームバリューを確保した上で、しっかり勉強する事を進めます。 数年内には国際的な基準に合わせて、大学内での教育力をより重視する傾向が大学評価において比重が高まると言われています。悪評に惑わされずに、よく考えて進路を決めてくださいね。
学士編入だと730点が最低点なので、これくらいが目安では。 http://www.tuat.ac.jp/admission/nyushi_hennyu/20 … 一般だと確かに点数明記はありませんが、TOEIC全体の得点分布から見ても800点くらい取っておけば何とかなりそうな気が。
できるだけ上を目指してください。 有名大学には有名な教授が居ます、世間からも優秀だと見られがちです。 ただ、社会に出てからどう活躍するかはご自分次第ですよ？ 東大出身の人全てが優れた技術者になるかというと、そんなこともありません。 東大でついていくのがやっとな学生より、２流、３流大学でトップクラスの学生の方が優秀だと言われることもあります。 やれるだけのことをやって、できるだけ上を目指しましょう。 この過程、経験こそが将来の財産になりますよ？ ちなみに・・・ロボットですと、機械工学系というより、機会制御系ですね。 私もそうですが、機会工学科は「ものづくり」系の職種であれば、なんでも行ける便利な学科です。
以前にテレビでやってたのを見ただけなんですけど。 普通に自衛隊員と同じ訓練を受けるみたいですよ。 寮は何人部屋かわかりませんが大部屋でした。 ベッドとロッカー一つくらいが自分の場所って感じでした。 病院みたいな白っぽい無機質な部屋で朝の起床時間からもう訓練が始まります。 数分間ですっかり身支度を整えてベッドメイクをして、と。 衣類のたたみ方まで決まっていて少しでも違うと叱られてました。 もちろん時間に遅れると腕立て伏せとかランニングとか？ペナルティーが科されてました。 一日中、自由時間などほとんどない感じで放送されてましたね。 戦闘実習訓練なども他の隊員と同じだったみたいです。 その番組に出ていた学生は医者になりたいけど家が貧しくて普通の医大には行けないので来たと言ってました。
　出来のいい生徒が集まる普通科高校、出来ればあなたの住んでいる地域で一番の進学校。そこで同級生達と切磋琢磨して、東大、東京工業大、早稲田、慶応などを目指すことですね。もしくは国立高専(5年制）かな、ここは大半の学生が卒業後は難関大学の三年次に編入します。 　ところであなたの成績はどうですか。国、数、英、理、社、がすべて五段階評価で「５」でないと、今考えているようなあなたの希望は実現しませんし、上記の大学への進学はぜったに無理です。
　今や就職難ということで、大学や短大を卒業してから受験する人も多いですからね。全然浮きませんよ。
基本的に「教育学部付属中等教育学校」は、校区を区切らない選抜制で入学を許可しますので、編入学は定員数によほどの空きがない限り、難しいのではないでしょうか？ ただ断言はできませんので、合格された「地方の国立附属」に問い合わせられる方が確実だとは思います。 早く治られることをお祈りしています。
こうしった事は公表されていませんので、よく分かりません。 しかしながら、防衛大学（防衛省）は以前は身辺調査をしていたような形跡はあります。 私が感じることは、防衛省が避けている人物像は極端な共産主義者、無政府主義者、 それから同性愛者です。 事実が不明なので、私が考えていることだけを書きます。 (1)少なくとも１次試験は学力のみで判定されます。 (2)徘徊は微罪であり、補導歴は記録されていません。 　窃盗についてｈあ被害届があると記録されていると思います。 (3)現在は身辺調査についてもかなり甘くなっているような気はします。 　（しないということではなく、世論に配慮するような感じです） (4)通信制だから合格しないということはないはずです。 　ただし、２次には体力テスト、などがありますから注意してください。 　基本的に理系の学校ですので、文系よりも理系、化学よりも物理が有利です。 また、学校生活ですが、２年生まではかなりきついでしょう。 ６時希少で、土日も外出は認められません。外出許可が出るのは盆と正月だけです。 実際に辞めていく生徒もいます。 しかしながら、３年以降は土日の外出も認められます。 入学と同時に防衛省の職員となり、毎月１０万円程度の手当が支給されます。 衣食住が無料であり、口内に散髪や風呂もあり全ての生活が無料です。 逆にお金を使うことは雑誌やお菓子の購入くらいしかありません。 １年を過ごすだけで車が買えるくらい貯まると思います。 http://www.mod.go.jp/nda/ 　
後押しが欲しいのでしょうか？ 古着屋とありますが、大学に行かなくてもアルバイト先でその旨を伝え勉強させてもらうのも一つの手です。大学に行く事が無意味とは言いませんが実際を見たいならバイトをしながらのほうが現実的かもしれませんね。一つの考え方としてご参考までに（実際に必要な資格などもわかりやすいと思いますよ？ もちろん比べるのであれば歯科衛生の方がリスクは低いでしょう。 結局は自分が今やりたい！と強く思ったほうを選択されるといいのではないでしょうか？ どっちをとっても後悔のないようにとしか言うことはありません。
とりあえず。以前通っていた大学でもらっていた奨学金と今回看護学校でもらうかもしれない 奨学金を出してくれる財団って別物なんでしょう？ ブラックについては奨学金を出してくれる財団は金融機関ではないので何も関与しません。 所定の成績と、最近だと家庭の所得が要件を満たしていれば利用できるでしょう。
というか基本的に人に物を尋ねる態度ではありませんね。それだけでも損をしていると思いますよ。 後具体的に倍率を知りたいのであれば学校名は出さないと誰も答えられません。 養成学校全体の倍率であれば定員割れしていると思いますので、場所を選ばなければ必ずどこか入学する事はできると思います。（専門学校） 答えるにも内容が空虚で具体的に何が知りたいのかがわかりません。指針にしたいのであればもう少し丁寧な文章でもっと具体的に書くべきです。 少し厳しい御答えですが、ご本人のためと思って書かせていただきました。 ご参考になれば
自動車が欲しかったから、全額ローンで買った。 ローンが認められたということは、安定した収入があった。 年齢的に考えて、受験勉強をしなければ看護学校へ入学するのは、少し難しいと思います。 現役の高校生が受験してきます。 この就職難の時代に。 それに、学費はどうされるのですか？ 看護学校でも公立もあれば、私立もある。 入学金、学費や教科書代など、結構お金が必要ですよ。 自動車は、どうしても必要ですか？ まだ、新しい車であれば、高く売れませんか？ それで、ローンの一部でも返済する。 自動車あるだけで、維持費がかかります。 そのお金はどうするのですか？ 看護学校は、あなたが考えているほどお気楽な学校ではありません。 課題のレポートなどもあれば、病院などでの実習もあります。 アルバイト優先というわけにはいきません。
看護師です。(私は高卒後、入学したため質問者さんとは状況が違いますがすいません)実家から通うのであれば、今年受験でもやっていけるのかなぁと思います。学校により授業料など様々ですし、色々とお調べになって負担にならないようにして下さいね。 月10万バイトして稼ごうと思うと勉強との両立が厳しいのではないでしょうか。(個人差はあるでしょうが)まぁ夏休みなど長期休暇の時に頑張ればなんとかなるかもしれません。実習や国家試験勉強などしながらバイトするのは私は難しいと思います…。ほんとに勉強勉強で睡眠不足でしんどい思いをしました。心のゆとりも大事なので、カツカツの生活でもやっていけるかどうか考えたほうがよいかもしれません。
ファッション専門学校を出ても就職先が厳しい時代だそうです。 新宿の文化服装学院を出られてデザイナーをされている人は就職のプレゼンでは自作の服を持っていったと聞きました。また、大学で服飾系もいろいろありますが、就職がなくて全然違う分野の営業職で就職された方がいます。 経済学部の経営学科志望ということなので、東京のなるべく偏差値の高い大学へ入り、ユニクロのインターンシップを通り、学生時代にアパレル経験を積む、という道があると思います。アパレル企業への就職を考えられて、大学生のうちに業界経験をしたらよいですね。デパートのショップ店員のバイトを学生時代にずっと続ける、のもよいかと思います。 聞こえの良いバイヤーやマーチャンダイザーなどの仕事、の前には営業、販売ありきだと思います。 就活に備えてアパレル企業の人と知り合う、チャンスがあるのは東京の方がよいでしょう。 大学受験の勉強は大切です。今の就職はエントリーシートから始まりますから、上位の大学やトイックの点数が高い方が通過しやすいです。頑張った事が客観的に評価できるのが学力です。 今の時期だと、東京の有力な私大の願書は締め切りではないですか？大丈夫ですか？ 地元の大学へ行かれても、夏休みなどの長期の休みにインターンシップに参加する、などいろいろご自分で活動できると思います。
女子栄養大学栄養学部保健栄養学科夜間部通学コース（男女共学） http://www.eiyo.ac.jp/daigaku/faculty/eveningdep … http://www.eiyo.ac.jp/daigaku/announcement/2010/ … ・病理学→後期火曜7限 ・解剖・栄養生理学→後期月曜6限 ・生化学→前期月曜7限
頭の良し悪しを感覚で語っても無意味ですので、センター試験を時間内できちんと解いて見ましょう。 合格には７科目受験でセンター85％越えが必要なようです。（国・英・社（２科目）のほかに、数学もIIBまで必要ですし、理科も必要です。～将来は制度が変わりますので、注意してください）　 私立文系３科目が80％を超える程度になっていれば、有名私立大学なら手が届くとおもわれますが、国立は科目数が多いので次元が異なりますので、実現可能な目標を探すことが必要と思います。 また大学を卒業しても、就職が厳しい社会情勢であることは、良くご存知と思います。一般的には２年遅れまでであれば、年齢差がハンディとならないようですが、一橋大学は３年次編入がありませんので、仮に一橋大学を卒業しても年齢的な不利条件を覆すことが可能か？というと、相当に苦しいと思われます。（社会人経験を評価していただけるかもしれませんが、これも３年以上の勤務が必要かと思います。） せっかく短大卒業後に就職できてきるのですから、その職を失うのは「大きな損失」です。 土曜・夜間で卒業可能な大学の社会人入試を狙いましょう。 勉強する時間が限られているのです。　 経済の勉強をしたいのであれば、仕事上にも直接影響する英語・簿記から手をつけてみてはいかがでしょうか？　大学入試に必要な理科科目や古文・漢文よりも大学に入学後にも役にたちます。 各種英語検定でスコアをあげたり、簿記や税理士の勉強であれば、お仕事との両立を図りやすいと思います。 そして、これらの実力（＆資格）を背景に、仕事と両立可能な大学の二部へ編入なさってはいかがでしょうか？　 費用も二部であれば公立と遜色ありませんし、３年次編入が可能と思います。　 在職経験の数年間というのは、かなり重みがあります。　一橋大学合格の実力が目前であるのなら止めませんが、距離があるのなら、「実現可能な目標」への努力の継続も実力のうちですし、そのような判断力と実行力こそが、社会で求められている力ではないでしょうか？
こんばんは。国士舘大学文学部のＯＢです。３９才です。 どちらも世間的に似たような？イメージの大学をたまたま受験されたようですね。 うちはかなり右のイメージ（例えば映画「国士義塾ＶＳ朝高」）が強いのですが、在学していた時は全く そういった臭いはなく、また先輩後輩のしごきとかもなく、いい友人が多く出来ました。楽しかったです よ。 ただ社会に出てからの評判は年配の方には実際かなり悪く、就職でうちの大学名がプラスに働いたことは 正直ありません。就職率もいいとはいえないでしょう。 しかし、警察官や消防士採用での実績はトップクラスで雑誌とかでも取り上げられるようになり、キャン パスも私らがいた頃よりはずいぶん立派になったようです。「アドマチ」にも出ましたよ。 イメージが良くなるように大学としては頑張っているんだと思いますが、それをぶち壊す輩（某柔道家と か）もすぐ出るのがうちの大学です。 拓殖さんは歴史はうちより古く、創立者もうちよりはまともな人と聞きますし、国際色も強く私は今とな っては受けてみればよかったかなあと思います。 もしどうしても？がつくなら、現役なら１浪ぐらいさせてあげてもよろしいのでは。
質問文を読む限り、高校卒業で公務員試験を受験されると推察いたします。 高卒での公務員試験は特別な勉強は必要なく、高校で勉強されている内容が試験範囲になります。 「公務員の勉強」は、公務員になってから、職場や研修所において実施されます。 警察官であれば、警察学校で勉強するように。 地方公務員でも同様です。 最近は、公務員専門の専門学校？（予備校？）がありますが、必ずしも100％の合格率ではありません。 学校へ行っても、合格できない人は合格できません。
こちらで調べたら、すぐに分かると思います。 私もこのサイトを利用して、免除科目を調べました。 ↓ http://www.kousotu.com/nintei/menjyo_hantei_0604 … 参考URL：http://www.kousotu.com/nintei/menjyo_hantei_0604 …
公務員になりたければ、公務員試験に合格しなければなれません。 公務員試験は、警察官を除けば年に一度しか採用試験がありません。 大学卒業者ですと、大学のレベルに関係なく受験できます。 極端な言い方をすれば、東京大学の学生と対等に競うことになります。 ３０年前であれば、国家III種試験の年齢が２４歳までだったので、大学卒業した連中がたくさん採用されていました。 このような就職難の時代ですから、相当勉強しなければ合格は難しいでしょう。 とにかく、頑張ってください。
高校受験に関して回答します。 私立高校は、２月に行われます。 公立高校の一般入試は、３月上旬（１０日まで）には終わります。
普通は両親の収入が低かったら奨学金通りやすいんですけどね。。 国がダメなら民間もたぶんダメではないでしょうか。。 ダメもとで、日本学生支援機構の奨学金とか銀行の教育ローンの審査を受けるしかないですね。
こんにちは、 私は栄養士の短大を卒業後、管理栄養士課程の他大学へ３年次編入しました。卒業したのは５、６年前なので、今は事情が大分変わってしまったと思いますが‥ その当時は栄養士の免許取得（見込み含）の者でないと編入出来ないのが殆どだったのですが‥むしろ他学科から受け入れ可能な大学は自分が調べた限り知らなかったです。 編入した後も１、２年に混じって足りない科目を履修する日々‥ 目一杯だった記憶があります。 なので、履修する教科が多数ある都合上、他学科から編入して２年で卒業はかなり厳しいと思われます‥。（栄養士の免許を取得するだけでも２年かかる） 個人的には、４大を卒業してからでも良い気がします。。 この先ずっと履歴書に残りますから。勿論大卒でもこの御時世なので、就職難は変わりませんが‥。 ４大中退でも就職は出来ると思います、が、就活時、必ず面接官に突っ込まれると思うので、明確に答えられるように きちんとした目的を持って 進路を変えた方がいいと思います！ 私は一度社会人になってからの栄養士デビューだったので やはりそこは面接官に突っ込まれましたが、 自分の意志をはっきり伝えて 内定を頂けました。 うーん、むしろ４大中退で 面接官を納得させられる様な熱い思いを言えた方が 相手にインパクト与えるのかしら 内容がまとまらずすみません。 栄養士は資格専門職 なので、企業でなければ（病院や施設、公務員など）学歴はそんなに重視されないと思います。 質問者さんの考えだと、必ずしも管理栄養士が必要な仕事ではなさそうなので、 栄養系の短大や専門学校を卒業後、実務経験で国家試験を受けてはいかがですか？ 長文ですみません。
教員です。 同僚でも聴覚障害の方いますよ。ただし、正教員になってから障がいを負ったのか、もともとなのかは知りません。ただ、研修会でその方と同席した時、手話通訳者が2名来ていました。 >学校の先生じゃなくても塾などの講師でも… そちらの方が難しいかと。 学校教員は公務員ですから、上記の方のように研修会で手話通訳者を主催者側に要求できますが、私学や塾の場合は難しいと思います。 ご参考までに。
えっと？将来仕事は何をなさりたいのでしょうか？ 専門学校は資格を取って就職する場所ですので、どこでも一緒ってことはないです。 なんとなく漠然と、パソコンやっといてなんか会社に就職する～、、って方が最近多いんですけど、 「会社」って仕事も「パソコン」って仕事も無いです。 総合職したいなら大学進学をお勧めしますし、仮にプログラミングの勉強をしたいとしても、当然どこでもいいとはなりません。 先ずは、自分の目標がどこにあるのかをハッキリさせてから、進学準備をなさるのがよかろうかと思います。
　今から、二次募集の学校の難易度を調べても何も代わりません。 　あなたは自信のなさから、とにかく何かの気休めをほしがっているだけです。 　誰かが「易しいですよ」といったらそれで満足しますか？合格すると思いますか？ 　 ☆二つの学校は誰でも合格しますよ！ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　☆ 　試験までに時間があるのなら、出来るだけの努力をしなさい。それが一番です 　
＞根本的に勉強は大嫌いなので頭が悪いのは仕方ないかもしれません。 　私はこの部分だと思います。 　あなたは勉強を嫌々しています。これで身につくはずがありません。好きになれなくても大嫌いと思っている限り見込みはありません。 　あと、悪いのは仕方がないのでしょうか？ 　原因を書いていますが私には言い訳をしているようにしか見えません。 　言い訳をしてできるようになるならいくらでも言い訳して下さい。 　あなたは既に気持ちで負けていますから、勝つ事はできません。 　勝ちたいと思うならまずは絶対に勝つという気持ちです。
私もNo1さんと同感で、文系から理系の移動は難しいけど、理系から文系の移動は可能なので理系にしてみていいと思います！あとは得意、苦手にこだわらず、好きか嫌いかで考えてみてもいいと思います。嫌いな教科は難しくなってくるとどんどんついていけなくなることが多いですが好きな教科は多少難しくなってきても頑張って勉強していけます。今は就職活動をする際、専門の業界でない限り、どこの大学の文系学科卒か理系学科卒かはあまり重視せず、その人そのもののコミュニケーション能力や才能を見られることが多くなって来ています。 そんなこともちょっぴり頭の片隅に置きながら将来のことを考えてみてください☆ 頑張って下さいね！
小学校低学年レベルの学力しかないなら、全日制でも定時制でも、高校に行った方がいいと思います。 通信の独学は厳しいと思いますので。 あと、高卒の資格を取って、その後どうしたいのかですね。 大学に進学するなら高認でもいいのですが、上を目指さないなら高認はほとんど取る意味がありません。
大学でなにか資格とれますか? 私なら専門行きますね
浪人して大学に行った方が良いでしょう。出来れば一生懸命勉強して有名な大学に入れるよう頑張ってみてはどうでしょう。今、あなたはやる気になっているように感じます。人生でスイッチが入るタイミングはそう何回もありません。失敗しても良いんです。いくらでもやり直せますし、全ては本人次第です。誠実に生きていれば人生はいくらでもやり直せます。 私は高卒で始めての仕事は町工場でした。その後、サラ金に手を出して破産寸前まで行きましたが一からやり直し、小さな会社の正社員になり、技術系のスキルを磨き、資格を取り、所謂一流企業で働いています。日本は頑張れば報われる社会です。 人生なんて皆、失敗だらけなんです。だから失敗を恐れないで下さい。失敗を恐れずにチャレンジする、悔しさをバネに長期間、誠実に努力を重ねる。ない頭なりに振り絞って自分の市場価値が高まるよう計画を立てる。友達を大切にする。私からの少しだけアドバイスです。頑張ってください。
筆記試験の次の日とかに面接もやる大学院が多いので、担当教授は知っているはずと思ったのですが、 二段階だと志望したことを知らない可能性が高いですね。よっぽど悪印象をもっていない限り影響はないように思います。 書かれているように、大学に問い合わせて問題がなければ訪問される方がいいように思います。理系の場合は面接で初めて顔を合わせたということは少ないようです。（そのことが話題になるくらいだから珍しい） 志望しているので研究室を見せてほしいという程度のスタンスでよいと思います。試験の欠席のことは特に触れる必要はないと思います。話しやすい先生であれば、欠席のことを知っていることを想定して話題にするのもよいと思いますが、その時は在学する上で健康上の問題は無い印象だけは忘れないように。（病気がちで規定年限で卒業できないというレベルでなければ問題はないと思います）
大丈夫です。自信を持ってください。 まず言えることはEランクの大学を甘くみてはいけないと言うことです。Eランク大学はただ偏差値が低くてもはいれることは確かですがかといって就職が難しいわけではありません。逆に良いほうです。 ほとんどの大学で就職率が発表されていますが、就職率が90％を越えます。なぜかと言うと、偏差値が低い大学ほど、実績がなければ新しい生徒が入学しようとしませんので大学側も必死なのです。しかしその傾向は公立・国立大よりも私立大学のほうが強い傾向にありますのです。 そして今はできるだけ就職を後回しにして、大学院に行ったほうが良いとされます。それは現在の不景気よりも待ったほうが景気が回復する可能性があるからだと学校や塾、予備校の教師がおっしゃっているからです。しかも何年浪人しようとそこから大学に入り学びを極めて卒業すれば会社から見れば"現役"と同じです。年は少し上でも最新の教育を受けたわけですから大丈夫です。 しかし注意しておきたいことがいくつかあります。まずは大学選び。先ほど偏差値が低い大学でも良いと書きましたがやはりいくつかの大学では全く力を入れていない大学や設備が整っていない大学もしばしばあります。必ずホームページや大学案内などで選んだほうが良いでしょう。 私的には次のような大学がおすすめです。 ・金沢工業大学 ・足利工業大学 次に大学へ入学後ですがとても厳しいものだと聞いたことがあります。今までのスパンを取り戻すためですからしかたないかもしれません。勉学や研究の他に資格や免許がとても就職に重要で一瞬も気がぬけないほど大変だそうです。一番の頑張り所ですね。。 もしお金の工面が難しいようでしたら『奨学金』を探すのも良いと思われます。さまざまな制度や案内が全国にありますのでとことん調べて見るのも一手です。 最後に勉強から仕事から多くの手続きまでいろいろな試練があるかも知れませんが頑張って下さい！！
追加 おそらく案内にはいつまでに合格手続をしてくださいと書いてあるでしょう。（例えば～日の～時までに学校に来てくださいなど）辞退するのなら、この手続きをしなければいいのです。そうすれば入学資格がなくなったことになるので辞退したことになるはずです。 入学辞退についての記述がないのであれば、入学手続きをしなければ入学辞退になりますよということです。 まあ、受験料も支払ったことですから、遊んできてくださいよ。健闘を祈ります！
・最近5か年シリーズ 自衛官採用試験問題解答集5 看護学生【平成18～22年実施問題収録】 防衛協力会　編 2,520円 発行　　成山堂書店　　返品・交換について http://www.seizando.co.jp/article/14071687.html ↑ を、読まれては。 自衛隊の募集事務所でも、前年度試験くれるけど、こちらは模範解答付きだから
おめでとうございます。 高校の数学と理科の教員に相談してください。 数学I、数学II、数学III、数学Ａ、数学Ｂ、数学Ｃの教科書と参考書、問題集を、 目を通しておく。わからないときは、すぐだれかに聞く。教員に相談する。 http://www.nhk.or.jp/kokokoza/ http://www.nhk.or.jp/kokokoza/library/index_2010 … 実験、実習では、普通科の学生に負けることはありません。
そのまま言うしかない。電話していい。不可抗力だが、対応は、大学が決めるしかない。
単なる「校則違反」であって、他人を傷つけたりした訳ではありません。 刑事事件などでなければ指定校推薦の取り消しにはなりません。 指定校推薦を取り消すのは高校としてもかなり面倒なのです。 普通のことでは取り消しになりません。 ただし、学校が指導上の「みせしめ」などの使う場合は推薦の取り消しもあり得ます。 今は高校生が免許を取ると学校に連絡が行くようになっています。 今は、「校則違反の謹慎」だけですが、運転して人身事故などがあれば本当に 推薦の取り消しになることが多いです。 卒業式が終わっても３月３１日までは在校生ですので、それまでおとなしく していてください。
気持ちはよく分かります。大学院は指導教授に仕える丁稚奉公の世界のようなところがあり、 「セクハラじゃん！」などと口が裂けても言えませんよね。 入学金等が惜しくなければ、若いし再受験されてもいいのかもしれませんが、 有名な先生の場合、狭い租税法の世界で、角が立つこともあるかもしれません。
こんにちは＾＾ うーん、これからの人生を左右するような問題なので、 なかなか決めかねているようですね。 確かに、一般的に考えた場合、 「就職に強い」のは筑波大学かもしれません。 しかし、筑波大学院に進学して、 今よりも研究内容も複雑になり、 そして、分野も変わってしまうんですよね？ その状況に、モチベーションを維持できますか？？ 後悔はしませんか？ 仮に筑波大学院に進学したとして、 就職活動で思うようなところへ就職できなかった場合、 質問者様はどう思うでしょうか？ 「お前らが言ったから行ったのに、 思ったようなところへ就職できなかったじゃないか！」 と、やり場のない気持になると思います。 しかし、茨城大学院では、 自身のやりたい研究に打ち込めると思いますし、 就職だって、国立大学院なのですから、 世間一般的に有利だと思います。 そして、もし、そこで思うようなところへ就職できなくても、 「自分自身で決めたのだから仕方ない！」 と、選んだ道でも頑張ることができると思います。 質問者様が本当にやりたいことはなんなのでしょうか？ 後悔しない道はどっちなのでしょうか？ やりたいことを研究して、その研究内容が繋がるような企業へ 就職することなのではないですか？ いずれにせよ、「後悔」しない選択をすることだと思います。
　まず希望する職種がわからないのは回答に困りますね。国家公務員・行政と仮定するならば、法律・経済の大学卒業程度の知識は絶対に必要。どちらかの学部に所属していれば独学でも合格は可能です。 　なお、国家公務員は今年度より採用区分が変わります。II種というのはなくなり、大学卒程度一般職となります。こんなことからまずは調べて下さいね。
大丈夫ですよ。 後は天に任せて、次の試験（面接）に備えましょう。 http://meigen.shiawasehp.net/prov/024.html
　予想問題集はあくまでも予想なので絶対出題されるというものではありませんが、 プール制なので、その「似たような問題が出題された」ということで 言い回しが変わっているけど、内容は同じ・・・とういう意味です。
　1/27は、東京都立高校の推薦入試日ですね。都立高校は休校となるため、ディズニーランド＆シーも混み合うのでしょう。 　 　埼玉・千葉・神奈川の高校入試日程を調べてみましたが、1/29-1/31には被らないようです。一部私立中学校の入試がこの時期かもしれませんが、あまり影響は無いと思います。 以上、ご参考までに。
医者志望は医学部に入れればしめたものです。 その上研究職が嫌というのであればなおさら難しい大学に行く必要はありません。 国公立で医学部、ということですが 国公立医学部もピンからキリまであります。 佐賀大医学部や旭川医科大などは比較的とおりやすいですよ。 どのみちセンターを取らないといけないですが むしろセンター成功すれば通ります。 夢を諦めないでください。 質問な答えてないので一つおすすめの職業を。 教師などどうでしょう？ 公務員ですので収入は安定しています。 コミュニケーションができるのであればいい先生になれますよ。
恥ずかしいことなんて何にもないですね。 「３８０円ぴったり」過不足なく用意しているじゃないですか。切手を同封して「貼って送り返してください」というのであれば、枚数が多ければ先方に手間をかけることになるけれど、あなたが自分で貼って送ったんですよね。失礼なことなどひとつもしていません。 私立小学校の「お受験」ならそんなひとつひとつの「作法」にも神経をとがらすべきかもしれないけれど、看護学校でしょう。実務が大事です。形式ではありません。 この点においては、親御さんはまったくピント外れです。ケンカするのも時間のムダなので聞き流しましょう。
コスパなんぞしらんがなｗ 質問者の条件は、 ・これぞ最強という耳栓を教えてください。 ・どなたか性能の良い耳栓を教えてください。 だけでしょ。
合格ラインなんて公表されていませんから推測です。 ６割取れればまず合格でしょう。 今は少子化で倍率も低いので４割でも合格できるかもしれません。
　浪人して看護学校を受け直しなさい。短大は国公立と有名な四年制大学の併設の短大を除けば、受験すれば合格するレベルです。したがって短大卒で事務職なんて期待はしない方がいいですよ。短大卒でも保育士は求人がありますが、体力勝負のきつい仕事です。やっていける自信はありますか？ ・美容専門学校、製菓専門学校は学校がどうのこうのというより、卒業後の長い下積みと努力が要求されます。成功するのは才能と努力を兼ね備えた一握りの方だけ ・歯科衛生士専門学校、歯科医が過剰で年収300万以下の歯科医というのも珍しくありません。したがってその下で働く歯科衛生士などはさらにお先真っ暗。パート、臨時職員としての雇用しかないでしょう 　一生の仕事を得たいのなら看護学校に浪人してでもゆきなさい。 　最後に、このような匿名とはいえ公共の場で ＞もぉ進路決定しなくてはならない時期なのですがまた一からになってしまい、「もぉ進路決定」 　こんな表現をするのは非常識で社会性に欠けている証拠です。看護学校に落ちた理由がよくわかります。あなたに足りないのは18歳の人間としての最低限の常識と自覚ですね。で、世間知らずも治さないと、どの進路を取っても無職・フリーターへ一直線です
1つめのご質問についての回答 以下ご参照ください。 http://okwave.jp/qa/q4200069.html ２つめのご質問についての回答 だいたい、初年度120万円、2年生から年間90万円ぐらいですかね。 だから4年間で、120＋90×3＝390万円 もちろんもっと高いところはたくさんあるでしょうが・・・ 少々ご意見を。 心理学に興味ある高校生は多いですね。しかし、心理学を専攻しようと文学部に入学し、心理学の勉強の中に統計解析なんてのがあることを知って、こんなことをやりたいんじゃないと方向転換する人も多いです。簡単に言えばめんどくさい数学です。今はインターネットで結構調べられますから、いろいろ検索してみてください。
回答が間に合っているかどうか分かりませんが、質問に気づきましたので 現在の国公立大医学部は、地方大であっても、その難易度は東大理科I・II類程度と考えていただいたほうがよいと思います。難易度の低いと思われる地方国公立医学部には、東大受験者の上位層レベルの受験者はあまりいませんが、入試偏差値と同レベルの受験生が殺到しますので、合格最低点で算出される難易度は東大と同じようなレベルになります。また、普通の学部の偏差値は、東大の場合を含め、その偏差値（予備校模試により算出したもの）レベルの受験生の50％が合格する値として表されるようですが、地方国公立大医学部ではそのような偏差値の受験生が集中しますので、その地方国立大医学部の偏差値の受験生の合格率は50％を大きく下回るのが普通です（医学部の実態にあった偏差値の算定方法がないため、仕方がないことだとは思いますが、受験者の誤解を招くものです）。さらに、首都圏の授業料の比較的安い（それでも年300万から500万円）私立大医学部の難易度は地方国公立大医学部よりも高いところが多いと考えてください。 旧帝大文系から国公立医学部を目指される場合、東大卒生などが多数応募する学士入学より再受験のほうがはるかにやさしいはずです。しかし、高校での履修状況からみて、２次試験に数IIIＣと理科２教科が必要なところは避け、できるだけセンター逃げ切りができるところを選ぶということになるのではないでしょうか。九州などの西日本を中心としてセンター試験の比重が高いところもあるので、そのような中から選ぶか、旭川医科大では数学のない後期を受験するということになります。 センター試験の比重が大きい大学では、総合試験とか面接が重要視されることがあり、その合否基準が明確ではないと言われます（例えば、地元の受験者を優遇するという傾向があると言われていますので、北海道出身者が九州の大学を受験すると不利になるかもしれません。また、かつての宮崎医科大のように、合格するかどうかの基準が受験生にとって明確ではなく、バクチの宮崎とまで言われたところもあります）。しかし、現在では地方枠などが設けられるようになり、また、医学部では現在でも浪人生が珍しくないので、２浪とか３浪と同じ程度であれば、あまり問題とされないのではないでしょうか。なお、センター重視型の医学部では理系５教科で90％以上（少なくとも85％）の得点が求められるので、１年間または２年間でそこまで到達できるかということが問題となります。 大学の講義を受けながらということはかなり無理ですので、語学などの科目だけを履修して仮面浪人するか、休学するということも検討する必要があります。再受験のために退学する必要があるかについては、現在の在籍大学が在籍のままの再受験を認めているかどうか、また、受験しようとする大学が在籍のままの受験を認めているかどうかにより判断し、当面は中退をせず受験勉強をするということでよいと思います。そして、受験するために退学が必要となるとか、退路を断って受験するという意志が固まった時点で退学するというのでよいのではないでしょうか。 資格があれば安泰という職業は現在では医師だけになってしまい、どこの医学部も相当の難関となっていますので、かなりの覚悟が必要です。 なお、予備校については、医学部専門のところもありますが、その多くは私立大医学部向けで医学部受験生としてはやや能力の落ちる受験生向けのもののようです（授業料もかなり高額）。センター試験重視の大学を目指すのであれば、駿台とか河合塾といった通常の予備校でよいように思いますし、質問者がセンター試験に慣れているということであれば、未履修とか不得意の科目だけ適当な塾で勉強するということでよいと思います。
慶応に限らず大学生とかで一人暮らしとなると、 食費、公共料金、携帯代、定期代、教科書代は確実に掛かりますよね。 それこそピンキリで分かりにくいです。 食費は毎食コンビニで買うような感じだと一日1500円ぐらいは掛かっちゃいますから月45000円、自炊してもうまくやらないと1回作って数日間おなじものということになります。 公共料金は、電気、水道、ガス、ネット回線代などでしょうネットは携帯で済ますと言うことでしたら、節約して全部で1万円ちょっと、携帯は使い方や契約でピンキリですが1万円前後として、後は定期代、本題ですがこれこそピンキリです。大学近くに住めば電車は乗らないのでゼロだし、本だってどこまで買うかで変わりますから。 そう考えると、単純に6万～7万は掛かります。（部屋代を別として） これには、遊興費は一切入りません。 遊興費こそピンキリです。友達とたくさん遊びに行くとか服などをたくさん買うとか、飲み会ばかりに行っていたりするといくらあっても足りません。 バイトのことも書いてありますが、部活やサークルに入るのかどうか入った場合どんなサークルなのかで出来る時間が大きく変わるので何とも言えませんし、学部によっては必修授業が多くてバイトも部活もという両立は出来ないなんてこともあります。 また、大学のサークルなんてほんとうに沢山あり一口にどんな感じか何て言えませんよ。 私のいたサークルはスポーツ系でしたが体育会系の部活より練習が厳しいなんてところでしたが、同じスポーツ系でも練習なんてほとんど無しで、コンパばかりしていたところもありましたし。 大学に入ってどんな学生生活がしたいのかイメージしないとそうできるかどうか、お金がどのぐらい掛かるかなんて一口には言えません。 参考までに。
No.1の方と同意見です。 入学時のレベルに差があったとしても、国家試験で看護師になればあとは努力次第でいくらでも向上できるはず。助産師や保健師を始め、昨今話題の診療看護師や認定看護師・専門看護師も目指せます。同僚や患者様とのコミュニケーションを大事にできる看護師になって下さい。聖マリは医学部の学生と密接に活動できますし、なによりも立派な図書館や実習施設・病院が隣合わせ。教員も熱心ですよね。学生も社会人入学の人が多く、モチベーションが高いと感じます。
＞5歳からピアノをならっている ↓ 一つのことを長く取り組んできた 難しい練習もあきらめずにコツコツ積み重ねて、自分の好きな音楽を弾くことができた。 ↓ これから困難にぶちあたっても、ピアノをずっと続けてきたようにあきらめずにやり通すことができる。 また、ピアノは私にとって最高の気分転換（癒し）です。楽しいときも辛いときもピアノや音楽に触れることで、心の豊かさを保てました。同じように、私のピアノで子どもやお年寄り、患者さんにも音楽を楽しんでもらい笑顔にしたい。 ＞性格は明るく誰とでも仲良く接する 人と向き合うことが好きです。さらに誰とでも仲良く接することができるので、人一人ひとりと向き合う保育士や介護士の仕事は私の適性にも合致します。 いつも明るく振舞い、周りの人を元気付けたい。支えたい。 これをうまいことミックスして書いてください。 人と向き合う、接するために、ピアノという手段を私は持ってますみたいな感じでいいと思います。
　お母さんは試しているのです。 　ミーハーな気持ちで茨の道に進んでも困るので。 　本気で行きたいなら、高校3年間でバイトして専門学校の資金を作りましょう。 　足りない分は学校から奨学金を借りて、卒業後に返せば良いです。 　そこまで本気で目指して、真面目に学校に通っていれば、お母さんの気持ちも変わると思いますよ。
まずゴミ扱いの大学なんて無い。「どこの大学が上、下、一流、二流か」「資格で学歴は覆せるか」といった掲示板などがありますが、そうした議論は実に無意味です。私は２CHでも、学歴社会の無意味さを説き、興味本位で見た人にとって学歴コンプレックスの温床となることを警告し、そこの住人が現実社会で前を向き、輝く場所を見つけられるように投稿しています。(ただ、劣等感からではなく趣味や興味で学歴議論をしている人も多く、あまり心に響かないようですが) 進学は学歴を得るためではなく、学びたいことを学ぶためのもの。大学での学びは一部を除いて本来、自分で専門書を読んだり資格学校に通ったりすればある程度はできて、大学はそれをサポートする機関。それでも大学に行けば、何十年もその道を研究している教授や、様々な夢を持つ仲間、卒業生との人脈があり、自学の何倍もの実りがある学びができる。大学に行く本来の意味は、そういうものです。そのことに気づけない人が多いですが、その人が悪いのではなく、学歴社会の無意味さを周りの教育者に教えさせなかった社会に罪があります。 とにかく、大学の序列化も、学歴コンプレックスに惑わされることも、時代遅れになっています。 自分がやりたいことに正直になって道を決め、なおかつ世間知らずにならないようにその仕事や将来の研究、計算をしっかりして、これでどうだと自分を売り込む。自分だけの夢の組み合わせを作るのです。資格や語学、ボランティアやサークルは、そのサポートのためにあるものです。大学で夢を追って、とびきり魅力的な勉強や体験をすれば、大学名で落とされることは少なくなっています。大志の無い先輩が多かっただけかもしれません。 さて、長くなりましたが、今あなたが、将来どんな仕事で社会貢献したいかによると思います。いくつか選択肢はあるでしょう。それらは、本当に今の大学で実現できないのでしょうか。できるのならそのまま入学し、努力し、それで自分を採用に売り込むか、教授として興味のある職を追うか、それこそ自分だけの夢の組み合わせを追って起業するかした方が良いです。 本当に実現が無理そうならば、また他に専門的なことを学びたいと思ったら、他の選択肢を考えるべきです。その前提で、ロンダと仮面浪人で、MARCH、関関同立くらいまでを目指すなら同じくらい、それ以上を目指すならロンダの方が楽でしょう。そこも何がしたいかによります。本当に目的を見つけてMARCH、関関同立レベル以上を狙うなら、仮面などと言わず潔く今の大学を蹴った方が自由だと思います。 とにかくまずは序列とか関係なく、自分が正直にやりたいことを模索するところからだと思います。くれぐれも自分はクズだ、クズ大学の学生だなどと思わないこと。自分だけの人生を切り開いてください。 この曲を贈ります。TAKE　雨は止む
やる気があって、目標も明確なのに、いざとなるとダラダラしてしまう…、これって「普通」だと思います。 人間はいろんなタイプがいます。目標が見つかるとそれに邁進できる人、逆に目標すら見つからず、ダラダラするだけの人。でも、こういう両極端なタイプって多分多くはないと思います。 多くの人は、あなたのように「頑張ろう」「頑張らなきゃ」って思って、時には頑張れるけど、できれば楽をしたい、大変な思いはしたくないと、自分を甘やかすタイプなんだと思います。 「努力」も才能なんだと、私は思います。 あとは叶えたい夢というものが、自分にとってどれほど大切なのか、自問自答してみましょう。 夢があっても必要な努力ができないということは、あたなにとってその夢がそれほど大切ではないからではないですか？ 本当に諦めたくないという思いが強いのなら、できるはずです。 まずはそこを、自分ひとりで確認しましょう。 それでやっぱり大切だと思うなら、後はその夢を叶えることの重要性を常に確認するんです。夢につながる、目に見える物を常に目に付く所に置いておくなどするんです。部屋に写真を飾るとか、携帯の待ち受けにするとか。画像にしにくいものなら、言葉として書いておくとか…。あと、この歌を聞けばやる気が出るというのを一人で聞くとか。古いですが、私は渡辺美里の「My Revolution」にずいぶん励まされました。その歌が入ってる「eyes」というアルバムには、若い女性がやる気になる歌が他にも入ってます。興味があれば、聞いてみてください。 今しかできないことであれば、頑張るしかないですよね。やればできたかもしれないのにやれなくて、大人になって後悔している自分をイメージしてみましょう。悔しくないですか？ それでもできないというのであれば、それまでだと諦めるしかないですね。 諦めることはいつでもできます。でも、諦めたら、それで全てが終わるんです。 諦めたら、夢は夢でなくなってしまうんです。 でも、たまには息抜きも必要です。努力できない自分をダメだと思わなくていいんです。みんな自分と葛藤しながら頑張ってるんです。 まずは携帯の表面に自分の目標を張り付けるとか、イメージにつながる画像を待ち受けにしてみてはどうでしょうか。 頑張ってください。
私立高校で英語を教えている者です。 センター試験レベルの英語ならわからない問題はまずありません。 ただ、だからといって満点が取れるとは言い切れません。 毎年、センター試験の英語は解答していますが、 ２～３年に１回ぐらいしか満点はとれません。 だいたい30分で解答し終わるのですが、ケアレス・ミスはあります。 80分の試験時間をいっぱいに使っても満点を毎回取る自信はないですね。(~_~;) ちなみに英検１級、TOEIC980点です。
元塾講師です。早稲田は他の入試問題と根本的に違います。 私立国語の入試問題は (1)早稲田 (2)上智 (3)マーチ (4)それ以下（今回は説明を割愛します） にランク分けできます。 　マーチ以下は市販の参考書や予備校の短絡的な回答方法でもある程度得点できます。また文章もおおよそ英訳できないものばかりで「日本語」しているものが多いです。 　上智に関しては「論理力勝負」です。論理的に文章が読めて、対立軸や筆者の主張内容、その根拠などを構造的に理解していないとできない問題ばかりです。ただそれができれば満点も夢でなく、現固融合文などは難易度がむしろ低いです。 　 　早稲田ですがマーチ・上智の両方の力を必要とします。つまり論理力と日本語独自の書き方になれないといけません。ただ、マーチは「この文章は受験生には難しすぎる」や「論理的に読解するのには無理がある」問題が散在します。受験生には「その問題に当たったらしょうがないと思って読め」といってます。上智・早稲田は論理思考能力がある人はまず落ちませんが、マーチは意地なのか、国語の入試問題作成者が難しい問題を作りひねり過ぎな問題が多かったり文章を読んでも「だから何？」等の問題が多いです。上智・早稲田に関してはそのような悪問はほとんどありません。 　早稲田の入試問題を解くと何となく55点位は取れます。ただ合格確実に夏なる70～75点には普通の読み方ではまず行きません。しっかりとした論理的ん文章を読めるようになりましょう。 　正直現在販売されている参考書にまともに論理思考能力や文章をしっかり読めることを養成する参考書がほとんどありません。ただ、出口の実況中継はしっかりやれば合格できるようになります。 　あなたが現在高校○年生か浪人生かはわかりませんが、2か月以内の受験であればリスクを覚悟でトライしてください。 ご参考までに。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7244985.html←こちらでもほぼ同じことを書きましたのでそれをコピペしますね以下に。 早大社会科学部生です。 東大が第一志望でしたが、不合格で、 センター利用入試で入学しました。 僕の場合はセンターでは９４％程度取れました。 実は僕、予備校講師もしています。 その都合上、僕もセンター試験を時間を図って解いてみました。 その結果ですが、およそ９６％とれました。 僕の大学入試科目の学力は大学入学からあまりかわってないと思います。 生徒に教えるという都合から色々調べたりすることはありますが それほど成績があがったというものではないように思うのです ということで結論上、全体として若干易しくなったんじゃないかと思います。 そこで僕なりに予想してみましょう。 政経学部：９２％ 法学部：９２％ 社会科学部：９２％ 商学部９１％ これがボーダーとなるでしょう。 ちなみに昨年の各予備校が出したボーダーは以下の通りです。 旺文社のサイトから引用です。 http://passnavi.evidus.com/search_univ/3190/diff … 政治経済 91 (%) 法セ試のみ枠／セ試利用法 91 (%) 商／セ試利用商 90.5 (%) 社会科学／セ試利用社会科学 91 (%) 国際教養／セ試利用国際教養 89.5 (%) 一般入試で早稲田を受ける場合には以下も参考にしましょう。 早稲田特有の傾向にあった対策をしないと 仮に成績優秀だとしても思わぬ失点をしますよ。 【都の】受験生相談スレPart24【西北】 http://jbbs.livedoor.jp/bbs/read.cgi/school/2172 … Waseda University Books Information library (WUBIL) http://wubil.blogspot.com/ 参考URL：http://wubil.blogspot.com/ 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7244985.html
はじめまして。 定時制についての事情が少しは分かるので、長くなりますが参考までに回答させて頂きます。 現在の定時制は、No.1の方が回答されているとおり、何らかの事情を抱えた生徒が多く入学しています。 特に、経済的問題と不登校という理由が多いように思います。 「昼働き、夜学ぶ」というスタイルで、経済的に不安がある生徒は仕事をしながら通ったりしています。 しかし、定時制＝夜間という図式だけでなくなっている部分もあります。 それは、「昼間定時制」の存在です。 学校によっては、午前や午後や夕方という定時制があります。「多部制」といって、午前・午後・夜間が全て揃っている学校もあります。こういう学校の場合は、午前と午後の授業を組み合わせることによって、全日制と同じような授業スタイルとなり、３年で卒業することも可能になります。 そういうスタイルの学校の場合は、経済的な不安よりは、不登校や心身の病気などで全日制に通えない生徒が通ったりしています。 ということから、学習に対しては意識が高い生徒が集まることが多く、大学進学も果たす生徒が多く見られます。 もちろん、夜間定時制の学校でも、全部が全部授業が成り立たないようなレベルの低い学校ばかりではないですし、経験上、夜間定時制でも国立大学に進学した生徒もいます(推薦でですが)。 私立でも、夜間主であれば、比較的安く済みます。 現在、経済的に不安があって定時制を選ばれるようですが、授業料無償はもちろん、県によっては、就労時間や日数の条件を満たせば、教科書代や給食費の無償補助金が出たり、４年で卒業すれば返還する必要のない奨学金が貰えたりする制度があります。 質問の原点になりますが、定時制でも十分大学進学は可能です。 自分自身の努力で在学中に好成績を４年間キープすれば、推薦のチャンスが広がります。 授業の内容が簡単なものであれば、努力で好成績につなげられると前向きな発想もできるのではないでしょうか。 簡単すぎると思えば、先生に頼んで個別指導をお願いすればよいと思います。 資格も、持っていて損はありませんからチャレンジすることは良いことです。 長くなり、すみませんでした…。
　高校が定時制であっても、そこらの大学の医学部保健学科・看護学科とか、看護大学とか、看護専門学校とかに合格して3年あるいは4年間勉強し、看護師試験に合格すれば看護師にはなれますよ。 　入試はなかなか難しいようですが 　親が生活保護を受けているということですが、自治体の福祉事務所に何の連絡もせずに受験し合格して上記の学校に入学すると、生活保護を停止される可能性があります。まず、受験前に自治体の福祉事務所とよく相談して下さい。まあ、これは高校を卒業する見込みが立ち受験する際になっての話ですけどね。 　本来は高校を出たら働きなさい、というのが生活保護法の規定ですが、世帯を別にすることで専門学校や大学への進学は可能になります。 　あなたの学力がわからないので具体的なことについてはお答えのしようがありません。定時制高校の担任や進路担当に相談して、受かりそうなところ、また授業料などの援助がある学校などを探すのがいいですよ。 　夢があって努力をする気があるのなら頑張りなさい。まだ中学生のようですね。定時制高校に入学して、看護学校あるいは看護科の入試を念頭に置いて努力すれば道も開けるかもしれません。 追伸・質問の文章を読むと、文章力が高くないように思えます。新聞を読む、読書をする、などの習慣を身につけて欲しいですね。
イメージ以前に実子なのかどうかわかりにくくなりますから、学校に問い合わせて事情を話し、どのように記入すべきか相談する方が良いと思います。 まあ受験で戸籍まで調べることはないので旧姓を使っても差し支えないかと思いますがね。 合格してからの入学手続きの際に事情を話しても良いかも。
兄弟が専門学校卒ＯＴしてます。 大学を進めるのは、専門学校だと専門職に着かなかった場合やめたくなった場合、高卒と似たような扱いになるからだと思います。 大学でＯＴがとれれば一番いいと思いますね。
　どう書いても一般入試なら合否には関係ありません。悩むヒマがあればその分を勉強に費やして下さい
警察官の採用試験は、一般行政職公務員試験の程度と何ら差がありません。従って、受験勉強するときは、都道府県警察の警察官の採用を目指す人であれば、地方公務員の採用試験用の参考書で勉強すれば結構と思います。従って、商業系とか工業系の高校を卒業しても合否には影響ありません。要するに採用試験に合格すれば良いだけです。一応、高点順に採用されると思います。詳しくは、お近くの交番等でお尋ねになった方が良いですよ。 採用されれば警察学校に入校することになります。この場合、大卒と高卒では入校期間が異なります。厳しい訓練か、甘い訓練なのかは個人の感じ方ですが、普通の人であれば耐えられないはずはないと思います。要するに「やる気があるか、ないか」の問題ですね。 これは一概に警察官だからどうだこうだという問題ではないですね。普通どこの会社でお仕事をされていても同じだと思います。 当面は高校に入学しその後の進路を親と一緒に考えた方が良いですね。 仕事の内容の厳しさは警察官の仕事も会社の仕事も同じです。 採用試験となれば競争試験ですので、成績が最も重要視されますので勉強を一生懸命頑張ってください。 中学生にの質問者には、ちょっと内容が厳しいかも知れませんが、ただ成りたいだけの希望だけではダメですね。成るためにどうするのか。 お父さんお母さんや学校の先生とも十分ご相談された方が良いですね。
　受験に必要な科目ですね。
僕のいた高校は８：３０が基準のライン ただしバスが遅れた場合はその分考慮
勉強する時だけ、図書館に行くのはどうですか？ 静かですし、テレビもないです。 家にいるときでも、音楽を聴いて勉強すると集中できますよ。
初めまして。医師です。 人生迷う時期が必ず来ますよね。お気持ちお察しします。 ひいき目なしに意見を申し上げますと、上記成績では、国公立の医学部は厳しめくらいかもしれません。努力次第ですが。他の方おっしゃるように私立なら偏差値だけから判断するなら届くかもしれません。 あと一つ話しておきたいのが、決して喜びだけを得られる仕事ではありません。つらいこともたくさんあります。それに挑む気持ちを持てるなら、医学部受験を考えてもよろしいのではないでしょうか。 失礼しました。
できない箇所をできるようにするという意味では効率的です。ただ一度たまたまできた箇所を再度復習できなかったりなどのデメリットもあります。総復習用にもう一冊あった方がいいです。 　公務員の教養試験を見るとわかりますが今までの学校（小～高）の内容がほぼすべてです。いまある教科書は取っておいた方がいいですよ。 ご参考までに。
小学校名を聞くのは、まず塾が収集する受験生情報の一つだからでしょう。 どの地域に受験生が多いか、学力はどうかといった情報は、塾の経営上、重要な情報です。 模試の受験料を無料にしているのも、そうした情報を集めるためだと思います。 また、後日送られてくる成績表には、同じ小学校から何人模試を受けたか、その中での順位なども記載されてましたので、受験生側にとっても参考になります。 内申書のようなものは、調査書といいます。小学校に依頼して作成してもらいます。 その用紙などは小学校が用意します。 うちの場合、夏休み中に担任の先生に受検の予定があることを話し、受検申し込みが12月上旬でしたので、その一月ほど前に正式にお願いする手紙を書きました。 調査書は、受検申し込み開始一週間くらい前に頂き、願書と一緒に提出しました。 ですので、小学校に知られないで受検するのは不可能ですし、合否通知は小学校にも届きます。 受験生や保護者は、検査当日、会場で会ったりもしますし、同級生にも内緒というのは難しいんじゃないでしょうか。
こんばんは 先ずは小川さんか菊池さんに相談を http://www.tonotv.com/members/shajiiwt/4takumi/t … 小川さんの鵤工舎わかりますよね？
「お守り」は、神社仏閣のものでしょうか？それともパワーストーンや開運グッズのようなものでしょうか？ 神社仏閣のお守りというのは、基本的には１年たったらお焚きあげをするものになります。 特に合格祈願のお守りや安産のお守りなどのように、目的があるものは、大願成就のお礼参りをして元の神社仏閣にお返しするのが作法です。たとえば神社なら、神様に「これこれに向けて努力しますから、お力をお貸しください」とお願いするものなので、目的を果たしたら「おかげさまで願いが叶いました」とお礼に伺い、神様との繋がりであったお守りを返すわけですね。 こういったものですから、「他の人に譲る」はありえません。「その人のために授けてもらう」なら、ＯＫです。 パワーストーンや開運グッズは、別に譲っても問題ないと思います。 詳しい方ですと、適不適があるとか、他人の物を譲ってもらうのは良くないという方もいらっしゃるようです。一方で、実績があるものを譲ってもらうのは良いというかたもいらっしゃるので、相手の方の意向次第ですね。 疲労回復グッズではありませんが、規則正しい生活をして、できるだけ睡眠時間を確保し、手洗いとうがいをこまめにすることをお勧めします。 これは、仕事が忙しい時にも有効です。 お知り合いが合格するといいですね。
＞美容の方に進むと技術で給料が変わってくると思うのですが、大学に行くのと行かないとでは給料が違いますか？ 美容師の実態をわかってないと思いました。 上記のようなことを考えるのは大卒の発想です。 まず技術や年齢で給料は変わってきません。 徒弟制度がはびこった世界です。 オーナーになると稼げるのであって、下働きのあいだは３０万が限界。 1年目は1日10時間働いて13万程度でしょう。 もちろんボーナスもない世界です。あって寸志1万円。 社保、年金もありません。 大手は社保、年金ありますが、給料が信じられないくらい安いです。 ＞中退するとやはり世間の風当たりは厳しいのでしょうか。 美容以外の企業に面接すると厳しいです。 大学2年で中退すると高卒と同じ扱いになります。 いずれにしても大学中退者や美容師に直接話しを聞いてから決断するとよいでしょう。 アルバイトではじめればよいでしょう。 この掲示板だけで判断するのは危険です。 人生棒にふることになります。 ちなみに美容学校の費用2年分（300万）は用意できているのでしょうか？ もちろんもっと安い学校もあります。 その点も含めて美容師に直接聞いてみましょう。 あくまで私見ですが、いまの美容師に満足していません。 なぜなら、技術は十分でも知識、教養、センスに疑問がある人ばかりです。 そういったニーズは大きいです。 その結果、原宿、表参道のようなカリスマ美容師が生まれ、彼らはその人に似合う髪形にしてくれ、変身させるので年収1000万を達成します。 これから大卒美容師が生まれて、日本のファッション業界をリードしていくと思われます。 険しい道ですが、トライしてみては？
私は去年看護専門学校を卒業しました。准看資格取得後に、看護師になることを迷い、他の職に就いたりした結果、やはり看護師になりたいと思い、受験しました。その事を正直に話しましたが、受かりました。只気になるのが、勉強どころではなくなって…と、ありますが、看護の勉強は出来るのですか？病院実習が始まったら、寝る時間も殆どないし、自由になる時間もかなり減りました。勉強どころではなくなったのなら厳しいのではないかと、まず始めに私は感じました。親の病気をきっかけに、看護師になりたい気持ちが増した…とか、他の伝え方を考えてもいいかと思いました。
>神戸市の教採は募集要項を見る限り音楽実技がないように思うのですが、 　あなたの解釈が正しければと仮定してですが →音楽は専科の教諭に担当させるので音楽実技がない、と解釈できませんか。 　私も読んでみましたがはっきりしませんね。これは直接教育委員会に問い合わせるのがいいかと思います。 ＞採用試験で音楽専科希望ということを言えば不利になりますか？ 　そういうことは考える必要はありませんよ。何かをいえば不利とかなんとか振り回されすぎです。本当に欲しい人材なら必ず採用されます。
