大阪からだといったん鳥羽を目指し、伊良湖フェリーに乗って渥美半島へ渡るとよいでしょう。 42号を海沿いにしばらく走ると浜名湖の手前で1号に合流できます。 http://www.isewanferry.jp/publics/index/22/
https://goo.gl/maps/Gtsj6QAUSMP2 車なら、車のアイコンを 鉄道なら、電車のアイコンをクリックして 出発日時、高速道路を使用するかどうかも選べます。 スマホやタブレットなら音声検索でも (下記添付動画参照) 車なら、休憩なしで 5時間程 鉄道は、新幹線＋特急の乗継でも6時間程 京都、名古屋発なら「甲府」までなら高速バスも有り ----------------------------------------------------- 投稿カテゴリーは、ライフ >交通 >鉄道・路線 https://oshiete.goo.ne.jp/category/list/ ----------------------------------------------------- https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
どちらでもなく関門橋ですがあえて言うなら中国自動車道ですね。 関門自動車道のキロポストは吹田起点で九州自動車道の０キロポストは門司インターの北端にあります。
確かな情報はこれでっせ！ ＞一部の警察署では保管場所使用承諾証明書が重視される傾向があるようです。 まっ！早い話、車庫証明を発行する警察署は「保管場所使用承諾証明書」が必須と言ってるはずでっから、出さんと車庫証明は貰えまへん。 こういう杓子定規の仕事するんが公務員やよって、ある意味仕方おまへんで！ 嫌なら「保管場所使用承諾証明書」が要らん警察署の管轄に引っ越す事でっせ！
所轄の警察署。
防犯カメラで撮るというのならわかりますが、特定の人を勝手にビデオカメラで撮る行為は肖像権の侵害にあたりますので、それ自体も違法行為になると思います。
その人の人間性が出ると思います。 あと、前の人も書いている名古屋走りみたいな地域性。 地域性は、道路事情も関係していると思います。 ですけど、怖いですよね。 自分はきちんと交通ルールをまりましょう。
自動速度取締機がある場合は、その機器の前に２つの警告板を置かないといけないことになっています。この先に写真撮影をする機器があることを警告する必要があるわけです。ただ、速度がどの程度出ていたら撮影をするかはわかりません。危険なのは、高速道路では　制限速度４０キロオーバーでしょう。経験者の話では撮影された瞬間は真っ赤な光がまぶしく見えるらしいので、赤い光が見えてしまったら撮影されたはずです。しかし、全国に制限速度超過の車はたくさん走っているので、写真撮影をされたからといって必ず違反通知が来るとは限らないそうです。友人は１６０キロで自動速度取締機を走り抜けた時赤い光を見たけれど、三ヶ月経過しても速度超過の通知は届かなかったらしいです。これも運としかいいようがありません。あなたの場合、写真をとるならわざわざ、「警告、速度違反」という文字を表示する必要もないので、単なる警告ではないかと推測できます。
そういうものを生業としている業界の経験者として。 飽く迄ざっくりの目安ですが、航空輸送と海上輸送での費用分岐点は１００㌔です。計算重量で １００㌔を超えれば海上輸送、それ以下なら航空輸送が輸送費用的には安くなる、ということです。 ５トンもあれば、まず間違いなく海上輸送の方が費用面では安価でしょう。 実際の費用は実重量だけでなく縦横高さのサイズ、更に一番重要な仕向地（どこの国OR港）も 分かりませんので、回答のしようがありません。輸出に必要な業務（通関・梱包・港への横持ち などなど…）はどのようにされるのか、その辺の費用も頭に入れておかなくてはいけません。 また、それだけの貨物を個人で輸出するとなると、着地港までの輸送費を全額日本側で前払い （入金確認後輸送手配を始める）が、例え業者が受託したとしても最低限の前提条件と思って 下さい。 通関等を委託するようであれば、当然税関の検査も厳しいですので必要書類は完璧に揃える 必要もあるでしょう。加えて、業者によっては現地の輸入者に確認が取れない限りは受託不可、 なんてこともあるかも知れません。ダメではないですがハードルはかなり高いです。
夜の海に行くのかな？ ２０年も前のことですが、私の友人が夜の海（日本海）に行った時に地元の人間に絡まれたと聞いたことがあります。 その当時はナンバーが他県だと絡んでくるチンピラがいたようです。 今はどうか知りませんが、トラブルには巻き込まれないようにご注意を。
>東京や横浜ではこんな事当たり前に行われていますか？ 当たり前では有りませんね。 大都市なら駅前の方が遙かに効率的ですから。 地方だと鉄道が主たる通勤手段ではありませんから交差点の方が効率的。
＞あまり運転の経験がないので、できれば首都高には乗りたくありません。 であるならば、都心の一般道はむしろ高速よりも複雑怪奇です。走るべきではないと思います。ひとつ分岐を間違えると、元のルートに戻ることすら大変です。 首都高を通りたくない、それは分かるのですが、高速道路ならいいのでしょうか？佐野までは東北道だけでも６０キロぐらいあります。 東北道は走るつもり、なら首都高の湾岸線はほとんど同じぐらいの気持ちで走れます。川崎なら大師ＩＣから首都高川崎縦貫線に乗り、葛西ＩＣで中央環状に入り、江北ＪＣＴで三郷線に分岐してそのまま東北道に乗れます。 何度もかきますがこちらのほうが都心の一般道よりも簡単です。都心の特に品川から上野を抜けるまでのあたりは道路が複雑でひとつ分岐を間違えると大変なことになります。 参考：http://www.geocities.jp/thitosh/nikki/2008/0811. … この写真は昭和通りですが、川崎から北に向かうにはここを通る必要があります。こういう地下道や交差点、変な分岐が都心にはたくさんあります。こういうのはむしろ首都高よりも難しいといえます。 ですので、湾岸線を通っていくことを強くお勧めします。左車線を制限速度ぎりぎりで車間を開けて走れば大丈夫ですよ。
時間はそれなりかかっていい、ということですね。 狩場から横浜新道で茅ヶ崎方面にむかい、新湘南バイパスを西湘バイパスを使うのがいいでしょう。そしてそのままターンパイクを利用して、三島川へは国道１号で降りていきます。 沼津ＩＣまで東名なら2,460円（普通車以下同じ）、横浜新道３２０円・新湘南BP３１０円・西湘BP２５０円・ターンパイク７２０円、合わせて１５５０円です。西湘バイパスは横の国道１号でもそれほど混みませんが、平均時速は倍以上違います。 個人的には沼津ＩＣから清水ＩＣまで東名を使うことをお勧めしますが、なんなら国道１号の沼津BPを利用してもいいでしょう。沼津BPから沼津BP→富士由良BP→静清BP→藤枝BP→金谷島田BP→日坂BP→掛川BP→袋井BP→磐田BP→浜松BP→浜名ＢＰと一気に愛知県との県境まで、高規格道路で行けます。レベル的にも混み方も保土ヶ谷BPがずっと沼津から浜名湖まで続いていると思っていいと思います（一部普通の道になる部分があります） 沼津ＩＣから浜名湖の北側の三ケ日ＩＣまで利用したとすると３７００円、沼津から浜名湖BPまでのバイパスはすべて無料です。浜名BPは浜名湖の南側、海沿いを走るルートになります。 愛知県に入るとルートが二つあります。 １　伊勢湾を名古屋をぐるっと回って伊勢に至るルート 　　東名豊川ＩＣから乗って、伊勢海岸道→東名阪→伊勢道で 5,100円 2　伊勢湾の突端、伊良湖まで行き、そこから対岸の鳥羽までフェリー、鳥羽から伊勢神宮までは一般道で１０キロぐらい。 　フェリー６千円前後（車の長さによる、運転手運賃含む、搭乗者は1,550／名） 運賃表：http://www.isewanferry.jp/publics/index/22/ 下道もありますが、混み方のレベルとしては横浜から都心を通って千葉に至るレベルの激混み、と思っていただければいいでしょう。 沼津から浜名BPの終点までのルートをグーグルマップで示しておきます。 https://goo.gl/maps/ARbrsqadkZu
頻繁にブレーキは逆効果の事も有ります。 そして、煽られたら、道を譲って、その車から逃げてください。 急ブレーキ掛けられる可能性が有るからです。 私も、しょつ中。 私の運転が気に入らないみたい。 逆も有ります。 流れに乗ってない車には、少々イラッとします。 運転には充分気を付けて。 最悪 警察に連絡。 相手の車のナンバーをメモる事。
大正堂って家具屋の大正堂ですか？ でしたら、徒歩のほうがまちがいないです。バスなんか乗ってもバス停からのほうが迷いますよ。 徒歩で行く際に覚えておくことは「新幹線の線路の横を歩くこと」ですこれだけで到着できます。 難しいのはむしろ駅構内からでることで、注意点としては ・篠原口から出ないこと （篠原口は小さい改札しかなく、出るべき北口は新幹線乗換え口の隣です） ・キュービックプラザで迷わないこと （北口改札をでると割りとすぐに下に下りるエスカレーターがあります。 タクシー乗り場とかいてあるはずです。これを降ります。 降りたところが１階のタクシー乗り場ですが、乗り場を左に見ながらまっすぐ、外にでます。 外にでると右側にずっと新幹線の高架があり、下に「つばめグリル」や「五右衛門」「バーガーキング」などが並んでいます。 リンガーハットが最後の店で、その店を右手に見ながら新幹線の横をずっと歩くと１０分かからないで、大正堂に到着できます。 分らなければ、駅の構内で「グルメストリートはどこですか？」と聞くといいでしょう）
請求は可能でしょう。 ただし支払われる事は無いでしょう。 自動車の運行と窒息した事の因果関係を証明できれば別ですが。
良かったですね 安心しました！(^-^) でも、油断しないようにして下さいね！ 相手は、多分 普通じゃないですね・・・ あまり、大変な事にならずに済めば、今回、大変貴重な経験になると思います！ まだ、早いかもしれませんが、解決したら、この事を人生全般の教訓として下さい！ 今の世の中には、いい方もいらっしゃいますが、とんでもない方もいます あなたは、泥棒の前にサイフを置いているような事をしたのかもしれません・・・ いくらドロボーでも、用心している人には、簡単に近づきません！ ドロボーに盗む気がなくても、目の前にサイフを置く人があれば、盗む気になります！ 前もって、色々な事に注意していれば、ドロボーにも簡単に罪を犯させない事にもなります お互い、プラスですので！
目が合わなくてもそうなのではないでしょうか？^ ^ 見られたと思ってうるさかったかな？位には思っているかも？^ ^ 相手も見られていると思っているかも^ ^笑 知り合うつもりがないなら、考えても知りようがないので、 気にしないのが一番だと思います^ ^ 個人的な意見なのでご参考までに^ ^
バスが追い越してくれるのを待つ、が正解です。
駐車場から右車線に入るのは車線変更ではありませんから左車線を直交して入れば何の問題もありません。右折進出と同じです。 道路交通法には道路外へ出る方法については規定されていますが、道路へ進入する方法については規定がありません。
そういう時のためにドライブレコーダーです。
新守谷からなら、関鉄パープルバスの東京行に乗車で浅草で下車できます。 http://www.kantetsu.co.jp/bus/highway_iwai_tokyo … バスにこだわらなければ、TXで浅草(東武や地下鉄の浅草駅とは少し離れているけど)まで一本なんですけどね。
そんな場合は以下のサイトで。 http://www.driveplaza.com/ 参考まで。
＞全く関係なさそうな子連れや買い物帰りの様子で乗車している人はいませんか？ 居ません ＞また夜遅くまで運行されているようですが夜なども関係なさそうな人がプールへ行くバスに乗っていたりしてないんでしょうか？ はい、プールに行く人のみが利用しています ＞こちらのシャトルバスは全てプールへ行く人ばかりが利用されていますか？ そーです
Ｎｏ．４　　もっ、一回、 繰り返しますが、過去１年無事故無違反で経過した後に以前の違反点数はゼロ点には成りません此れは肝に銘じてください、 日本の交通違反に対する加点累積主義は昔から過去３年間の物なんです、 それでは違反者だらけに成ってしまうので、温情的に或いは救済措置として１年間無事故無違反の者へは以後の違反へは過去の違反履歴は加点しないと決められました、違反点数は３年間残されます、此れは変わりません、 更に、２年間の無事故無為反者へは以後の違反への加点は３ヶ月を経過すると加点されなくなる特典も有ります、 ところが、どうした加減なのか、１年無事故無違反で経過すると過去の違反点数まで其の時点でゼロにリセットされると勘違いが発生して方々のサイトですら間違って伝えられてます、 過去３年間に免停を９０日も喰らうほどの違反があればうかうかしてると免許取り消しも有り得ます、 更に、以後の違反が３点未満に限るとの説明も不十分です、受け取る側の３点未満と言う解釈も日本人で有りながら３点はセーフと考えてる方も大勢居られます、 現実を突きつけられて青くなる人は枚挙に暇が有りません、 実情を良く学習されるのが（ネットでは無く）最善です。
ざっくりならwikのツアーバスの項目で旧高速ツアーバス協議会の各社を見るのが一番手っ取り早いでしょう　 以前は国土交通省に各社一覧が公表されていましたが、新制度が落ち着いた今公開終了しています。 高速バスドットコムの関西、関東なんてほとんどが元ツアーバスです。 　目安ですが、以前から高速バスをやっているところは高速道路上のバス停の発着権を持っていますので○○道バス停だとか、○○SAなんてあるのが特長かと思います。
＞車の傷を確認するときに、細かいほんの少しの傷でも指摘したほうがいいですか？ はい、ちゃんと見てるウルサイやつだな、注意しようと思われるのでいいですよ ＞書類の車の傷の図を写メさせてもらったり借りる際の状態の車のボディを写メらせてもらったりしたいのですが、やりすぎでしょうか？ 写しは、もらえたでしょ？トヨタレンタカーなら
１６１の琵琶湖畔のところでしょうか？私の記憶が正しければカメラの場所の前後だけ５０㎞制限でメーター８０なら実測７５ｋｍくらいですから大丈夫です。 　後はカメラが変わっていなければ強烈に赤く光るタイプだったと思いますのでまず大丈夫かとは思います。
一般道は+30の赤切符から光りますね 考えられるのは、隣の並走していた車に反応した ありえないと思いますが、悪天候の速度規制に連動するようになったのでしょうか とにかく出頭待ちなので写真を見せてもらいうしかないですが、確実に勝てるなら裁判ですね
路線バスの場合、朝夕のラッシュ時に勤務するために昼間は休憩となるケースがあります。
同僚との関係にもよるでしょうが、大抵、持って行くのではないでしょうか。
no2です。 相手は保険に入っていないのであれば相手から現金を回収するのは、それなりに対応にしなければなりませんね。 相手のバイク　５０万修理費 あなたの車　５０万修理費（全損） 両方の過失　50対50で互いが半分負担する状態です。 但し　バイク（400ｃｃ）も自賠責保険には加入しているはずなので，それなりに人身事故の対応は可能と思います。 あなたが飲酒運転・死亡事故・凶悪運転でもないので懲役はないと考えます。 全損になるくらいの交通事故なので　痛みがある場合、最低でも1～３カ月は治療のため通院されると宜しいです。 先ずはバイクと車については　保険屋に対応させ、あなたはバカを相手にせず治療に専念すべきです。 それが大人の対応と言う者です。 この文面は　air_0805さんが数か月後に理解されると思います。
バイクに４０年近く乗り続けていますがそのルールは知らないです。 見たこともやったこともないです。 考えられるのは周りに気が付いてほしいというサインくらいでしょうか。 大抵のバイクは昼でもライト点灯しているのでその必要はないと思いますが、少しでも周りに対しての注意喚起だと思います。 ※それ以前にすり抜けをやらなければいいのにとは思いますが......。 それかスイッチの戻し忘れでしょう。 お先に失礼の合図は体が露出しているライダーは手を挙げてサインを出すのが一般的だと思います。 運転が下手クソか、マナーが悪いライダーの独りよがりだと思って我慢してください。
保土ヶ谷バイパスは使えませんか？ 狩場か藤岡インターから乗り、本村インターで降りれば二俣川駅前の試験場入口の直ぐ近くに出られます。 本村降りて右折、試験場入口で右折で道なりに行けば右側に試験場です。 バイパスを使わない別ルート 保土ヶ谷駅から二俣川行きの路線バスのルートも桜ヶ丘の下のJR線路沿い北側の道を道なりに進めば保土ヶ谷バイパス本村インターの所に出ますので迷わずに行けると思います、不安ならバスに付いていっても良いですし。
なぜ新幹線で行かないのか？理由をのべよ。
人身事故でなければ、相手が病院に行かなければ 損害賠償を支払って終了です 修理代、営業補償、慰謝料です。保険を使ってもよいでしょう 人身になれば話は一気に変わります、初心者講習と相手次第では免停、罰金増額があります 人身でなければ金銭の補償、人身であれば行政の免停、罰金が来ますが略式裁判で決まります、相手があなたに「厳罰を望む」と警察に言えば重い処分が来ます
保険屋さんは保険屋さんが損をしないように査定する可能でいがあるので、気に入らなければ裁判をする覚悟が必要です。査定に対して交通事故に詳しい弁護士に相談してみてください。
上の２行は買収そのもの、下の行はそれに伴う手数料の支払い。 別の取引だから当座預金を纏めない。
質問者さんの車が優先です。 道路を走っている車と、路外からの進入車両との事故では、路外からの進入車両のほうが過失が大きくなります。
>通勤路は工業地帯 経験的なこととしては、近隣企業の始業時間が変わった。 あるいは、業務が増えたので人も増えたということが あります。 企業にとって勤務時間は大切なことですので たいていの場合は、各会社で話し合って始業時間を ずらすといったことを決めています。 企業にとって、人員が遅れたり、休んだり、あるいは 焦って事故になると、大きな損失になるので 総務関係に聞いてみるといいでしょう。 私は車通勤、電車通勤の経験がありますが おおよそ1時間前には、会社についています。 台風がこようと、雪が降ろうと、31年間無遅刻です。
短かな・・・短文の作文　ではなく 身近な、ことを踏まえた　作文ですよね？ 作文の基本は起承（転）結です。 簡単な例で言えば 起　　まず何があったのか 承　　だからどうなったのか 転　　 結　　なので結論は○○です 転の部分は、特になくてもいいですが ほかにも自分の例以外にこんなことを見ましたとか 歩きながらのゲーム以外でもこんな危ないこともあります、とか 起と承で書いた事柄以外のことも書くと内容が深まるしふくらみます。
湘南新宿ラインで1本でいった方が楽です 埼京線赤羽で乗り換えるなら階段かエスカレーター下りて歩いてとなりのホームは湘南新宿ラインですので意味ないですね ですからさらにその隣のホームということになります　4番線　階段かエスカレーターで上がってください　近いですよ
×　ちなみに今日（8月18日 19時～）は多摩川両岸で花火大会があるので、 ○　ちなみに今日（8月20日 19時～）は多摩川両岸で花火大会があるので、
大阪の外環状線等をよく走っていると 少しのことでジグザグに左右を出入りしながら 追い越していく車がいますが たいてい同じ信号で引っかかっていますよ＾/＾ あなたの旦那様は免許はお持ちじゃないのですか？ もしお持ちなら、次回からはいっさい運転を押し付けちゃいなさい。 免許を持ってないのなら、運転もできないものがうだうだ言うな！ ・・・と私ならぶちきれますねｗｗ
街中や主要道路を走る分には問題無いでしょう。運転技術にもよりますが。他のFF車と大きく違う点はないはずです。 　重心の高さや車重は普通に運転している範囲では走破性に大きな影響はないです。 　ただキューブに限らずFF車は前のタイヤを駆動しますから重心が後ろに掛かる上り坂では駆動力が路面に伝わり難くなります。これは雪道に限らず未舗装路、特に砂や砂利が浮いた登り坂ではハッキリ感じられます。 　そういった車の特性や、雪道の特性をわかって注意して運転すれば普通に使用する範囲では決定的な差や問題はありません。 　雪が積もる地域でも様々な車が走っています。所有されている方がいて、日常の足に使われています。心配し過ぎることはありません。 参考まで。
良い点 　歩道の無い道路で歩行者と対面で通行できるところ。 悪い点 　後ろから来る車の確認が難しいこと。
＞納付しないと何かあるのでしょうか？ 最寄りの警察署に出向いて、質問でも議論でも納得のいくまでやってみるのが一番よいと思います。
余計な事ではないです。少なくとも店員さんは、相手に請求する事が出来ます。
NEXCO西日本 ホーム > ルート検索・料金情報 > 地図から探す （九州・沖縄エリア） http://search.w-nexco.co.jp/map.php?p=64 ・ NEXCOが管理する高速道路 ・ NEXCOが管理する高速道路（均一料金区間） ・ NEXCOが管理する一般有料道路 ・ NEXCOが以外が管理する高速道路 ・ その他道路
Googleマップのルート検索機能で具体的な出発地と目的地を指定して確認されてみるというのはいかがでしょう。 　車をお持ちでカーナビが付いている場合はそれでも確認できます。 参考まで。
交通事故件数・死傷者数は全国平均と大差ないですけど。 （死者数に限れば上位） 都道府県別 交通事故データ （警察庁調べ） （平成20年～平成26年平均、人口10万人当たり） 死者数 --　全国計 ---- 3.7 名 1． 香川県 ---- 6.6 名 2． 高知県 ---- 6.3 名 3． 福井県 ---- 6.3 名 4． 佐賀県 ---- 6.1 名 5． 茨城県 ---- 5.9 名 死傷者数 --　全国計 ------ 667.2 名 1． 佐賀県 ---- 1,422.6 名 2． 香川県 ---- 1,361.8 名 3． 静岡県 ---- 1,249.0 名 4． 群馬県 ---- 1,176.0 名 5． 福岡県 ---- 1,125.3 名 ： 21．茨城県 ------ 678.7 名 死傷事故件数 --　全国計 ------ 536.3 件 1． 香川県 ---- 1,096.6 件 2． 佐賀県 ---- 1,062.9 件 3． 静岡県 ------ 960.3 件 4． 宮崎県 ------ 929.1 件 5． 群馬県 ------ 926.8 件 ： 22．茨城県 ------ 516.5 件
http://search.w-nexco.co.jp/ic_input.phpこちらへICを入れると出ます。
警察には、速度オーバーの証明ができないので、何もされません。
＞でも仕事にならないんなら、「ない」と同じですよね。 なぜそうなったかっていうと、質問者様が憤ってる手合いでも法的には人間って扱いだからです。 教育ではなく調教が必要なんですが、それだと人権やら何やらで難しいんですよ。 人間社会に迷い込んだ野生動物による獣害の類だと割り切るほかありません。 なお、私が住む愛知も似たようなものですよ。 飲酒運転についてはよくわかりませんが、シラフであんな調子だとしたらある意味そっちのほうが問題です。
文面から感じるのは他の方も書かれて言うように「あなたが速度を落とし過ぎているので、相手は譲ってもらったと思って出て来る」です。 　各交差点の具体的状況はわかりませんが、他の車もあなたと同じような感じで走っているのでしたら、あなたが走られている道路の方に優先権はあるとは言えセンターラインも歩道も無い、交差点の角まで塀があるような本当に見通しの悪い路地などだと思います。その場合はいつでも停止できる速度で走るのが適当です。その場合、制限速度も30km未満の設定でしょう。 　しかしそうではなく、あなたが走る道路にセンターラインがあったり、無くても5m以上の幅が有ったり、交差点も有る程度見通しがとれている状態であれば、制限速度は30km以上なのではないでしょうか？　であれば他の車はそれなりの速度で走っているように思います。その流れに乗って走れば問題無いように感じます。 　その場合、交差点の手前でどういうところを見て危険をいち早くとらえるようにしているかというあなたの運転方法をチェックするというのも有用かもしれません。 参考まで。
補足をお読みしましたが、簡単にいうと、フロントガラスおよび、その付近で前方を妨げるような位置に設置するのは違反と理解されたほうがよいです。 それは、自動車は道路交通法の規格で作られているからです。　メーカの標準添付品や、車内設置型のすべてのものに、前方の視界を遮る場所に設置したものはありません。　また、たとえ視界を遮らなくても、エアーバッグの場所などは常識して設置していけません。　自動車は、すべての保安装置が正常に動作することを前提に設計されており、全面で、このような保安装置や計測器などを邪魔とするような場所に設置してはなりません。 法令に違反して設置するのは本人の自由ですが、かりに事故になったとき、責任があなたにあれば、そのような保安基準から外れた設置をすると、あなた自身(車の所有者責任)が問われます。　また、いろいろな安全装置が正常に働かなくなり、事故になったときに人命を救うことが難しくなります。 すなわち、運転席から見える前方で設置できるのは、メーカーが標準で用意しているダッシュボードのみです。(そこもオプション品をつけると、ふざかり設置場所がなくなります)
湖西道路は自動車専用道路ですからね、 一旦停止をして合流するのでは有りません、高速道のランプの扱いです、質問者さんの様に一旦停車してのそんな合流は走行違反です、追突される可能性も有ります、後続車はそんな箇所で一旦停止をするとは予見してませんからね、 合流ランプで後方確認が出来ればキックダウンを掛けるくらいの加速で本線の走行車両に速度を併せての飛び乗るような感じでの合流です、 自動車専用道なら何処でも同じ感じでの合流だと思いますがね、 ご存知かどうか、 名阪国道（Ｒ２５）、此処は一般国道なんですがね８０Ｋｍ超え程度は当たり前です、山間部の小さなランプからの合流はある意味命がけです、短いランプからでは速度が足りません路肩まで使って精一杯の箇所も有ります、 平均的な流れは規制値に関わらず高めです、流れに乗れないのなら質問者さんの様に路肩へ逃げて極力コロニー走行に成らない様に気を配るのも一つの方法です、車速が高い事へ文句を言っても始まりません、ある意味遵法走行とは無縁の世界です、 極論を言えば危険だと思うなら利用しない事です、地べたを走る事も出来ますから。
カップベンダーですね。 もしかしたら、試験(試運転)モードになっているかもしれません。 職場ということなので、会社の総務部門を通じて業者に連絡しましょう。 昔は時折来るメンテナンスに出くわすとタダで飲めました。 何回か試し打ちするのです。 今は衛生面とメンテナンス性から少なくなっていますね。
検察庁から出頭命令が出たら、罰金はあるかな。 警察が出した資料が、あまりにも食い違っていてあなたの主張が認められたら無いかも。でも、こんなことはないかな。 罰金を請求するための呼び出しですよ。 罰金の金額はほぼ決まってるでしょう。 ここで、ごちゃごちゃ言うと「反省していない」と思われて、上がる可能性があるかも。
http://www.bus-sagasu.com/ このサイトいいよ。
はい、無視してください
http://www.w-nexco.co.jp/リンク先は、NEXCO西日本です。出発ICと到着ICを入力すると、金額ルート、時間が表示されますので、ご利用ください。 姫路東で、入るか福崎ではいるかで、料金も変わりますから、ルートの出発と到着を入れてくださいね。
あおなみ線→東海道新幹線（名古屋ー東京）→JR京葉線（東京ー海浜幕張） これ以外のルートは、ちょっと考えられません。 　運賃は多少割高になるかも知れませんが、初めて行かれる場合は、運賃の安さよりも、確実でわかりやすい、この方法がおすすめです。
それでいいよ。
＞病院の事務とは何でしょうか？？ 他人の回答に口出ししてすみません。 「病院の事務」とは、普通の会社の総務課とか庶務課に相当する部署です。 ごく小さな個人病院以外は、医師である「院長」と経営や諸事務を扱う「事務長」が居ます。 性能的に実害が無い消耗品のキズは、訴えても手間が掛かるだけだと思いますよ。 （労多くして、益少なし。）
私は高速ですね。 事故渋滞でなければ、渋滞中といっても、平均して20Km/hは出ていることが多いです。40Km/h近いこともあります。 これに対して一般道は信号があるので混雑がなくても30Km/hはなかなか超えません。ちょっと混雑すると20Km/hをすぐに割ってしまいます。更に、高速と一般道が同じ距離、というのが質問の前提ですが、実際には一般道の方が長いことが少なくないのでそのこともの考慮も必要です。 現実には、一般道に回る車も多くて出口まで大渋滞というのも見てます。一般道の方が早い、というのはなかなかないです。
＞過去３年に累計６点というのは、過去に処分を受・・・ すみません。正しい表現では無かったかもしれません。 あまり時間がありませんので、ここに詳しく書く事が出来ません。 「交通違反」や「違反点数」、「反則金」等のキーワードで検索して下さい。 詳しい説明が出ていますから。
お気持ちはよーーく解りますが、残念ながら我々にはそのような行動に対してペナルティを与える権限が与えられていません。 ドラレコの証拠でもあれば別ですが、さっさと遠ざかって忘れたほうが賢明です。 そういうことに自分の時間を使うのも心が乱されるのも人生の損失ですよ。
バスの時刻表は、その時間に到着する、発車すると決まった物ではありません 交通事情などにより遅れたり早く着くことがありますので、その前後何分かを許容範囲の時刻としていますので、その範囲内であれば、定刻と表現します。 また、ドライブレコーダーも5分以下の誤差は記録されませんので。
＜バスで乗り継ぎなしでいけますか？ それは無理ですね。 加倉は東北道のインターチェンジが近いですが高速路線バスはありません。 まず羽田から大宮行きのリムジンバスに乗りましょう。 所要、約１時間３０分、１５４０円。 大宮駅からは鉄道です。 東武野田線（東武アーバンパークライン）で岩槻駅まで、約１２分、１９０円。 岩槻駅から加倉までは徒歩でも１５～２０分ほどでは。 バスも出ています。東部バスウエスト、１８０円。 タクシーでも初乗りで済むでしょう。
警察官が取り締まる場合でも駐車監視員が取り締まる場合でも同じです。 Ａはその通りです。 Ｂは間違っています。 　都道府県によって、すこし実情は異なるようですが、実際に駐車違反とされる場合には、駐車してからしばらくの間運転手が戻ってくるか待機している時間があります。 Ｂのように確認作業をしているのであれば、これはこれから待機時間に入る、ということです。 Ｂの場合、駐車違反となるのは下の方が提示しているＵＲＬに書いてある通り、 「確認標章」の取り付け（貼り付け）を行う前に、運転者が車へ戻ってくれば、取り付けは行わない、とされています。 　ステッカーを貼ったらアウト、貼る前ならセーフ、ということです」 私はこの実例の有る通り、貼る直前に戻ってきてセーフになったことがあります。もうステッカーには書き込みが終わり、後ははがして貼るだけ、腕がフロントガラスに延びる直前に帰ってきました。これでもセーフです。 この間の待機時間は都道府県によってまちまちです。したがってステッカーに書いている時点でアウト、という都道府県もあるかもしれません。（待機時間がほぼゼロという地域もあると聞いています） しかし、貼るまでセーフが原則ですので、ＡもＢも貼られない限りセーフであり、貼られてしまった以上はＡの対応しかありません。 よって原則的にＢの対応はないはずです。
OCATからですと、そのまま地下街で四つ橋線で連絡していますが、余分に数十円運賃がかかります。 一方、日交バスの停まる梅田・阪急３番街のバスターミナルは、四つ橋線始発の西梅田駅とJR大阪駅を挟んで反対側にあり、ゆっくり歩いて10分程度かかります。 ものは考えようですが、阪急百貨店をのぞいたり、喫茶店や食事などで旅のワクワク感を味わってみてはいかがでしょうか。とにかくJR大阪駅に行けば案内も出ていますし、地上でしたら駅前のヒルトン大阪を目印に歩けば、西梅田駅には行けます。
原動機付自転車なので30ｋｍ/ｈなのでは？
青森県立保健大学の交通案内によると ＞青森駅前バス停から戸山団地・沢山線（明の星高校経由に限る）で ＞県立保健大学バス停まで（約20分） http://www.auhw.ac.jp/about/kankyou.html#access 時刻表はこちら。 9:04発のバスが戸山団地行きで明の星経由です。 http://www.city.aomori.aomori.jp/koutsu/jikokuhy …
リクエスト通りの20代の女性（女子大生）で～す。 ざっと読むと ①相手は全治２週間の診断書が出た ②症名は「むちうち」（で、脳外科？？笑） ③あなたが人身事故の扱いで処理すると、全治3週間の診断書で30日、全治4週間の診断書で60日の免停に自分がなる （で、どーしても③は避けたいと必死なわけだ） ④相手は自分の保険屋であるあいおいに電話で確認したところ、 　・人身事故ではなく物損事故扱いでも保険は出る 　・警察に人身で報告しても後日に取り下げができる ⑤（途中でなぜか「傷害事件」になってしまった） ⑥物損ならあなたの点数減らないよ だね。 いや、おもしろい。 ぜひパウチして直射日光での色落ちを避け100年くらい保管してください。 相手は70代くらいのジジイ？ 無知からくるこけおどしだけど、自分が何をやってるのかわかんないのかな？ で、あなたは対処を知ってて面白いから実名付けてUPしたの？ ホントにわからないから？ まず双方怪我したんでしょ？ 相手は脳外科で2週間っていってるけど、その診断書を警察へ出したのかな？ 警察は診断書の判断に関与しないけど、実際に当事者が重症と呼べそうな事故だったの？ で、人身扱いでいいんだよね？ あなたは全治どのくらい？ 「取り下げができなくなる」って、警察が後出しで重症の診断書の差し替えを受けるの？ 事故の調書はお互いにもう書いたんだよね？ 保険会社では物損部分の過失割合はまだ出ていないんでしょ？ （ってあなたは承諾していないよね） ＞この手紙を受け取って私は脅迫されてる気がして不安でしかたないです ＞因みに私は被害者です。。。 「気がする」のではなく、事実脅迫。 まず一刻も早く今回の交通事故を扱った警察署へ行ってこのコピーを渡す。 警察は補償や過失割合などの民事には口を出さないけど、行政処分に係る診断書のねつ造の可能性には無視できないはず。 後日に相手が診断書の差し替えをしそうだ、と担当の警察官に念を押しておく。 虚偽の診断書で治療期間が長引けば支払う保険料にも影響するので、あなたの保険会社も看過できないんじゃない？ あなたの保険会社にも早くコピーを届けること。 幸い 「この手紙は二人だけの秘密です」 とは書かれていない（笑）。 ＞私の保険屋はTELが合ったことすら私に教えてくれず、私は弁護士に相談しようかなとも考えてます。 保険屋の意図が見えないけど、補償だけなら保険会社には関係ないからじゃない？ 人身であれ物損であれ、怪我と修理の費用は出すわけだし。 あとはあなたの判断でいいんじゃないのかな？ 自分が受けた診断書をそのまま出せばいいと思う。 相手の脅しに屈することも無いと思うけどね。 ただし、相手側の現在の全治2週間はやむなしと受け入れること。 たぶん行政処分は４点前後が付くけど反則金の類（刑事処分）は無いと思うよ。 相手の保険会社へもこのコピーを渡せば 「何てことをしてくれたんだ！」 って頭を抱えると思う。 でも、やなジジイだね。 女子大生らしからぬ言葉遣いでごめんなさ～い。
夜間の交通量は少ないです。 ほとんど通らないでしょうが、通るときは大型ダンプなどがかなりのスピードで走っていったりします。 あの辺りは舗装も良くないので振動もそれなりでしょう。 ただしナリタヤに近いほうなら464の騒音も考慮すべきでしょう。あちらのほうはそれなりにありますし、スピードも出ていますので静かとは言いにくいです。 窓は開けて寝られると思いますが、質問者様がどれくらい神経質かにもよります。 私は大仏様付近の元住人です。
方向オンチを苦にしすぎないこと。 原因は、「記憶力の問題だ」と思った方がよいです。 記憶能力には、数の記憶、文字の記憶、音の記憶などいろんな種類があります。 「自分は風景全体のイメージや目印を記憶する力が弱いのだ」と、そう思う。 能力の欠如だとは思わない。「たまたま、風景記憶力が弱いだけ。死ぬわけじゃない、頭が悪いわけじゃない」と、気を大きく持つ。 能力向上のために、移動しながら風景を意識的に見て、目印になる建物、大きな看板などを意識して記憶に残す努力をする。 もう１つは、道がカーブしていて斜めになっているとか、右左折、などの把握ができず、自分はいつも直進しているような気分に陥っている。 さらにもう１つ、移動中の前方の風景だけが記憶に固定してしまう。 だから、帰り道は風景が反転しているので、全く違う道だと思い違いをする。 上記２つについては、振り返りクセをつけること。 カーブした道や、右左折した時は、振り返って風景をみなおし、「カーブしてる」、「右に曲がった」、と心の中で自分に言い聞かせる。 帰り道も、たとえば目的地に着いたら振り返って「帰りに見る風景」を確認する。 私も折り紙付きの方向音痴です。 まず、右と左が感覚的に把握できていません。 右折、といわれて左折することもありますし、人に教える時も気を付けないと逆に言ってしまいます。 何度も行ってる場所からの帰りに、フト間違えて道に迷うことさえありました。 （最近は減りました） 頭の中に、まっすぐな道と直角の曲がり角しかイメージがないです。 だから、3角形の地形の周囲を歩くと、3つ目の角で出発点に戻っているのに気づかず、４つ目の角を出発点＝最初の地点に戻った、と思うのです。 したがって、それから先は、大混乱して道に迷います。 風景を記憶し、さらに振り返って風景を記憶する、といっても、今度は記憶が混乱し、ワケがわからなくなります。 それでも、「記憶する」、「振り返る」、「曲がった、斜めなどと確認する」の努力をすることで、迷うことは少し改善しました。 知っている場所では、移動しながら、「駅はあっち、小学校はこっち」などと見えない場所の方向を確認するのも、頭の中に３次元空間をイメージする訓練になると思います。 生まれつきの能力らしいので、完全に克服するのは困難だと思いますが、日常生活でひどく困らない程度の改善は出来ると思います。 私も方向音痴ですが、寄り道大好き、知らない道を行くのも好きです。分からなくなったらそこらの人に聞きます。 今まで、何度も道に迷いましたが、なんとか自分の家にたどり着き、今日まで無事に生きてきました。 ちなみに、地図は読めるので、知らない土地をさ迷い歩くのも好きです。 時間さえあれば、「迷うことを楽しむ」のも方向音痴を苦にしない１つの方法です。
サイドミラーに映るのは車体後方より後ろがゆがんで見えているだけ。 常に白線が道路に平行で直線であるわけでも白線に合わせれば安全な訳でもない。 ミラーを注視していれば前(後)方不注意になる。 ミラーに頼らず止められる車両感覚を持つ事が必要と言う事。 >また、後ろの「点」だけ見ていたならば後ろが広くて前が狭いということはあると思いますが、左の車体の「線」と白線の線と線を平行に見ていれば、そのようなことにはならないと思いました。 白線に合わせるのが目的ではない。安全に運転するのが目的。 人を轢き殺して痛い目に遭わないと解らないのかな？
証拠がなければ「貴方がそう感じた」しかなりません。 道路交通法には危険と思ったら速度超過しても罪に問われないなんて書いていません。 あくまでも言い訳にしか聞こえず、ドライブレコーダーで速度超過をしていない証拠が無い限り、罪には問われます。
なかなか難しいですね これという最善な方法が無いし、どうする事も出来ないですね これだと法律上の不備としか思えないです。
駐車場内の事故は、公道ではありませんが準公道として処理されます。物損の場合は警察を呼んで事故があったことを記録してもらいます。双方に怪我がなく物損の場合は民事になりますので、警察は未介入です。 また駐車場で発生した事故は、基本的に過失割合が５：５から始まります。これは双方が動いていた場合のことであなたは停止していた場合は、あなたと相手が　０：１０　の過失割合になる可能性が固いです。つまり追突と同じ扱い。あなたの過失が０になると、相手方との交渉はすべて自分で行うことになります。あなたに限らず、保険は、過失が０の場合は、介入しません。 あいてが、あなたの過失が少しでもある場合は、あなたが相手の過失が　100％であると相手のプロの保険担当者と交渉が始まります。 物損による事故で自分の保険を使うと３段階等級が下がりますが、それが不満であればあくまで自分で交渉することになるでしょう。 あなたが完全に停止していたと証明できた場合は、０：１０　あなたの過失が　0　となる可能性が高いですが、あとは相手の保険担当との交渉次第でしょう。
１０回だと間もなくですねｗｗｗｗ
＞安全運転の意識がより高まりました。 高めるのが遅いっちゅうねん！！！ ＞やっぱりオービス反応してしまいましたかね？ 反応してまっせ〜！ あの辺「80キロ制限」とちゃうか？ ＞車は軽で130㌔ぐらいでてしまい あやや・・・50キロオーバーでっせ！ 12点加点の「罰金は裁判所で！」・・・自爆でんな！
説明ヘタだね。 ＞〈写真〉自分はここを直進して 手前から向こう、なのかその逆なのか不明。 ＞自分は何とかギリギリでシャッターを避けましたが ＞相手はフォルクスワーゲンのトタンの柱の角にぶつかっています。 「シャッター」「トタンの柱」どれを指してるのかわからない。「トタンの柱」って何？ ＞派遣会社 いきなりの登場だけど質問者さんの勤め先ってこと？ ＞早退してから4日か5日休んでいたら首になりました。 ちゃんと状況説明してないのでは。 雇い主からすれば、予定外に休まれればとっても困るのでできるだけ止して欲しいです。が、 事故とかケガとかならしょうがない、と、大目に見てくれるでしょう。 けど、そういう状況説明がちゃんと伝わってないなら誤解された可能性もなくもない。 「クビ」は「解雇」ってことで、普通の退職とは扱いがまるで違います。 No.3さんが言われる「労災」が降りる可能性と、休業補償というか 病気ケガによって休まざるを得ない場合の給与をある程度支給、という「助け」もあったりしますが 既に退職というかクビになってしまったならたぶん無理です。ダメ元で聞いてみれば?
質問し直し？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/9364807.html 質問日時：2016/08/02 09:06 ならこっちはその旨書いて閉めるとかしなくては。放置はいけない。 でもその割にはまだ ＞多分全損になった車のお金はディーラーなのか自分に入るのかをしりたいです。 などと。 こっちの回答のどこまで読んだやら。
Zappなんば大阪の公式Wenサイトは以下です。Googleなどで検索すると簡単に見つけることが出来ます。 　ここにアクセス案内がありますので、これを参照すると具体的な場所と公共交通機関を利用した行き方がわかります。 http://hall.zepp.co.jp/namba/ 　ご自宅からの行き方はGoogleマップのルート検索機能を使うとわかります。車を使用した行き方も候補に出る可能性がありますが、そんな時は検索結果画面の左側に表示される詳細情報で、車や自転車のマークと並んでいる電車（らしき）マークをクリックするとよいです。 　更に、電車の時間は以下のようなサイトで検索できます。 　ご自宅の最寄駅からZappなんば大阪の最寄り駅までで検索されるとよいでしょう。電車の時間や料金が表示されます。乗り換え時間も「普通」とか「ゆっくり」とかで指定できますので、大きなターミナル駅での乗り換えが心配な場合は「ゆっくり」や「もっとゆっくり」を指定されると安心でしょう。 http://ekitan.com/ 　上記のような調べ方を承知しておられると、次回からいろんな場所への行き方を自力で調べることが出来るかと思います。 参考まで。
３回警告くらうってのは、相当 目に余るレベルだよ。 クルマ運転する人や歩行者から見ると 通報してやろうかと思う時が多々ある。 カードの数ではなくて みんなが視てるぞ！学校や警察に通報されたら それなりの罰がある。
■規制区間一覧 (東京都。日本二輪車普及安全協会) http://www.jmpsa.or.jp/society/roadinfo/area-119 … http://www.jmpsa.or.jp/society/roadinfo/area-119 … 三茶(さんちゃ。略)のオーバーパスに入らなければ平気だけど、 「新二子橋」からの大通り経由は延々速度差で辛いので、 「二子橋(246：ニーヨンロク旧道。田園都市線並走)」→ ニ子玉川駅前右折→多摩堤通り→駒沢通りの方が安全 このルートなら二段階右折も無いので普通に走れるし https://goo.gl/maps/zT9aQu6ZCqy ↑地図拡大＋ストリートビューで 目的地は「下馬一丁目」付近の交差点にしたので、 どこが目的地か不明なので、設定変更して再検索を 溝口から10km弱だけど、1時間位見ておいて 多摩堤通りから駒沢通りに左折する交差点は、 案内標識も信号機に交差点名も何も無い所なので、 「駅のガードくぐって 3つ目の信号左折」で覚えて 駒沢通りは下記添付動画参照 (※映像は逆方向。音注意) 1:50 頭上を「東急東横線」が通過 (五本木交差点の東) http://loco.yahoo.co.jp/place/g-0OpnLHSVpU-/ ----------------------------------------------------
バスのみでしたら平塚駅行きのバスで平塚駅（北口）まで行き、同じ北口から出る伊勢原駅南口行きなどのバスで「総合公園」までです。 　平塚駅から歩くと30分ほど掛かります。 　なお、小田急線を使用してもよいのであれば、愛甲石田駅か伊勢原駅まで行き、そこから平塚駅行きのバスという方法もあります。 　バスの時間は神奈川中央交通のWebサイトなどを確認ください。 http://www.kanachu.co.jp/ 　あ！　平塚競技場へのアクセス案内は湘南ベルマーレの公式Webサイトにありますので、ここで確認されるのが確かです。 http://www.bellmare.co.jp/ 参考まで。
まあ、少しぐらい待ってれば、というのが答えになります。　補足で公安委員会（信号機の管理者）に押しボタン式への転換を申し入れる、ですね 安全、というのは大げさとかばかばかしい、と思うようなことを愚直に行うことで確保できる面もあります。 実際そういう見通しが良くて交通量の少ない道路でしたらものすごい勢いでかっ飛ばしてくる車両も少なくないと思います。 信号無視をする車は少ないですが、スビード違反をする車は多いです。 またハイブリッド車の電気駆動モードのように静かすぎて問題になる車もあります。 そのあたりを考慮すると安易に大丈夫、と言い切れるものではないと思います。
運転手は雇われの身なので、業種とか関係ないのではないですか。来年にはその人は別の会社で運転手やってるかも。そのときは、ノルマがあって急いでたんじゃないですか。 ベランダから云々は、質問の意図が分かってないかもしれませんが、一般論としては運転の仕方とは、関係ないですよね。運転が荒いことによる過失の事故と故意に投げ落とす行為との間には大きな隔たりがあると思います。
自分の自動車の回りとサイドミラーが、壊れた方に人を跳ねた場合キズとへっ混みが有るはつですよ‼ 多分エンジンの音たとがドンってはれずしたと思います。 どきどき自動車から走って居る時に加熱した大きなドンってなるときが有りますので、心配しないようにね！
>眩しいというか、注意がそれやすくて怖くありませんか？ まぶしいですが注意がそれるというのは理解できません。 なお軽車両の灯火については都道府県条例で規制されますが点滅についての規制はどこも無いので違法ではありません。 道路交通法施行令第18条第1項 　車両等は、法第52条第1項 前段の規定により、夜間、道路を通行するとき（高速自動車国道及び自動車専用道路においては前方二百メートル、その他の道路においては前方五十メートルまで明りように見える程度に照明が行われているトンネルを通行する場合を除く。）は、次の各号に掲げる区分に従い、それぞれ当該各号に定める灯火をつけなければならない。 第5号　軽車両　公安委員会が定める灯火
どんなに軽い物損事故の場合でも警察に届けなければなりません。警察が介入するだけで、示談がしやすくなります。また保険会社にも通報しておくのが常識です。示談にするせよ、事故とするにしても、関係車両の双方が、一歩的に悪い、１０対０なんてことはありません。警察にも届けず、保険会社届けない場合は、すべての交渉の責任は自分がもつことになります。この場合、その場では示談で修理費用を支払ってくれたようですが、いざ修理代を払う場面になって、極端な話、事故はでっちあげだと主張されたら、事故の発生の証明ができません。幸い、相手は１回目の修理費用を支払ってくれたよい人だったので幸運だったといえるでしょう。また修理箇所しても、双方で修理場所を確認しておくべきだったのです。２回目のホイールの修理は交渉が難航することを前提に相手に話すか、勉強代と思って自分で直すかのいずれかの選択なります。いいがかりと思われるかどうかは、交渉をしてみないとわかりません。うまくいくこともあり得ますが、うまくいかない、またはいいがかりとして複雑な状況になってしまうこともあります。これらのことをすべて想定してどこまで修理費用を請求するかを想定して、交渉にすすむのがよいでしょう。いずれにしても物損事故として警察に届けていない以上この事故は存在しなかったことになります。いわゆる民事なのですべて自己努力による解決になるでしょう。
No7 ＞大儀名分として、事故の予防の為に取り締まりをしていると言われますので、本当にそうなのか？ そんなのうそうそ、警察も人間で普通にうそつきます 『「事故の予防の為に取り締まりをしている」っていうんなら行政指導にしろよ』とキップ切るのやめてもらい 今回は指導という扱いにしてもらいましょう。できないでしょ。 だから青切符に「カネがほしいからキップ切った」と書いてもらいましょうよ、で、ネットで公開すればいいと
http://www.chugokubus.jp/01highwaybus/01highwayb …
考える頭が空っぽ、はいくらでもいます。 人を殺めて、殺す気はなかった、なんて平気で言います。 十分な殺傷能力あるもので、何も考えずにむちゃくちゃすれば・・・、どうなる。 確かに、何も考えていない＝その気はなかった、となるのかな。
小舟でうねりの波の上下にも平気でしたが、就学旅行の船底での上下動では少し気分が悪くなりました。 遊園地でびっくりハウス？、椅子に座っているだけだが、周囲の景色が上下方向に回転するもの、やはり」気分が歩くなりました。 上下動の動き、三半規官で感じる内容と、視覚で感じる内容に相違があるのが最も悪い気がします、小舟の場合は両方の内容が一致します。 横になれば、上下動は自身の体では横の動き。 視覚情報は？、車等の車体の一部を入れて遠くの景色、上下動を視覚で感じることができるかどうか？。
地下鉄を使えば270円です。 金山→<地下鉄名城線>→自由が丘→<徒歩10分>→愛知がんセンター
笑顔だけで十分。でも、親の仇を取ったようにドアを大きな音を立てて叩き閉められると、１００年の恋も消滅ですね。ドアは１０センチ手前まで取ってを持って早く閉めて、残り１０センチはゆっくりと力強く閉めれば、音は出ません。
おならは自然現象です。 おならは出したくて出すものではなく自然に出てしまうもの。 あなたも人間ならわかるのでは？
柏の近くに住んでいました。大仏がある街です（笑） 柏駅から蓮沼までの基本ルートは以下の３つ https://goo.gl/maps/13hvVUYf97U2 どのルートを通っても２時間ちょっとかかりますが、実際には２時間半と言うところだと思います。 まず、１６号から千葉東金道路を通るルートはお金もかかって時間もかかる、千葉北ＩＣの手前の１６号はいつも混雑なので、あまりいいことはありません。 逆に、成田市から空港の横を通ってまっすぐ蓮沼に至るルートはお勧めです。 成田に至るまでのルートは、１６号をしばらく走って、北総船の横の４６４号を走っていくルートと、手賀沼の北いわゆる湖北ルートのいずれかですが、湖北ルートのほうがスムーズだろうとは思います。ただ、このルートあまりコンビニなどがありませんので、休憩はしずらいでしょう。また大型ダンプなども多いです。 成田空港に行ったことがあるなら、４６４は使ったことがあるかもしれません。１６号の島田台の渋滞を我慢すれば、その後成田市までは快適に移動できます。特に小室で464に入り、ちょっと行ったところにトンネルと信号、その先右分岐で千葉中央付近の信号をすべてパスするルートができていますので、高速並みに快適です。（そのかわりネズミ捕りに注意） 個人的にお勧めなのは、１６号から４６４を使う空港ルートで成田まで行き、県道62号に乗るルートです。 国道464→国道51→（寺台交差点右折）県道44→法華塚から県道62（芝山はにわ道）が疲れないルートだと思います。 芝山はにわ道はところどころに埴輪がおいてありますので、見つけながら走るのも楽しいでしょう。道路はほとんどまっすぐですが、コンビニなどは少ないです。
何度も同じ事を聞かないで下さい。 既に回答は今まで貴方が投稿し、私を含む皆さんが回答された中に入っています。 何度もそれを読み直して下さい。 それでも判らないのであれば、直接警察へ問い合わせて下さい。
南海電鉄・和歌山市駅から、和歌山大学駅前行きのバスに 乗れば「ふれあいの郷」へ行けますが、本数がえらく少ないですよ。 通学バスで行くことにして、学校に詳しく尋ねてはどうでしょうか http://www.wakayamabus.ekiworld.net/dia/bustime/ …
もうすこし具体的にどこからどこへの運賃が高いなどを書くべきですね。 明らかに違うのは地下鉄運賃くらいですね。 これは利用者数の絶対的な違い(概略　東京メトロ700万人／日、大阪市220万人／日)と半官半民(営団)の経営であったか官営(市営)かの違いですね。 あとはあなたが関西で安く乗る方法を知らなかったから。
>1 一定の距離を超えるバスは、途中で運転手の交代しないと ならないので「2名乗務」と言うだけのアイコンだよ。 でも、今予約出来るバスに1名だけで運転出来る短距離の 設定が無いから、チェック入れなくても関係無いね。 あと「兵隊さん??」と言う発想はデザイナー泣かせかな ＞2 他のサイトでは「ブランケット」アイコン付いてるけど、 http://travel.rakuten.co.jp/bus/agt/256.html 実際ホントに有るかどうかは、安い運賃のバスだから、 正直乗ってみるまで判らないよ。そもそもこの程度の事が 公式サイトに載ってないのは、正直どうかとも思うし (上のアイコンの説明とか普通有るんだけどね) そんなに心配なら電話で訊けばすぐ終わる話だよ。
私の経験で 私の駐車場の前に車が直角に停めてあり 私の車を入れることができなかった 仕方がないので横に停めておいたら 違法の車はいなくなり 私の車に駐車違反の紙が貼ってありました 所轄の警察署に行き事情を話しましたら 別のなんとかに行ってくれということでそこへ行き 事情を話しましたら 免除してくれましたが 驚いたことに 次回の免許更新で、違反がないので書き換えに行きましたら 違反をしているとのこと 調べてもらいましたら 罰金はないが違反は残るとのことでした 違反はしてないと言っただろうに 当時、そういう説明もないまま帰ったのですが あれは今でも頭にきています なんとかというところで、帰りに 「免除されたことは口外しないように」なんて言っていましたが 冗談じゃない ここにはっきりと書いておく ちゃんと説明を聞いておいた方がいいですよ
google　mapを使ってみてはどうでしょうか。
あなたの職業と権力がどのくらいなのか不明なので、公園の見回りをしている周辺住人として回答いたします。駐車禁止の部分に駐車しているのを発見した場合は、一度は警告のため”ここは駐車禁止なので駐車しないでください。”といいます。当然、向こうからは、多種多様の罵倒する言葉があるかもしれませんが、ここは返答せず、運転者が遠くへ行ったことを確認後、駐車している写真と駐車した時間を記録しておき、即座に管轄警察署に通報します。
ご質問者は女性、それも若いのでは。 怒鳴った人は、あなたが角刈りの男で、黒ベンツのでかいのに乗ってたら、黙ってたでしょうね。 ルールを守ってる車に怒鳴ってくる人のレベルそのものは低いんです。 ついでに申し上げますと、ルール違反ではないが「なんとかしてくれんか」という状態は、女性に多いと言えます。 交差点でなくても右折するときに、右に寄るのはいいのですが、ハンドルを右に切って少しばかり前進しておられるのです。 「あ、それ後ろの人には迷惑だ」とお判りになるなら良いですが、わからないなら、この後を読んでください。 ハンドルを右に切って少し前進すると車は少し右に傾きます。すると道全体の幅を狭めてしまう結果になります。 まっすぐに停車していて、右折して行っても、少々ハンドルを右に切って少し前進してても、ほんの少ししか変わらないんです。 右折しようとしてる車の左を抜けて前に行こうとしてる車（つまり後ろの車）にとっては、前の車が曲がって止まってるので、走りにくくてしょうがない、というわけ。 ま、男の人でもこういう運転はしますが。 「周りを見てない運転」って、世界中の女性を敵に回しそうですが、はっきり言って女性に多いです。 もしかしたら、ですか。 右折というかUターンの時ではなくて、それ以前にあなたに怒鳴った車があなたの後ろについていて「こいつの運転はなんとかならんのか」と思うような運転をなさってませんでしたか。 一言言ってやろうと思っていたので、Uターンしたどさくさに何か怒鳴ったという事も考えられます。 いずれにしても「相手の運転手がやばそうな奴」だったらしない行動です。
遠隔地であれば警察、検察の段階で住居地に移送することは可能です。 隣県くらいだと無理ですが。 呼び出しが有ったら言ってみることですね。
No.1です。 > 同じ乗車時間､同じ車両でも､昼か夜かで体への負担が違うんですね!? 　それはもちろん違います。 　人の体は夜は基本的に眠るように出来ています。 　夜行便利用の前はゆっくり起きたり日中に昼寝をしたりしたとしても、夜、バスの中でちゃんと休めないと翌日朝からの行動のさいは眠かったりだるかったりします。 　移動中のバスや電車や飛行機などの中でしっかり眠れる人とそうでない人がいます。 　私は前者なので夜行は基本的に使いません。夜行寝台のようにそれ自体を楽しむ要素がある場合を除いてはです。 　で。あなたはどちらかでしょう。 　夜行利用で着いた日の行動内容にもよるのかもしれないですが。 参考まで。
ヘリコプタですが、ここにいけば体験できます。 入館料は500円ですね。 シミュレーターは無料です。 これからは、夏休みなので混むでしょう。 http://www.mhi.co.jp/museum/trial_square/sky.html https://www.mhi.co.jp/products/detail/simulator_ …
友達は40日後だったそうです。32キロオーバーでオービスに記念撮影されました。顔色悪かったです。
予約が必要だけど900円の東京シャトル，予約が無ければアクセス成田と同じ1,000円。子供はどちらも500円。→ほぼ互角 本数もほぼ互角。 八重洲南口を出たらすぐ目の前が乗場のアクセス成田に対して，外堀通りを渡らないと乗場に行けない東京シャトル。→アクセス成田が圧倒的に有利。 ということで，出国時はいつもアクセス成田を利用しています。 帰国時は，どちらも外堀通りの反対側で降ろされてしまうので，早く来た方に乗ります。(成田での乗場は一緒)
ありません。 名古屋と御殿場で乗りかえるか、横浜か東京(新宿)まで行ってもどるしかありません。
黒川温泉観光旅館協同組合のWebサイトのホームページ上部に「黒川温泉ニュース」という最新ニュースの見出し一覧があり、そこに以下のようなものがあります。 5月31日付　「福岡方面～黒川温泉間交通迂回路について【28年5月30日】」 6月 7日付　「熊本から阿蘇地方への迂回路マップはこちらからダウンロードできます」 http://www.kurokawaonsen.or.jp/index.php 　上記6月 7日付けの案内ページからダウンロードできる地図（PDFファイル）には熊本空港から黒川温泉に至る範囲が含まれています。 　これを見る限り熊本空港から黒川温泉へは迂回無しで行けるようですが。。。 　詳しい最新情報は同協同組合かご利用予定のお宿に確認されるのがよいです。 参考まで。
選択肢にはないですが、「柏の葉キャンパス」からタクシーでしょう。歩けない距離ではないですが、駅から１．５キロ強あるので、朝方とは言え、この季節に徒歩だと着いた頃には汗まみれ。タクシーは運が良ければ１メーター内。
ルミネの中を通り抜け、２Fに上がって西口に行くか、、、 ルミネとタウンセブンの間を通り、階段を上がるか。 いったん地下の改札まで降りて、丸の内線の上の通路をつかって西側まで行って、階段上るとか、、、
警察へ事後報告しても、相手が居ないのなら報告のみです。相手が分からないだけでなく、被害も分からない。相手も事故が都合の悪い人なのでしょう。同じような経験をした人は、警察へ事後報告しに行ったら、相手がいないのではねハ、ハ、ハで終わったそうです。念のため氏名、住所など連絡先は聞かれますが、それだけだそうです。事故処理はされなかったそうです。
参考に。 http://slimqu.jp/archives/1038 　あと、日常の行動範囲であっても「地図と実際を照らし合わせながら歩く（車や自転車などでの移動ではなく）練習をする」のもよい方法です。 　慣れて来たらあまり土地勘のない場所で同じことをしてみましょう。地図上で「この先にこれがある」と目指して歩き、実際にそれがあれば、2次元の地図と、目の前の3次元の風景とを頭の中でマッチさせることが出来るようになったということです。 　そうすれば事前に地図を見て「○○の角を右飛曲がり、次に□□のところを左に曲がり」という道順を記憶（または記録）しておき、それにしたがって動けるようになるはずです。 　それが出来れば間違えた際に「こういう風に来たのだからここまで戻ろう」が出来るようになって来ます。 　ということで、自分はここまでどう歩いて来たかの「記憶」も大切です。漠然と歩かない。やみくもに歩かない。目指す方向（道順）を記憶（記録）し、そこを目指して考えながら、何らかの具体的な情報に従って判断しながら歩くこと。そして進んだ道順を記憶し、記憶（記録）によると途中に有るはずの物が無かった時は「間違えた！」と判断し、そこまで進んできた記憶にしたがって戻ることです。そういうトレーニングをするとよいでしょう。 参考まで。
中の様子を教えてくださいというのは何を知りたいのか良く解りませんが、 甲府刑務所はB級刑務所と言われる場所で、 初犯の人が入る所ではありません。 再犯者や暴力団関係者などを収容する刑務所になります。 また、労役というのは罰金刑のお金が払えない人が 刑務所などで働いて弁済する手段になりますが、 この場合は、一般の懲役刑の受刑者とは区別され、 受刑者と一緒に生活するのではありません。 労役の場合は、独居房にずっと入れられたまま、 紙袋の製作などを主に行います。 ３か月という事は５０万ぐらいの罰金なんだと思いますが、 畳３畳・便所１畳分ぐらいの細長い独居房での生活が３か月続き、 その中で内職の様な作業を行うと思えば良いと思います。 部屋から出れるのは、入浴の時と軽い運動の時ぐらいで 同じ労役の人と会話をしたり、受刑者と共に生活するという事は無いので その辺の不安や心配は必要ありません。 ただ、規則や生活習慣は刑務所の受刑者と一緒なので 気持ち的には懲役刑になったつもりで覚悟する必要はあると思います。 刑務所の構造や中の造りなどは公表できない事になっているので その辺は自分の経験で確かめるしかありません。
以下 http://www.shiga-u.ac.jp/admission/open_campus/o …
接触してそうだったため確認すると傷ができてました」 これが本当かどうかの実証ができますか？ 専門家（警察）ができないといっているのでしょう。
過失割合は、プロの保険屋に任せるしかありませんが、とにかく、ミラーだけでなく、ちゃんと目視で確認しないとダメですよ。 一時停止をしていたとしても、ちゃんと確認しないと意味がありません。また、ぶつかった箇所ではなく、丁（「てい」”T”ではありませんよ。）字路だったら、直進車両（一の方）が当然優先されますので、過失割合は、あなたの方が確実に高いと思います。ただ、相手側のスピード違反が立証できれば、いくらか割合はかわるとは思いますが、立証するの難しいのではないでしょうか。
東京駅構内図（JR東日本公式サイト） http://www.jreast.co.jp/estation/stations/1039.h … 1階平面図（PDF） http://www.jreast.co.jp/estation/stations/img/ma … 図のクリーム色部分は改札外です。北口自由通路を通ると、入場券を買わずに通れます。
他の車撮影後だったのでは。それぼど車間ないんですか。フラッシュは点滅しませんよ。昼でもきずかない訳ないぐらい閃光浴びますよ。後撮影されました。左側にいたんです。60キロくらい｡右から100キロ位でバイクが走り去りました。警察署に言うと、バイクだとわかりますよとのこと。友達と同乗中、注意したんですが、あのオービスは飾りだよとのこと。しっかり写りました。まあ確信持てませんが、免停になるくらい出さないと光らない話がありますから。
横断歩道上では歩行者優先です また歩行者が横断歩道手前で待っている時は車は停止して歩行者を先に渡らせる義務があります(信号なし) 赤信号で飛び出したんなら歩行者にも過失がありますけどね ただ質問者様のケースのように実際は止まらないDQNドライバーも多いです また車が止まっても左脇から原チャリが突っ込んで来るかも知れません 歩きスマホとかしないで歩行者もDQNドライバーに注意して渡ることが大切です やっぱり身体が1番大事ですから
gooのHPの地図から、ルート検索で最短ルートと時間を 検索できます。お試しください。
私も以前同じように感じていました。それにイライラするとイライラするような事が自然と起こります。なのでイライラを意識して辞めてます。そんな事に自分の気分を害する事ないですよ。
現在のところ使用できません。 不確実ですが館山地区は来年あたり導入のようです。 No.1の回答にあるのは「高速バスで」という質問への回答です。 草津、水戸、土浦、八日市場地区等のJRバスの一般路線バスでは使用できます。 ところで道の駅ローズマリー公園へは路線バスがありません。最寄り停留所からも徒歩20～25分くらい掛かります。その上便数も非常に少ないですが時刻は確認されましたか？
免停後に一定期間を経過すれば普通に運転できます。 「免許取り消し」のキーワードではなく「無免許」とのキーワードで検索しているのであれば、免許更新し忘れの「失効」の可能性が強いですね。 「うっかり失効」とか「やむを得ず失効」なんかで救済措置もあるので警察が何回も電話してきた可能性はあります。 　本当に失効していたら無免許運転になりますのでこの先、車は運転できなくなりますね。 失効１年未満なら自動車学校に行って再取得教習６時間で５～６万円で再取得できますよ。 警察に交通取締りで捕まって失効が発覚した場合は罰金を払うことになります。
適法じゃないですね。定員オーバーです。事実上、荷台に人が載れるのは許可を取った祭りの神輿を運ぶときの支え役だけのようです。 12歳未満３人（＝大人2人分）と大人1人運転者1人ならキャビンで大丈夫です。ワンちゃんはきちんと繋いで運べばいいかな。
そもそも、満員電車だったらそこまで奥に押し込まれないと思うけど、、、 次の駅で降りるんだったら、最後のほうに乗ればよいと思う。 まあ、どちらが迷惑かという話なら、、、 人の流れを遮るようなほうが迷惑、 降りるときは、すみませんっていえば、ほぼ通してもらえる。
領収書は支払いの際に渡される物です。 後日、発行してもらうことはできません。 支払ったことを証明するなら、定期券を見せるしかありません。
こちらですね　 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%A4%E3%83%9E%E3%8 … スペックを見ると　 成分・含有量:エチレングリコール(87%~91%)、防錆剤　 となっていますので原液です。 また使用法の説明も記載されていますね　 水道水で50：50で希釈してください。 希釈するのに使うのは水道水、もしくは蒸留水です。 井戸水やミネラルウオーターは不純物が沈殿したり、ＬＬＣと反応する恐れがあるので使わないでください
Jリーグなど大きな試合のある日以外は駐車できます。 予約は出来ません。 http://www.stadium2002.com/guide.html
そりゃ大有りでっせ！ まっ！早い話「前を見んと車線変更した」からでっせ！ ＞二車線道路走行中にサイドミラーで車間距離を確認し車線変更したら前方車両が停車していて あんさんサイドミラーも大事でっけど、前も見んとあかんわ〜！ なんで車線変わったらまえの車が停車しとるん？？？ サイドと前同時に見とったら「おっ！前車止まっとるやんけ！車線変更危ないわ！」ってなるで〜！ それにやのぉ〜、サイド注視しとるんは「此奴の前に入ったるわ！」の意地汚い心で運転しとったんとちゃうか？ あんさん、安全運転せんとあかんで〜！ 譲り合う心・・・大事でっせ〜！
検察庁に電話で確認したほうが『良い』か『悪い』かではないでしょう。 通知がまだこないことに対して疑問を抱き、検察庁に『確認したい』のなら 確認すればいいと思います。 3～４ヶ月来ないことが普通のことなのかもその際に聞けばいいと思います。 ぐー03さんも同じようなことをおっしゃっていますが、 結局、自分本位かと思われます。
血液には絶対に直接触らないように。 常にビニールなどの手袋は設置しておき 出来ない事は出来る人にお任せして　手袋をするよう渡してあげてください。 移動も必要な事ではあります。 対応も知識として必要なので（ご自分のご家族の為にも）日頃から調べて目にしておくと 良いですよね。 まずは　救急隊の人は必ず運転者意外にも乗っておりますし 署にもおりますので　今の状態を説明して支持を仰ぎながら行動するべきです。 直接かかわっている人の横で　その支持を伝える役割もとっても重要です。 そっち側に徹すれば連係プレーで対応できると思いますよ。 でも 何より事故が起こりにくい対策を行政と話し合うべきだと思います。
①で渡ります。車を運転していても、いったん停止して確認してから、信号無視で渡ります。 ②まず人間観察をして、その見る価値のない人間ばかりだと渡ります。
なんとかなりますよ 怒られますけどね １回ならＯＫ
事故になっていないと大丈夫です。 バスの中で誰か乗客が転倒すると、運転手の交通事故になります。 その時、前方の車が前を横切った為、回避するために急ブレーキを。と言う話になるでしょう。 何もなければ、危険運転なんて気にしなくて大丈夫です。一旦事故になれば、その事故に付いてくる犯罪のようなものですから。合わせ技で１UPしてきます。 今後は気を付けてね。事故になると、お互いの家族が泣くはめになるよ。
JAFでカードを作れば、クレジット機能はありますが、ETCカードだけを作ることができますが。 本来、ETCカード自体が、掛売りのカードです。
ドライバーさんの性格にもよりますね。 話しかけれたらちゃんと明るく返し、何も言われない人は黙っていて、徐々に人となりを覚えるので良いと思います。 下手にオーライとか言って事故になっても責任は運転手がとらなくてはいけません。 免許証を持っていない以上、その判断は鵜呑みに出来ないと言わざるを得ませんし。 左大丈夫か等聞かれたら、車来ますとか誰もいませんとか具体的に答えればよいのです。 ちなみにバックをみていて、ストップの合図が遅れそうになったり、ぶつかりそうな時は車体を平手でバンバンと叩きます。 声を出しても聞こえないことがありますから。 以上経験からです。
あるね。 http://www.kantobus.co.jp/airport/maronie02.html 調べれば良いのに。
○警察の方は合計８点でも違反者講習を受ければ免停期間は３０日から１日に変更になれると 言っていたと思うのですが本当でしょうか？ 本当です。 そもそも、３０日から１日に短縮するための違反者講習ですから。 9点未満は30日免停、講習受講で1日に短縮、です。 ○違反者講習を受けても試験などがあると言われましたが、受からないと３０日のままになってしまうのでしょうか？ そうです。 受からないと短縮されません。 ただし、ほとんど100%の合格率です。 当日の講習をキチンと受講していれば、まず落ちません。 ○裁判所に出頭することになるのでしょうか？ 交通裁判所だったかな、そういうところの簡易裁判です。 裁判と言いつつ、ぶっちゃけ、窓口で罰金を払うだけです。 え？あれが裁判なの？と首をかしげるレベルです。 ○ハガキなどで今後に通知が来るのでしょうか？ はい、通知が来ます。 通知が来るタイミングは人それぞれですが、 かなり先（数ヶ月先）になると思います。
近くと言うのがどの程度の距離までを言うかですが。。。 　少なくとも駐車場から徒歩で空港外の場所へということだと需要は無いでしょう。 　ご存じとは思いますが旭川空港の周囲を見回すとそういう感じです。 　これもご存じと思いますが旭川空港の駐車場は1日上限500円。使い方にもよりますが1日1回の出し入れなら月1万5千円程度で、回数券を使うとちょっとだけ安く済みます。 https://www.aapb.co.jp/access_car/#parking
我が家の車も車私有地（スーパー）で、車を当てられました。 丁度、買い物が終わり車に向かう途中、あと少しの所で、うちの車の横に男性がバックで駐車しようとして「ガシャーン」 で、逃げちゃマズイと思い、ダッシュ。 で、即警察呼びました。 私有地だろうが、事故証明が無いと保険が出ないので。 なので、「まあまあ…」て介入して来た時点で怪しいですね。 父上が、いいと言うならいいけど、本当なら警察を呼ぶべきですね。 次もやられます。確実に…。
歩道も路肩も車両は通れないし停車、駐車も出来ません。 Uターンするのなら中央線に寄って停車する事になるが。 これが判らないようなら免許を返上してはじめから勉強し直した方が良いね。
トラックは、排気ガスを強制的に止める事でエンジンブレーキを強くする装置が付いてます。それを間近で掛けられると、ジューーーという音の後に大きくブシュッと音が響きます。ジューーブシュって感じかな。それを嫌がらせで音を立てる運転手もいます。車には傷がなければ、大丈夫だったんでしょ。心配しなくて良いと思いますよ
信号の有無にかかわらず、歩行者優先が原則のようです。 「歩行者は動く赤信号」「歩行者を見たら赤信号と思え」などといわれるのはその原則をさしているのだと思います。 運転免許更新手続きのときに配布された「交通教本」には、下記のように書かれています。 －－－－－－－－－－－－－－ 第２部　交通の方法に関する教則 第３章　自転車の運転の方法 ３　歩行者の保護など ３－２　歩行者が横断しているときなど (1) 横断歩道のない交差点やその近くを歩行者が横断しているときは、その進行を妨げてはいけません。 (2) 横断歩道や自転車横断帯に近づいたときは、横断する人や自転車がいないことが明らかな場合のほかは、その手前で停止できるように速度を落として進まなければなりません。また、歩行者や自転車が横断しているときや横断しようとしているときは、横断歩道や自転車横断帯の手前（停止線があるときはその手前）で一時停止をして歩行者や自転車に道をゆずrなければなりません。 (3) 横断歩道や自転車横断帯やその手前で止まっている車があるときは、そのそばを通って前方に出る前に一時停止をしなければなりません。 (4) 横断歩道や自転車横断帯とその手前から30m以内の場所では、ほかの車を追い越したり、追い抜いたりしてはいけません。 －－－－－－－－－－－－－－ 法令の条文 「道路交通法」 　第六節の二　横断歩行者等の保護のための通行方法 （横断歩道等における歩行者等の優先） 第三十八条 　車両等は、横断歩道又は自転車横断帯（以下この条において「横断歩道等」という。）に接近する場合には、当該横断歩道等を通過する際に当該横断歩道等によりその進路の前方を横断しようとする歩行者又は自転車（以下この条において「歩行者等」という。）がないことが明らかな場合を除き、当該横断歩道等の直前（道路標識等による停止線が設けられているときは、その停止線の直前。以下この項において同じ。）で停止することができるような速度で進行しなければならない。この場合において、横断歩道等によりその進路の前方を横断し、又は横断しようとする歩行者等があるときは、当該横断歩道等の直前で一時停止し、かつ、その通行を妨げないようにしなければならない。 ２ 　車両等は、横断歩道等（当該車両等が通過する際に信号機の表示する信号又は警察官等の手信号等により当該横断歩道等による歩行者等の横断が禁止されているものを除く。次項において同じ。）又はその手前の直前で停止している車両等がある場合において、当該停止している車両等の側方を通過してその前方に出ようとするときは、その前方に出る前に一時停止しなければならない。 ３ 　車両等は、横断歩道等及びその手前の側端から前に三十メートル以内の道路の部分においては、第三十条第三号の規定に該当する場合のほか、その前方を進行している他の車両等（軽車両を除く。）の側方を通過してその前方に出てはならない。 　　　（罰則　第百十九条第一項第二号、同条第二項） （横断歩道のない交差点における歩行者の優先） 第三十八条の二 　車両等は、交差点又はその直近で横断歩道の設けられていない場所において歩行者が道路を横断しているときは、その歩行者の通行を妨げてはならない。 　　　（罰則　第百十九条第一項第二号の二） もちろん、歩行者はいつでもどこでも自由に（優先的に）横断できるわけではありません。 　第二章　歩行者の通行方法 （横断の方法） 第十二条 　歩行者は、道路を横断しようとするときは、横断歩道がある場所の附近においては、その横断歩道によつて道路を横断しなければならない。 ２ 　歩行者は、交差点において道路標識等により斜めに道路を横断することができることとされている場合を除き、斜めに道路を横断してはならない。 （横断の禁止の場所） 第十三条 　歩行者は、車両等の直前又は直後で道路を横断してはならない。ただし、横断歩道によつて道路を横断するとき、又は信号機の表示する信号若しくは警察官等の手信号等に従つて道路を横断するときは、この限りでない。 ２ 　歩行者は、道路標識等によりその横断が禁止されている道路の部分においては、道路を横断してはならない。
押しボタン式信号機の事と思いますが、何の為の押しボタンなのかを考えましょう。 押したからすぐ変わると言う事はありませんので、どのタイミングで信号が変わるか判りませんしね。 横断歩道で渡りたくて立っていても中々止まってくれませんから、それから見たならば押しボタン式信号は歩行者の味方。 堂々と権利を行使しましょう。
タイムズがどうなのかは確認していないが 国民生活センターではこういう注意喚起をしている タイトル『「一日最大○○円」…、確認せずに利用すると高額料金になることも！－コインパーキングの「表示」に関するトラブルが増えている－』 http://www.kokusen.go.jp/news/data/n-20131003_1. …
試したことはありませんが、函館駅は構造が複雑ではないので急げば間に合うのでは。 改札を出たら正面の中央口を出てバスターミナル方向へ。 http://www.jrhokkaido.co.jp/network/barrier/001/ … バス乗り場１と２のあいだにある横断歩道を渡って11番乗り場へ。 http://map.uu-hokkaido.jp/jp/hakodate_bus_termin … https://goo.gl/maps/CWEG7t4Q2N72 ダメならタクシーだと覚悟していらっしゃるのですし、 ちょっと試してみるのはいいと思います。
おしゃべりする人が少ないので、新幹線の自由席より良いと思います。
この中の音ですよね。 https://middle-edge.jp/articles/RnR40 以前乗っていたソアラでもしてました。 (フェンダーミラーからドアミラーに変わった頃の) でも、眠くなるのですよ。 キンコンキンコンって、高速乗るとずっとなっていたような記憶です。 懐かしいです。 ご参考まで。
窮屈で寝づらいなぁと 思いながら いつの間にか寝てしまう それも夜行バスの楽しみ方のひとつです。
JR東海のぷらっとこだま という手もあります 各停だけど、新幹線なので所要4時間ほど。 座席ゆったりで東京駅発、新大阪着なのでアクセスも良いです 成田と関空、それぞれまでのアクセスとの差を考えると、悪く有りません 値段は普通車で10,300か、11,800 グリーン車でも+1500 http://www.jrtours.co.jp/kodama/
バスではなく電車で５，０１０円。
お父上は運転される様なので、週末にでも郊外の交通量の少ない場所にでも連れて行って貰い、とにかく車に慣れる練習をする。習うより慣れろ。
かなりイライラされているようですね。 少し頭を冷やして考えてみてください。 あなたが病院や自転車屋さんの立場だったらどうします。 支払われる確証もないのに只でほいほい治療や、修理をしますか。 そして支払いが滞ったときの保険会社の交渉が有り難いですか。 とにかく一旦はご自分で支払わないと何も前に進まないと思いますよ。
道路交通法 （停車及び駐車を禁止する場所） 第四十四条 　車両は、道路標識等により停車及び駐車が禁止されている道路の部分及び次に掲げるその他の道路の部分においては、法令の規定若しくは警察官の命令により、又は危険を防止するため一時停止する場合のほか、停車し、又は駐車してはならない。ただし、乗合自動車又はトロリーバスが、その属する運行系統に係る停留所又は停留場において、乗客の乗降のため停車するとき、又は運行時間を調整するため駐車するときは、この限りでない。 三 　横断歩道又は自転車横断帯の前後の側端からそれぞれ前後に五メートル以内の部分 ↑つまり，「停車及び駐車を禁止」ですから，横断歩道から5m以内には駐車はおろか停車もしてはいけないのです。 (「乗合自動車云々」でバスやタクシーは除外されますが。) 明らかな道路交通法違反ですので，相談先は警察になります。 道路交通法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S35/S35HO105.html
小さな事故だとしても 警察ですよ！！
自転車で走るときにイヤホンで両耳を塞ぐの違法です。例えオープンエアでもです。片耳は都道府県ごとに条例が異なりますが、止めといた方が良いです。 どうしても自転車に乗りながら音楽を聞きたいなら、以外のような製品があります。 pranadesign/ 音楽も聴けて、タッチ操作も簡単！！　自転車　スマートフォン　ホルダー　携帯　iphone Galaxy等 自転車やバイクのフレームに取付け簡単！　４カラー DOPPELGANGER(ドッペルギャンガー) スピーカーバッグ BS-4 ブラック ハンドルポスト固定型ステレオスピーカー スマートフォンホルダー搭載 [ショルダーベルト付属] 二番目の製品は自分も使用していますが、音質も悪くなく、音量も充分に出ます。小さいながらもフロントバッグですので便利です。簡単に自転車から取り外してショルダーバッグとして使えます。
お母様のお加減はいかがでしょうか？ 携行品の保証については、残念ながら破損した現物がないと保証を受けることは難しいです。 持っていたのに事故った時になくした、とう申し出だけで保証すると、本当はもっていないものまで物損品として計上してくる可能性があるためです。 被害者側にそのような気持ちは一切なくとも、金銭の絡むものですので、そこはどうしても物証が必要となります。 また、破損した眼鏡が見つかったとしても、その眼鏡を購入した価格がそのまま弁償されることはありません。 購入してからの経過年数分が減価償却でどうしても差し引かれます。 また修理できたとしても、修理費用が購入費用より高くなる場合は、全損扱いとなります。 眼鏡については、現在紛失されているならば、新たに購入されるしかないでしょう。 見つかったとしても修理は不可能でしょうし、また保険から保証される金額も購入費用までには至りません。 たとえていうなら、新車を購入して５分後に事故で修理や廃車扱いになっても、新車の購入価格分が補償されないのと同じだと思ってください（車はナンバー登録した時点で中古車扱いとなります） あとは、眼鏡の購入分を補填できるよう、またけがもされているでしょうから、毎日こまめに通院されてください。 けがの補償は自賠責保険から１２０万円を限度にこちらから補償されますが、ここからでる慰謝料は１日4,200円で通院日数や怪我の程度で支払い日数がきまります。 よく、むち打ちなどで通院すればするほど儲かるというのはこれです。 不正にいくのはむろんよろしくないですが、痛みがあるならば遠慮せずに通院されてください。
バスは一般的に田舎になると高いです。 それは乗車率が大きく影響していると思います。 ４０人乗れるバスでも数人しか乗っていないことも度々あります。 鉄道も同様で、乗客が少ない→便数を減らす→不便になるので、さらに足が遠のき自家用車を使う→大きな赤字路線となり廃線の話しが出る。 皆が求める利便性と相反する過疎化、高齢化、人口減少が進んで財政が厳しい自治体が増えています。 自治体は交通運営会社に多額の支出を行なっていることがあります。 これにより運賃は抑えられていますが、実際は倍以上の費用という事があります。 鉄道の方がバスより管理経費が掛かります。 最近はバス会社直営でなく、コミュニティーバスとして委託運営されている路線が増えました。
時間帯にもより、なんとも言えないけど、午前中に関して言えば、連休初日の16日よりは連休真ん中の17日の方がましでしょう。
ありません。 東北道が不通ならば迂回する可能性はありますが。
相手が怪我しているので、２週間から1カ月以内だと6点で30日免停です。治療が1カ月を超えると9点で60日免停です。先の２点を足しても同じ範囲になるかな。うっかりしてました。人身事故になった時点で、先の２点があるので30日免停になります
申し訳ございません。うまくいきません。 二条駅タクシーでGoogle検索すれば、添付画像のように30件くらいタクシー会社が出てきます。
もし一般道だけで行くなら、 (環2)→(笹下釜利谷道路)→(R16)→(R134) で、各種検索で見ても、1時間40分～2時間程度。 途中事故や工事でもあると、2時間を超えるかも。
そういうトラブルが発生しやすい駐車場には行かないとか時間帯を選んで止めるしかないですね。またはドライブレコーダでも付けておいたらどうでしょう。最近のものはエンジン停止中でも振動があれば録画するようですよ。
あなたの無謀運転が証明されるだけです。 相手にしないでしょうけどね。
そちらの方の道は全くわかりませんが料金表はここです。P.46? 入口と出口が同じ場合には必ず最低料金ということはないですね。 http://www.shutoko.jp/~/media/pdf/customer/fee/f …
#2です。 >アメリカではエアロトレインの両端にジェットエンジンを搭載する計画が施行されようとされています。 どこで？ 聞いた事ないんですけど・・・ 昔、実際にジェットエンジン機関車の実験が行われた事は知ってますけど。 http://gigazine.net/news/20070817_jet_train/ https://ja.wikipedia.org/wiki/M-497 改めて調べてみるとエアロトレインって日本人の提唱の様ですが。 http://next.rikunabi.com/tech/docs/ct_s03600.jsp …
１.あなたは警察に事故として届けましたか？　まず、警察に相談したほうがいいとおもいます。 ２．どういう苦情だったんですかね？　すでに解決したんですか？　タクシーセンターは苦情解決の過程を記録したほうがいいとおもいます。そのための苦情ですので。 ３．示談金の金額を提示？　それだと保険に入っていないのではありませんか？　 個別で示談・裁判をする会社ってこともあるってことです。　 治療費用・後遺症保証・休業補償など考えることができます。 ４．タクシーを利用した場合保険金が下りるのはタクシー会社が任意保険に加入している場合のみです。会社によっては事故は弁護士が処理することにしている会社があります。まずここを確認してから交渉すべきではありませんか？ 保険に入っているなら保険の担当が来ます。 http://xn--o9jl229t0rbc7rfq0cq38aicfzulrre.com/t … 通院時の移動については保険・会社と交渉します。保険があるとタクシー代が出てるようです。 相手の言葉に騙されないようにきちんと基本を守って行動しないといけません。
言うまでもなく時間帯と曜日によりますが、それを言い出すと切りがないので凡そで。 大宮区 － 八王子 ： 最短で４５キロ程。２時間。 大宮区 － 大田区 ： 地図上はほぼ真南で４３キロ弱。２時間。 都心に向かう形の大田区の方が普通は時間が掛かるでしょう。
ちょっと変化球ですが、わたしはバイク乗りで近辺を良く走りますが、土日と平日での交通量に雲泥の差があります。また、休日はメインの道路の信号は変わりづらく、微差ですが、同じ様な条件だった場合、休日の方が目的地に早く着ける感覚があります。平日は通勤等で脇道からメインの路線に入る車のために、信号のインターバルを調整している様です。 この信号の件をみても、道路を管理する国土交通省が既にそれを見越して調整している感、有り。
路線バスは優先的に割り込むので、ウインカーが出てないかを確認してから追い越すのがとても大切です。自分が停車していてまだウインカーを出してない路線バスを追い越す為に車線変更してから並んだ時に、突然急発進されて元の車線に戻れずに危ない思いをした事がありました。バスでもボケた運転手もいますが、ぶつかればこちらの割合いが悪くなると思います。運転してるのは同じ人間だから、追い越しは気を付けましょ
＃１で回答した者です。私もモノレールと思ったのですが、乗り換え案内サイトで調べてみると、時刻によっては、京急よりもかなり時間がかかるのですよね。京急の直通を狙っていくか、利便性を優先してモノレールにするか、駅を出る時刻などにもよるでしょう。
前から左側通行しているバイクがきた ↓ 車道の左側をバイクが逆走してきた、と言うことですね？。そうなら、言うまでも無く、一番悪いのは逆走したバイクです。 老人は私に気が付かず、なんと道路の右側によって避けようとした ↓ これは老人が悪いです。右側にいたのが貴方ではなく自動車なら、老人は轢かれていました。右側に出るときは、右後方を確認する義務があります。 三人のうちで、貴方がもっとも悪くありません。では、貴方に落ち度がなかったのか。残念ながらあります。 基本的に左側通行で前走している自転車を追い抜くことは、危険な行為として禁止されています。また、安全な状態で追い抜く場合でも、安全を確保するために、前走者から充分に右側に離れて追い抜く必要があります。さらに、前走者を追い抜くときには、安全性のためにベルを鳴らす必要もあります。 今回は災難でしたね。右側通行したり、いきなり右側にでたり、予想外のことをする人もいます。もらい事故などしたら損なだけです。どうか気を付けてください。
信号機の近くの空を見てください。 ほとんどのところで、 ラッパのような形のものが道路の中央部に乗り出し、 通行状態をチェックしています。 田舎道では、車を検知して信号がかわりますよ。 ただ、そういう田舎の信号機には バイクとか自転車は検知しないので、 （ぼけーと待っていても）信号は変わらないので 押しボタンを押してくださいなんて注意書きを しているところ結構あります。
> 1.4㎞を自転車でゆっくり走った場合 ゆっくりと時速5kmで走った場合は、16.8分です。 > 1.4㎞を歩いた場合 分速80mで歩いた場合は、17.5分です。 あまり変わりません。
＞クレームを言っても別に平気ですよね？ いいと思いますよ。 ただ、運転手の気持ちも考えてあげてほしいかな。 ＞確かに、アナウンスでも｢バスが止まってから席をお立ちになりますようお願いいたします。｣と 解釈の違いかな。バスが止まってというのは停留所に止まってからであって、赤信号での停止は運行中なのかもしれませんね。 ＞信号が変わって走り始めた時にキューブレーキを運転手さんがかけたので転びそうになりました。 やりすぎですね。「こうなるよ！」と言いたいのでしょうがね。 もし、車内で転ぶと、運転手の責任になるからでしょうね。 そういう思いをしたことがあるのかもね。 でも、座れない時はどうするのでしょうね。その運転手は、乗せないのでしょうかね。 バスの運転手に暴走族で張り切っていた人も多いと思いますよ。 先日、教習所の送迎バスが、踏切の一時停止を、まったくしませんでした。速度も落とさずに。 即、教習所にクレームの電話入れましたよ。 「これから免許を取る人の送迎ですよ。ありえないでしょ」とね。 どんな処分をしたかわかりませんが、ドライブレコーダーを確認しますと言っていました。 そのバスも、ドライブレコーダーを積んでるでしょうから、確認するでしょう。 前方に何もなく急ブレーキ掛けていたらわかりますからね。 もう大分経ったけど・・・。JRの尼崎の脱線事故。 時間が遅れていて無理をしたのでしょ。 バスも。一分遅れてもクレームの電話いる人もいますしね。 なので、荒っぽいに運転になるのかも。 http://www.hanshin-bus.co.jp/files/whatsnew/owab … 自転車もわるかったけど・・・。 バスの走行、無茶苦茶でした。反省していたのはちょっとだけ。運転手によるだろうけど、1か月後は、もとにもどりましたね。 もちろん、電話しましたよ。「お前の会社は、反省がないのか！」ってね。「事故現場に誰か立てろ！」とも言いましたね。 時間に追いまわされて、上から目線で文句言われる運転手の気持ちもわかるのですが・・・。 そういうクレームもバス会社も喜んでると思います。「クレーム買います」という会社あるでしょ。 そいつを、どうにかしろとじゃなく、安全に運行してほしいというクレームでしたらね。
メーカーや機種によって、ルート探索の優先機能や賢さはいろいろ違うようです。 時間優先 距離優先 一般道路/高速道路/有料道路優先 道幅優先（幹線道路/大通り/細街路） 学習優先（よく通るルート） エコロジー優先（距離が短い/信号や右左折が少ない/渋滞が少ないなど） 取扱説明書をよく読んで機能（賢さ）を把握する＆実際に走って個性（クセ）を把握するしかない。 わが家のカーナビも、自宅周辺でしばしば意味不明なルートを案内してくれます。 どうしても遠回りさせたり、再検索でしつこく元のルートに戻らせようとしたり。 「ちっ」とか「さっきのとこ左折」とか言ったりすることはありませんが。
車の問題が発生した時点で速やかに安全に止められる場所、例えば道路沿いの大きめのお店などの駐車場などに車を止め、車の状況を確認し、ボンネットも閉まらない状況なのであれば運転は無理と判断して保険会社などに連絡してレッカー移動などの処置をしなかったのか、、、というのがあります。 　事故に関しては車の問題の事で動揺していたのかもしれませんが、車の問題が発生してからそれなりの時間が経過してからの事のように読めますので、その辺の考慮はされないでしょう。 　とにかくご自身が加入されている保険会社とよく話しをし、相手方の保険会社と交渉してもらうのがよいでしょう。 　病院の費用の支払いに関しては病院とも話をするとよいです。というかまずはそのことも保険会社と話しましょう。
左の塀にキズをつけてしまった、という物損事故になります 塀の修理代って高いですよ 警察に行きましたか？ 行かなかったら、当て逃げですよ ミラーは交換しちゃったほうが安上がりです、最近の車は外側のカバーだけが交換できますから
No.2です。　巣鴨ー板橋ー池袋のルートで行くのではなく、巣鴨ー池袋もしくは板橋ー池袋のいずれかのルートで行くということですか？　後者ならば、巣鴨からも板橋からも池袋まではほとんど同じ距離です。
簡単に言えば普通免許しかないのに、 中型免許が必要な車に乗っていて捕まったという事ですよね。 これは立派な「無免許運転」として扱われ、 数年前に道交法の改正により罰則の引き上げが行われたので、 「3年以下の懲役又は50万円以下の罰金」が貴方に科せられると思われます。 運が良ければ罰金数十万。 運が悪ければ裁判による実刑判決（執行猶予付きに期待） という感じだと思います。 また、それらをしっかりと確認せず車を貴方に貸した者（会社）も同等に罰せられるので 会社にも相応な処分が科せられるでしょう。 まぁ仕事はクビになると思いますので泣きっ面に蜂というやつですね。 また、今回捕まった際には何点加点されるか聞きましたか？ おそらく、無免許で２５点、＋違反行為の点数が加わっていると思いますが、 １５点で免許取り消しですから、取り消しは確定。 残りの点数によって次の欠格期間（年数）が変わってきます。 大体そんなところだと思いますね・・・ 残念ですが、人生リセット、やり直し・・といった感じですね。
どのぐらいでぶつかったかにもよりますが 今の車はバンパーと本体がぴったりと合わさっていますし、また樹脂バンパーだと弾力がありますから・・・ぶつかった場合、車体の方にも大なり小なり影響があります。 特にバンパーの傷が引っかいたり突き刺さったりしてできた傷ならともかく、折れ目のような感じで付いた傷だったらかなり変形して戻った（戻り切れなかった）ということになります。 代車費用とか高いほうのプランだとは思いますが、ぼったくり、というのは難しそうです。
右側通行だと左ハンドルですね、逆に日本のように左側通行だと右ハンドル。 昔（馬車の時代など）は左側通行が世界的に一般的でした。というか、あまり台数がないから、真ん中を通っていて出会ったらどちらかに寄ってすれ違うって感じでしょうが。 右側通行を世界に広めたのはナポレオンであることは知られていますが、その理由は良く分かっていません。 世界で最初に通行区分を決めたのはイギリスで、どこかの橋を左側通行するようにというものだったらしいです。 フランスとイギリスは仲が悪いので、イギリスが左側ならフランスは右側だ、みたいな感じだったのかも知れませんね。
阪神は120は捕まる。
＞合流しようとして車間距離詰めて妨害をよくされます。又、異様に詰めて来ます。 　動画を見ると、首都高ユーザーが培ってきた暗黙のルールを 　度外視し、「交通ルールを守って何が悪い」的に適応出来ていないのが 　それらの原因になっていると思います。 「車間距離を取り過ぎ」 「流れより遅い速度で走行する」 　故に自車の前にドンドン入られるから後ろから煽られることに。 ＞ハイエースやキャラバン、軽トラ、プロボックス、ADバンに多い。 ＞煽り運転された大手プロパア薬屋 　次の目的地（現場）に向かうのに時間的にゆとりが無いのでしょ。 　邪魔をしないように付き合って（流れに合わせて）走行すれば 　減ると思います。 １つ目の動画 15:57　白バイが事故の処理をすることはないので、 　　　　これは何かの違反で捕まっただけだと思います。 　　　　1台しかいないし。 ２つ目の動画 0:10　スッと加速して、黒っぽいセダンの後ろに合流しては？ 0:40　合流するトラックは、妨害されることなく合流していますが 首都高は、都市計画の中で設計された訳では無く 後付けで無理くり作った道路。 でも、無いよりあった方が良く、一般道より首都高の方が良いと 思うから利用する。 多少、不都合な箇所があっても常連ユーザーは スムースな走行が出来るよう 自分たちのルールを身に着けてきたと思います。 それに馴染めないからと、 他車や道路の造りをヤリ玉に上げてはナンセンスだし、 一般道を利用される方が良いかと思います。 浜崎橋ジャンクションの1号上りから飯倉方面に入る時など ２車線のまま左方に90°の侵入するが、 その先では本線２車線の左側に合流する、設計。 ４車線が一気に２車線に減少するという酷い状況ですが、 それでも事故が頻繁に起きないルールを 常連ユーザーは身に付けています。 不慣れなユーザーは、「どうすればスムースに合流が出来るのか」を 「見て覚え、実行して慣れる」のが良いかと思います。 質問者さんも走行スタイルを見直し、 他車のように適応される方が安全な走行が出来ると思います。
個人的には以前より減っていると思いますが、現在でもよく見受けられます。 自転車で走っていても、前方から自転車が来ると怖いです。 ただ、好んで右側を走る人はいないと思います。逆走している人も、 前から自動車、自転車が来ると怖いと思うはずですから。 ＞個人責任だけではない何かが背景にあるような気がします。 たまたま、道路の右側のお店に行きたいとか、自宅があるとか、ただそういった理由だけで、 他にはないように思いますが。 一つ思いつくのが、歩道に関しては、自転車可の歩道であれば、通常、右側左側関係なく走行可能なため、 右側の歩道を走っている自転車が、そのまま車道に（一時的に）降りてくるケースが多いんじゃないかと 想像できます。 私は危険なのでまずやりませんが。
24歳・男性、なのだから、ご自分で考えなさい。
＞運転が下手で事故をしそうな人を高速から下ろすにはどうすればよいでしょうか？ 　「下手で事故をしそう」と誰が判断するの？ そもそも、推測だけでは、無理でしょう ＞公的にその車だけを下ろす手立てはありませんか 　運転する資格を持ち、何も法を犯していないのなら出来ません
あなたがその人に１年分の収入を上回る金額を提示して辞めてもらうしか無いでしょうね。 譲渡と言う言葉の意味を理解していますか？
＞このような、人を　取り締まる、方法は、ないのでしょうか？ 煽り運転や投げ捨ては明らかな道路交通法違反です。事故がおきた場合は危険運転として厳しく罰せられます。 が、幸いにして事故に至らなかった場合、パトカーや白バイが現認してその場で捕まえる場合以外は立証が難しいと思います。ドライブレコーダーなどの動画があるとよいのですが。 （句読点の使い方や分かち書きが異常で読みにくいです） 　　～～～～ 道路交通法　 （車間距離の保持） 第二十六条 　車両等は、同一の進路を進行している他の車両等の直後を進行するときは、その直前の車両等が急に停止したときにおいてもこれに追突するのを避けることができるため必要な距離を、これから保たなければならない。 （禁止行為） 第七十六条 第４項　何人も、次の各号に掲げる行為は、してはならない。 四 　石、ガラスびん、金属片その他道路上の人若しくは車両等を損傷するおそれのある物件を投げ、又は発射すること。 五 　前号に掲げるもののほか、道路において進行中の車両等から物件を投げること。
換金手段はありません。 　ヤクオフに出してもマニアが1万円のカードを買うかどうか。。。(^^; 　換金期間が10年。使用終了時、換金期間が1年を切った辺りでテレビや新聞のニュースにもなったいたと記憶します。 　また、4万円分ものハイウェイカードをお持ちになっているという事は、それなりの高速道路利用者なのだと推察します。高速道路のサービスエリアやパーキングエリアにはトイレを含めハイウェイカードに関する案内のポスターがあったとも記憶します。 　ということで換金しなかったのは完全に自己責任です。 　いさぎよく諦めましょう。
詳しい状況がわからないのですが、説明だけを見るとあなたに分が悪いように見えます。住宅街だと物陰や駐車している車からの飛び出しもあるので、いつでも止まれる状況で走る義務があります。ただ、住宅街で対向車線を分ける線があるとしたらそれなりに広い道ですよね？制限速度は何マイルでしょう。25マイル以下だったら一般の住宅街と変わらないですね。相手の車の破損部分が助手席側のドアなので、追突でないことは明らかなのでしょうが、それにしてもあなたがいつでも停止できる安全な運転をしていたことを証明することは難しいのではないでしょうか？ウィンカーをこのケースの場合出すべきかですが、そもそもアメリカで律儀にウィンカーを出す人って少ないですよね。道路沿いの駐車場に入るときにウィンカーを出さないといけないんでしたっけ？アメリカでライセンス取るときに、予想問題集で取ってしまったので記憶にありません。反対車線に出るのは、中央を分ける線が黄色の二重線でない限り許されていて、住宅街だと黄色の二重線は無いですね。そうすると、反対車線に出てそれが明らかに後続車に誤解を招き事故を誘発するものであることが証明できない限り決して有利ではないです。結局、警察の調書がすべてになってしまうので、本来であれば警察に判断を聞きながら必要な修正はその場でしておくべきでした。 私はアメリカで３回ほど事故に巻き込まれたことがありますが、いずれも争うまでもなく100%相手の問題だったので処理も楽でした。ただ、ある日、家に弁護士と名乗る男から電話があり、「もっと相手から取れると思うんだけど、やってみるか？」と言われました。人身も何もなく、その時は車もレンタカーだったので断りましたが、どうやら警察から情報を取るか保険会社とつながっているかしたのでしょう。 そう言うことを考えると甘く見ないほうが良いですよ。保険を使いたくないのは、保険料が上がるのを嫌がっているのかも知れませんが、プロに任せたほうが良いですよ。更に言うと、相手が１００％悪いと思っていても、相手が人身をほのめかしたりして、実際には100％にならなかった場合、尾を引きますよ。
5ｋｍだと小型で片道1700円前後かとおもいます。 http://www.taxisite.com/far/info/28.aspx 割引を受けるためには会社の営業に相談すれば会社独自の方法を提示してくれるかもしれませんが、割引は、料金自体がタクシー組合で決めていると思われ難しい会社がほとんどなのが現状かとおもわれます。（バスに値引きを要求するのとかわりませんので回数券（若干の割引がある）などはありますか？というような程度。）
1200人乗りの超巨大バス「巴鉄」 http://withnews.jp/article/f0160602002qq00000000 … 上記ページから抜粋＞ 現在、車両は江蘇省・常州市で製造中で、8月には河北省の秦皇島市で1キロの実地テストをするそうです。テスト時には乗客も乗せる予定です。
他の会社ではやっていないと思います。 基本的に素材となるハイエースのようなバンを持ち込んで改造するか全てお任せかのどちらかだと思います。 あのようなレプリカを作るには専用のプレスの型が必要なので他社が一からワンオフで改造するのは費用的にもかなり難しいでしょう。
7-8万円ってところですかね。 凹んだら直す、で良いのでは。
＞皆さんの言う「任意保険は入っているか？」というのを「父の」だと思っていますが、 ＞もし「相手方」という意味なら、すみませんが分かりません。 　この場合　＜任意保険＞は、所有するクルマになります。 そういった保険の仕組み　免許を所有していれば常識です。 　免許の所有もしていなく、未成年でしたら 保険会社に聞くようにアナタから父親に言うべきです。 ＞事前にアポは取っています。(被害者側からの連絡でいつ行くかのやり取り) 　事前のアポの意味を理解しているのかな？ 当事者でないアナタでなく　当事者の父親が 常識で考えて行動すべき事！ 　どうしても、謝罪したいなら 被害者側から連絡後に行くのでなく 加害者が、謝罪に伺いたいので、時間を作って欲しいとお願いするモノ！ 　人身じゃないのだし、普通は、保険屋に交渉を 丸投げして終わりです。加害者が行くと話がややこしくなる！ ＞相手に不快感を与えるから強く言ってはいけないのではないのですか？ 　言うのは、自由！構いません 立場的に損をするのは、アナタの父親なのですから ＞保険屋が間に入ってもらうのが一番ですね。 ＞厄介なことにもなりませんし。 　厄介？ 任意保険に加入しているのに 　何故　素人の当事者が、被害者と交渉をする必要が？ 何の為に任意保険に加入しているのか理解不能です。 　そもそも、任意保険に加入しているのか 何も知らない　事故の当事者の家族のアナタが 質問を書く自体　間違っています。 　当事者の父親は、保険会社に 事故後の相談をするという知識も無いのですか？
＞警察から会社の方に連絡は行くのですか？ 「会社」とは、アナタが加入している自動車保険の会社？それとも、アナタの勤務先の会社？ どちらにしても、事故処理に必要な連絡等をすっぽかしたりしない限り、警察署から「会社」に連絡することは無い。 しかし、既回答にもあるとおり、社有車で事故を起こした場合、保険会社などから事故処理のための連絡が入ることが考えられる。 また、「安全運転管理者」が設置されている事業所の場合、管理者に「運転者の状況把握義務」がある。 安全運転管理者が従業員の反則事実の有無を把握できていない場合、車両の使用制限など事業所がペナルティを受けることもあり、従業員が事故や違反の事実を隠していると懲戒処分を受けるコトもあり得る。 思わぬペナルティがあるかもしれないから、目先のコトだけに囚われずに大局的視点で判断しよう。
＞このとき友人は青切符を切られていないのですがこれは点数が引かれたり、反則金は無いという事ですか？ 道交法違反は基本的に現行犯です。証拠がないのでね。オービスとかで撮られたスピード違反とかなら証拠が残ってるので後日切られます。 点数とか反則金は無いと思っていていいです。自分も過去に一時停止無視でぶつけられた経験ありますが相手は切符とかは切られてないと言ってました。
脅しで光る場合も有ります。 また、実際に記録をとっても、半年ほど連絡が遅れる事も有ります。 なお、連絡は車の持ち主に行きますので、運転者が未成年であるかの判別は出来ません。 また、罰金は未成年で有ろうと関係は有りません。 ＞あれからスピード恐怖症です^^;＜ 脅しでの空写しの場合、それが狙いですから、今後は十分に気を付けて下さい。 罰金の問題だけでなく、周りの人の命やご自分の人生を棒に振らない為にも。
＞このままだと修理も進まず、示談交渉も進まず ＞私はどうすれば良いのか解りません。 　保険会社が弁護士特約を利用して交渉することを申し出ているのなら 　素直に従うべきですね。 0:10のスタンスだと保険会社は示談交渉出来ないし 質問者さん自身、相手に0:10を認めさせることは無理でしょう。 修理代が支払われない状態のまま、時効を迎えることも考えられますよ。
色々お気疲れされたことと思います。私も東北地方に住んでおりますので、車のない不便さは良くわかります。 今回のちょっとしたカーブの道路は厄介なもので、ホント危険ですよね！怒鳴られたとしたら、ちょっと運転に自信なくしたお気持ちも良く理解できます。少し気持ちが落ち着くまで、ご家族に送迎してもらうのも良いでしょう。 少しアドバイスではないですが、危険回避的なものを参考になればと思います。 出口でハザードランプを点灯させ、前進であればヘッドライトも点灯またはパッシングしながら徐行するのはどうでしょうか？私は峠道の狭い道路のカーブなどでも、対向車に気付いてもらうため、パッシングをしています。 あとは、バックランプをLEDなどの明るい物に交換するのも良いかもしれません。 今回の怒鳴られた件は、事故ったわけではないので、会社には報告しなくてもよいのでは？まあ、社内で危険事項として、共有できるのであれば、上司または総務の方に報告してもよいかもしれませんね。 いずれにしても、運転を恐がらず安全運転をしていれば、楽しく運転できる日が来ると思いますよ！
どこをどう通っても辿り着けますが、地下は出口の階段などで方向を見失ったりするので、 地上の建物を目印にしたほうがわかりやすいと思います。 １．八重洲北口から北自由通路を通って丸ノ内北口へ出る。 以下、GoogleMap　https://goo.gl/maps/iXJSCWJKwTo ２．丸ノ内北口から東京駅の建物沿いに丸ノ内南口へ移動。 ３．左側の横断歩道を渡ってＪＰタワー（東京中央郵便局）前へ。 ４．ＪＰタワー前の歩道を右方向（皇居・日比谷通り方向）に進む。 ５．日比谷通りに突き当たる直前に二重橋前駅の４番出口があります。
任意保険会社が間に入っているのでしょうか？ 入っていれば通常は保険会社と修理工場又は被害者との交渉になります。 保険会社が相場に沿って交渉しますし、レンタカーなどの負担の有無も審査します。 免責額負担の保険契約なら5～10万円を払うことになりますが、免責なしなら貴方の負担はゼロで等級が下るだけです。 等級を下げない方が徳なら保険を使わずに個人負担するときもありますが。
その人を特定して、その人が当たった事を証明する写真や映像を示して、民事で賠償請求してください。
残念ながらそういう理由なら駐車してもいい…ということではないので、駐車違反は覆りません。 今後は、敷地内の邪魔にならないところに停めないといけないということですね。
目安程度ですから、過度の期待をしてはいけない。 信号機や渋滞はある程度加味しているだろうが、 街中での基本は時速30km。 それがどの程度遅くなるかで時間を計算しているに過ぎないので、 予測がずれることは良くあることです。 事故や工事など道路状況によってはさらに遅れが生じることもある。 心配であれば十分な余裕を持った運転計画を立てよう。 （早く到着しそうならそのまま到着するか、目的地の近くで時間をつぶせばよい）
No.1です。罰金もなにもありませんでした。警察でも、”これは避けられんね”みたいに言ってましたし・・・。 相手の過失が大きかった、と判断されたのかもしれません。
親が入らないととんでもないことになります。最悪の場合ヤクザが出てきて１００万円単位で要求してきます。 わざとぶつかってスマホが壊れたと行って、大事なデータがダメになって１００万の損害が出たとかの詐欺もあっています。 　事故あったら警察に行く、怪我しているのなら救急車を呼ぶ。常識です。
改札を出たら左へ。 すると左手にタクシープールが見えます。 左手に信号機の無い横断歩道がありますので、これを渡ってください。
>明日警察に連絡しても訂正してもらえないですか？ 出来ません。 供述内容を変更する供述調書を別に作るしかありませんが警察は応じないでしょう。 供述調書はあなたの供述をまとめた物であって事実を記した物ではありません。 それを訂正したところで裁判に影響する事はありませんね。 それどころか後から自分に有利に訂正しても裁判官の心証は悪くなるだけでしょう。
廃車手続き　廃車必要書類などでネットで検索すれば色々なサイトが出てきますよ。 https://haishall.jp/syorui.html　 引っ越しされているとのことですが、何回引っ越しされているかで必要な書類はかわります。 一回だけの引っ越しであれば住民票でいけることが多いです。 二回以上の場合は戸籍の附票などが必要になります。 (本籍地が変わっている場合は更に必要な書類が出てきます。) 電話でわからない場合は陸運局に足を運んで窓口で教えて頂くことも可能ですよ。 書類の手続きだけをお願いするのであれば行政書士さんに相談するということもできます。 費用はそれなりにかかります。 http://www.hirota-office.com/jidousya3.html　　 車の処分も考えているなら廃車買取業者などにお願いすれば無料でやってくれるところもあるようです。
30分以上の遅れは、めったにありません
それは妻も連れて、話しのつじつまを確認しないと、信号無視で80%程悪くされてしまうだろ。署名は妻の怪我で混乱していた時で、とにかく右折矢印信号はまだ出てなかったとはっきり言うしかないでしょ。進入した時に黄色にはなったけど、右折矢印信号は絶対に出てなかったと言い切り、実況検分お願いしたほうが良いと思います。
こんなサイトがあります。 http://www.driveplaza.com/ 参考まで。
どっちも ＞・親がサイクリングの時に使う ＞・遊びに行くときなどに使う この用途があるなら向かないでしょ。 BMXもトライアルも専用バイクだからね。 ＞親が言うにはサドルがあるほうがいい、などと言っています。 そりゃそうだ。 だったらトライアルはほぼ候補から外れるじゃん。 しいて言ったら、BMXの24クルーザーじゃないかな。
怖いので運転しないでください、お願いします。
運転は しないと上達はしません。 が あなたは その状態で免許を取得した後 ペーパードライバーとのことですので 出来れば 運転しない方がいいです。危険です。 とは言っても 運転しなければならなく可能性がある というので あれば 教習でしっかり学ぶしかありません。 ただ 教習で 運転するのと 実際に運転するのとでは かなり違いがありますから あとは危険を察知する能力を身につけ 地道に安全運転して行くしかないと思います。 気をつけて 運転して下さい。 ちなみに 私は 運転歴30年 無事故です。自転車は 中学生以来乗っていませんでしたが 去年 乗ってみたら 乗れました。やはり 車と自転車は違いますし 夜中の交通量の少ない時に練習してみては いかがでしょう？
交通機動隊のPCなどには採証装置としてビデオカメラが搭載されていますが、 これは「対暴走族取締り用」としての利用だと思います。 つまり、速度超過等の後日検挙としては運用してない。 一般車両への追尾でも録画しているようですけど、 PC追尾での速度取締では一般的に現行犯をトッ捕まえるので 質問者さんが「集団で暴走していた」とかではない限り 後になって「出頭しろ」はないでしょう。 赤いランプとは、屋根の上の派手な回転灯？ それとも、フロントグリルに付いている赤灯？ フロントグリルの赤灯だけ点灯させている場合、 追尾計測をしている場合があります。 これは、こちらが正規の「緊急車両を示す赤灯」であって 屋根のクルクルは本来、緊急車両を意味するわけではないから。 よって、相手に計測されているのを悟らせないように 回転灯は点灯せずこっそり追いかけてくる。 今回ケースで意図して回転灯をつけて追いかけて来たのなら それは「警告」の意味だと思いますよ。 追いかけて来たPCが普通の白黒PC前提で回答しますけど、 そんな「派手なクルマ」を追い越しても気づかないという事は 当時の質問者さんは極めて注意力が散漫になっている状態だったわけで 事故を起こす可能性が非常に高かったという事。 （だいたい速度どんだけ出ていたかも覚えてないのでしょ？） だから、回転灯つけて威嚇してきた。 速度抑えろってね。 今回は、交通取り締まり任務のPCではなく 防犯パトロールでのPCだったのでしょう。 もちろん警邏PCでも速度取締はできますが、 質問者さんが大人しくなった時点で「任務達成」として そのままにしただけだと思いますよ。 もし追跡専用の交機PCなどだったら今頃、 質問者さんは免許証の代わりに赤い紙を持っていたと思いますよ。
回答為された方に間違いが有りますので補足的に書きます。 ３０日免停の場合、講習を受けたからと言って２９日短縮とはなりません。 講習の最後に熟知度を見るテストが行われ、その点数によって短縮期間が決まります。 正答率５０％未満で短縮０日、５０％以上で短縮２０日、７０％以上で短縮２５日、８５％以上で短縮２９日です。 ６０日免停も９０日免停も同じ様に正答率で短縮日が決まります。（詳細は割愛します。）
公式サイトは以下です。 http://www.holiday-you.co.jp/ 　ここのホームペーに上部にあるメニューの「> 交通」をクリックしてください。 　クリックして表示されたページの「所要時間」という項目を見ると、ここまでの公共交通機関の無いことがわります。そして「電車」のところに送迎案内があります。 　ちなみに公式ページは「ほりでーゆ」というキーワードで検索すると検索結果の先頭に表示されます。 参考まで。
補足読みました。 所謂、一般サラリーマンの平均からしたら過酷かもしれないですが、バス業界の中では他社と比べて、安全への教育や訓練などの取り組みもされてるようですし、コンプライアンス強化もされてるみたいです。 運転士に疲れを溜めさせないような勤務にも配慮してるみたいです。 厳しく指導したり待遇良くしたりしてる会社は他にもありますが、総合的に安全に取り組んでるのはJRバスを含め数社ぐらいなものでしょうね。 JRバスも事故はありますが、他社と比べると自車から起こす事故は少なく殆どが貰い事故です。 昔はJRバスも酷かったです。しかし、現在は一番安全に取り組んでいる会社と言えるでしょうね。
ココ、あなたの自転車を撤去した関係者への問い合わせ先じゃないので…。 ネットでそこまで調べているのなら、その取りに行くところや撤去したところ（自治体かな？）に電話で事情を説明すれば、どうすればいいか案内してくれると思います。 あなたのような方についても何度も対応してるでしょうからね。
そもそも、車検切れギリギリに引き取り依頼するのもどうかと思います。 車検が切れたら、積車で引き取りに行く。それだけのことです。 あなたが言う世界のトヨタは製造メーカー。あなたが依頼したのはトヨタの車を売るだけの販売店で。両者は全くの別会社です。
サンデン交通の経路検索で「香川学園前」から「サンパークおのだ前」を調べてみてください。 乗り換えなしなら17分、運賃は350円です。 http://www.sunpark.co.jp/news/uploads/bus06.pdf http://www.sunpark.co.jp/news/detail.html?id=3 （ちなみに船鉄のほうのバス停は「サンパーク小野田」なのだそうです。ややこしいですね）
＞信号待ちの順番的には左側車線の二台の方が先でこちらの方が後でしたが、合流の時の優先順位に関係してきますか？ 関係無いよ。 右折とかなんだとか関係無く、本線と合流車線では本線が優先で、合流側はそれを妨害しちゃいけない。 これは道路交通法 第75条の6で規定されている。 あなたは譲る必要はない。 もちろんこれは決まりだから守られるべきだし守るべき。 だけど私は危険な事態が発生するのなら、多少ルールは曲げてしまっても良いんじゃないかと考えてる。 今回の件は、２台目の合流車がちょっと頭の悪い奴で、「オラオラ！俺が先じゃボケ～！」というたちの悪い輩だと予想される。 そんな奴が後ろに付いたら、無駄に煽ってきたりなど自分に危険が及ぶ可能性が高い。 従って私ならばそういう頭悪そうな輩にはこちらが優先でも先に行かせて、自身の危険を回避する。 交通ルールはみんなが安全に走行する為に作られたものであって、その本質が「安全」である限り、「安全」を取るのが大事だと思う。
https://www.jreast.co.jp/estation/stations/img/m … これで解りますか？
自転車自体は正常と仮定。 仮に一定期間乗らなかったとしても、子供の頃から慣れ親しんだ運動なり、動きは脳に擦り込まれていて、たまにしても直ぐに体が反応するものです。たまにしかしなくても、泳げたり、野球が出来たり、踊れたり、等。これらの動きは小脳が司っています。 同器官に何某かの悪影響があると、上記の擦りこまれた動きが出来なく成ったり、ひいてはもっと基本的な動作、お箸を持ったりといったもっと基本的な動きにも支障を来たす場合が有ります。 自転車に乗れなくなった以外に、これらの昔から出来ていた事が出来なくなっていたりはしませんでしょうか？ 経年で一度恐い思いをしたためにトラウマと成って体が拒否反応を起こしているだけでしたら、格好悪いですけど、子供の頃した自転車の乗り始めの練習をもう一度する。
いくつかの場所で公演はあるから、まずは、家から近いところで行けそうなところを探してみたらよいと思います。 http://kageki.hankyu.co.jp/revue/other.html
ちょっと、状況は違いますが わたしが質問した時の、回答を参考願います。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9125503.html
豊中キャンパスということは、阪急電車の石橋駅から徒歩圏内です。 経路としては、 松江～大阪のくにびき号で、大阪梅田阪急三番街ターミナルで降ります。 そのまま直上にある阪急電車の梅田駅の4～6号線の宝塚行の急行もしくは雲雀丘花屋敷行の普通に乗ってください（土日や日中は、先に出発する電車が先に到着します）。 急行だと４駅目、普通だと10駅目の石橋駅で下車します。 後ろから３両目あたりに西改札口がありますので、改札口を出て、左にまがりアーケードの中を通ります。アーケードを抜けると、左手に踏み切りがありますので、踏み切りをわたり、右側の歩道を歩き、次の信号をわたった先に坂があります。その坂の先が大阪大学となります。 大阪モノレールを使う経路もありますが、こちらの経路の方が乗換が少なく、分かりやすいかと思います。
都営バスのサイトは以下です。 　路線図もありますので、これとGoogleマップを見比べると運行範囲をしっかり把握できます。 http://www.kotsu.metro.tokyo.jp/bus/ 参考まで。
そういった場合はまず富士急行のWebサイトをチェックされるとよいです。 http://www.fujikyu.co.jp/ 　「富士急行」で検索すると簡単に見つかります。 参考まで。
基本的に自動車は死角が多いです みえないからと行って いちいち降りて見に行っては 動きようもないですから ゆっくり交差点に入ったりするわけです 他の車両や歩行者が気づいて 止まってくれれば 事故になりませんからね どちらが優先だとしても 気付いた方が避けてあげる 努力が必要だと思います しかしながら暴言はいけませんね
車社会では、交通弱者をいたわり保護しなければなりませんので、悪いのは、貴方ではなく車を運転していた、ドライバーです。万が一事故になった場合、ドライバーの責任が重いです。 ただその場所が車優先か歩行者優先によっても話は、変わりますが、一般的には、車の運転手がより注意を払うことでしょう。
No.1です。 　明治学院大から車で10分と言うとかなり離れますよね？ 　とはいってもこの辺はどこも住宅街があるので市営地下鉄の駅からバスとか、大船駅や本郷台駅からバスという可能性もあるのではありませんか？ 　具体的に何区の何町へ行かれるのはわからないので何とも言えませんが。。。 　例えばGoogleマップのルート案内機能を使って目的地から戸塚駅などへのルート検索はされてみましたか？ 参考まで。
阪急バスも、 http://www.j-bus.co.jp/annai/hankyu2.htm 「各種割引料金（学生割引・身障者割引等）で購入された場合は、乗車時に証明書（学生証・ 　　　身障者手帳等）を提示して頂くことがありますのでご持参ください。」
人身事故だから必ず減点と罰金があるとは言えません 相手が自転車だろうが歩行者だろうが 過失責任が無いと判断されれば何も処分はありませんね
近所なら歩いていく 遠くなら地下鉄かバス＋徒歩でいく もっと遠くなら新幹線か飛行機＋地下鉄かバス＋徒歩でいく
＞つまり車に乗ったらすぐに出発すれば大丈夫ということでしょうか？ 簡単にいえば、そうです。 道路交通法令や規制標識によって駐車が禁止されている場所でも、 「貨物の積卸しのための停止で五分を超えない時間内のもの及び人の乗降のための停止」 は認められています。 ただし、他の交通の妨害とならないような適切な方法でなければなりません。 パトカーに警告されたのは、「貨物の積卸しのための停止で五分を超えない時間内のもの及び人の乗降のための停止ではない」と判断されたか、「他の交通の妨害となる」とみなされたのでしょう。 通りがかりのパトカーは、どんな理由で何分くらい停車していたのかまでは分からないので、その時その場で見た範囲で警告しただけでしょう。 正当な範囲の停車であるにもかかわらず反則切符を切られそうになったのなら、抗弁の余地はあるかもしれません（抗弁が認められるかは別ですが）。 ちなみに、「駐車禁止」ではなく「駐停車禁止」の場合は「停車」も不可です（緊急時などは別）。 「駐車」「停車」の詳しいルールは、運転免許取得時や更新時にもらう交通教本（最新版）を参照してください。 道路交通法 （定義） 第二条 　この法律において、次の各号に掲げる用語の意義は、それぞれ当該各号に定めるところによる。 十八　駐車　　車両等が客待ち、荷待ち、貨物の積卸し、故障その他の理由により継続的に停止すること（貨物の積卸しのための停止で五分を超えない時間内のもの及び人の乗降のための停止を除く。）、又は車両等が停止し、かつ、当該車両等の運転をする者（以下「運転者」という。）がその車両等を離れて直ちに運転することができない状態にあることをいう。 十九　停車　　車両等が停止することで駐車以外のものをいう。 （停車及び駐車を禁止する場所） 第四十四条 　車両は、道路標識等により停車及び駐車が禁止されている道路の部分及び次に掲げるその他の道路の部分においては、法令の規定若しくは警察官の命令により、又は危険を防止するため一時停止する場合のほか、停車し、又は駐車してはならない。ただし、＜以下略＞ （駐車を禁止する場所） 第四十五条 　車両は、道路標識等により駐車が禁止されている道路の部分及び次に掲げるその他の道路の部分においては、駐車してはならない。ただし、＜以下略＞ （停車又は駐車の方法） 第四十七条 　車両は、人の乗降又は貨物の積卸しのため停車するときは、できる限り道路の左側端に沿い、かつ、他の交通の妨害とならないようにしなければならない。 ２　車両は、駐車するときは、道路の左側端に沿い、かつ、他の交通の妨害とならないようにしなければならない。 ３　車両は、車道の左側端に接して路側帯（当該路側帯における停車及び駐車を禁止することを表示する道路標示によつて区画されたもの及び政令で定めるものを除く。）が設けられている場所において、停車し、又は駐車するときは、前二項の規定にかかわらず、政令で定めるところにより、当該路側帯に入り、かつ、他の交通の妨害とならないようにしなければならない。
怖いな。 直進時、 そういう、こちらを見ていない右折車がいるのだと思い、 注意しながら、交差点に入ろうと思います。 あなたは、冷静に、自己分析ができるのですから、 その冷静さを運転に生かし、 信号ばかりを見るのではなく、 前方、対向車を目視することをメインにしましょう。 信号はあくまでも、補助です。 右折信号に変わっても、強引に直進してくる対向車もあります。 早く右折しないと、後続車に迷惑、なんて思わずに、 確実に対向車が来なくなってから、 ゆっくり右折しましょう。 指差し確認ではないですが、 「対向車、よし（なし）」 （右折後の）「歩行者、よし（いない）」 と声を出すのもいいかもしれません。 気をつけてね。
禁止されてない事は 何をやってもいいと思ってしまう 社会のモラルを守れないアホのせいで 自転車に乗るのにこんな悩みまで しなければならないのは 本当に世も末ですね 危険を侵してまで左側通行や 車道通行をする必要は無いと思いますよ 危険を回避する為のルールですからね
それがそうだとは言い切れませんが 地面に埋め込んであるタイプの ループコイル式だと反応しませんね
何度も違う相手から煽られるなら 何か煽られるような理由があるはずです 軽だからと言うだけで煽られたりしません よく考えて見て下さい よっぽどじゃない限り煽るようなマネはしませんし 車から降りて文句を言いにいったりもしません 強引な割り込みや ここはこちらが優先だと思い 相手を危険な状態に落とし入れる ような運転をしたりしませんか？ 相手がスピード出し過ぎてるから 違反車に進路を譲る必要なんて 無いとか思っていませんか？ 信号赤になったのに交差点に入ってきたから 相手に急ブレーキ踏ませて構わず右折したとか 自分が悪いことをしていないからと 自分の優先度を相手に押し付けている 自己中心的な運転をしているかもしれませんよ
あのオービスは今も現役です、 現在は管制センターで何時でも任意に稼動させるか停止させるかが自由自在に出来ます、 当然どれ位の速度超過をすれば作動するのかも含めてです、 試しに１５０Ｋｍほどで走ってみれば？、稼動してれば確実に捕捉して御用にしてくれます。
東京都(警視庁)の場合、 「変更の必要な方は、事前に下記の違反者講習事務局まで連絡してください。（当日変更不可）」 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/menkyo/koshu … とあるので、前日までに連絡すれば変更可能ですが、当日ではだめです。 他の道府県であれば、そこの道府県警のHPを確認してください。
Ｎｏ．５　　　再度、 礼文有り難うございました、 お尋ねの当方の解釈の法的な根拠は有りません、 添付の画像での解釈です、 限りなく偉そうな記述になりますが、 こと運転免許を所持した日本人で有る限り、これくらいの規制表示を読み解けなければ車を運転しながら道路は走れません、 旧い町並みで細い道路が入り組んだ場所ならこんなのは未だ標識の数は少ないほうです、 回答者が経験したのは７個付けられたのが有りました、流石にこの時は最寄の警察の交通係で通行方法について確認をしました、 親切に教えてくれます、 皆さんも判らない時はこの手に限ります、手間隙を惜しまずに、安全運行の為にも、 簡単な事です。
以下で日にちと時間を指定してチェックされるとわかります。 http://www.driveplaza.com/ 参考まで。
特にこれといった危険区間の無い普通の道です。 Googleマップのストリートビューで実際の様子を確認できます。 参考まで。
タクシー代を支払った時に領収書をもらっていますよね。その領収書に書いてあるタクシー会社の電話番号にかけて、確認すればいいと思いますよ。
二種免許が必要ですよ 技能試験と学科試験に合格しないと、タクシーの運転はできません http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/menkyo/menky …
稼動してて、捕捉されたなら早くて１ヶ月、遅ければ２～３ヶ月もすれば確実に出頭命令が送られてきます、 そうなれば、行政処分は免停です、多分３０日、 反則金は判りません、 反則金を支払って、違反者講習を受講して（費用が要ります）、事後の試験に合格すれば２９日間の短縮、免許が返還されて、日付が変わればまた乗れます、 それだけの事です、 警察庁のデータベースに道交法違反（速度超過）が記録されて一生消えません。
年齢や速度とは関係なく危ないです。 ６０歳なら、１００km/hなら安全という物ではありません。 自動車の運転は常に危険です。
道路交通法には、すり抜け行為そのものを禁止する条文はありません。 但し、以下の条文を見てみて下さい。 （追越しの方法）　第18条 第28条　車両は、他の車両を追い越そうとするときは、その追い越されようとする車両（以下この節において「前車」という。）の右側を通行しなければならない。 ２　車両は、他の車両を追い越そうとする場合において、前車が第25条第２項又は第34条第２項若しくは第４項の規定により道路の中央又は右側端に寄つて通行しているときは、前項の規定にかかわらず、その左側を通行しなければならない。 ここで大事なことは、意外なことに、バイクのすり抜けに関しては特に明文化されていないのですが、実際の取締に関しては「追越し」がキーワードになります。それは、バイク用レーンがあったり、「追い抜き」するのに十分な道幅があれば大丈夫なのですが、「追い越し」する場合は、右側から行わなければいけないので左側からの追い越しは違反になります。基本右側から抜かなければ平気みたいです。気をつけなければならないのは、自分が右車線を走っていて交差点手前３０ｍ（大抵黄線が引いてある）で先頭に出るために前車の間をすり抜けをした場合、どうしても黄線を踏んでしまうことがありますよね？その場合、違反切符を切られることが結構あるので信号停止ですり抜けをする時は、一番左側の車線から前に出るのが無難ですね。
>当方としては一方的に請求書だけ送付されて困惑しているのですが、 いったい何を期待しているのでしょう？ 怖いお兄さん方に呼び出される事でも期待していたのかな？ >相手も大丈夫じゃない？ 相手も大丈夫じゃない! かもしれませんね。 >100:0の過失で当方が全額負担しなければならないものなのでしょうか？ 相手の車が完全に停止していない限り100:0はありません。 タクシー会社の事故係はとうていあなたの太刀打ちできる相手ではありません。 あなたがアクションを起こせば増額される事はあっても減額など絶対にない。 保険会社に任せる事です。
初めてのことで、驚かれたことでしょう。 しかし、自業自得なのです。いまどき原付と言えども、安易な場所への駐車は、後が怖いものですからね。 ただ、契約済み駐車場ということですので、警察による処罰対象の道路交通法の適用場所ではないはずです。違反切符も切られていないようですので、罰金も違反点数もないのでしょう。逃げたりしたわけでなければ、あなた本人がいれば当然あなたに違反切符をその場で渡すべきものがないわけですので、その点は心配不要でしょう。 しかし、会社所有の業務用の車両でのそのような行為ですので、会社へ報告すべきです。場合によっては、警察が所有者情報を調べる際に会社へ連絡が行っているかもしれません。会社に連絡があったにも関わらずに報告をしなければ、あなたは会社から処罰を受けかねません。報告しての処罰より当然重くもなることでしょう。 警察からの連絡などがなくても、駐車場の契約者が損害賠償請求をしようとした場合には、利用していたあなたと所有者であり業務の指揮命令者である会社の両方に請求が可能だと思われます。後にそんなことになった際にばれることとなれば、さらに重い処分と会社に居づらくなることでしょう。 私はバイクも運転する会社経営者ですが、従業員が会社所有の車両でそのような行為をし黙っていたことを知ることとなれば、処罰の対象とします。 場合によっては、迷惑をかけた相手の方やその周りの方などがあなたの勤務先の関係者かもしれません。そうなれば賠償請求などとまでいかなくても、あとからばれることもあるかもしれませんよ。 自分の処罰を気にする以上に、勤務中の社有車でのトラブルについて、会社へ報告して判断を仰ぎましょう。
加害者自身に対する部分は免責となります。 つまり飲酒運転で自分が怪我したり物損したりしても保険は下りないということです。 ただし自賠責自体がそもそも「被害者救済の為の制度」ですので、 人身事故であれば物損事故であれ、被害者側には保険が下ります。
いずれにしても、捕捉されたんなら１月ほどで結果は判ります、何色が光ろう共です、首を洗って待ちましょう、 最近はＨシステムにＮシステムが併装されてるところも有るようです、白色なら此方の可能性も。
原付をおすすめします。 自転車よりはお金がかかるかもしれませんが学生の方でも充分まかなえる金額で済みますし、 単純に自転車より便利です。荷物も運べて速く移動出来ます。 あと、ちょっと変わった目線かもしれませんがバイクや車などの「車道を走る乗り物」に 慣れておくと社会に出てから助かることがあるかもしれません。 私はペーパードライバーにも関わらず運転必須な仕事に就いてしまい大変苦労しました。
初心者マークを付けていれば、相手がゆずる、回避してあげると言うのが基本ですが、 しかし、不安もありますよ、この場合、警察を呼ばなかったでしょう。 相手の人が、当て逃げされたといえばあなたは、＊ＯＵＴですよ。 今後は，急がれていても警察を呼んで下さい。 ＊最悪書類送検が有ります、裁判所に呼び出されて罪状認否をして最悪免停、反則金支払いを命じられるかしれません。　今後はご注意を。
免許取得時に習うのは、手信号ぐらいなので、旗信号は基本的に知らないでしょうね。 まあ、赤は止まれ、白は進めぐらいは感覚的に知ってる程度でしょうか？ レースなどをやってるなら、黄旗＝減速･追い越し禁止　って知ってるかも知れませんね。
神戸ジャンクションあたりで渋滞が発生しています。 http://c-ihighway.jp/web/map_kinki.html
”一通”は、一方通行ですか？ 基本はほかの車等に影響がないように速やかに出る、となると思います。わき道で方向転換、わき道に出る、バックする・・・。その場の状況によって最適な答えは違ってくるでしょう。 ご質問の状況が分かりませんが、バックで広い幹線道路に出るのは危険なので、最短のわき道に出るのがよさそうな気がします。
私は特に気になりません。 理由もわかりませんけど、どうでもよいです。逆に、急停止でもないのに停止線を越える車がいると”なにやっているのだろう”と考えてしまうことがありますが。 なお、No.4氏の回答、私も状況によってあります。 ”片側２車線なので中央分離帯があるような大きな道路ですので大型トラックやバスの迷惑になる状況は考えられません。” と書かれていますが、実際狭い片側2車線も結構ありますから。一応、停止線前であれば通れるはずですが、うっかり寄りすぎることもあるでしょうから。
Yahoo の路線等を使えば、すぐに分かりますよ。 http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon …
>岐阜に住んでいます。ここから、宝塚市へ行きたいのですが電車等の調べ方とか よくわからないです。一番安く行ける方法はなんですか？ 岐阜→宝塚へ安く行く方法は一言で言えば、JRの在来線を乗り継いで行く事です。 日中の時間帯でしたら、岐阜→（（注）大垣行き）→大垣→（米原行き）→米原 米原→（新快速電車（主に姫路行き））→大阪→（JR宝塚線（福知山線）快速 （一部電車は丹波路快速として運転））→宝塚と言う行程が一般的です。 （注）岐阜駅から各駅に停車する、名古屋方面からの東海道線の快速電車の 　　　大半は大垣行きですが、曜日（平日又は土・休日）や時間帯によっては 　　　米原行きの電車もあり、大垣駅での乗り換えが不要になる場合があります。 岐阜→宝塚の運賃は3350円になります。
＞戦いのように走るのですか　かっこわるいね なぜ、この表現になるのかトンと理解できません。 ２車線の原則は走行車線、追い越し車線、遅い車は走行車線を走れば、速い車は空いている車線を走ることができる、ただそれだけのことです。 戦う意思も、かっこ良い、悪いも無関係です。
Wikipediaからの抜粋です。 「列車密度の低い地域では、振替輸送を行う代替交通機関が存在しない場合もあり、バスやタクシーによる代行輸送で対応されることが多い。」です。 例えば、東京の都心部ではタクシーへの振替は、あり得ません。 東日本大震災の時も、タクシーへの振替はありませんでした。
高い安いは比較の問題で、個人の価値観で変わります。 具体的に金額を書いた方がより良い回答が期待できるでしょう。 ４日間留め置きですか？　不審車と勘違いされませんか。 値段だけの問題では無いと思いますが。
大丈夫でっせ〜！ 反応してたら、ボッ！って感じの光有りまっせ！ ってか…なんで制限でオービス気にしてるんでっか？ 実は…で、書いてる以外の情報あるんとちゃう？
お互い連絡先を交換してますか？ 人身事故の場合、届け出義務があり それを怠っていると ひき逃げ事件になる可能性があるため とりあえず警察にこれこれという人といついつどこそこで事故を起こしました でも相手が大丈夫だというので別れたのですが と警察に届けている可能性はあります そうしておけば万一相手方が（この場合はあなたですが） ひき逃げされたと言っても いやどこそこの警察に届けてますといえますから この場合届けていても相手方が警察で事情聴取されていないので 現時点では人身事故扱いにはなっていません
運転のことだけで話しますね。 まず大事なのは「車の運転は、基本はすべて同じ」ということです。 軽自動車でも、ベンツでも、抑える場所は一緒だということ。 車によっての違いは当然あります。 長さも幅も馬力も違います。 高さの違いも、運転には影響しやすいです。 しかし「四角の箱にタイヤが四つ」なのは変わりありません。 まず「ミラー類を確実に調整する」ことから始めてください。 その前にシートポジションを調整します。 教習所で習った通りですね。 ポジションが決まってから、ミラーを調整する。 そしてやはり、教習の通りに確認をし、発進させてください。 車が車線のセンターを通っているかどうかは、サイドミラーで確認できます。 ずっと見てると危ないので、時々見る習慣をつけておいてください。 危険を察知したら、確実に減速をする。 路肩の歩行者や、自転車に十分気を付けること。 最初はオーバーアクションで良いですから、確認は確実に行うこと。 あとはもう「根性」で、煽られても慌てず、制限速度で走って下さい。 「私が先頭よ！文句あるの！？」くらいの開き直りで結構です。 最初はこれくらいで良いんです。 慣れれば自然と早く、確実に運転が出来ます。 今は一日500円とかでの自動車保険もあるそうです。 http://www.tokiomarine-nichido.co.jp/service/aut … 運転させてあげるよ、という方がいたならば、一緒にどこかにドライブに行くのも良いと思います。 その際に保険に入っていれば安全です。 運転は「慣れ」の要素が大きいので、なるべくなら教習からあまり日数を開けないで運転した方がいいのですけどね。
なんで、山手線がダメなのかな？ 時間も費用も関係ないなら、、、成田エクスプレス（本数少ないので時間に注意）で東京に出て、新幹線で品川とか
バスのみで行く場合 四条通りの川端～烏丸を通る事になります ニュースや新聞等でご存じと思いますが 昨年四条通りのこの間の歩道を拡幅したため 車道が片側1車線に減ってしまい 昨年のゴールデンウィークではバス停１つ移動するのに 20分以上かかった事もありました 最近は周知されてきたのか避けて通る車が増えてきたので そこまでの渋滞になる事はありませんが うまくいっても乗り換えの時間を入れて30分くらいはかかるでしょう 祇園から北上するバスに乗り三条通りでバスを降り 地下鉄の東山駅から地下鉄を利用すると 20分くらいで行けます
青色灯(せいしょくとう) 黄色灯(おうしょくとう) で正しいです。 ただ、商品名としては青色防犯灯(あおいろぼうはんとう)・黄色防犯灯(きいろぼうはんとう)とされていることも多く、明確な指針は今のところないようです。
安全確認行動の定義は今一つ判らないのだけれど： 詰まるところ、一番事故に合う可能性のある場面を如何に回避出来るか、という事だろうか。 普通に乗っていて一番恐いのは不意の飛び出し。相手が車であっても、歩行者であっても。ブラインドに成りそうな場所に差しかかったら普段以上に注意する。出来れば減速。 挙げ出したら切りなしではなるが、あと一点。バイクはこけたらヘタすると一貫の終わり。乗る前には空気圧の確認を。
> 信号待ちをして停止している車に時速１５~２０㎞で追突し、相手に全治２週間の怪我を負わせ後日 徐行じゃないので過失運転となりますね。 それに相手が30日未満とは言えケガをしてますので過失運転障害と言う所でしょうか。 その後にシートベルトで検挙された訳ですから、最初の警察が言った5点と合わせて累積6点で免許停止30日。 短縮講習の案内（兼受講証）が公安委員会から郵送されてくると思いますので、短縮講習を受ければ最短で1日免停で済みます。 No.2の方が講習終了後に免許は返して貰えると回答為されていますが、チョット違います。 講習の熟知度を見る為に修了試験の様な事が最後に行われ、その点数が一定基準を満たせば免許はその日のうちに戻って 来ますが、その日1日は免停ですので運転出来ません。 点数によって免停日数が変わりますが、確かポロポロの点数でも30日免停にはならずに何日か短縮とはなったと思います。
平成24年の道交法改正により、Uターン禁止でない交差点では、「青の右矢印」が出ている間はUターンが可能になりました。 改正前の規定ではUターンは信号無視の違反行為でしたが、「青の右矢印」が出ている間は対向車が来ないのでむしろ安全にUターンできるということで、渋滞要因を減らせるとして改正されたものです。 運転免許更新時に配布される「交通教本」に、最新改正内容の説明が載っています。 →画像参照 しかし、政府の法令データ提供システムの最新政令条文には転回に関する記述はありません。 道路交通法施行令 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S35/S35SE270.html 第二条（信号の意味等） 　青色の灯火の矢印　　車両は、黄色の灯火又は赤色の灯火の信号にかかわらず、矢印の方向に進行することができること。この場合において、交差点において右折する多通行帯道路等通行原動機付自転車及び軽車両は、直進する多通行帯道路等通行原動機付自転車及び軽車両とみなす。
回転数だけが問題、でまず考えられるのは、点火系統。 CDIなら、放電用コンデンサーの不良、最近はほとんどないと思うがバッテリー昇圧タイプならその回路の不良。 回転数が上がると、火花の回数が多くなるが、その電気エネルギーが供給不足になり失火。 コンデンサー充電用発電機タイプなら、その回路の異常があるかも。
時刻表はこちら。 仙台行きと相馬・新地行をクリックで切り替えて確認してください。 http://www.fukushima-koutu.co.jp/highway/tempora … ただ、新地駅前に停留所はないようですから、そこは質問者さん自身でどうにかしてください。
あなたの年齢によって条件が異なりますが、いずれの場合でも道交法違反が一切問われないということはありません。
残念ながら、人身でもなく物損なら車の修理代しか出ないでしょうね。 仮に相手の指定した工場で修理したら色がどうのこうのと言う人も出て来るでしょうが、自分が指定した 工場で直した場合は文句を言っても始まりません。 裁判になっても、家庭裁判所は、家族出廷で済みますが、揉めて地裁に行くと弁護士、又は御主人が出廷する事になります。 提出する書類も記載するのも難しく、検察に持って行っても検察が納得するまで訂正させられます。 印紙代も確か５千円～１万円位かかります。 書類対応する人も裁判官か補佐役の人でその時点で勝てない無理と言うでしょう。 弁護士に相談しても多分負けるから相手にしないか訴訟を辞める様に促すと思います。 泣き寝入りするしかないのが現状で、修理代が出るだけまし思って下さい。
初めまして。 それは、目の錯覚を利用し立体的に見させ減速を促すための標示です。 つまり、車の運転席からみると　まるで立体的な縁石のように見え、道路の幅が狭く感じるトリックアートですね。 目の錯覚　道路標示　　で検索すると出てきますので参考までに。
バイクが、指示器を点滅させて左折中のあなたの自動車の左側を、後方よりすり抜けようとして転倒したのなら、その行為は違法です。 なので、単独事故にされたのでは？ 単独事故である以上は、あなたは関係ありません。あなたの保険も使えませんのであなたは保険で賠償できませんから、相手がどうしても。。というなら、まず、”事故内容を警察側で訂正できるかどうか相談してみてください”と答えてみては？　（事故内容は現場検証が済みなので訂正はできないでしょうが。。）同時に保険屋に相談しておいては？
１、どこからか、「悪知恵を吹き込まれた」と思います。 ２、よって皆様の回答例を参考に、警察での対応・及び証拠。＋保険屋の対応＋弁護士特約がいいと思います。 ３、それ以上に「賠償請求」と◆言う言葉◆を使った金品の要求は、 「強要罪・脅迫罪」に当たるのかどうかも、今のうちに弁護士に相談願います。 相談と言う証拠を残す為です。 ４、既に事故から2週間が経過しているとは思いますが下記をお勧めします。 陳述書＝時系列で事の顛末を文書化した物です。 裁判ではA4を使いますので下記でいいです。 ○月○日：事故発生、上記詳細＋単独事故の警察の見解。別紙事故証明書あり ○月○日：保険屋の回答 ○月○日：先方単独事故のA氏より、「口頭？文章？での賠償請求」の一方的告知発生 4月22日：ネット質問サイトにて上記の実際の例の質問 ○月○日：区、市民課での無料弁護士相談にて、 「口頭にての賠償請求の告知」は強要罪、脅迫罪に抵触するものか確認 ーーーー このような感じでいいです。 ーーーー その上で、保険屋に改めて上記を伝えて、対応を促します。 恐らく平行線の可能線もあるため、裁判に出てもいいような時系列の状況をまとめておきます＝陳述書です。 ーーーー 「てめーが、悪いんじゃー、だから、金払え！」＝脅迫ですよね？ 「事故が発生して、証拠のA,B、C」もありますので裁判をおこします。＝これが普通の流れです。 お大事に＾＾
貴方のおっしゃる事故であれば　通常は相手に100％責任のある出来事になります その際　貴方はどれくらいの時間停車していたかがポイントで 通常5秒~10秒以上停車していた場合は大丈夫です 今回のような事故は逆追といいます またクラクションも鳴らしているので　チキンと状況説明していれば大丈夫です 人身事故として　警察へ連絡をした際　物損と違うので もう一度双方がそろっている状況で現場検証が必要な場合があるので その場合は警察から連絡が来るので　行ってきちんと説明すれば大丈夫ですよ。 貴方に責任のない0：100の事故の場合 貴方の入っている保険会社の人は相手と示談交渉することは法律上できません。 なので　相手の保険会社の人と貴方が直接対応するのですが　 わからないことや納得いかないことは　自分の保険会社の人が 相談に乗ってくれます。 それでも困りごとがある場合　弁護士特約を使うといいですよ また　貴方の保険に人傷　搭傷がついていたら保険請求できるので 自分の保険会社の方に伝えてください 等級は変わらないので　安心していいです。
それそれ、友達もマツダ車を乗ってて燃費が良くないと文句言ってたし、燃費を測るのが実際はエンジンだけを板に貼り付けてクルマを走らせるとかではなくて、全く違う方法で燃費を測定してたらしい(T . T) 日本ではそれが普通にやられてたね、馬鹿にされてる話。 それよりも、どのクルマを運転してて亡くなったかを公表する方が大事だと思うよ。 アメリカでは公表するから、キケンなクルマを買わないようにしてるよ(^ ^)
気にしない気にしない。 法廷速度や実際の速度、周囲の車の混雑状況などわかりませんが、実際それで事故が起きたわけではないですし。 訴えるといっても、害がないのに訴える事は出来ません。というかそのご老人、車を道路端に寄せて後続者を先に行かせるという事も出来たはずです。通勤時間とのことなので、タクシーがゆっくり走っていたんではないかと。売り上げがままならず、後ろにはくっつく車で苛立って…のような気がします。 でも事故防止のため車間距離はある程度開けておきましょう。
事故が起こると目立つ。何しろ客商売だから。タクシー等は全国津々浦々、何処かで毎日の様に事故していると思いますが、コツンといった位ではニュースに成らない。列車事故も最近かなり多いですが、大事に至っていないので目の仇には成らない。 事が起こると大惨事に繋がるバス、特に高速バスは大分イメージで損していると思います。
そのバスは山梨交通ですね。 PASMOは使えます。 http://yamanashikotsu.co.jp/
甲府市の遊亀公園のことでしょうか？ http://busmap.info/busstop/113839/ ここを通る山梨交通のバスは、PASMOが使えるそうです。 http://yamanashikotsu.co.jp/noriai/20150805pasmo … http://yamanashikotsu.co.jp/PASMO/pasmo1.htm
それって裏技ではなく間違った行為です。
私は、正月に初もうでの時に、駐車場にクルマを止めておいたら、ぶつけられた経験があります。 ぶつけた人は、私たちがクルマに戻るまで、待っていて、連絡先と「保険を使うから」と言って去っていきました。 私は、特に気分を害することなく、クルマを修理に出し、加害者の保険で代金を支払ってもらいました。 ですので、謝るのであれば、時期は早ければ早いほどいいです。 そして、保険は適用されます。その後のあなたの払う自動車保険料は高くなりますが、修理代は出るはずです。 また、罪に問われることはありません。減点も免許停止もありませんから、安心して、一刻も早く謝罪に行って下さい。
30分近くかかる距離なら歩けばよろしいのでは。乗り遅れた時は。 歩きなれれば25分足らずで歩けるようになると思いますし 学生さんならそれぐらい歩いてもいいと思いますよ 雨の日だけバスでもいいかもしれませんし 乗り遅れた日だけ歩く、とか 帰りみたいにちょうどいい乗り合わせがない場合は歩く、とか 風邪も引きにくくなりますし 乗り遅れは1分おくれれば30分次になりますが その間に歩いて、途中で早あるきや小走りで微調整すれば それぐらいは調整できますから
延岡まで高速道路（東九州道）を行き、その先は一般道＋東九州自動車道で臼杵へ。臼杵から四国の八幡浜へフェリーで渡り、一般道＋高速で今治から尾道へ渡りそのまま北上して島根へという方法があります。これだと大分の被害が出ている地域の混雑を回避出来ます。 http://www.94ferry.co.jp/ 　同様に佐賀関/三崎という航路もあります。 http://www.koku94.jp/ 　以下のサイトとGoogleマップ（ルート検索機能もあります）を使えばかなり詳しく調べることが出来ます。臼杵から四国（八幡浜）へ渡り、一般道＋高速を使って目的地へとう方法も。 http://www.driveplaza.com/ 参考まで。
甲府駅南口3番のりばから敷島営業所、昇仙峡口ゆきなどで塩部で下車。(通らないバスもあります) pasmoはつかえます。
日本の追跡ページでは無理です。日本に到着しない限り追跡できません。 www.ems.com.cn/mailtracking/e_you_jian_cha_xun.html 中国の追跡ページです。 広東から何十回もems送っていますがそれほどひどい遅れは私は一度も経験したことがありません。中国では国外発送が多すぎて他国より遅れ気味ではあります。それはdhl等クーリエを使っても同じでした。 追跡したところ以下の通りです。中国税関に入ってますから後は日本の郵便局追跡ページで追跡してください。 2016-03-19 19:04:00 JiangSuShengSuZhouShi wujiangsonglingfenbu Posting 2016-03-19 21:51:05 SUZHOU Handed over to Customs
Googleマップのルート検索機能は大阪も京都も地下鉄までは対応していたと思います。バスは未対応。 なので、JRと地下鉄での移動でしたらGoogleマップで移動ルートと所要時間、料金をチェックできます。 あとは入場するのにどれくらい並ぶかと鑑賞時間ですね。 参考まで。
＞人と車で接触事故を起こした場合 ＞人身事故扱いは決定ですか？ マツコデラックスとかウルトラマンで無い限りは、そうです ＞被害者側が、起訴する←というのと 起訴できるのは検察 ＞人身事故扱いになる←というのは ＞意味合いが違うのですか？ はい、違います
過失割合となると、少し取られるかも。１００：０が９５：５ぐらいかな。 人身事故となり、治療費も慰謝料も他葉、きちんと払ってもらえます。 ただ、自賠責の範囲を超えると、過失分減額されるかもしれません。 物損もそう。 相手のバイクの修理代はまずこないかと。過失が５％としても。 あなたの自転車は、５％減額されて修理代が支払われると思いますよ。 あまり無茶な要求をすると、相手も保険屋も人間ですからね。 その5％を請求してくるかも。 実質１００：０と言う事です。 人身事故の場合、警察の調書で「相手の処罰はどうしてほしい？」と聞かれます。 加害者は、人身事故にして欲しくないので、被害者を怒らすような事はしないのです。 例えば、修理代が100万円となると、5万円が請求されます。 人身事故で検挙となると、罰金は5万円ですまないからね。
＞事故のことでもう無理だと感じているのですが、公務員には絶対受からないのでしょうか？ 　それは、人事担当に聞かないとわからない事なのでは？ ＞企業を受けても事故のことを言わないと後々落とされたりするのでしょうか？ 　世の中の全ての企業が　事故に対して同じ基準なの？ 人事に問い合わせれば済む話なのでは？ ＞それは被害届けもだされるということなのでしょうか？ 　被害届？？？ 人身事故なんだから当然　調書を取りますが・・・ ＞被害届けをだされなくても、就活や何かに影響することが残りますか？ 　被害届と　何度も書かれてますが アナタは、被害者に故意に車で轢いたのでしょうか？ ＞示談と決定したら教えて連絡がきたり何かあるのでしょうか？ 　任意保険に加入しているのですよね？ 保険屋の担当者が被害者と示談に向け話し合う事になります 　なので、示談に関しては　保険屋さんに聞けば教えてくれます。 ＞被害届けと罰金と減点は全てセットなのでしょうか？ 　故意に轢いたのなら　殺人未遂で逮捕！！ 単なる交通事故なら　行政処分＋刑事処分（罰金） https://rjq.jp/rules/jinshin.html ＞精一杯反省の意を伝える為、謝罪をしたつもりです。 ＞なので、流れに身を任せるつもりですし、した事の責任をきちんと取ろうと罰もつける覚悟です。 　なのに、就活の事、罰金と減点、意味不明な「被害届」を 異常に気にしてますよね？　この質問文を読んだら被害者の人は 「被害者の心配より自分の事しか考えていない」 「反省しているのだろうか？」と 思うのでは、ないかな？？？ ＞私は相手の判断によってどう処罰されるのか、処罰が変わるのか ＞わかりやすく教えて頂けるとありがたいです。 　相手の判断で処分は変わりません 死亡、怪我の程度等を検察官が起訴するか判断します。 詳細は下記URLを！ https://rjq.jp/rules/jinshin.html ※自身の就活、今後の事より　表面的にでも！ 被害者の怪我の事のみ心配をしましょうね！
光軸ずれてるとまぶしいですね　でもずれてると車検通らないので整備不良です 調整で直ります。 後付けでバルブ変えたり、HID化したりすると　ちゃんと合わせてない車が多いですね まぁ　そんなことより　視辛いなら　ディラーでもやってくれるので相談しましょう。 ディラーなら当然、光軸も合わせてくれますし車検に対応した物でやってくれます。 唯、若干金額はそれ以外に比べて高いかもしれませんが　安心です。 後は、他の方も書かれているように　色味でも見え方が違うのでそこらへんも 判らなければ相談しましょう。 後、自分でも出来ます　交換や軸あわせも　まぁ面倒ですけど難しくは無い 部品買って自分でやれば安上がりです。
使えます。 山梨交通のWebサイトのホームページに「2015年12月7日サービス開始　山梨交通バスでPASMOが使えます！」と大きく出ています。 http://yamanashikotsu.co.jp/ 参考まで。
覆面パトカーによる速度違反検挙は現行犯でなければ捕まえることができませんので、後日スピード違反の書面は送られてきません。 なぜなら、車のナンバーだけでは実際乗っている 運転手が特定できないからです。 質問者様が追い抜いた後スピード落としませんでしたか？警告後も速度を落とさなかった場合は現行犯で取り締まりを受けたと思いますが、今回は覆面 パトカーのランプでの警告だけで済んだということ です。 今後は速度に気をつけて運転してくださいね。
出雲市役所前までバスに乗ればいくらか歩く距離は短くなります。 といっても１２、３分はあるく。 一畑電車の出雲科学館パークタウン前駅から歩くのが最短です。
貴方は今幾つなのか判りませんが、 無事故・無違反の証明書なら取得時からの全ての記録ですから何かの違反が有れば必ず記載されます、 何年か経てば記録がなくなるなどという事は１００％有りません、 一方、運転記録証明書は一定の年限(例えば３年とか５年とか）の期間に対しての証明ですからその間に何も無ければ記載される事は有りません、。
御堂筋南改札口を出て、すぐの横断歩道を渡ったところが、阪急百貨店、その横の通路を進むと広場に出ますがから（この道をまっすぐ進めば、ヘップファイブです）、右斜め前にあるのが、阪急グランドビルです、一回に三井住友銀行があります。
私が知ってるのは ネット上に、 名前と、電話番号がアップされて、ここに電話かけてねーみたいな感じのなら知ってる
>当初は、遅刻扱いにならないと言われてましたが >後日タイムカードの偽装となりコンプライアンス違反になるため >遅刻扱いになりますと言われました。 この意味がわかりません。 コンプライアンス違反は会社がしたとも考えられますね。 タイムカードが遅刻した事実になっていないとか。 タイムカードは、まずは遅刻してもきちっと打刻する。 会社が打刻するな、打刻忘れにしろ、とでもいったなら これは会社が違反しています。 勤怠の証拠となる書類偽造となりますからね。 ですから、遅刻は遅刻として扱い 勤務時間としては所定内労働時間不足として処理。 賃金については、他責による時短分を減額しない処置をする。 勤務の査定には評価することとしない。 労務の詳細はわかりませんが、おおよそこんなことも考えられます。 さて、本題です。 遅刻は遅刻とすべきです。 これは間違いありません。 その後の処理で実質的な、なかったことにする処理を 会社がすると思いますが、そこのところは会社によります。 定時に出勤して、台風のため、早くかえれといった処置も同じで タイムカードを打刻させて早退扱いすると思います。 会社は早退をした事実をタイムカードで確認し 早退指示は自宅待機させたとしたといったような処理を あとで行うと考えられます。 遅刻の事実とそれを補うこととは違いますので 会社に聞くことをおすすめします。
どの看板が認識しにくいのでしょうか？ そもそも運転中に看板を認識する必要があるのでしょうか？
80キロオーバー！人身事故？ 悪いことは言わない、運転辞めましょう。 大変なことになったら、あなたの一生が台無しになる。
午後23時～午前4時までは補導されますよ。
私は山梨交通のバスを毎日ＰＡＳＭＯで利用しています。
東京の場合ですわ！ 2キロまで730円 280mごと90円 730円＋5040円＝5770円
さすがに「めったに使う土地じゃないんだからいいじゃないか」は無理だ。 同じことを自分の土地でやられて　いつの間にか勝手に道路が敷かれて　排気ガスやらゴミやらが捨てられてたら　いい気はしないはず。 囲繞地通行権で　その道しか出られる道がない場合は　その道を塞ぐことは許されないが　大回りすれば行けるのであるから　これは適用されない。 通行地役権は当事者同士の合意が必要だから　この場合は地主が反対しているわけでダメだ。 時効取得も可能ではあるが　その道を整地した誰かが権利を主張しない限りは難しいから　貴方が整地した道路でないなら　少なくとも貴方に通行権はない。 ただし　通行者の交渉として地主に通行料を支払うという方法もある。 施工図はあくまで業者による土地の現状からの家の設計図だから　法的な権利は生じないな。
以前は主要な道路は市街地を通るように作られていました。 主要国道などいい例です。そのまま続けた結果、市街地は渋滞と排気ガスに覆われたのです。 光化学スモッグといって健康被害が続出しました。今の中国に似た感じですね。 その打開策として市街地を通らずに郊外へと迂回する道路が建設されました。 それがバイパスの始まりですね。今ではバイパス沿いにショッピングセンターや住宅が出来ていますが、どこも出来始めは車は速く走れるがお店も少ない道路でした。 交通緩和策としてのバイパス建設ですが、副産物として生まれた１つがガレージ商店街ですね。
バックで駐車するのが当たり前の人からすると突っ込んでる車ってださいですか？(笑) >どっちでもおなじですが、出るときはバックからいれたほうが楽です。 バックでいれて傾いてる車とどっちがマシですか？ ＞傾いていると左右の駐車がやりにくいですので迷惑です。 まず、サイドミラーを駐車場でも運転中でも使える位置に調整してください。それが本来の使い方です。運転席に座って誰かに頼んで動かしてもらうのがいいです。 斜めにならないように止めるコツは、駐車場の運転席側のラインを見れば真っすぐかどうかわかりますのできちんと止めたほうがいいとおもいます。
エアークリーナーのフィルターは最近、いつ替えましたか？
国道16号はトラック街道としても名高く，深夜～早朝以外はあちこちで渋滞ですね。 とくに有名なのは，常磐道柏IC→呼塚(国道6号との交差点)や東関道千葉北IC→京葉道路穴川ICです。 日中に国道16号を使うなら，心していく必要があります。 普通にはNo.3の行き方か， 国道294号→(谷和原IC)→常磐道→(三郷JCT)→首都高速→京葉道路 or 東関道 でしょう。 でなければ， 新国道4号→(春日部市下間久里)→国道4号[草加バイパス]→(草加市新善町)→国道298号[有料の外環道でなく下道]→(松戸市中矢切)→千葉県道1号[松戸街道]→(市川市市川)→千葉県道283号[千葉県道1号から道なり直進]→(市川IC)→京葉道路 あたりでしょう。
チャージも切符を買うのも時間は変わらないんじゃないの？ 文句があるのなら本人に言ったらいかがですか？ たぶん、その方にしてみれば、なんでお前ごときのために前もって駅に来てチャージしなけりゃならねんだと思うのではないでしょうか。
ゴールド免許でも講習はありますよ、30分ですが ５年間の無事故無違反が条件となりますので、次の次の免許の更新の時にゴールド免許になります。 早くて10年後ですね。 次もブルーのままです がんばって安全運転を続けてください
非公開情報だと思いますので知っている方はいてもオープンなこのようなサイトではおそらく回答はつかないと思います。直接心斎橋オーパに問い合わせるしか方法はないと思いますが。そもそも採用決定の時に教えてもらってないのでしょうか？従業員には雇い入れ時に教えるのが普通だと思うのですが。 従業員としてではなく何かの用事で行く場合ならお店の案内カウンターで聞けば教えてもらえると思いますが、先に電話で問い合わせた方が段取りがいいと思います。
ニコニコレンタカーと同じようなもんですよ、ガソリンスタンドや駐車場などが経営しています、フランチャイズの一種です。 車種は、あまり豊富ではありません、ファミリーカーと商業車が主体。 とびきりの新車もありませんが、あまりにも古い車種もありません。 安く、数時間の利用に特化したレンタル屋さんですね。
＞ぶっちぎって直進すると逮捕されますか？ 逮捕はされないけど、取り締まられる。 あまりに悪質だったら逮捕もありうるのかもしれないけど。 ＞（屁理屈でいえば黄色信号は注意をしながら進行することができるだと思うのですが） これが屁理屈でも違うよ。 黄色は基本は「止まれ」。 ただし、交差点内にいる場合や、交差点内に入りかかっていて安全に停止できない場合は、まわりの交通に気をつけながらすみやかに交差点外に出なければいけませんよって事だよ。 ちなみに青も「進め」じゃなくて、「進んでも良い」だからね。
可能です。 高槻市交通部企画運輸課　高槻市芝生町４丁目３－１ または pitapa倶楽部から　http://www.pitapa.com/
私が子どもの頃は距離だけでした。しかし、東京で渋滞したら１時間かかっても５ｋｍも走れない、収入が増えないと言う問題が起こったので時間も計算に入れるようになりました。
まぁ基本的には経験としか言いようがありません。 あとは定期的に運転をすることくらいでしょうか。 また免許を取って何年も経ってから、身に付く技術や習慣もあると思いますよ。 瞬時の判断も大概、過去からの経験と反省がもとですよ。 僕が最近注意している習慣は、エンジンの始動直後と、切る直前、警告灯の種類と数をよりちゃんと確認するようにしました。 （主にライトとサイドブレーキの確認） 今までも特に問題なかったですが、“ちゃんと”見ることで安心と落ち着きが出たように思えます。 ご自身でも「こうしたらもっと良さそう」と思うものを取り入れてみるといいでしょう。 若葉マークのある今なら、みんなが気を遣ってくれます。 とにかく練習です。
同じ会社の、他のバスでいいですよ。 （別の経営のバスじゃだめですが） バスセンターや営業所の近くを通るならそこでもいいでしょうけど。 その路線のバスに良く乗るなら、そこで「前回乗った時の不足分です」 って言えばいいと思います まあ「払わなくていい」とは言えないし どうしようもない状況での、苦肉の言葉、優しさ、だと思います 払うほうもまあ逃げてもわからないですが 人としてきちんと返さないとですね 私はウッカリ1万円しかもっていなくて、両替できず… そのように言っていただいたことがあります
画像、右上／フェンダーのキズが直線的ではなく「～状」になっていることから 原付スクーターが倒れ掛かりながら（カウル部分が）接触したのかと。
220円です。乗車時間は８分程度です。 http://transit.yahoo.co.jp/search/result?flatlon …
横浜在住、というより二俣川の近くです。仕事は毎日車です。 タクシーに乗るなら、横浜駅西口です。駅はホームから中央口（中央南・中央北改札）を出てください。西口に向かい、階段を上がると目の前にダイヤモンド地下街に下る階段、左手にタクシー乗り場が見えるでしょう。その奥が高島屋の入り口です。 東横線で来ると、地上に上がるのに苦労します。その分安いかもしれませんが・・ タクシーはすぐに乗れるはずです。ものすごい台数が待っていますので、日中並んで時間がかかるということはまずありません。 免許センターまで距離は13キロ程度ですが、横浜市内はおそろしく移動時間がかかります。午前中10時ぐらいまでは朝のラッシュの影響が残っているため、1時間かかっても驚かないぐらいです。 ちなみに、一般道だと国道16号は西谷のあたりで大渋滞、保土ヶ谷バイパスも東名に向かってまだまだ渋滞が残っています。10時を越えて、15時ぐらいまでは比較的スムーズに行けるのですが、30分では着けないだろうとおもいます。 また、有料道路を使ってもほとんど意味はありません。 したがって、料金的には5000円ではいけないと思います。6000円までは行かないでしょう。 ところで、なんでタクシーなんでしょう？転居後初めてということですが、いままで関東ではなかったのでしょうか？ 関東でも東京や横浜はかなり道路が渋滞しています。都心の山手線の内側は1時間に10キロ程度、横浜市内も1時間に20キロ程度しか進めません。ですから14キロ程度の距離が40分というのが妥当になるわけです。 地方都市なら、20分もあればついてしまうでしょうし、金額も3000円ぐらいですむ場所です。 こういう場所をタクシーで移動しているとお金がハネが生えたように飛んでいきます。お金持ちならいいのですが、鉄道をうまく使うほうがお勧めです。僭越ですが、バスも上手に利用するほうがいいと思います。 今回の行き方なら、お勧めは ・湘南新宿ラインで横浜駅に、なるべく先頭寄りに乗る ・横浜駅で下りたら、先頭側に歩き、南改札を出て、すぐ右側のエスカレーターに乗る ・エスカレーターを降りると目の前が相鉄線改札、ホームはどこでも二俣川に行くが、急行が一番早い ・二俣川に着いたら、バス・タクシー乗り場におり免許センターまで行く 　バス220円、所要時間10分ぐらい 　タクシー初乗りで行けるはず、所要時間10分弱 　歩いても15分ぐらい、みんな同じ方向に歩くので迷うことはない。 です。ではお気をつけて 蛇足・・ 不便でしょう。でも、あそこぐらいしか広い土地が取れなかったんですよ。それでも相鉄線の駅から歩いても15分程度ですから、ましなほうだと思います。千葉県なんて昔はバスでしか行けませんでしたし、今でも幕張なのに不便、東京だって府中はまだましですが、鮫洲はおそろしく不便な場所にあります。 ちなみに、二俣川は横浜市の中核都市という扱いなので、移転することは無いでしょう。
区間によって扱いが違います。 ひたち野うしく－つくばセンター、土浦－筑波センタ-、土浦－江戸崎などでは共通定期券、回数券が有ります。 定期券は区間指定なので共同運行区間内ならば通常は共通定期になります。 回数券は金券式なので共通券以外は発売して会社のバスでしか使えません。
平日なら大丈夫です！タクシーが、客待ちしてますし、西大路通りなら流しも多いです！
＞Nシステムではスピード違反を取り締まることが可能なのでしょうか？ Nシステム単体では無理。 速度を計測する装置が搭載されていないから。 正確に言えばおおよそでは速度計測可能だけど、証拠能力として担保されていないってこと。 逆に言えばレーダーやループコイルさえ仕込めばいつでもオービスに変身。 ＞法律でオービスが設置されている地点の手前で警告看板を必ず設置することが義務づけられていると聞いたことがありますが、本当なのでしょうか？ 本当。 ＞またNシステムはスピード違反を取り締まる目的で使わない、使ってはいけないというを話も聞いたことがありますが、これも本当なのでしょうか？ これはちょっと解らないけど、速度超過の証拠能力として弱いから、速度超過の取り締まりでは使えないし使わないってことだと思うよ。
高いと言えば高いですが，高井戸から先中央道を利用する車両には軽減料金となっています。 2016/4/1からの料金は，普通車300円(但し，ETC)。 http://www.jehdra.go.jp/searchmap/detail_shutoko … 高井戸・八王子間の普通車ECTは，こちら。(均一でなくなった) http://www.jehdra.go.jp/searchmap/img/chuo_price … 永福・高井戸間の移動なら，国道20号で十分では。 多少渋滞しても，距離はたかが知れているし。
ぎゅうぎゅうの定義がどのくらいか分からないですが、そのルートで混雑は不可避です。 本気で避けたければ、時間はかかりますが、比較的 東武東上線の下赤塚か成増まで歩く ↓ 東武東上線各駅で池袋 ↓ 湘南新宿ラインか埼京線(の進行方向寄りの車両は想像より混んでない)で新宿 ↓ 中央線各駅停車(快速は四ツ谷まで激混みなので各駅)で秋葉原 辺りが一番混んでいないとは思いますが、何しろ時間がかかります。 上野東京ラインで完成でどのくらい上野以降の混雑が緩和したか知らないですが、 東上線の成増/下赤塚から各駅で池袋→山手線で秋葉原あたりが一番現実的だと思いますが。 国道254号一本なので、自転車通勤も悪くないかもしれません。夏場は大変そうですが。
こんなブログを見つけました。 122号からミエル川口に向かう一方通行に注意 http://www.toyocp-karadagenki.com/m/blog/2014/07 … 同じ場所だと思うのですがどうでしょうか？
お互い大丈夫か確認し謝罪してその場は離れました。 怪我、破損がなかったし、お互い急いでいたので、警察に通報はしていません。 ＞これで終わりかと思います。
椅子の間隔は A－B－－Cくらい違います。 個人的には、C列最前列を狙います。 確かに、足を前に伸ばせませんが、どの席にも足置きをおこすので同じでしょう。 前列の背もたれがない分広く感じます。 最前列は、降車時に一番早く降りられる。 途中休憩で乗る降りる時も楽です。 次は、B列最前列、走行中であれば、横に足を延ばします。 空間的には最も広く感じられると思います。 友達や家族二人ならA列、B列ですね。 A列、C列はカーテンで区切れますが、B列にはカーテンがないので 女性でのぞかれるのが（特に前方は乗車、降車時）・・ と思われるのであればやめた方が良いでしょう。 走行中にトイレを使用する方も多くはないので、 トイレの前後もあまり気にしなくて良いと思います。 私が使用しているバスには、充電用だと思いますが 全ての席にコンセントがありました。
「公益社団法人日本バス協会」という組織があり、この中に「貸切バス安全性評価認定制度」があって、安全性の高さに応じて一ツ星から三ツ星まで認定する制度があります。 http://www.bus.or.jp/safety/nintei.html もちろん「三ツ星」だから絶対事故を起こさない、という保証はありませんが、少なくともお金をかけて様々な安全対策を講じていることは間違いないので、一つの目安にはなると思います。
ゆめタウン8店舗→JR豊肥線三里木駅　徒歩約5分。メガドンキ菊陽町店。 http://www.donki.com/store/shop_detail.php?shop_ …
首都高速都心環状線内回り神田橋入り口までは一般道で。 https://www.google.co.jp/maps/dir/%E3%80%92101-0 … 神田橋入口→(首都高速都心環状線内回り)→三宅坂JCT[右側車線から分岐]→(首都高速4号新宿線下り)→高井戸IC[道なり直進]→(中央道下り)→八王子IC出口[左側車線から分岐] 首都高料金・ルート案内 http://search.shutoko.jp/ の「出入口を入力」のところへ， 　出発地　神田橋 　到着地　八王子IC と入力して検索すると，走行ルートを動画で見ることができます。
コンビニエンスストア（きっぷ券面に「高速バス乗車券BW」または「高速バス乗車券W」と記載されたもの）で購入されたきっぷ と記載されていました。 http://www.jrbuskanto.co.jp/ticket_info/refundme … お持ちのバス乗車券BWでバスに乗れますよ。 払戻す場合は　http://www.bus-con.info/refund/
迷わずに行けるという前提ならば、小田急の改札まで5分もかからないと思います。 ちなみに丸の内線新宿駅ですが、銀座方面から来るのであれば進行方向前側の階段を上ってすぐ左側が丸の内線改札です。 そのまま直進していくと上っていく階段がいくつかあって、その先が小田急線の改札です。
大学教授になるのが手っ取り早いですかね http://www.mlit.go.jp/policy/shingikai/s204_koku … http://www.mlit.go.jp/road/ir/ir-council/hw_arik … パブリックコメントも募集してましたが ただし、「高い(怒）」くらいの安易な意見では方針に影響を与えることは出来ないでしょうね
世間で文句ばかり言ってるおっさんにかまっている暇は無い人が、何でわざとかどうかもわからない事象を、勝手に自分への嫌がらせだと解釈を決め込んで、仕返しなんか考える必要があるのでしょうか？ 他人の行いにかまってる暇ないんですよね？ それでも他人を｢かまいたい」ようなので一応説明。 トラックの「プシュー」はおそらく ブレーキの装置が圧縮空気を使った機構になっていて、ブレーキから足を離すと装置で使われた分の圧縮空気が大気開放される時の音。 信号待ち、混雑、渋滞時にブレーキを掛けてるトラックの横に居ればトラックがブレーキ解除したときに横でその音が鳴ることになります。 わざわざその装置を使って「嫌がらせ」をするのなら、ブレーキをパカパカ何度も踏み放しして鳴らしまくっているような状態でしょう。 単発で鳴ってるのならただの走行中の一連の行為です。 ブレーキから足を離した感じでないのに「プシャッ」や「キューン」という場合は、圧縮空気を作るコンプレッサーが一定の空気圧でタンクが満たされた時、余分な空気を大気開放している音です。 減速状態で排気音がこもっていて、加速に転じるときに当然アクセルを踏むので、その時に「ボファア」っと鳴っているなら排気ブレーキがオフになった時の音です。 むしろ嫌がらせという事ならマフラー側に居る他車に対して、この装置で排気ガスを「ボワッ」っと黒煙が若干濃い排気を吐きかけるのがアホトラックのセオリーです。 もし本当に仕返しをするに値する｢嫌がらせ｣だと判断できるなら、会う度に録画して証拠を固めて警察に持ち込んでみてください。 ま、トラックがわざわざエアブレーキのオフ時大気開放の音で嫌がらせなんて面倒なことやるくらいなら、手っ取り早い”幅寄せ”すると思いますけどね。
＞これも仕方ない事なのでしょうか。 　普通、３分程度なら検挙しないと思います。 　異議があるなら、反則金を納付しないで 　「裁判で白黒はっきりさせる」という方法があります。 ＞迷惑にならない場所ですが、駐禁場所らしい 　何らかの事由があって駐禁になっているのでしょう。
No.2 です。 × 2016/03/06　→　○ 2016/03/26 GoogleMapの情報です。
現実的に「二輪のものを除く」という補助標識が存在するとは思えませんが、 何処かに現存するのなら最寄の警察署の交通課で確認される事をお薦めします、 補助標識の一覧の中にも有りませんよ、 この質問は、単なる質問者さんの言葉の捏ね繰り回しなのではないですかね？。
２輪、二輪、今まで気付かなかったが表記も２通りある。また、確かに「～を除く」、と、「～のものを除く」と有る様だ。「二輪のものを除く」と「２輪のものを除く」もある。 標識であるので、走行中に一瞬で読み取れないと意味を為さない。しかもメインでないサブ的（下部）に補助的に掲げられているという点を加味すれば、違いを問うのは酷。走行車を迷わせる様な深い意味は持たないと考えるのが自然。 違いはなく、２輪であればどれも通って良いと解釈したい。
＞それを見たドライバーは自分に向けた何らかの警告だとわかるでしょうか？ 　アブナイ!! と合図されて、 　それが何のキケンや異常が 　瞬間的に解る人はマレだと思います。 　別なキケン（キケンを見落とす）を生むリスクもあるので 　余計なことだと判断します。
いい加減な回答ですが・・・。 スピードメーターの表示が180km/hが多かったからじゃないのでしょうか？ リミッターって、速度で決めるのでしょ。 そう考えれば、箱根の坂は意味がなさそうですけどね。 そのころのリミッターは、そういう設定だったのかな。
昔（２０数年前）はカーナビなんかは無かったですよ、 全てにおいて、使える人は手で捲るカーナビ（＝地図）です、 日本の国内です、行き着く先の都道府県並びに市区町村が判れば確実に到達できます、 個人宅などは、郵便さん、宅配さん、目に付いたお米屋さん、酒屋さんなどで尋ねると直ぐに判ります、 太陽を見れば方角も、雲が有っても衛星放送のパラボラアンテナの向きで分かります、 ある意味カーナビよりも優秀です、自身の判断で道路は選択できます、 一々入力する必要も有りませんしね、 機械のお世話に成る必要は無いのでは？、 マダマダ、カーナビ無しで到達できる方は沢山おいでに成りますよ、ドライバーなら当然かもです。
確かに蒲田のバスの降車場って駅から少し遠いですよね。 ＪＲ蒲田から京浜東北線に乗るのであれば、京急で品川に行ってしまうほうが簡単なのではと思います。
①休日の学校の校庭。 ②はたけべの森公園 ③北沢川緑道 | 世田谷区 http://www.city.setagaya.lg.jp/kurashi/106/157/6 … ④客室露天風呂から眺める夜桜　角屋旅館　http://kadoyasan.com/
マニュアル車で変速できないことは故障であっても事故につながることは通常有り得ません。 事故の具体的内容とどのような因果関係があると思っているのかを詳細に書かないと只のクレーマーですね。 >スバルに責任は問えないものでしょうか？ 因果関係とあなたの無過失を立証し富士重工以上に信憑性のある評価が出来れば出来るかも知れませんね。
http://orbis-guide.com/pref/?pk=09 そんなに出していないつもりでも３０キロオーバーなんてのはよくある事ですから、覚悟してください
17日、始発には全線復旧のめどが立ちますから動くと思います。 ちなみにバスで行く場合は、上尾駅東口から乗ります。 地図と時刻表はこちらに載っています。 http://www.navitime.co.jp/bus/route/00021547/%E5 …
一区間で１０万程度です。
うちの母を轢き殺した相手は、目撃者が居らず禁錮さえなかったよ。罰金だけかな。今の司法は生きる者優先だ。停職ってのは、むしろ重く思う。仕事のミスではないからね。
No.6です。 連投ご無礼します。 私道は管理者に標識設置義務があります。 そういう道路に面した、駐車場などもそうですね。
車のタイヤはガラス片等ではパンクしないように出来ています。 （ゴムの表皮が厚いです） 鏡の上を走行しても鏡が粉々になり、タイヤの表面にガラス片が刺さったとしても 空気が抜けるまでには至りません。 （勿論、例外はありますが） ご心配には至りません。 ご参考まで
武蔵小山駅か西小山駅まで歩けませんか？ 目黒郵便局からなら１５分位でしょう。(通勤手当は出ない距離だと思いますがバスもあります) あるいは自転車ですね。 電車は乗り換え無しだし武蔵小山の方が駅上にスーパーもあるし商店街も充実していて物価も安いので生活するにはこっちの方が便利。
幅2.5M　高さ3.8M　長さ　12M 高さと長さはこの中で色々だけど、幅は2.49Mがほとんど。 付帯条件で例外もあるけど、大体これ。
距離に、よります！
法律では、「記載内容の変更後は15日以内に届出を出さないといけない」となっています。罰則はありませんが、 何とか罰則を！と思えば(警察が）車庫飛ばし等で罰金刑に問えます。そもそもあなたはシールを貼られた時点で何故警察に出向き、 シールを取ってもらわなかったのですか。この場合にシールを貼られたのに、期日までに違反者が出頭しない場合、陸運局でナンバー照会し、車検証の所有者の住所に、違反金の督促状を送ります。しかし質問者の場合には住所変更をしていないので、「督促状は、引っ越し前の住所に送られ、貴方の手元に届かなかった」ということで、「違反者の罰則逃れ」として、６０日間の「車両使用禁止命令」が出ます。 過去に一回、車両使用禁止命令が出ている車両の場合は、所有者の代理払い２回で、車両使用禁止命令が出ます。 過去に二回、車両使用禁止命令が出ている車両の場合は、所有者の代理払い１回で、一発で車両使用禁止命令が出ます。 なので「点数付かないから」と、この手を使い続けると、車両使用禁止命令が出て、車が使えない状態になります。 ★参考 平成16年に公布された改正道路交通法により、違法駐車対策関係として、放置車両に係る使用者責任の拡充、放置駐車取締り関係事務の民間委託、その他違法駐車対策の推進を図るための規定が整備され、平成18年6月1日から施行されました。 　このうち、「放置車両に係る使用者責任の拡充」の一つとして、放置違反金を滞納して公安委員会による督促を受けた者は、車検時に、放置違反金を納付したこと又は徴収されたことを証する書面を提示しなければ自動車検査証の返付を受けることができないこととされました。これをいわゆる「車検拒否制度」といいます。
知恵袋で同様な質問がありました。（阪急、大阪市営地下鉄乗り継ぎ） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
No.1の方、No.2の方が殆ど答えていますので補足的に。 講習については公安委員会から案内状兼受講票が届きます。 ３０日免停の場合は１日の短期講習（６時間）を受講し最後に修了試験がありますので、その点数によって短縮期間が決まります。 講習に於いては有料（13,200円で受講する都道県の収入証紙で受付時に購入できる）となります。 詳細は以下のＵＲＬを覧て下さい。 http://1license.com/teishi-syobunsya-kousyuu/
中央環状線がナビの検索に出て来ないのは、ナビのデータが古いからではないですか。 (大橋JCT～大井JCTの開通は、2015/3) 友人の人が言う通り、中央環状線経由が最も分岐・合流が少く、分かりやすいでしょう。 (東名高速)→東京IC→(首都高速3号渋谷線)→大橋JCT→(首都高速中央環状線)→大井JCT→(首都高速湾岸線)→葛西出口 大橋JCTはカーブがきついので、スピード控えめに、慎重な運転で。 大橋JCT以外には、特に難所は無いでしょう。時間帯によって、大井JCT→東京港トンネルが渋滞するくらい。
あなたの調書に疑問がなければ約１か月で出頭要請の通知がきます。
乗れる状況にならなければ、営業しません。
すでに回答が出ておりますが、そのとおりです。 理由は、 １．いつ借りるのか ２．どんなタイプのバスなのか ３．何時間借りるのか ４．利用距離はどのくらいなのか ５．ドライバーおよびアシスタントは何人必要なのか ざっと、これらがわからなければ、利用料金はわかりません。 だから直接バス会社に問い合わせる必要がある…ということです。
いつも待機していますが、台数は少ないです 大安の日はよく止まっています あと、駅から離れた場所にあるので、結婚される方が送迎バスなどを用意してるはずですから、聞いてみましょう あと、歩いて8分です https://www.google.co.jp/maps/dir/%E5%AE%AE%E5%B …
NEXCOが「プラットパーク」と呼んでいるところが，堂々と外から入れるSA/PAです。 中井PAもプラットパークです。 http://sapa.c-nexco.co.jp/guide/platpark?sapainf … 関越道→(鶴ヶ島JCT)→圏央道→(海老名JCT)→東名 と来たとき，東名下り線に入った後の最初のSA/PAです。 新宿あたりから来る人なら，小田急で秦野駅まで来て，秦野駅からタクシーだとGoogleマップによれば7.5km，18分です。 または，圏央道から八王子JCT経由で中央道下り線へ入り，藤野PAという候補もあります。 http://sapa.c-nexco.co.jp/guide/platpark?sapainf … 新宿からだと中央線(快速で高尾駅まで，高尾駅で乗り換えて藤野駅まで。運よく大月行があれば乗換不要。)で藤野駅まで，藤野駅からタクシーだとGoogleマップによれば650m，4分です。というか，650Mなら徒歩可能です。
飛行機利用　3月はピーク期と言って航空運賃が通常より割高になります。訃報が届き、 実際に福岡へ向かなくてはならなくなった場合は、前日まで予約できる割引チケット （スカイマーク（SKY　http://www.skymark.jp/ja/?bc=1)で言う前割１）に 空席があれば良いんですが、実際に空きがあるかどうかは調べてみないと分かりません。 普通運賃でしたら、朝訃報を聞き、その日の夕方の飛行機で福岡へ向かうと言う事は 可能ですが、3月18日→31日の場合、一番安いSKYでさえ、30,190円かかります。 平日の早朝に山梨市駅を出るとした場合はこうなります。 山梨市6時06分発→（高尾行き）→高尾7時17分着・25分発→（東京行き）→ 立川7時42分着・立川駅北口8時05分発→（リムジンバス）→ http://www.keikyu-bus.co.jp/airport/02_08.html 羽田第1ターミナル9時42分着　＃搭乗手続き・保安検査 羽田空港11時15分発→（SKY　009便）→福岡空港13時15分着　 JR中央線　山梨→立川　1,490円　リムジンバス　立川→羽田　1,550円 夜行バス　山梨市からですと、甲府か八王子まで移動すれば関西方面への バスに乗る事が出来ます。 クリスタルライナー　甲府→京都駅7,800円　ツインクル号　八王子→大阪　8,600円 近鉄バス　https://www.kintetsu-bus.co.jp/highway/routelist … 東海道・山陽新幹線　通常期の（のぞみ号）普通車指定席 　京都→博多　乗車券+特急券　合わせて　16,060円 新大阪→博多　乗車券＋特急券　合わせて　15,310円 ＃山梨市→（中央線）→八王子→（横浜線）→新横浜のルートの場合、 　中央線内を普通列車で行った場合は山梨市→福岡市内の乗車券及び 　新横浜→博多の指定席特急料金込みで23,600円となります。 東海道・山陽新幹線の時刻検索　http://www.jr-odekake.net/
>交通ルールからすると、アウトでしょうか？ 車両横断禁止でない限り合法です。 >信号などをつけてもらうこともできますか？ 要望を出すことは可能ですが実現するかどうかは解りません。
黄色い線で車線変更すると違反として取り締まられちゃうでしょ？ 白色実線は、はみだしっていうか、車線変更することが危険な区間だよ、車線変更しないでねって警告。 でも車線変更したところで違反として取り締まりはされない。 破線区間は、車線変更しても危険じゃないよ、して良いよって区間。
舗装されていなければ河川法の適用範囲内だから道路じゃない。 舗装されていて、不特定多数の者が通行している実態がある通路は、道路交通法上は道路として扱われる。 舗装されているけど、不特定多数の者が通行しているという実態が無ければ河川通路になったりする。 河川敷は整備状況や、外観上道路とみなしうるかどうかで適用範囲を柔軟に変えるという性質がある。
マピオンという地図サイトは、ほとんどのバス停を表示しています。 住所が分かるのなら、バス停は探すことができます。 http://www.mapion.co.jp/ あと、このようなサイトがあります。 バス停まっぷ http://bustei.publicmap.jp/ ナビタイム http://www.navitime.co.jp/busstop/
「不動産の表示に関する公正競争規約施行規則」第５章　表示基準　第10条「物件の内容・取引条件等に係る表示基準」(8)(9)(10) [2]において、以下のように定められている。 分速80ｍ 徒歩による所要時間は、道路距離80mにつき1分間を要する（時速4.8km）ものとして算出した数値を表示すること。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BE%92%E6%AD%A9 …
ずーっと昔だけど 国道43号で神戸～西宮が必ず信号で止まるような 設定になってました。 止まらないためには、30km/hくらいで様子をみながら 進めると信号にはひっかからないことがわかりました。 ここは問題がある道路なので騒音関係かなと思います。 6号はわかりませんが、何がしかの対策でしょうね。
警察などでの落とし物の受け取りなどでもそうですが、こういう場合は問い合わせる側にも要領があると感じています。 例えば空の買い物袋を持って出掛け、お店で買った物だけを入れた、それも自分で入れた記憶があったとしても、相手が「他に何を入れていましたか？」と聞いてきたら「私は○○しか買っていません。しかしお店の人が広告などを入れたかもしれません。ちなみにレシートは持っているので買い物袋の中の物と、買った日付つまり落とした日付を示すことは出来ます。それ以外の物を入れた記憶はありませんし、現時点で無くしたと気付いていることはありません」と言えば済んだように思います。 つまり自分が知る範囲はこれだけで、その知っている事はこういう方法で確認できると説明することです。 参考まで。
遠くないよ、千里や箕面から本町まで通うと１５ｋｍを越えますし 朝は20分ぐらいです
向きは関係ありません。 道交法で駐車禁止の場所は違反です。
①道路交通法施行令では「路側帯を設けるときは、その幅員を〇・七五メートル以上とするものとする」と定めています。と同時に右側に「安全のために確保しなければならない３．５ｍ以上」に満たない場合には駐車不可です。 ②交差点やその前後5メートル以内は駐車禁止
別に違反でも何でもないです。 会社が「徒歩や自転車のみの場合はこういう規定で幾ら通勤費を出す」と定めているだけです。 会社に届け出ている方法と経路で通勤していれば万一の事故の場合などは労災の対象にもなります。 ご安心ください。
自分も坂本九って方と同じ飛行機に乗るはずだったけど、たまたま仕事が早く終わって、 前の便のキャンセル待ちをゲットできてしまったようです。 優秀な人材でなかったんでしょうね。 かの大震災も脱線事故もクリア、その理論で行くと、 もう否「優秀な人材」→教えてgooに関係する人 わかった！！ ここに関係すると長生きができる。
①両方の車が道幅の狭い道に侵入したら、待避所側を走行している車が待避所で対向車が通過するのを待つ。 ②一方の車が道幅の狭い道を走行していて、あなたの車がこれから道幅の狭い道を通過しようとする場合には、あなたが手前の十字の交差点の手前で待機する。
細い道では安全なところですれ違いをすることがマナーとしても、論理的にも道交法としても当然ですが、いち早くその判断ができない人は”運転が下手”だといえます。感情的になる前に、あなたは相手よりもるかに大人だと思ってください。ちなみに、先に広いところで停車させていたほうが利口です。もし、こすられた場合は、動いている車に１００％の賠償責任が発生します。その時は示談をするのではなく、警察の事故処理を入れてください。もし、相手が逃げるようだったら、状況写真を携帯などで撮影してください。もちろん、相手のナンバーは必ず控えてください。ただし、あなたがすれ違いしにくい、もしくは難しい止め方をした場合には道義的に一部の責任を持つべきだとは思いますがね。 仕事がら、細い道を走ることが多いですが、スピードを落とさなかったり、すれ違いのことを全く考えていないヤカラが多くて...　群馬県は年齢性別を問わず運転が下手な人がたっくさんいるので困っています。あなたも、安全運転してくださいね。
羽生駅付近からなら，下記のようにr84→r316→r371で新4号国道まで出れば，新4号国道はR122よりはずっと快走路です。 https://www.google.co.jp/maps/dir/%E7%BE%BD%E7%9 …
https://www.keihanbus.jp/local/pdf/bus_route_ney … 7と７Aが地下鉄門真南発で門真団地へ行く路線です。 https://www.keihanbus.jp/local/timetable.php?sto … これが時刻表。７と７Aを御覧ください。 7時58分・8時38分・9時18分・9時58分・10時38分・11時18分・11時58分です。
日産のインフィニティ？ http://www.auto-acp2.com/pm_export/emblem/infini …
十分に遊びに行けますよ。 寒川だったら海老名のビナウォークが近いですが、茅ヶ崎から東海道線でもいいし、厚木、海老名から小田急線でもいいですね。 茅ヶ崎、海老名ともに1時間ほどで東京や新宿に行けますね。 ただ相模線が単線なので、帰りの時間はちょっと気を使います。
Ｎｏ．４さんの回答が一番安いと思いますが、深夜フェリーではなく、 日中の移動で１日で行きたいのであれば、八幡浜から別府へのフェリーを使う方法が有ります。 松山駅　　９：１０－１０：５５　八幡浜港　バス　　　１，２６０円 http://www.iyotetsu.co.jp/rosen/nanyobus/search/ … 八幡浜港１３：００－１５：５０　別府港　　フェリー　３，１００円 http://www.uwajimaunyu.co.jp/ 別府港から徒歩で横断道路観光港入口バス停まで（約１０分） http://www.mapion.co.jp/f/mapion/redirect/mail.h … 横断道路観光港入口　１６：０６－１８：３６博多バスターミナル　バス　３，１９０円 http://www2.oitakotsu.co.jp/timetable/fukuoka/20 … これだと合計７，５５０円になりますね。 「青春１８きっぷ」だと１日で着けなくは無いですが、岡山から博多に向かう経路になり、 ６回～８回くらい乗り換えなくてはいけませんし、乗り換え時間１分とかあります。 大前提として「普通・快速列車」しか乗れませんので使ったことが無い人（鉄道にあまり乗ったことが 無い人）は結構大変だと思いますよ。
痴漢は電車の中でが多いですね。ホームのすれ違いざまでは分かりませんね、貴女が毎日その電車に乗ってるなら別ですけど。ぶつかったかもしれないし、女性だったかもしれないし。うちの娘の場合は毎日狙われてましたから警察に相談して婦警１名刑事４名で逮捕しましたけど。駅員さんに言ってもその程度でしたらしょっちゅありますからね対応できませんね。こんな言い方で悪いんだけど。
一言でいえば、ここに書かれたあなたの見解のどの部分にも対立する見かたが出来ます。これはむしろ少数意見です。自分の求める結論に結びつけるために、都合のよい論理を展開しすぎています。 自転車が走りやすい道路の整備をしても、悪質な自転車乗りがなくなる理由がありません。その説明に合理性がありません。自転車が快適に走れるようになるとノーブレーキピストが増える可能性もあります。 次に、自転車乗りとしての目線からの説明がありますが、私は自転車に乗れません（ホントです）ので、自転車乗りに向いた道路を整備することは私の利害に反し同意できません。自転車に乗れない、乗らない人には無用の長物です。 また、歩行者は歩道、自転車は左側車線、車自動車は中央および右側車線ときっちり分離すると、限られた国土の奪い合いになり、歩道・自転車道・車道がいっそう狭くなって不便であり、またかえって危険です。 自動車に（持つこと、走らせることなどの）規制を課すと自動車産業に打撃を与え、物流をはじめ日本の経済が低迷し、国際競争力（かつては世界２位だったのが今では２７位あたりを低迷中）がさらに落ちます。いまや自動車関連産業で働く人は全体の９％を占め、製品出荷額では全製造業の１６％、輸出額・研究開発費・設備投資費も全製造業の２０％に及んでいますから。 さらに、自動車産業は歴史的な円高や震災等にも拘わらず、安定した雇用を維持してきています。日本は自動車様様なんです。
ハイビームで更に早くいけと合図を送れば煽り運転ですね。
2～3回はナビを使い。同時に道路の重要点を覚えていけば直ぐに覚えますよ。私も初心者の頃にはハンドブックが頼りでしたよ！
裁判所の場合は通常出頭命令書が郵送されて来ると思います。 そこに日時と場所が記載されているはずですので、それに従う事になりますが、念の為に簡易裁判所に問い合わせてみた方が 良いかも知れませんね。 免停講習は公安委員会から案内書兼通知書が送られてきますから、その内容に従って下さい。 双方とも抱えている案件などの件数によっていつになるかは判りませんが、１～６ヶ月以内でしょうね。 だいたい口頭で通知する事は無く必ず書面にて通知されると思いますが。 口頭ですと「言った言わない聞いた聞いていない」になりますからね。
仕組みはこちらに。熱じゃなくループコイルで検出しています。 http://www.amano.co.jp/Parking/products/parking_ …
>大阪から新潟県の直江津に行く予定があります。安く行く方法を 朝出発をご希望なのか、夜行バス利用を希望されているのか、ある程度の補足 （リクエスト）があると助かりますが、JR西日本の（おでかけネット マイダイヤ）http://www.jr-odekake.net/railroad/　 で調べてみますと、こんな移動例が出て来ました。 １．在来線（乗車券のみで乗れる列車）を乗り継ぎ 所要時間大体9時間→10時間位。運賃は湖西線経由でも 琵琶湖線米原経由でも8,140円です。朝8時に大阪を出る 新快速を振り出しに米原・敦賀・福井・金沢・黒部・泊と 乗り継いで行くと順調にいけば、17時45分に直江津に 着きます。 ２．大阪→金沢までサンダーバードの自由席。金沢から第3セクター 朝10時過ぎのサンダーバードだと金沢・富山での接続が良く、 午後4時半過ぎには直江津に着きます。このルートだと 乗車券+サンダーバードの自由席で10,520円です。
いまいち　状態がハッキリしませんが、 乗車して、発進前なら、ブレーキペダル　と　アクセルペダルの下に異物がないか　目で確認が必要です。 発進後は、完全に視界が無くなるわき見　は、禁止です。右足で接して アクセルペダル　と　ブレーキペダル　は確認します。
＞＞地方を嫌っている人は全員が東京に住めば良いと考えているのですか? 論理の飛躍
はい、そうです。 いわゆるロービームは、すれ違い用前照灯といいます。
その通りですよ。該当条件では「次のいずれかに該当する」とありますので、上の３つの該当条件のうち、一つでも条件をクリアーしていたら、その該当する条件に当てはまる車両になります。
日本郵便　速達（手紙・はがき・大型郵便物） 12時までに差出→翌日午後着 17時までに差出→翌日午後着 博多市街地から金沢市街地で調べましたので、住所によってこの限りではないです。 夕方以降の差し出しになる可能性も考慮すると、クロネコの方が安いし早いですね。
地下鉄四つ橋線　肥後橋駅から西梅田駅行きに乗車（先頭の6号車に） →終点 西梅田駅で下車　北改札口から地下連絡通路へ あとは、案内にしたがって進むだけです。 駅員さんも案内慣れしてらっしゃるので、迷ったらすぐご質問されてください。 コンサート楽しんで下さい。 うめちかナビhttp://www.umechikanavi.jp/
路線バスでしょうか？ 南関東在住ですが、家の周辺のバスは終日暖房が入っています。日差しのある昼間は弱めで座席に座らないとわからないくらいだったりしますが。 参考まで。
バンパーは自車を守る役目もありますが、対人的にもクッション材の役目を持っているので、バンパーが外れていれば原則的には整備不良違反の対象になります。 オーバーフェンダーは脱落していても、何ら問題はありません。 接着剤だけでは走行中に脱落の恐れもあるので、見た目は悪いですがホームセンターなどで売っている布テープ（黒色や茶色）で固定して走行する事をお勧めします。 ここまでしておけば、整備不良の切符は切られませんよ。
車両を引き取って他にお願いできませんかね。
こんにちは それっぽいのは クラブツーリズムかな・・ http://www.club-t.com/bus/chiba/ http://k2-net.sakuraweb.com/bus-chiba/narashino. … http://www.yomiuri-ryokou.co.jp/branch/detail/in …
＞後ろの車は、まさか前の車（私の事）がその道でそんなにスピードを落とすと思わず、いくらキチンとウインカーを出していたとしてもビックリして私の車に追突する危険が高くなるという様な事はありませんでしょうか？ よくあります そして追突した例も沢山あります
現状でえぇ！ 月1回程度なんでっしゃろ。 普通ですわ！ 変えるんは死人が出てからでえぇで！
長浜市はかなり広い市ですので、職場の位置によって通いやすいところは違います。 昨日今日のような大雪の日もあるので長浜市内が無難でしょう。 職場への距離より大阪へのアクセスを重視するなら米原市のJR駅近く。 直通電車の本数が長浜より多めです。 （もっとも、米原から快速に乗って乗り換えなしに大阪へ行く人は少ないです。 　途中で新快速に乗り換えたほうが早いので） http://ekikara.jp/newdata/ekijikoku/2701041/down … http://ekikara.jp/newdata/ekijikoku/2701091/up1_ … さらにアクセスがよい（電車の本数が多い）となると 車庫がある野洲市のJR野洲駅まで南下することになりますが ここから長浜への車通勤は大変です。
http://www.geocities.jp/straphangerseye/transpor … ここに詳しいことが書いていますが、ETCをつけている軽自動車と普通車のみでしたね。
減速が行われるため後続車にブレーキランプによる注意を促さなければなりません。 大型バスなら車種によらず排気ブレーキでブレーキランプが点灯したはず。 車種によってはエンジンブレーキでもブレーキランプが点灯します。 ただ、街中では頻繁にブレーキランプが点灯することになるので、 エンジンブレーキ動作時のブレーキランプ点灯を切ることができる車種もあります。（今はほとんどこのタイプじゃないかな）
自分で２ヶ月リハビリ云々は通りませんよ。なんの為の診断書でしょうか？ あなたは多分任意保険に入ってないのでしょう、家族に弁護士特約任意保険にはいってる人はいませんか？いたら弁護士だけは使えます。 弁護士が使えない状況なら、ネットで人身事故関係、損害賠償系を勉強して下さい。
電話呼びだと行き先も聞かれますから問題ないはずのですが、時間帯によっては「時間かかりますよ」って顔色見られる事も普通だと思う。迷惑そうなら「いいわ」って断る必要もありですけど。　ドライバーからしても、いい気はしないかも知れませんが、軽く謝っとけば、初乗り運賃も取ってるし、タクシーは一日中そこいら流してますから、原則はokですけどね。5分も歩けない人もいますし行き先知らない人の利用もあるのかも。健康ならば歩くべきですよね。
まだ移転していません
frontover/backover accidentに直接該当する日本語はありません。 ・frontover＝「子供に気づかず車を発進させて轢いてしまった人身事故」 ・backover=「子供に気づかず車をバックさせて轢いてしまった人身事故」 ご質問のような小さな子供が絡む人身事故では、横断していたか、路上で遊んでいたか、飛び出したのかなど、事故にあった子供が何をしていたのかで統計を取っているようです。 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/toukei/jiko/ …
※ 動画を観た印象だけで発言させていただきます。 【国道208号】 ・生活感があふれている。 ・人口が集中している。 ・買い物、レストラン、ガソリン等はこちらで間に合っている。 ・歴史がある。 ・人が集まっている。 ・平地である。 【バイパス】 ・人が歩いていない。 ・店が無い。新規出店のリスクが高い。 ・国道の渋滞を避ける為だけに使っている。 ・土地の所有権が曖昧に見える。 ・地権者の財源に余力がなく、新規開拓に躊躇している。 ・山地である。 感想として、新規出店する理由が小売り店舗にも大型店舗にも無さそうでした。 それに、『あそこ(バイパス界隈)は、そういう(通るだけの)場所だ。』という イメージがありますし、旧国道との間隔が1kｍ程度では商売がダブつき(カブリ)そうです。 既存の(昔からやっている)店舗でもあれば、モニタリングも可能でしょうが、 兎に角、何もないので「リスク」ばかりが目立っている感じですね。 誰が、よほど勇気と確信のある人でないと決断できないのでは。 ま、ロケーションは良さそうなので「需要」さえ出てくれば一気に展開は進むでしょう。 人(住宅地)が先になるか、モノ(店舗)が先になるかは、判りませんけれど。 工業団地の可能性も高いでしょう。九州新幹線「新玉名駅」、ＪＲ鹿児島本線「玉名駅」 九州自動車道「植木ＩＣ」も近い事ですし。市の誘致力次第でしょうね。 【参考】 　国道208号玉名バイパス熊本方面2011081913vs14p.mpg 　
質問　1 むかしから貸切専業バス会社である帝産や東都、あるいは電鉄会社系の貸切バスなら安心感がありますが、安全運行に関して新興バス会社とどのような点が違うのでしょうか？ →大手企業の傘下のおバス会社、大手バス会社、これらは行政の監視が厳しいです。 　行政は大手によくこう言います。 　『貴方たちがやらないと、中小もやらないでしょう』と 　と、行政の介入が多くあり、一定レベル以上の管理は保てざるを得ない状況があります 　しかし、中小は数多くあり、1つ1つの監視は行き届きません 　名ばかりの会社もあるでしょうね 質問　２ 一般の人がバス会社の安全管理の信頼性を見分ける方法はあるのでしょうか。 バス認定制度 http://www.mlit.go.jp/common/000206336.pdf ※但し来たバスの内容が悪いから、旅行を取りやめるというのでは利用者は困りませんか？ 　→あたりまえですが、適切に管理するというのは手間と時間が掛かります 　　それは企業に『経費』という形でのしかかります 　　商品には『サービスに関わる経費』も入ってますので 　　価格が他より安いのは、なにか必要な物を省略していると考えてもいいと思います 質問　３ 夜行や長距離運行の貸切バス　規制強化すべきではないでしょうか。 　→まあ、その緩和をしたのは何とか泉、竹の様な中の詐欺師達ですし 　　それが自民の時代です。自分達の失策を認める様な事は 　　自尊心の塊のしんぞう君達には難しいでしょう 　　あとは条例として各地方自治体がどこまで頑張れるか？？ 　　でも公務員も社会の目があり、一般社会並のムダを省く努力を余儀なくされ 　　自治体も常に余力が無い状態、新規になにかやるには時間が相当掛かります 質問　4 物流業界は運転手不足　バス業界も運転手不足 これを解決する手立てはないのでしょうか。 価格だけを追求した、過当競争が問題を引き起こしているのではないでしょうか。 ＪＲが相次いで夜行列車を廃止したのもバスに負担を強いる遠因のような気がします。 　→今がインバウンドで需要供給になりすぎているだけで 　　長期的にはインバウンドは続かないとされています 　　という事は大企業は本腰を入れてバスに参入する事はなく 　　規制緩和の参入のしやすさに乗じた、一時で終えようとする、半端な経営者が参入します 　　その全てに監視が行き届く事はあり得ません。 　　規制緩和が原因とは言いませんが、大きな要因であるのは間違いないでしょう 　　JRの夜行列車の廃止は全く関係ないでしょう、通常の夜行列車(豪華寝台を除く)の乗車率ってご存じですか？？ 　　そのほとんどが空気を運搬、寝かしているだけの様なものでしたしね あとは、別の質問に書きましたが、利用者の意識の問題も多いです 水と安全はタダの時代は、当に過ぎています 例えば、こういう旅行バスでシートベルトをしている人はどのくらいでしょうね・・・ 今は義務です。『バス会社の義務ではありません』『そこに座る人の義務です』 （法令上はちょっと表現が違いますが・・・・、シートベルト装着が義務というより、シートベルトを装着していない乗員がいる自動車を運転してはならないという表現です） 　　 どんなに安全運行管理しても、もらい事故もあります 大型トラックに追突され、崖から落ちる可能性もあります 利用者もやるべき事はやる意識も大事でしょうね
仕事を辞めてもいいけど、その後の再就職が大変ですよ。 　　　　 自損事故ですよね。原因は？ その原因を冷静に分析しなければダメです。 どのようなことをして事故になったのか？ 脇見か？前方不注意か？はたまた運転中の携帯電話？ で、原因がわかったら二度とそれはしない、そうすれば事故は起こさずに済む。 漠然と事故が怖いでは外を出歩く事も出来なくなります。
指定席車両には自由席のお客は入れないことになっています。ラッシュ時もなにもありません。 通ることはできますがパニックになる程通りません。
右折専用レーンなら、そのままウインカーを出して嫌でも右折です。 追い越し禁止の黄色のラインがなかったら、後方確認して左のウインカーを出してタイミングを見て左へ走行します。
これですが、車両用信号機（信号ａ・信号ｂ）は横断歩道に対するモノです。 図で歩行者Aがいる地点と歩行者Cがいる地点を結ぶ横断歩道がありますが、この横断歩道に対する信号機です。 信号機の設置されている横断歩道では信号による交通整理が行われており、車両・歩行者共に従う義務があります。 一方、横の細い道（歩行者A～Dが渡ろうとする横断歩道）。 こちらには信号機は設置されておらず、ただの横断歩道となります。 信号機がないただの横断歩道では100％歩行者優先でありいつでも渡ることができます。 歩行者Bに対しては同一向きに信号ａが存在してしまいますが、これはたまたま交差点に信号機のある横断歩道がある（＝車両用信号機が存在する）だけで歩行者には関係なく渡ることができます。 こういった信号機・横断歩道はちょくちょく存在します。 歩行者A～Dともに法律上は車両を気にせず横断歩道を渡ることができます。 ですが安全上の事を言いますと、信号ａが赤の時歩行者A・Bは気をつけたほうが良いですね。 と言うのは脇道から出てくる車は信号aが赤の時に交差点に進入しやすく、歩行者の確認がおろそかになりがちです。 特に信号aは脇道から見えやすく、「赤のうちに行きたい」と思うドライバーが多く多少強引に出てくる可能性があります。 また脇道からのドライバーは歩行者も信号ａに従うと思い込む可能性もあり、少々注意が必要かと思います。
曲がる角度に関係なく交差点で左折（直進から左に外れる）のであれば、左側に直進しようとしているバイクや自転車がいるかもしれないので、当然目視確認します。 スピードはいろいろな意味で安全が確保できる速度まで減速します。
江ノ電のサイトで調べることができます。 バスは以下です。 http://www.enoden.co.jp/bus/ Googleマップでは江ノ電バスだけでなく京急バスも神奈中バスもバス停のマークにマウスカーソルを乗せても反応しませんからルート検索には未対応ということですね。
無車検、無保険で人身事故だったら先ず、交通刑務所行きになるでしょう。 ＞厳重注意ですよ！と言われたみたいなんですが、 ＞その場でキップ？を切られる事はありませんでした。 　警察官は犯罪者を検挙するのが仕事で、懲罰刑を決めるのは裁判官ですから。 ＞その時に改めて処分等言われる事があるのでしょうか？ 　検察に送る調書（いわゆる、書類送検）を作成するために取り調べを受けるだけです。 　処分は、裁判官が判決で言い渡します。
答えになっていませんが、全国個人タクシー協会ほか、地域の関連団体が親切丁寧に教えてくれるのではないでしょうか。 私の予想では、同じ事業者に属し職業として働いていた期間という認識ですので10年に含まれていると思いますが、予想ですのでそこは確かめてください。 年齢の区分によっても期間に幅があるらしいです。
貴方は、対向車のライトが上向きの時に、眩しくありませんか。やはり、そういう人には、警告の為、ハイビームを点滅するしかないのですかね。
まぁ、怒り心頭なのは十分わかるよ。 でも落ち着いて！ この画像なら道幅もわかるし、右には山を上がっていく道があることもわかる。 【この山道の交差点部分に、アンタが避けることもできたろう】と言われるよ。 だから落ち着いて、今日はゆっくり寝てくださいね。 こんなにサイトもあることだし、 http://xn--3kq2bv26fdtdbmz27pkkh.cc/kotsujiko-be … 【交通事故専門】で検索してね。 By Google Street View.
＞ではこの様な大迷惑な状態で交差点での右折を車がしようとしていても、バイク側が直進したくても左側からできず、同一車線内であっても左側から右側に進路変更を伴って、車を右側から抜こうとすれば、それは追い越しになるので バイク側も違反という事になるということになるんですね？ ●その迷惑な右折待ち車は停止中ですので、追い越しとはなりません。 あくまでも追い越しというのは、走行中の前の車に追いついて進路変更するものと定義されていますので、追い越し違反というのではなく、通行区分違反(対向車線へのはみ出し）でしょうね。 ＞ 両側一車線の道などでの右折では、いくら車が右折に正しい位置にいたとしても、中央車線の表示がないのでいくらでも右からの抜く余地はあると思うのですが、その場合はバイクがはみ出している目処になる線がなくても、右からの追い抜けば反対車線に飛び出して追い抜いたということになり、バイク側の追い越し！という事になり、バイク側の違反になるという事であってますか？ ●前の車が徐行中ならば追い越し違反、停止中なら通行区分違反だと思います。 普通、対向車もなく、右折先で歩行者等もいない場合に、停止してしまうのがおかしいとは思いますし、こんな状況で右折完了を待たずにバイクが追い越そうとするのは、余程のこと（つまりその車がどんくさい運転をしている）と想像します。
正しい行き方はわかりませんが、私ならこう行くというのであれば・・・ 必ず一番後ろの車両に乗って下さい。 埼京線のホームに着きますので、階段を上がり、長い通路（動く歩道あり）をひたすら歩きます。 左手にユニクロがあり、改札のある広い場所に出たら、一番奥の階段『山手線外回り・新宿池袋方面』のホームへおります。 そのまま先頭車両を目指して歩くとまた階段があり『ハチ公口』目指して階段をおります。 ハチ公口を出ますと、ハチ公広場がありますので、広場中央にある階段を順々に降りていくと、半蔵門線・田園都市線乗り場です。 わかり難いですが、同じ電車です。 1キロくらい歩くつもりでいたほうがいいですよ～ しかも時間によっては人がいっぱいです。
特に意味ありません。 その中でも41系統は行き先経由が異なるのに 同じ系統番号が付けられているさらに意味不明の系統です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A8%AA%E6%B5%9C …
No5です。「補足」欄、拝見いたしました。 思い切って言って良かったですね！！ ＞さっさと、次の連絡バスに飛び乗りました。 これが職務上であれば別ですが、職務ではなく一種のボランティアのようなものでしょうから、そのほうがご質問者さんもスッキリしたのではないかと思います。 なんとなく我がことのように嬉しくなりました。 職業として長年養って身についた感覚・技能だと思います。これからも有意義に生かしていってはいかがでしょうか。
広島までは簡単に行けますね? 広島からはスキーバスが出ています。 こちらは宿、リフト券とセットのツアーですが、 ふるさと割も適用されますし、かなり安いと思います。 http://www.orion-ski.jp/chugoku/ バスだけですと、まだ準備中ですが、おそらく安いと思います。 http://www.skiski.jp/bus/chugoku.html
＞私のは受付されています。 　質問者さんが受傷したことを警察に届け出て、 　それが受領された段階で「人身事故」になっています。 　現在症状が無いお子さんを届け出る必要はありません。 　将来、お子さんに「交通事故による障害」と思われる症状が出たら 　相手の保険会社に連絡、請求すれば良いかと思います。
「後部座席に隠れてしまった小さな赤ちゃんは見つけ出してもらうことができず、命を落としてしまった。両親は自分たちのような悲劇が繰り返されないよう、小さな赤ちゃんや子どもの乗る車へのステッカー貼り付けを広めた。」というのはSnopes.comというサイトが扱った都市伝説がひろまったもので、完全なデマです。 ただし、目的は事故を起こした時にレスキュー隊に知らせることにあるのは事実です。 エンジンカッターなどで赤ちゃんを傷つけでもしたらレスキュー隊の人だって悔やんでも悔やみきれませんし。
居眠り運転の心配がないなら不可能ではないですが体力的にはきついですね。 車のほうもきついです。 一日１６０ｋｍ　週休二日だとしてもひと月３２００キロ 年間で３万キロ以上走る車 新車だとしても５年程度で寿命と考えたほうが良いですね。 通勤の手当てが出るのですか。 ガソリン代、高速代、そのほか手当て。
＞なぜ請求してくるのでしょうか。 　賃貸借契約書で交わした「退去時の条件」に則っているだけでは。 ＞あるいは、そこまでガイドライン等は重要視されていないんでしょうか。 　はい。ガイドラインは法律ではない、言うなれば「行政おススメプラン」。 　従って契約内容自体に違法なところがなければ、 　締結された「契約内容が優先される」のは当然のことです。 　入居前に「納得出来ないから契約しない」と自由に選択出来たハズです。 　但し、入居後の更新時に特約事項などで一方的に加筆されていたなら 　消費者センターに相談すれば対策案をくれると思います。 ＞ちょっと知っている客（借主）であれば揉めたり、 　契約内容に従っていれば揉めないのでは、と思います。 ＞不誠実な会社！と批判されるのがわかっているのに、 　家主から見たら「平然と契約不履行をする入居者」になるので、 　業務威圧妨害などなさらないように気を付けましょう。 　最初からケンカ腰にならず 「壁紙を張り替えるほど傷んでいないと思う」とか 「東京ガイドラインでは違う提案もされているし」などと主張して 　相手の反応を見てから対策を考えると良いのではないでしょうかね。 少額訴訟で訴えても相手が「正式な裁判で」と返して来たら 辯護士を雇って戦わなければならなくなり、 当然に裁判に掛かる費用は自腹になります。
＞相手の保険会社より人身扱いにすると相手の方に罰金や免許の減点がいくと言われ悩んでいます。 　他人をケガさせたのだから、行政が処分するのは当然です。 　悩む必要などはありませんから人身事故に切り替えましょう。 　「将来に渡ってお子さんに後遺症が発生しない」なんて保証はありません。 ＞物損のままでも治療代など全ていただけるということです。 　治療費なんて１日当たり５千円とか、たかが知れた額なので支払うでしょう。 　負担が大きいのは後遺症に対する賠償額なのですが、 　これは人身事故にしないと支払われないと思います。 ＞私が痛いのであれば、通院はいつまでもしてかまいませんと言われました。 　「痛い」という言う人に「通院するな！」とは言いません。 ＞その治療代はいただけるのでしょうか？？ 　人身事故にしないと 「通院するのは、質問者さんの勝手なので。」というスタンスになり 「当然、治療費は本人（質問者さん）負担です。」と言ってきます。 　人身事故にすれば、症状固定（要はもう治らない）の後、 　この先、予測される治療費を慰謝料の名目で一括支払いしてくれます。 ＞修理に出してみると車は修復歴が残るという位内部にまで衝撃が、、。 　修理代だけで済ませるのは「少ない」と言えます。 　無事故車よりも査定額が下がる状態にされたので 「格落ち（修理代の10-30%）の加算」を請求して受け取るようにしましょう。 　保険会社は「見た目が直れば完了」というと思いますが、 　キチンと査定を取り 「事故車になったことによる価値の損失（査定額減額）」を賠償してもらうべきです。
＞このようなライン(曲がり方)にしている理由がわかりません。 理由は概ね#2さんの回答通りですが、全ての交差点では有りません。 工事ミスでも何でもなく、そう言う風に作られています。 http://blog.livedoor.jp/noina/archives/2644239.h … ↑にも有りますが、左折の常識が日本人には通用しないものばかり もっと判り易い英語サイトが無いか幾つか探して読んでみしましたが、 とにかく「左折と車線選びは注意が必要」と強調されてますし、 他にもウィンカー頻度と意味の違い、信号無視、二重駐車…など色々 (YouTube等の車載動画には残念ながら判り易いものは無し) 只、あるサイト(英文)では「彼らは一見無謀な運転だが、実は論理的」 そう言う見解も有るでしょうが、それが多数派とは思えないです。 日本で言えば「名古屋走り」は、あまりにも有名ですが… http://matome.naver.jp/odai/2137768339219941701 http://matome.naver.jp/odai/2140295801237459101 ＞同じような所は日本でもあるのでしょうか 理由が完全に同じではないのですが、近いものは有ります。 http://girlschannel.net/topics/303604/ http://up.gc-img.net/post_img/2015/02/DTBdHKoQUV … http://comtech293.blog.fc2.com/blog-date-2015021 … http://no14ruggerman.blog.so-net.ne.jp/2011-02-12 只、これは路面電車(正しくは「併用軌道」)のそれに近いだけで、 http://matikago.exblog.jp/1693069 上記は「バスレーン」で有り、メキシコのそれとは違います。 (海外では「トロリーバス」なども有りますけど) ちなみに、メキシコにもこのバスレーンのために左折レーンが センターライン(or中央分離帯)寄りでない所も有ります。 (日本の様に舗装面が色分けされている) 質問の交差点も色分けされれば混乱しないのでしょうけど… ＞締めて、車の方で質問し直します。 重複投稿・マルチポストは禁止(削除対象)なので、こちらで http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/c/2fd47a0436464 …
はがきも効果がありますよ。 ただ、直接電話した方がより切実感があるかもしれません。 個人タクシーにはマスター制度というのがあり、一定の基準を満たすと行灯に★を着けられます。 ようするに、優良ドライバーの表示です。 https://www.toukokyo.or.jp/general/toukokyo/mast … クレームなどがあり、明らかに運転手に問題があるような場合には、★を削られたり認定を取り消されたりします。 東京都の個人タクシー統括は、以下の組織になりますので、こちらに苦情を言ってもよいかもしれません。 http://www.kojintaxi-tokyo.or.jp/index.html
格安で行くには歩いていきますか？ http://transit.ekitan.com/norikae/NorikaeSearch? … このルートが670円
センターラインオーバー、いねむり、病気中の運転などは 「他者の安全確保を一切していない行為」なので重いのですよ。 全治２週間を越えたら「重症」です。 極力、早期に「示談」を結ぶべく 「被害者への誠意」を見せなければ 「アンタ、何考えてんの！？」って裁判官に思われるかと。 ＞ちなみに起訴はされるのでしょうか？ 　はい、無罪放免は有り得ない重大な事故ですから 　安易に考えないことです。
詳しくはありませんが、検索するとこんな結果が。 https://www.google.co.jp/maps/dir/%E6%9D%B1%E4%B …
＞川口駅から左折レーン専用の信号機あるんですが、そこから１２２号東京方面に（上り）に行く車両はないと思うんです。 それを考えると、あの位置に停止線設ける意味あるのかなぁと思うんです（汗 お礼ありがとうございます。おっしゃりたい事は分かります。あの車線を交差点の一部の左折専用レーンと考えるか、独立した変則丁字路と考えるかだと思います。 変則の丁字路（左折のみ可）だとすれば、122号の停止線（疑問の停止線）はもっと歩道橋に近い部分にあっても良いと思います。 一方、交差点の一部の左折レーンだと考えると、停止線が歩道橋に近いところにあった場合交差点内に車が停止するという事になってしまうと思うのです。 回答になっていなくて済みません。
もう一言。 スマホしながらの自転車。 当たり屋があたりに行って怪我をしたら、自転車が悪くなる。 当たり屋でもしようかなと思いました。・・・。 歩道では、自転車は、歩行者を絶対に避けれる走行をしなければならないのです。
通学路ということもあり、もしバイクがその子供にぶつかって子供が怪我をしたらバイクに過失が発生するケースです。１００％では無いかもしれませんが、バイク側に注意義務がありますので子供をひかずに済んだだけで転倒した責任はバイク側に多くあります。 子供側の過失を取られたとしても２割程度では無いでしょうか。 相手の損害を全額払う必要は無いですが、話し合いで過失割合を決めて多少は支払う必要があるかもしれません。
おぉはぁ、おはようブゥ 子ブたんのきおくによると、 2013年7月27日に3点切符を切られてから、2015年11月21日に2点切符を切られるまでの間に、 違反切符を切られていなければ、2013年7月27日の3点は、リセットされているので、現在２点ブゥ それと、2013年7月27日から、2015年11月21日までの期間が２年以上だから、 今回の２点は、2016年2月22日に、リセットされるブゥ ありゃ・・・・交通違反切符の話じゃない・・・・ なら、子ブたんにそれ相応の貢物を持って来れば、その時点でリセットされるブゥ まぁ、交通違反でも、なんでも、子ブたんがリセットしてあげるけどブゥ しかし、日付が変わってすぐに捕まったんだねぇ 切符の累積点数が１０点になると、なぁ～～～んと、子ブたんから、自費で勝手に行ってこいハワイ旅行プレゼントブゥ・・・・ がんばって、貯めようブゥ
相変わらずヨタ回答ばかりですね。 単純に山地を避けているだけですね。 そのまま直進すれば長大トンネルになるか急勾配、急曲線になります。
清原工業団地は　宇都宮駅の東側で　国道新４号線よりも東側２～３キロで　鬼怒川よりさらに東側になります。 車なら　幸手当たりから新４号線利用で１時間半弱で行けるかな　新４号線は片側二車線（一部３車線）化されましたので渋滞は殆どありません 電車なら　宇都宮駅からバス利用になります　やはり２～３０分は掛かりります。
減ったかどうかはわかりません。 地方では見かけますね。 FRコロナ?みたいな車。 以前何かで知ったのですが、タクシーでも 車格を言う乗客が多いらしいです。 簡単に言うと小型は乗りたくないという事でしょう。 個人タクシーは所有者の好みもあるでしょうが 私自身も(会社のお金で)乗るとしたら中型に乗りたいですね。 大型になると非常に数が少なく、ハイヤーになっちゃいますね。 中型については昔は前がベンチシートでコラムシフトでしたが 今は運転士の環境改善で普通のシートでフロアシフトになっています。 都会では定員まで乗る事は少ないと思いますが 観光地ではバスやその他の移動手段がないのか 6人乗り(内1名は運転士)がありますね。 運転士曰く、相乗りすればバスより安いんだけどね。 とぼやいておりました。 なお、中型についてはタクシー専用車がありますので 会社としては費用対効果で車を選定していると思います。 プリちゃんはロサンゼルス空港にたくさんいました。 環境の関係だって。
jr.特急でしょう
自動車ルートでは、複数の候補ルートがあるとアプリが判断した場合に、検索結果のマップ上に複数のルートが表示されます。推奨ルートへの吹き出しに「・時間・分」と表示され、その他のルートへの吹き出しに「・分遅い」「・分早い」と表示されます。吹き出しのタップで、ルートを切り替えできます。 公共交通機関ルートでは、候補ルートがリスト表示されます。
あなたも友人も警察のお世話になることになるかもしれません。 詐欺行為なわけですからね。 そもそも貸し借りできないことは、小さくても記載されていたはずですからね。 バス会社の規定に従って、定期券の金額の何倍ものお金を請求されることとなるでしょう。 学生であれば、学校にも連絡が行き、定額等の処分を受けることとなるでしょう。 社会人であり、刑事罰を受けたり、事実行為がばれれば、勤務先での懲戒解雇の可能性もあります。従業員が重大な法律違反（犯罪）をおこした場合、懲戒解雇することはある程度認められていますからね。 定期券は回数券などと違うのですから、そんなことしてはいけませんよ。
目で見ている平衡感覚が実際の重力（加重）が掛かっている方向と“ずれる”ことで「酔い」の状態になることが知られている。 これは三半規管の働きに関係する。 目で揺れの方向を認識するようにしてみよう。 車であれば進行方向を視認だ。 船であれば水平線を視認する。 すると、実際の重力による加重が掛かっている方向と、目視して認知した重力による加重の方向が一致して酔いにくくなる。 乗り物に乗る頻度や時間、また個人差はあるが、このようなトレーニングをするだけで乗り物酔いを克服できることもある。 これを半年以上行っても改善できないなら医師の診断を受けることを勧める。
こちらのサイトのようなもののことでしょうか？ http://www.navitime.co.jp/
岡山なら最上稲荷、、、と思ったのですが、 通えないのですね？ お近くのお寺でもいいと思いますよ。 要は、産んであげられなかったわが子への供養の気持ちが 一番大事なのですから。 家でも、お子さんに名前をつけてあげて （綺麗な短冊に名前を書く） 赤ん坊が好むようなお菓子、丸ボーロとかと、牛乳を供えて 「産んであげられなくてごめんなさい」と21日間 供養してあげましょう。 赤ちゃんも、お母さんの気持ちを分かって下さいますよ。 そして、お母さんの守護霊になってくれるようになります。
進路変更車と後続直進車との事故(接触)であれば、『進路変更車70:後続直進車30』が基本過失割合（過失割合を決めるにあたってのスタートライン）となります。お相手方（保険会社）は、上記とは違う事故態様（追突等）を主張されているのではないでしょうか？ 交通事故の場合、同じような事故状況に見えても、個々の事情によって過失割合は変わってきます。専門家に相談されることをお勧めいたします。
安い保険でも対人は無制限に設定っされているので無制限に保障されるのでは？ 対物は金額設定されている場合そこまでは保障されます。 高齢者の免許の年齢制限も期待しますが、保険も対物対人は無制限でないとダメにしなくてはいけない時代？ 高齢者社会に免許制度がついていけないような。 悲しすぎます。
迂回路が参考になりませんか？ 湯布院は霧で通行止めが多いです。（大分ICー湯布院ICの区間では高低差約500mあり、別府湾からの空気が上昇・冷却され水蒸気が凝結、霧が発生し冬には降雪する）目的地の鳥栖へは高速を。 http://corp.w-nexco.co.jp/corporate/release/kyus …
出すべきでしょう。 理由 あなたの車の後続車にとっては、あなたが左折後に直進するのか、右折するのかが不明です。 後続車だけでなく、周囲にいる自転車、歩行者にも「どう動くか不明」です。 このような道の状態で「自分はどう動く」と示さないことは、危険行為です。 自分が気がつかないで交通事故を発生させる原因になってしまう可能性大ではないでしょうか。
アドバイスが出ていますがちょっとだけ追加します。 新幹線利用としても、ホテルに宿泊ですよね。 移動に必要ない荷物は宅配便で発送したほうがいいでしょう。 前の日に出せば、翌日には着いています。 (詳しくはホテルに聞いてください) 飛行機 羽田(東京)から東京駅まで1時間はかかると思ってください。 羽田空港は歩くだけでも結構時間(15分)がかかりますよ。 東京駅 駅には案内板があります。この通りにいけば大丈夫です。 天井からぶら下がったりしています。 構内にはインフォメーションがあります。 英語ペラペラの人(女性)がいますので、困った時はここにどうぞ。 ホームステイですか。 そこの人に聞けば大丈夫でしょう。
＞事件として扱いになるのですか？ なりません、事故としての扱いです。 ＞また子どもが精神的に不安定になってしまい ＞それも診断書があれば訴えることできるのでしょうか？ そんなの無くても訴えられます そもそも、子供がちゃんと降りれるよう見守らなかったあなたが悪いんです
あげられているような車は手作りの工程が少なくないうえ、生産台数も少ないので部品1点当たりの単価も高くなります。もちろん高性能を実現するために部品の材料や加工精度にもこだわってるためというのもあります。 日本で買う場合は日本の法律に則した改修費用や運送費も含まれます。改修費用も年に数台売れるの車と数千台売れる車とでは1台当たりの費用が異なってくるでしょう。ましてや超高級な高性能車。運送も1台から数台の運送だと専用船で大量に運ぶよりはかなり割高になります。ましてや超高級な高性能車。 ま、そんな感じで。
我が家の近所です。野方からでも練馬からでもほぼ１２００メートル徒歩１５分です。練馬が若干近いですが野方からの方が道が分かりやすい。環７に沿って行けばあります。
丸ビルのB1のオーガニックハウスはイートインコーナーがあって、そこで買った物と合わせて食べるのならＯＫみたいです。 http://r.gnavi.co.jp/e533218/ 弁当持ち込み可能と堂々と書かれてるわけじゃないので、あまり派手な事はできませんが(^_^;
http://click.linksynergy.com/fs-bin/click?id=IqI … こちらで紹介しているような大きく歴史がある保険会社なら、多少のペナルティーはあるかもしれませんが、受け入れてくれます。無料相談・見積もりの項目にも詳しくその旨をかけるところがあると思います。値段等の見積もりは無料なので、ぜひ試してみてください。
私の場合、２週間以上かかったことがありますよ。 送料無料だったので、まさか中国からの発送とは思っていませんでした。
こんばんは 登録は必要だと思いますが 借りるのは？ https://www.akippa.com/spot/saitamastadium
そりゃ行きと帰りを分けて予約するしかないでしょうね（割引で不利になることもありますけどね＾＾；）。 予約自体はネットさえ使えればどうにでもなりますよ（満員なら仕方ないですが＾＾；）。ご心配なく。
取りあえず↓は？ http://kanagawa-tc.or.jp/customer/forget_instruc …
タクシーの運転手に気を使う必要はあまり無いと思います。 今はバブルじゃないので車は空いていますし。 運転手が勝手に「当たり客」「外れ客」と思うだけで、利用する側は知ったことじゃありません。　お金を払って利用しているんですから。 ただ、降りるときには「ありがとうございます」と必ず言っています。 一番料金が安くなる・・・ 場所によりますね。 例えば私が、駅から自宅に向かうルートは3通りあります。 料金は時間帯によって変わりますので、経験でルートを指示しています。 タクシーメータは距離と時間の併用なので、すいすい走っている時は距離で、渋滞とかに捕まったら時間で計算されます。 なので、単純に言うと、夜なら距離で選択。昼間なら到着までの時間で選択ですかね。 短い距離・・・私は乗る前に「近いけどいいですか？」って聞きます。 一回も「困ります」って言われたことはありません。 からなず「どうぞ」って言われますよ　（笑） もちろん、降りるときは「近くてすみませんでした」って一言付け加えますけどね。
110番通報しました？ 管轄に電話しても出動しなくても文句言われませんが 110番から行くと報告書を上げる必要があるので 放っておけないはずです。 ただし 1）の場合は夜間であれば車庫法違反で検挙できますが 2）の場合は口頭での注意、移動を要請することしかできません。
こんにちは。 　調べ始めるとこの質問はかなり厄介なことが判ります。いくら安くとは言え、大方を鉄道で行くとすると、北海道内のみは優等列車を利用するとしても、所要時間が短い方ですら丸々24時間になります。短いのは室蘭本線回り。長い代わりに運賃が安いのは小樽経由。 　あとの場合、 途中から青森行はまなすを使って、八戸、盛岡、一ノ関経由で気仙沼までとして運賃料金合計で19380円（目的地の具体的な駅名が挙げられていないため、その手前の代表的な駅までとしてあります）。乗り継ぎの状況にもよるでしょうが先ほど調べた時間帯では26時間余りと出ました。しかしこんな路程をを利用するのは厳しいでしょう。 　そこで新千歳空港から飛行機を考えます。可能性としては花巻空港か仙台空港があります。ただし花巻行きは便数も少なく、格安便もありません。仙台行きならAir doが相当数運行しています。 https://rsv.airdo.jp/rsv_p/aln_web/BEVacant.do 　飛行機代だけでシニア割引で22200円。早期割引を少しだけ見てみましたが、12000円台になる場合もあるようです。更に前後のJRや私鉄の運賃が必要になります。JRに関しては青春18きっぷを用意できるなら１回分で済む場合も多くなります。 　仙台空港からの私鉄部分は410円です。概算で片道16000円。小牛田、前谷地経由の気仙沼線柳津までとして、旭川から７時間あまりというところでしょうか。 　こんなに払いたくない、時間ならば有ると言うことなら、もう一つだけ比較的楽に移動できる手があります。最終的な回答としてはこれになろうかと思います。 http://www.taiheiyo-ferry.co.jp/unchin/unchin01_ … これに早期割引を適用するとこうなります。 http://www.taiheiyo-ferry.co.jp/unchin/plan06.html きそまたはいしかり丸で多少の贅沢をしてB寝台でも5200円。ほかに旭川－苫小牧間3240円（この金額ならば18きっぷの方が安くなる）、仙台側でのJR運賃。合計しても1万円というところでしょう。 　青函連絡船の２等船室のことは今でも目にすることがあります。その辺を考えると場所が確保されているB寝台を選ぶ方が良いのではないでしょうか。 　尚気仙沼線に関しては、南三陸町の中心部を含む柳津駅 - 気仙沼駅間においてBRTに切り替わっています。これは専用道路を運行する高速路線バスで、JRが運営していて18きっぷも利用可能です。鉄道の再建は現時点では見込みが立っていません。 　現地の状況に付いては質問を改める方が良いかと思います。
ジェイアールバス関東が運行する「東名ハイウェイバス」なので、 下記のページの下のほうにある「切符のご購入」を読んでください。 ・東京駅・静岡駅・名古屋駅のJRバス窓口 ・遠州鉄道の浜松駅窓口 ・主な旅行会社 ・ネット予約（高速バスネット） ・電話予約 などがあります。 http://time.jrbuskanto.co.jp/bk040390.html
基本はお互いの費用を折半でしょうね。交通違反しているわけではないので自動車免許の減点はありませんよ。ゴールドは維持できます。おそらくミラー交換２～３万円程度でしょうから保険を使って等級を下げるのはもったいないと私は思いますが。。。費用によりますね。
地図のお気に入りの場所をスター付きで 保存すると、 保存済みの場所が自分だけに表示される機能です。 https://support.google.com/maps/answer/3184808?h …
多分ですが そういう仕事で利用したことはないのですが 観光バスとかでもロータリーには入れない、という事もあるんですよ 制約とかで なのでいつも乗り場が変わる可能性があると思います この辺というのかな 多分駅にいると案内の人が来るとか この辺でお待ちください、みたいな感じがあるのではないかと思います
グーグルマップでは出来ます。 何故アプリだと駄目なのでしょうか？。
自動車保険の教科書 http://hokensc.jp/jidousha/shikumi.html これを参照してみて、質問者の加入していた保険の補償内容をチェック。 車両保険についていてば、市場価値の低い車両に保険をかけていてもあまり意味がないような意味合いのことも書いてあるよ。 相手側の対物でも、実際の車両の価値よりも多く補償してくれるわけもないし。 保険はプラスにはならないものなので、こういうケースもありえるよね。 その分、保険料が安くなるわけだし、逆に新車などの保険は高いのだから。 どちらがいいのかは本人次第。 質問者に対しては正直いって同情する。 その、ドンマイ・・・としか言えない。 事故の相手方が悪いんじゃないくて、保険制度のせいだからなぁ。
貴方の方が、直進車の進路を妨害しているので、 8:2かも知れませんよ。
21時30分以降出発なら下表のとおり 前後駅から徒歩が最短時間だと思いますが、 前後駅から500メートル以降は街路照明はほとんどないので 道順不案内な方はナビに頼らないと地図だけでは困難でしょう。 なお、お帰りの時刻によっては、前後駅からの最終便の保証は出来ません。
車に詳しくはないですが塩害は経験があります。 もろに受けるということですが。。 海からの潮風のあった日に自動車の窓ガラスに塩が一面に付着し真っ白になり前がまったく見えなくなりますか？もしそうなら完全な塩害地区となりますのであまり高価な自動車だとどうかなとおもいます。高価な車なら車庫を立てて時々潮抜きの洗車が必要です。 真っ白でなく点々と付着する場所でも塩害はあります。エアコンの屋外機のカバーが錆びやすいです。自動車も塗装の薄い鉄部は錆びやすいですが。。こういう程度なら屋外駐車でも潮風のあとに洗車していれば自動車自体は１５年は持ちます。 逆に雪の多い山間部では塩化カルシウムで下回りが錆びます。ので下回りやブレーキ・ホイール回りを良く洗う必要があります。
この物件でいいのかな？ http://www.mansion-review.jp/mansion/41034.html [所在地(住所)] 東京都武蔵野市関前3丁目33番9号 [交通] 西武柳沢駅より徒歩で21分 吉祥寺駅よりバスで17分 三鷹駅よりバスで12分 武蔵境駅よりバスで12分 武蔵境駅より徒歩で26分 [沿線] 『西武柳沢駅』　西武新宿線　 『吉祥寺駅』　JR中央本線　JR中央線　JR中央・総武線　JR成田エクスプレス　京王井の頭線　 『三鷹駅』　JR中央本線　JR中央線　JR中央・総武線　JR成田エクスプレス　 『武蔵境駅』　JR中央線　西武多摩川線　 以下、乗換検索サイトでの検索結果 [バス停] 八幡町三丁目(武蔵野市) やはたちょうさんちょうめ http://www.navitime.co.jp/poi?node=00055303 → 時刻表、路線図 (乗換検索も可。無料アプリも有↓) http://products.navitime.co.jp/service/transfer/ ・吉72:吉祥寺駅-桜堤団地 [関東バス] 吉祥寺駅（北口） ⇒ 桜堤団地 ・吉73/75:吉祥寺駅-向台町五丁目・VG西東京 [関東バス] 吉祥寺駅（北口） ⇒ 向台町五丁目 ・吉74:吉祥寺駅-関前西公園 [関東バス] 吉祥寺駅（北口） ⇒ 関前西公園 ・鷹30:三鷹駅-武蔵境駅 [関東バス] 三鷹駅 ⇒ 武蔵境駅 駅名など読みは省略。三鷹駅の方が吉祥寺より近い 吉72などの数字は、バスの系統番号 (↓関東バス。路線図 PDFファイル、乗換検索) http://www.kanto-bus.co.jp/guide/ http://www2.kanto-bus.co.jp/blsys/navi https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
そこで賠償金と言うのは完全にお店を閉めなくては支払われないんでしょうか？ ＞なぜ、店を閉めないと支払われないのですか？ 関係ないでしょう。 通院しながら営業した場合治療費だけですか？ ＞治療費以外に、何を請求したいのですか？ 働けなかった分の日当ですか？ あなたは車をぶつけられているので、車の修繕費も請求できると思います。 車が新しい、古いは関係ないでしょう。 正確な答えを知りたいなら、あなたも自分で調べてみることです。 こういう判例はたくさんあります。 「車」「賠償」「治療費」「日当」など検索ワードかけてください。 法律事務所のHPもヒットします。 メールで無料で相談に応じる可能性もあります。 プロに聞いてみてください。
警察の駐車違反の担当に連絡して罰金を取ってもらわないと改めないとおもいます。
＃２です。補足します。 ＞スタッドレスタイヤにチェーンをつけてもいいものなんですか？ スタッドレスは万全ではありません。雪が深くなればスタックすることもあります（実際に経験があります） その際にはチェーンを巻くと脱出できることもありますので「万全を期す」という点で、チェーンの携帯をお勧めします。 ＞・パーキングに入れたら、サイドブレーキは引かない 夜間凍結するような場所で、サイドブレーキを引くと、ブレーキワイヤーが凍って解除できなくなることがあります。 したがって、凍結するような寒さであれば、サイドブレーキを引かないのが常識です。（教習所でも教えるはずです） ＡＴならパーキング，ＭＴならバックに入れてサイドブレーキは使いません（ＭＴの場合は車輪止めも有効） ＞特に男性は 男性は車を運転すると闘争心が出るからです。道を知っている地元の車は早く走れますが、何も知らない初心者や別の場所から来た人が同じスピードで走れば、事故につながりやすくなります。 また、車も４輪駆動だったり雪でも安定する車だったりと、性能が違います。 ですから「後ろに付かれたら、先に行かせる」というのを意識してやらないと、事故につながりやすくなるのです。 女性の場合はむしろ「恐怖感に打ち勝って冷静に運転する」のが重要です。
コインパーキングでも良いということでお答えさせていただきます。 福岡場内に24時間300円のタイムズ駐車場を最近見つけました。 台数も200台くらいはあるような広さなのでちょっとやそっとでは満車にはならないのではと思います。 仮に20日間通勤するとすると 300×20＝6000円で月極を探すより断然お得です！ 大手門あたりなら通勤に充分使えると思いますし、大濠公園利用の際にも便利だと思います。
良識のある人なら、前が詰まってる状態では踏切内に進入しませんから、恐ろしくとも何ともないでしょう 良識の無い人は恐怖感はありません
これは中国人もロシア人も火星人も関係ない。貴方の身の丈で対応出来ない交際は後で破綻が待っています。彼女の価値観がそのレベルであれば、国籍はまるで関係なく、それを何とか出来るのであればそのまま。出来ないなら直して貰うかサヨウナラするかです。文化の違い云々は関係なく、貴方と彼女の質感の問題。
>このバスは誰のためにあるのですか？ バス会社の営業のためです。 具体的には沿線の小中学校のこどもの国(かつては向ヶ丘遊園も)などへの遠足バスを受注するためです。 現在は必ずしもそうではありませんが制度として路線バスが有る区間ではそのバス会社を利用する事になっていました、現在でもその名残で受注に有利になります。 市が尾駅や調布駅の路線も同じです。
おそらく塊を踏んだはずみでトレッドの内側に張り巡らされているワイヤーが何本か切れたのでしょう。 ほかの正常な箇所とくらべてワイヤーが切れた箇所は内圧のせいで微妙に膨らむ（ゴムの膨張をワイヤが抑えていると考えてください）のです。 これが歪みとなってロードノイズに現れ、高速回転の遠心力の作用でハンドルに現れてきます。 普通に街乗りをする程度の速度域ならばそのまま運転しても3万キロぐらいは大丈夫です。 が、運転するたびに音が気になるでしょうから、できれば新品に入れ替えてください。
飛行機でもありましたよ LCCのピーチ 11890円 関西空港から京セラドームまでは1040円で合計12,930円。 仙台空港 9:15→ 関西空港 10:50 一時間半 11:30関西空港→12:10新今宮→12:30大正→徒歩 夜行バスのフォレスト号が仙台駅19:30→大阪7:53で12,500円、合計12,700円。 一時間半で大阪なので、12時間の移動がきつい時は助かりますよ
難しい事例です。 本来なら、この事例すぐに、できれば警察署本署に行って、 「どこどこの場所で、一時停止て停止していた時に脇から出てきた歩行者がミラーに当たった」 「あたった弾みで、電動のサイドミラーがばたんとしまるほどの勢いだった」 「心配で、スミマセン！と声かけて追ったんですけど、どこかへいっちゃった」 旨、申し出るのが一番です。 この場合、先に申し出たほうが勝ちです。 即時に警察に申し出た＝救護義務を果たそうとしたができなかった。と認定してもらえますからね。 万一、相手がさきに申し出となったのであれば、たとえ、相手が悪くてもこちらにも救護義務はあります。 ましてや相手は、ボケ爺さんときてる。 「あたったけど、いっちゃったぞ～。なんせ耳遠いんでな～」なんてやられたら、いっかんの終わりです。 そうなったら、真実がどこにあっても、いかなる場所でも歩行者優先！　車を悪く取ります。 そうなった場合、いくらこちらにドライブレコーダーで記録を取っていたとしても、行政処分上では勝ち目はありません。 まあ、そうそうこういうパターンがあるわけではありませんが、万一次回あったときのために、こういう手順（逃げ道）があると記憶に残しておいて損はしないでしょう。
橋本バイパスってどこにあるの？
小絹中学校から守谷駅西口ゆきhttp://kantetsu.jorudan.biz/?p=d&sc=72116&pn=2&v … 久保ヶ丘東からhttp://kantetsu.jorudan.biz/?p=d&sc=72020&pn=2&v …
ご友人を乗せられたあとは中央高速に乗り山梨方面へと向かわれるのではと思います。 そこから考えますと、ピックアップは駒沢周辺でも良いのではないでしょうか。 お二人が別々に移動して待ち合わせ・集合するよりも、移動されるのは１人の方が間違いが発生しづらく良いのではないかと思いますし。 駒沢周辺ですと国道246（玉川通り）の下を田園都市線が走っており、「地下鉄」ではないものの駒沢大学駅が246下にあります。 246は片側３車線であり、基本駐車禁止ではあるものの場所を選べば停車は可能です。 車が長時間待つのは厳しいのですが、人の乗り降りのみであれば「停車」でありますのでそれ自体は問題もありません。 都心の駅で一般車乗降場がある駅は僅かですし、駐車場も空きがあるとは限らず場所を決めて車が待つのは難しいかと思います。特に渋谷駅・新宿駅周辺では早朝を除くと待機するのは難しいです。 駒沢大学駅付近であれば、ピックアップ後は環七→永福入口から中央道方面と比較的短時間で移動可能になります。 ただ、駅出口近くはバス停もあるのでご注意ください。 参考になれば、と思います。
左優先よりも大道路優先が優先されます。 つまり、本件では道路幅の広い道路が優先で自動車Ａに優先権があります。 ただし、どちらか一方に過失があるという考え方は成立しません。 過失割合について、Ｂの方が重いってことです。
ケアンズでスケボーを扱っているお店は1軒しかありません。Compound Skateというお店です。 地図や住所は下記を参考にしてください。 http://www.fyple.biz/company/compound-skate-ssa2 … 価格はものによってピンキリなので、直接お店に尋ねるのがいいかと思いますが、オンラインショッピングの価格も参考にはなります。 http://www.skaterhq.com.au/skateboard-gear.html また、オーストラリアでしたら、Gumtree（ガムツリー：オーストラリア最大の掲示板）にもスケボーを売りに出している人もいますから、こういうのもトライしてみてもいいかもです。 http://www.gumtree.com.au/s-skateboards-rollerbl …
シャブ、やってんの？ それとも、リタリンの飲み過ぎ？ 薬は、ダメダメ、絶対、でござるよ。 ひとりで、寂しいとか、怖いとか、不安とか、なら、いつでも相談に乗ってあげるよ。 男でも女でも、フリーダムっすから。
ブレーキを踏んで、止まりましょう。 というか、教習所で教わった通りにしてください。 後ろに後続車がいると判断した時点で徐行準備して、 前に障害物が近づくならブレーキです。 遠くからわかっていれば進路変更の準備です。 ウインカーを出して入れてくれそうなら変更。 進路変更できなさそうなら、徐行しながら 止まる覚悟で一旦停止すれば良いと思います。 入れてくれない車は結構いますよね。 前の車と車間距離は十分にとりましょう。 運転は、別に競争ではありませんので 誰が早く行けたとか考えずに、安全運転しましょう。
同僚の方に聞いてみてはどうですか？
>たまたま事故の一部始終を見ていた女の子は「車もバイクも動いていた」と >証言していました 　センターラインオーバーで突っ込んだとすれば、 　相手が走行していたとしても100:0でバイク、クルマに過失はない。 　ヘンに強がっても法廷で負けると思います。 >示談として「破損部位の修理代金だけで許してやる」と言われているのですが 　優しい相手で良かったですね、素直に支払えばオシマイです。 >それを支払った後から首が痛い頭が痛いって言われた時はどうなるのでしょうか 　賠償しなければなりません。 　物損と人身は別ですから、クルマの修理代を支払ったからと言って 　身体のキズが直る訳ではないのでね。 >このような場合病院は整形外科へ行けばよいのでしょうか 　そうですね、レントゲンを撮って異常がなければシップをくれると思いますが、 　相手に請求は出来ないと思います。 　 >任意保険は自分は入っていますが相手は知りません 　人身傷害に入っていたら、自分の保険から保険金が支払われるかと。
徒歩のスピードは人まちまちです。 私はだいたい4km/hのペースで進めますので、1キロ先まで15分で着く計算です。 750メートルだと3/4ですからだいたい12分ぐらいです。 かなりゆっくりしたペースでも30分あれば着くでしょう。
海外によく行くものですが　結論からいうと間に合いません。 飛行機から到着及び荷物預け入れをしているのであれば出口に出るまで１時間は 考えておいた方がいいです。
見た目元気でも年並みに弱っています。気を使って上げてください。 それよりも、若い人が座って、携帯電源OFF!マークの前で平気でスマホ操作(多くは子供並みにゲーム)に夢中で周囲に無関心を装う、これに文句を言うのが筋ではありませんか?
＞人身事故の扱いになっているのですが、なかなか警察は動いてくれません。 どれだけ一生懸命動いてるかというとこでしょうね。 あなたが、警察に進み具合を聞いても、教えてくれません。 と言っても、警察も忙しいからね。 付近の、修理屋に連絡入れてお願いしてるぐらいでしょうね。 立て看板で目撃者を探すぐらいでしょうね。 一応、動いてるとは思いますよ。
ディーラーのカーナビで走行中にテレビは見れます 線を・・・・・・ 違法です、書けません＾＾；
中央環状線全線は二人乗り可です。 1.平井大橋から東北道まで 中央環状線➝江北JCT➝埼玉川口線➝東北自動車道 は問題なく行けます。 2.関越道なら何処から乗れるのか？ 中央環状線➝板橋JCT➝５号池袋線➝ 美女木JCT➝東京外環道➝大泉JCT➝関越道と言うルートになるかと。
ETCの利用明細は車の所有者ではなくカードの所有者に送られます。 ネットでETCの利用照会をするには車両番号とETCカード番号が必要です。 車載器に利用明細は保存されません。（カードに保存されています） なので自分のカードを使ったなら、時間や料金が会社にバレることはないでしょう。 ただしカーナビがある場合は、走行履歴（走った場所に印が付くアレです）で高速道路を走行したことは分かってしまいます。 時間や料金はわかりませんけどね。 わざわざチェックすると思えませんが、可能性は０ではないです。
＞過失がこちらが大きいとしても、ちゃんと「実況見分が済んで、過失割合がはっきりしてからお支払いの金額を相談したい」と伝えるべきでしょうか？ はい、でも一時的な見舞金の10万円ぐらいは支払いましょう
値段的に最も安い場所として、藤枝駅南口に「オーレ藤枝」という立体駐車場があります。 検索していただけると、自転車の契約期間によっての料金や、詳しい場所がわかると思います。 他にも藤枝駅周辺には駐輪場が多いので、「藤枝駅駐輪場」と検索すると割とたくさん見つかりますが、値段の違いが正直大きいです。オーレ藤枝をおすすめしたいですが、定期契約が満員の場合がありますのでそこはご了承お願いします… http://sinjimiyazawa.blog90.fc2.com/blog-entry-5 … 値段の比較として、こちらが見やすかったです。
道路交通法　の５２条で　日没から日の出までの間は前照灯を点灯しなくてはならない、となっています。 また基本的にハイビームで走行しなくてはなりません。 ロービームは　すれ違い用　と呼ばれ対向車や前走車、その他の周囲への幻惑対策・・・つまり眩しくないように、迷惑をかけないようにするときに使います。 最近ハイビームの使用が強調されるのは周りにほかの車などが全然走っていない状況で頑なにロービームで走っている車が目立つからです。 で、ロービームのために歩行者などの発見が遅れて事故になるケースが頻発していると(汗)　 ハイビームにしていればもっと手前で発見できたはず(回避する余裕ができてた)、ということでそれの対策です。
＞私は任意保険に加入していなかったので 同居のご家族は車お持ちで任意保険に入っていませんか？ それにバイクの特約付けていませんか？その特約があれば保険対応できます。 そこはすぐ確認してください。 示談書については　雛形がありますので http://www.sonysonpo.co.jp/auto/guide/agde030.html 領収書は　この金額のお金をもらった証明ですので 今後請求しないという意味での効力はありませんので 示談書がいいですよ。 あと　大型車のパンパー交換は　バンパー交換と工賃が入るので けっこう高額になる可能性があります。 5万から10万くらいですかね。（大型車がどれくらいかにもよりますが） 以後　任意保険への加入をお勧めしますよ。
No.1です。 > > (3) お車のキズと塀のキズは一致したのでしょうか？ > (3)直接近づけて見たワケではなく、ただメジャー等で傷の長さを測っただけです。その傷が塀の傷の高さ、大きさと一致したみたいです。だから立ち会いで直接近づけて見てみたいとのことでした。 　塀のキズとほぼ同じ高さにあるというお車のキズはご自身が車を運転していてつけられたものでしょうか？ 　そうなのだとしたら何時頃、何処で付けられたキズなのかきちんと説明されればよいです。 　塀にキズが付けられたのは今から何日前のことなのかわかりませんが、1週間とか10日とか前であれば車の方のキズも新しいはずで、車のキズがかなり前に付いた物なら警察も目で見て有る程度その辺の判断が出来ると思います。 　ご自身で付けたキズではないのでしたらかなり時間がたったキズなのでしょうし。 > > (6) 該当日の該当時間帯に、ご本人が会社におられたことは証明済みですか？ > (6)本日立ち会いで、労働証明書が欲しいと言ったのですが、規定で警察からの要請がないと渡せないとのことでした。 > 6日に出掛けてないこと、会社に行っていたことは伝えております。 　“証明”と書きましたのは単に、例えば机を並べている同僚が「その時間帯は○○さんは会社にいたよ」と事故現場に居ることはありえないことを示せているか、、、ということです。「その時間帯に私が会社に居たことは、会社の同僚にきいてもらえればわかります」と説明するのもよいでしょう。 　車通勤なので自車は勤務場所またはその近隣の駐車場に置いてあって、事故の時間帯に自身は勤務場所に居て、勤務場所から事故現場までは車で○○分掛かって、ということを示せれば少なくともご本人の運転で塀にキズを付けたのではないことを示せます。 　あとは自車の鍵を誰にも貸しておらず、盗難にあってもおらず、同日××時に勤務を終え自車で帰宅したことを示せれば、自身の勤務中に誰かが自車を勝手に使って事故を起こした（塀をキズ付けた）のではないという証になります。 　ようは自身も自車も（特にご自身が）該当日の該当時間帯に事故現場に居なかった（＝確かに他の場所に居た）ことを示せばよいだけです。 　車のキズの場所がどうこうは問題ではないと考えます。
>法的根拠は何条でしょうか？ これが一番適切かと思います。 第七十六条 第３項 何人も、交通の妨害となるような方法で物件をみだりに道路に置いてはならない。
滞納金を回収しただけなので、それで会員資格の継続とはなりません。 脱会させた者から債権を回収しただけです。 ブラックリストから消えるまでは新規会員にはなれません。 引き落とし口座の変更などで行き違いがあるなら、弁護士に仲裁を頼んでください。不当にブラックリストに載っているかもしれません。
免許更新前５年間の間に違反があれば、青免許証で３年間の違反運転者の免許証です（軽微な違反の場合、３カ月で点数は消えますが、違反履歴は消えません）。更新時講習は１２０分となります。その３年間に無事故無違反であれば、青免許証で５年間有効の一般運転者の免許証となります。 一般運転者が５年間の無事故無違反の場合に優良運転者となり、ゴールドの５年間有効免許証となります。 ４年後に違反者免許証の交付となるということですので、次のゴールドは最短１２年後ということになります。
大抵のバイクはサイドカバー辺りの内側に吸入口があると思います。 リトルカブだと側面の膨らんだあたりでしょうか(自信はありませんが)。 ですが、私の考えでは目安としてブレーキが水に浸かるような深度のところを走行するのは無理だと思います。 厳密にはブレーキではなくてタイヤの中心で車体と固定している、シャフト部分のベアリング等のグリス(油)への浸水は避けたいです。 その時は良くても後々のトラブルの元凶となり得ると思っています。 またそれよりも浅いところだったとしても電装系が水に浸かるようなら走れなくなると思います。 ※カブや排気量の小さいバイクはエンジンが寝ていて、エンジンヘッドが低い所にあり、プラグ・プラグキャップが水に浸かり易いと思います。 水がかかり漏電してスパークしなくなりエンジンが止まると思います。 自分もバイクに乗りますが、普通のバイクだったらタイヤのゴム部分が隠れてしまうくらいの深度が限度です。せいぜい5cmくらい。 オフロード車だったら回答のとおり、ブレーキが浸からない深度までです。
新幹線でしょうか。交通費とホテルを別々よりもパックツアーの方が安いこともあります。検索してみてください。因みに我が家の場合飛行機を利用します。羽田早朝６：１５出発し７：２０伊丹空港到着、空港よりUSJへ直通バスで45分で到着です。荷物はコインロッカーに入れるかホテルへ送っておくかです。送っておいた方が楽です。料金は飛行機は金額が高いというイメージかもしれませんが、新幹線より安いこともあります。大阪はホテルの宿泊費が案外高いためパックツアーの方が断然お得です。検索してみてください。とても暑いので、自分は日傘をいつも持参します。かなり暑いです。ご参考になりましたら。
色々なモノがあるから・・・・・ 警察の設置した速度計測　いわゆるオービス系 他にも、Nシステム(ナンバー読み取り) 渋滞情報に使うTシステム　VICSなんかの元情報 真下？と言うと、車両の通過頻度を計測する渋滞情報系のではないのかな？ そいつの画像なんかがあると直ぐに判別できるだろうけど
こんにちは！ 東北地方とは範囲が広いですね！ 私はまだ行ったことがないのですが、将来必ず行きたいと思っているところがあるので、よければご紹介いたします！！！ 東北には、色々な絶景が多くあります！ 知り合いが、宝珠山立石寺を見たときに心が洗われたとも言っていましたし、個人的には、龍泉洞に行ってみたいですね！ 今調べてみると東北の絶景25選というサイトがありましたので、見てみてはいかがでしょうか？ http://find-travel.jp/article/3516 ご質問内容が、景色に関することではございませんでしたらすみません。 ご参考まで！
運転は慣れるしかないです。 また、運転に邪魔にならない程度の大きなナビゲーションも必要です。 また事故のことを思って、自賠責はきっちりと加入しましょう。 とにかく安全運転を実行してください。 スピードに気を付けて、他の車の流れに乗ることです。 怖いと思った時は、路肩に止めて一息です。
車を買うのに免許証は不要です。 無免許でも購入できます。
本当のところは、私にもわかりません。 ただの近隣住民ですから。 ただ、最近特に「出来上がってきたなあ」と言う感じはします。 高崎線との交差部分は地下を通りますが、急ピッチでできているようには感じます。 １０月にはならないんじゃないかな・・・。
自宅では無理だから・・・・ 車なら良いというわけではないでしょうが、 移動しているので、自宅とは違い遠慮しないのではないでしょうか・・
無い訳ではないんだけど、全部のタクシー会社には対応してないよ (海外の事では無いと思うけど、念のため) ・全国タクシー https://itunes.apple.com/jp/app/id481647073?mt=8 ・たくる https://itunes.apple.com/jp/app/takuru/id5619093 … 前者のアプリは「旅行」カテに登録さてるんだけど、 後者は「ナビゲーション」に登録されてて、探しにくいのは確かかも タクシー検索の老舗サイトは↓だけど、「アプリ」は無いので参考まで http://www.taxisite.com/ http://lite.taxisite.com/　(軽量版。PC/スマホ対応)
警察庁または各県警のサイトに案内があったはずです。 例えば警察庁なら以下です。 https://www.npa.go.jp/annai/license_renewal/livi … 「海外在住　運転免許証更新」といったキーワードで簡単に見つけられると思いますが。。。:-)
青森市月見野霊園 ではないでしょうか？ 自分も数年以上前に青森の大学にいた時の記憶なので曖昧なのですが… 確か入口に小さい像？があって向かい側に白い家？会社？があった気がします！！ おそらく青森市月見野霊園でgoogleストリートビューで調べてみたら付近の景色とかわると思いますよ！！
教えて！ｇｏｏでの質問ではないです。 直接に明石の免許試験場に聞けばよい事です。
その交差点が一つのものなのか、別の交差点なのかによって決まります。 親切な場所では右折前に看板があって、どうすべきか書いてあることがあります。 https://www.google.co.jp/maps/place/%E8%8C%A8%E5 … 近所では線路が並走している交差点があり、一方は踏み切りを渡ります。 ここは線路の向こう側にも横断歩道、信号がありますが、そこまで一つの交差点となっています。 なので右折、左折で踏み切りを渡った先の信号は常に赤ですが、直進可能（しなくてはならない）です。 （文章では判りにくいですね。ストリートビューで見ると踏み切り後の停止線が無いのがわかると思います。） https://www.google.co.jp/maps/@35.7669818,139.87 … 金町三丁目交差点 判断は停止線があるかどうかですね。 心配なら地域の警察署で確認してみるといいでしょう。 もし停止しなくてはならなかったら、信号無視になりますからね。
自動で全額支払われるはず。 不安なら運転手に確認してはどうかな。 声を掛けにくいシステムじゃないだろ。
Googleマップの衛星写真とストリートビューで探すとか。。。
交通事故による通院でありがちなのが、むちうち症を始めとする外見上では所見のない症状が 果たして事故によるものなのかそうでないのかという議論です。 ＞そもそも完全な左右対称の人はおらず生まれ持ってのものか事故によるものか、わかりようもないですし、 仰られている通り、レントゲンその他の診断でも異常はなく、ただ本人が「痛い」と言っている だけの状態では、事故との因果関係がどこまであるのかと言うことは例え医師であっても正確には 分からないだろうと思われます。 とはいえ、事故の被害者が「痛い」と言っている内は（治療が長期に及ぶ場合を除いて）医者も それなりの処置を施すでしょうから、事故後に受診した病院で膝しか見てもらえなかったとしても 腰に異常がある（又は別の病院、今回は整骨院で異常を指摘された）のならば、それを医者に伝え 適切な治療を受けるべきです。 それでも担当医師が診ようとしないなら、思い切って病院を変えましょう。 最近ではセカンドオピニオンも当たり前になっていますし、患者の治療に関する方針を患者本人が 決めるのは当然の権利です。 ただ、加害者が存在する交通事故ですので、相手の保険会社の担当にそのことを逐一連絡してください。 先に病院に行っても問題ありませんが、事前に連絡しておいた方が何かとスムーズです。 事故の程度のほどは分かりませんが、第三者から見て明らかに過多な治療内容や期間が長期に渡る 場合を除いて、このようなケースなら殆どの場合対応してもらえると思います。 お大事になさってください。
田辺西から枚方東までの間のR３０７は時間を問わず混んでいますので、お勧めできません。 田辺北から八幡東までの間を22号線で行かれる方が未だマシでしょう。 京奈和事態は朝夕の通行量が多い時でも渋滞まではしませんが、問題は片側１車線のみの有料道路ですので、事故があった際には状況によっては通行止めに成りますので、注意が必要です。 日中の時間帯では奈良市内から上鳥羽までなら、６０~６５分見ていれば可能ですが、朝夕になると+１５分は見ないといけないでしょうね。 京奈和を降りてから上鳥羽までは、朝夕で４０～４５分見ましょう。 少し眠いですが３０分早く起きて、６時台に出発されると渋滞はややマシですよ。
徒歩なら３号線ですね。 199の方が平坦なのでマラソンとかしてる人は199を走ってます。 ３号線は手向け山トンネルの所が坂になってるのできついのはそこだけですね 199が条件が悪いのは、トラックの走行が多いからです。 排ガスを気にしなければ199の方が走りやすいです。 ３号線はバスが通ってるので、人も多いです。
当地での誘拐事件があり、 覆面パトカーが出回っていたようでっせ。 警察に不審者の車を通報しておきましょう。
ばれる事は心配ないが・・・・・ そのパチンコやとか街中の駐車場で貴方の車を見つけたときに (ナンバーを記録していると言うことは、貴方の車だと認識出来ると言うこと) 素知らぬふりで傷を付けたり汚れを付けたり出来ると言うことになる 多少譲ったところで、何の損も無いのだが、何で頑張っちゃったのだろうか？
通常料金だと、 ①潮来IC→(東関道)→市川JCT→(首都高湾岸線)→辰巳JCT→(首都高9号線)→箱崎JCT→(首都高6号線)→江戸橋JCT→(首都高C1)→三宅坂JCT→(首都高4号線)→外苑出口 が、3,310円。 ②潮来IC→(東関道)→宮野木JCT→(京葉道路)→京葉口→(首都高7号線)→両国JCT→(首都高6号線)→江戸橋JCT→(首都高C1)→三宅坂JCT→(首都高4号線)→外苑出口 が、3,160円。 ②の方が安くですが、多くの時間帯で①の方がスムーズだと思います。 なお、目的地が歌舞伎町なら、新宿出口より外苑出口の方がいいと思います。 ETC使用時の料金など詳細は、ドラぷらで検索できます。 http://www.driveplaza.com/
未だ腹の虫を治めかねてられるようなのでもう一度お邪魔、 相手に対して精神的や物理的な制裁を加えて、 と、 言う気持ち、分からんでもないですが、其れを実行すれば今度は貴方が「ギャフン」と言わされる番です、 心してください。
ここで調べられます http://cosmoworld.jp/access/
他の回答にもあるように、東海道新幹線は品川から乗れるし、東北上越方面に乗るのにイチイチ東京駅まで行かないといけないのは大田区辺りに住んでいる人に限った話じゃない。 結局、何が聞きたいの？
十分な睡眠をとるのが一番だ。 寝酒なんて以ての外。浅い眠りにしかならん。 あと、普段から体を動かせ。 早朝のジョギングとはいわないが、ラジオ体操くらいはやっておいたほうがいい。 それから昼寝は午後の仕事の効率を上げる。当然眠気なんてこない。10分程度でもよいので昼寝することを勧める。
長尺車だと立席を含めた定員で87～90人程度ですから無理をすればそのくらいは乗れますね。 http://www.mitsubishi-fuso.com/jp/lineup/bus/aer …
一応あなたの保険屋さんに、次から年いくら上がりますか?と聞いてみな。保険を使わない分と使った時との差を3年位試算して見てもらったらいい。
>割合的にはどのくらいが妥当なのでしょうか？ ５：５位が妥当です。 お世話になっている代理店さんに相談すればオッケーです。
結論からいうと、この信号を左折することはできないです。したがって、４車線を横切って、レンタカーと小学校の間の道に入ることもできません。 理由 この道路は片側１方向通行の５車線道路だからです。左の路側帯からみて４車線目までが並んでいて、５車線目（質問者様が示している道路）の間に植樹帯があって分断されている、と解釈すべきだからです。 地図を少し南に戻って「京都銀行難波支店」がある場所を見てください。ここで、何の説明もなく植樹帯の右側に道路が分岐します。そしてファミリーマートのある交差点まで二つ信号がありますが、この二つの信号はどちらも４車線と５車線目が同期しているはずです。つまり横断歩道からみれば、一旦青になったら５車線目を越えた反対側まで一気に渡れるように信号が調整されている、ということです。 もし違ったら、別の解釈がありますので、補足してください。 ４車線と５車線目が同じ信号で停止する、ということは一方通行の５車線道路ということです。質問者様が指し示した「一方通行」標識といのうのはそれを示しているわけです。 ２車線以上ある道路の場合、特別に指示が無い限り、左から２車線目以上は左折はできません。もしこの道路が普通の５車線（植樹帯で分断されていない５車線）であれば、一番右側の車線から左折しようなんてする人はいないでしょう。したがって、ファミリーマートのところから左折して４車線を横断することはできません。 その代わり、ファミリーマートのところで５車線目から車線変更して、左の４車線目に移動することはできます。ファミリーマートの交差点内も車線の白線が引いてあること、ファミリーマート側の植樹帯が斜めに削られて、ゼブラゾーンが取ってあることがその証拠です。５車線目から４車線目に移動するときに、危険があるならこのゼブラゾーンで安全を確保してから合流することができます。 また、この説を補強するのがこの北側の難波駅の交差点です。先ほどの５車線目をファミリーマートを越えて直進すると、４車線道路と少し離れ、難波駅の交差点では２車線道路になります。このとき４車線側に左折しようとすると、ちゃんと停止線が引かれており、目の前の信号が青になることで代ゼミ方面に進行することができます。 したがって、 １、はそもそも左折できません。左側に車線変更する場合は、先のゼブラゾーンで停止することができます。 ２、は左折できないので不可能です。一方通行の標識の意味は先に説明したとおりです。 うちの近所に左側に植樹帯のある道路があります。 https://goo.gl/maps/jFg4b 「市場交番前」交差点付近を見てもらえば分かると思いますが、双方通行で中心から２車線づつあり、植樹帯があってそれぞれの側に３車線目があります。このような交差点の場合、植樹帯よりも路側側の車線から右折ができないことは明白です。 ご質問の交差点は、植樹帯で分断された５車線一方通行道路。質問者様が示しているのは一番中央よりの５車線目で、そこから左折することはできません。
http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/kotu/syutoko … ２ケツＯＫです。都心環状線方面にはいけません。 東名、中央道方面はｏｋです。 ただし、運転者の方が２０歳以上で普通二輪の免許を取得して３年以上の場合です。
自身が入っている保険会社に過失割合の交渉をさせて、 実際には保険を使わない（で自腹）が良いのでは。 そうすれば、プロの判断で過失割合が弾き出されるから 納得した上で自腹を切れるでしょう。 保険金を支払わなければ、「無事故」扱いのままです。
結論から言えば、すでに反則金を払う必要はなくなっています。 説明 まず、反則金を納めない場合どうなるかを説明します。 違反→反則金を期日までに納めない→督促状がくる→それでも納めない→違反に納得がいかないと判断されて、検察に書類送検される→検察で起訴するかどうか決定する（大体２ヶ月ぐらいかかるらしい） 起訴された場合→裁判所から出頭命令がくる 不起訴の場合→なにも連絡が来ない です。 質問者様はばたばたしていたとはいえ、反則金を納めませんでしたので、違反を認めないと判断されて、自動的に警察が再捜査し、検察に書類送検します。本来なら反則金を納めないで２週間ぐらいたつと警察から「納めていないのは理由があるのですか？裁判にするのですか？」という電話連絡があるのですが、質問者様はそれにも出られなかったのか、警察が電話しなかったのか（しなければならないわけではない）わかりません。 警察としても、書類送検するためには実地検証して調書を作成しなければなりませんので、少し遅れても反則金を払ってもらうほうが楽なのです。また払わないで裁判にすると決めている人からは調書を作成する必要もあるので、普通は警察が電話してきます。 連絡が付かない場合は、調書作成不能で書類送検され、検察が起訴するかどうかきめます。ただし、交通違反の場合９９％は不起訴と言われています。 私は、交通取締りの抗議の意味を込めて、常に反則金は支払いません。もちろんそれほど違反はしませんが（最後に違反したのは４年前）、起訴されたことは今まで一度もありません。 もっとも、反則金は支払わなくても点数は消えませんので、次の免許更新のときは違反者講習になるかもしれません。
道路（高速・一般道問わず）で通常赤い光の発光などは無いですよね、 多分オービスの「御用」、 しかしね、オービスの設置はかなり手前から目視出来ますよ、 それも気付かないほど漫然と運転してたんですか？、 ＞あの辺にオービスは無かったはず、 何処の何時の情報ですか？、 相手は予算さえ付けば何時だって・何処だって設置は自由自在です、 半月ほどしても何も起こらなければ恐らくセーフ、 下手すれば出頭要請でしょうね、　潔く従いましょう。
私が第三者としてその場にいたらこう言います。 「あんたも子どもの頃うるさかっただろうが」 小さい頃たくさんの大人に大目に見てもらっておいて自分が大人になったら文句言うなど人間としてゲス極まりない。
若いとね。そう思うんだよ。俺もそう思ってた。。 でも年取ると、しんどいんだよね。たった１００ｍでも。。 バス停は短くても２００ｍぐらいはあるでしょう。長めだと５００ｍぐらいかな。５００ｍもあれば、十分バスを使うのに値するよ。 タクシーを使う人だっているぐらいだからね。
おすすめというかやはりとまりん駐車場でしょう。それか、ホテルに車を置いてタクシーで来るとか、遠いと大変ですが。
渋滞はいやですが狭い道で加減速繰り返すのはいやですね。
も一ケ月も前の話でしょ　もし本当に衝突していたのら 第一今　あなたはそんな質問なんてしていないですよ かもなんていう話が通用する時代ではありません 衝突がもし本当ならば相手が騒ぐし当然警察も動く　 そこら中の防犯カメラ映像収集され とっくに事件になってますよ　　そんなことになってないんでしょ　 とにかく それとは別ですがあなたの性格気質では、運転極力この先は控えた方があなたのためかも知れません
＞走ってる途中に真ん中と右だけトンネルのような道に急になり実は左車線で走っていないとナビの言う5km先の左には曲がれなかった これは左車線だけが側道のような感じで分離して、中央と右がアンダーパスになっているようなところ、と言う意味ですかね？ 以下の写真のようなところ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1 … こういうパターンならば、能動的に左側道に出ていかねばなりませんから、漫然と走っていると、アンダーパスに入って行ってしまい、 確かに地上で左折はできませんね。 他の方のご回答にもありますが、ナビに頼りすぎなのです。 上記の写真のような交差点ならば、事前に道路標識で必ず告知があるはずです。 左折車もですが、ましてや、右折車にとっては、左に出てから右折するわけなので目立つ表示になっているはず。 ナビよりも、自分の目で見た看板や、刻々と変わる道路状況、前後左右で並走する車の様子、いろんなものから状況判断して走るべきです。 また、初めての道を行くのであれば、事前に道路地図などで大まかに予習しておくのも効果的です。
目視の件でまだ納得されていないようなので再度書き込みますが、どのようなときでも目視が必ずしも必要とは限らないと、前回の回答ではそのようなニュアンスで伝えたつもりです。 教習車やセダン型のタクシーなど座席位置が低く後方視界が良好なタイプのクルマを運転しているのであるならば、目視で安全確認することは比較的容易なので真横にオートバイに並ばれても目視でわかります。 ところが、後方が荷台（箱）になっていて座席が高い位置にある大型トラックはどうでしょう？ サイドミラーだけが頼りで目視などできません。 すし詰めの路線バスもそうです。 運転席の後方は人の壁ですから目視はムリで、やはりサイドミラーだけで安全確認するしかありません。 ミッドシップのフェラーリなども後方視界ゼロに等しいので目視で安全確認などできません。 屁理屈ではないですよ。 臨機応変、できるときはしたらいいのです。 でもムリなクルマもあるということを、知っておいてください。
自車の周りの交通状況は0.5秒から1秒後には状況がガラっと変化しますので、臨機応変でよいのではないでしょうか。 さっきまでは居なかったのに、いつのまにかバイクが真横に並んでいるとか、前方5台ぐらい前のクルマが猫の飛び出しを避けて急ブレーキを踏んだとか、よくあることですよ。 一瞬のチラ見だけで判断できるほどの能力があればだいじょうぶでしょうけど個人差がありますし、対象物の有無を目視で識別し安全かそうでないかを判断するにはある程度の時間が必要です。それなりの速度で走りながらサイドミラーには映らない死角の安全を確認しようとする行為はすなわち「わき見運転＝前方不注意」ですので、とびだしてくる自転車や子供をはねとばす重傷事故をひきおこしかねない危険な運転ではないかと私は考えています。 ハンドルがブレるのも危ないですから、あまり固執しないでいつもどおりの運転でよいのでは？？
どこからですか？お友達と隣って・・・。夜行高速バスだったら、走行距離にもよるけど3列独立シート。臨時に増便されたら普通の貸切バスだったりするけど。発券されるときに座席は決まります。
使えます。 福岡市交通局のICカード「はやかけん」との相互利用サービスを提供しています。 http://www.pasmo.co.jp/area/outline.html
No.1です。連投ご無礼します。 ＞相手側は請求などはしないとのことで、保険会社は何もすることが無いそうです。 つまり、けがの治療費はもとより、バイクの傷も直さないでいいよ。。。って事ですかね。 じゃぁ、なかった事と同じですね。ラッキーでしたね。 一般的に警察から人身事故を持ちかけることはありませんが、一応見た目にけがをしていれば 「診断書出しますか」と聞きます。そこで相手の方が「出しません」と言えば 警察も『物損事故が有った』と云う記録だけで何もなかったのと同じことになります。 藪蛇にならないように注意は必要ですが、相手の方に菓子折りでも持って、 診断書を出さない事を確認に行った方が良いですよ。
公共交通機関は存在しないようです。
このような問題を「優良錯誤」といいます。お得なように見せかけて、実際にはそうではない、ということです。 さて、問題のパーキングですが『入庫後最大24時間』は６００円というところはいくらでもあるでしょう。特に地方の新幹線駅前などたくさんあると思います。 このような場所の場合、新幹線を使って数日の旅行などに行き、そのために『入庫後最大24時間』６００円を「毎日２４時間以内なら６００円になる」と解釈して停める人も多く出ることが予想できます。ところが２泊して帰ってきたら、とんでもない金額になっていた、ということが実際にいくつも起きているのです。 そのため、数年前に消費者庁がコインパーキングの管理会社に「２４時間または１日より先の料金を適正に表示すること」と通知を出しました。ですので、いまはほとんどのところで２４時間より先の内容がどこかに書いてあるはずです。 書いてない場合は、基本的には２４時間を過ぎたら割引はなし、というのが一般的な通念ということのようですが、書き忘れている場合もあるので確認をするほうがいいと思います。
メインの勤務先が失業で、サブの勤務先は在籍するけど週20時間未満になるということですね。 であれば、求職者給付が受けられるのではないかと思います。 念のため、管轄のハローワークで確認を取ることをお勧めします。
自賠責は３ヶ月までですよ。 それを超えれば、任意保険基準になって、保険会社によって違います。 通常、自賠責より安いです。 それが不服なら弁護士に頼むしかなくなります。
評判はわかりませんが、亀の井タクシーを勧めます。 小生、若い頃に修学旅行で写真撮影の添乗でよく九州に行きました。 亀の井タクシーと亀の井観光バスとは親子関係です。 どちらも名所や施設・駐車場などは良く知っています。 No.1さんと同感です。
１．かなり混みます 混んでる時は、45分掛かります 新大阪→大阪市営地下鉄→千里中央→モノレール→公園東口というルートがお勧めです。混んでても25分で着きます。 帰りは、公園東口→モノレール→千里中央→地下鉄→梅田→徒歩→JR大阪駅→環状線→西九条→JR大阪ゆめ咲き線→ユニバーサルシティ　となります 臨時バスなら荷物が有ったら乗れないと思ってください だから電車をお勧めします もしくは新大阪駅でコインロッカーに預けるのをお勧めしますよ 帰りも新大阪駅を通りますので 臨時以外の最寄バス停は、万博記念公園駅になります。 ここから歩いて１5分
1時間10分程度です。 http://www.navitime.co.jp/?orv=503626500.1283855 …
１４号線から吹田方面の中央環状線にでるところですよね。 あそこにはオービスはありませんよ。 きっと窓ガラスか何かに太陽光が反射したのでしょう。 でも、あそこの道で７０キロは、ちと出し過ぎですね。 あの辺りはオービスよりも覆面に気を付けましょう。
連絡すれば、前倒しで受ける事も可能ですよ。 特別な事情がある場合に限り（出産や病気治療、今回の海外出張のような）延期は可能です。 代理弁護士による手続きも可能です。
バスで安い日に移動する http://www.bushikaku.net/search/niigata_tokyo/na … 東京まで1960円 東京から大磯まで1140円 上手くいけば往復6200円
いやいやいやいや(汗) ロービームは『すれ違い用前照灯』ハイビームは『走行用前照灯』です。 もともとはハイビームが基本、ロービームは対向車や前走車に迷惑（眩しい）をかけないために切り替えるものです。 なのでたとえ夜間でも前後左右を他の車に囲まれた状態ではロービームです。 でないと『眩しい』『迷惑』となります。 大通りから一本入ったところとか、車の流れが途切れた場合はちゃんとハイビームにしてください。 これは歩行者の発見が遅れて、事故になるケースの防止です。 >夜間といえど対向車がまったく来ないことなどあり得ず、「ライトを上向きに」という原則を実践することができません。 『原則』の定義がおかしいです。（苦笑） ハイビームの使用時間 > ロービームの使用時間　にしろ、という話ではありません。 また夜間でも車の多い時間や場所・・・・・通勤関係ですと19～21時ぐらいは夜間といっても交通量が多いのでロービームメインでハイビームはほとんど使わない、というのは当然というか普通です。 深夜だったり人通りがほとんどないところでもロービームしか使わないというのが問題なんです。 もうすこし自車の灯火類が周囲の車にどういうふうに見えているか、影響を与えているかを想像というかシュミレーションしてください。
仕事で毎日首都高を走っています。 首都高は環状線を中心にして7時ぐらいには渋滞を始めます。したがって、行き方には３種類の方法があります。 １、　八王子から4号新宿線を首都環状まで走り、環状線外回りを回って箱崎ＪＣＴを通り、7号小松川線から宮野木ＪＣＴ経由で東関東自動車道に入って、成田空港 ２、首都環状を内回りに入り、浜崎橋ＪＣＴをレインボーブリッジ方面に行き、湾岸線から東関道 ３、４号新宿線、西新宿ＪＣＴで中央環状内回りに入り、大井ＪＣＴで湾岸線から東関道 です。 渋滞するであろう順番は１２３なのですが、朝はどうしても事故が発生しやすくなります。したがって、西新宿ＪＣＴ手前で交通情報を確認し（ガラケーでも有料ならできます） 適性なルートを選べばいいと思います。基本的にどのルートを通っても所要時間は八王子の高速に乗ってから、２時間半ぐらいでしょう。 自宅から高速までの時間を含めて５時に出れば基本的には間に合います。
仮に当て逃げだったとしても、相手がドラレコであなたのナンバーを記録していたとしても、、、 それを警察に通報されても警察が捜査しあなたを検挙することは無いよ。 警察は門前払いにして終わり。 物損にいちいち警察は動かない。 人身でひき逃げなら別だけど、ミラー擦っただけで全治１ヶ月の重症との診断書は出ないでしょ。 これも被害者から見るとどうかと思うんだけど、捜査する人員が足りないしね。 だからって、安心してこれからもミラー擦りまくってちゃダメだよ。 どちらかの挙動があなたの見込みより20センチほど狂うと、ミラーの先っぽではなくボディ同士がくっつくからね。 ちなみに。 バイクのミラー程度でも、相手は必ず気付いている。 車の車内だと、はっきりとわかるよ。
追加の情報でっせ〜！ わてがよく使う駐車場も「1時間無料券」貰えるんですわ〜！ で、無料駐車券に「当日限り有効」とわざわざ書いとるのに・・・ 何時でも使えるんでっせ〜！ あんさんの所も使えるかも知れんよって、試しに後日使ってみ！ 使えたら「無料券沢山貰ろぉ〜て、好きな時に使う」がでけるわ！
新善町を右折で間違いないです。 右折後は高速入口直結ではなく 本線に合流後すぐに高速の入り口へ再分岐です。 なので本線との合流部のあたりに高速の入り口があるということになります。 https://www.google.co.jp/maps/@35.8447694,139.78 … ちょっとわかりにくいのですが 本線側道の先に高速の入り口の表示があります。 なので本線への合流に気を取られ 高速の入り口を見落としたのでしょう。
＞ドライブレコーダーも提供し後ろを走っていた人も目撃をしていて証言をしてくれるといっていました。 ドライブレコーダーがあって良かったですね。 この証拠で相当有利になるとは思いますが、 やっぱり人身死亡事故ですから、証拠が無ければ取り消し間違いありません。 死亡事故なので、聴聞会に呼ばれるかも知れません。 過失割合を低くみて貰えれば、最短90日免停程度で済むかもしれません。 勿論、刑事責任としての検察呼び出し、罰金(今回大丈夫と思いますが懲役刑、禁錮刑)。 保険会社にお願いして民事上の示談も必要です。
車の通行は禁止です。警察に捕まれば違反罰金あります。 こう言う場所ってよく点数稼ぎ？で警察が張ってたり するんですがね（捕まったことある経験者）。 ただし「土日祝日除く」の但し書きがある場合もありますので 確認してください。
＞その店がなんという名前か覚えているかた教えてくれませんか？ 　Google マップで確認できるのでは？ 第3者に関係ない、その代書屋を公表したら 「威圧業務妨害」で訴えられるかも知れませんよ。 ＞講習時間には間に合ったことになりますよね？ 　最初からお金（4750円）を持って行っていたら間に合ったのだろうし、 　ネットなどで下調べをしておけば、もっとスンナリ出来たかも。
治療費もかかりますし、保険の都合もありますし人身事故になるでしょう。 人身事故の点数や内容の重みとしても、「全治の日数」が数日程度かそれ以上かで結構別れますが 頭蓋骨折、4ヶ月ということはどうやっても重症ですし重い方の処分になると思います。 あとは被害者の心証で重く、普通に、軽く、というのを選ぶかと思います。 示談でもめれば、裁判になり、記録も残りますね こうなると、不祥事を嫌う職場だと、かなり嫌がられます。 示談で済む方がいいです。 なので任意保険の担当者にお任せするとはいえ、誠意をもって対応した方がいいでしょう。 サッカーボール事件みたいに予後が悪いことであとあとから 被害者家族の不満が裁判に至らしめることもあります。 ご老人ですと、それまで元気だったのが入院して加療しているうちに ぼけたり寝たきりになることがありますから…。 よほど悪質な事故、ではないので交通刑務所に行くことはないでしょう。 ただ、点数次第では免停はあり得ます。 今回は安全義務違反と重傷事故、とかで免停になるのでは… 点数は検索して調べてみるとわかると思います。 通知が来るまでに1ヶ月はかかると思います。 もし公務員やお堅い仕事なら、即刻報告した方がいいと思います。 厳罰になる人の中には「報告義務違反」も重く加算されて厳罰になることもあります。 悪質なケース、飲酒や措置義務違反がなければ、停職、減給で済んだところを 事故報告を怠った、隠蔽した、という合わせ技で免職とか 露見した場合より重くなるということです。一個処分の重さが上がると思って下さい。 もし通勤中の事故であれば、事故後の処理の保険の関係も変わってくる場合もありますし。 隠していていいことがあるとは思えませんが…。
高野山の街中の道路は１本、 此れが封鎖されますね、　　従って大混雑は請け負います、 主だった視察場所は恐らく近寄る事もおぼつかない、 車はその時間帯は多分街中へは進入できないでしょう、 電車・ケーブルも恐らく利用になると思うのでこれまた乗車はムリ、 高野山道路を下から車で上がられる事は無いと思います、 何せあの距離と山岳道路ですから、 自衛隊ヘリでも使われますかね。
いひひひ　(^_^; https://www.google.co.jp/search?q=zommer%E3%80%8 …
スマートフォンのカーナビアプリ、私が使っているのはTOTOTA T-Connect です。 TOYOTAとKDDIは提携していて、PiPitの名称でTOYOTAのお店の敷地内にはauの端末が買えるコーナーを設けているほか、TOYOTA純正カーナビにはKDDIの通信端末が内蔵されており、道路の渋滞情報などの最新情報がリアルタイムで画面に反映されるようになっています。 私が契約しているスマートフォンはauなのでスマートパス版が無料で使えていますけど、DocomoやSoftbankだと課金が発生するかもしれません。 Android版はもちろんですがiPhone版もあるようですから、利用者はけっこう居るのではないでしょうか。 http://tconnect.jp/ http://tconnect.jp/detail/3348562 ただ、端末側の処理の遅れで肝心な曲がり角を通り過ごしてしまう場合があるほか、GPS受信感度の悪い端末を使っているとマップ上で自車の位置を見失うこともありますので注意が必要でしょう。 できれば専用のポータブルナビゲーションを買って取り付けたほうが安全確実だと思います。
春の交通安全週間だからです 関係ない人も、そのイベントに参加してますよーというのを示す為です そのイベントにでると補助金がもらえるからです
＞こちらの見積もり額より相手の見積もり額が高い為に、私が支払わなくてはなりません。 　過失割合が１０%でも、相手の修理代が高ければ止むを得ないことです。 　相手がアルミボディのクルマだと、フェンダーゴッツンでも５０万を超えるかと。 ＞勘違いだったと訂正してバンパーを交換できるでしょうか？ 　勘違いを訂正してもらったとしても、元々あった損傷分は減額されますから 　新品交換は過剰請求になるため却下されるでしょう。 仮に修理代３万円相当のキズがあったら 新品修理代から３万円を減額した金額が「事故直前の状態」です。 法定で争っても「事故直前の状態に戻す原則」が覆ることはないですよ。
ＪＲエアポート227号が22:53発です。39便は22:35着なので、ギリギリですね。
大雑把に示すなら・・・ 国道７号線→新潟市→国道８号線→上越市→国道１８号線→長野市→国道１９号線→名古屋市 ・・・で、良いんじゃないかな。 有料道路を使わないという事から時間は多少の時間は関係ないと判断しました。 もしも本当に「最短距離」を求めるのであれば、次に示すＵＲＬを参考にしてみてください。 googleマップで青森市役所から名古屋市役所までを「徒歩」で移動するケースを検索してみました。 　https://www.google.co.jp/maps/dir/40.8229824,140 … 最短ルートですので、最速ではありません。お間違えなさいませんようご注意願います。
交通事故は、健康保険は使えないですよ。 健康保険の場合、給付対象にならない事例 １：業務上の災害（労災） ２：法令違反による負傷（飲酒運転など） ３：第三者の行為による負傷（事件や事故で自分以外の誰かによる怪我） 治療費の10割負担が求められますよ。
http://matome.naver.jp/odai/2135356061175519701 に分かり易く解説されていますので、ご覧になって下さい。 「罰金」は単に国の収入になるだけで、使途は決まっていません。「2010年度一般会計の歳入、諸収入、懲罰及没収金、罰金及科料として約650億円が予算計上されている」とありますから、「罰金」は取られる前から予算計上されているようですね。 罰金ではなくて「反則金」というのもありますが、こちらの方は一旦は国庫に入ってもその後で「交通安全対策特別交付金として、毎年、交通事故の発生件数や人口の集中度などを考慮して都道府県や市区町村に交付されている」そうです。使途がある範囲で決まっているのですね。
歩行者信号か、角度的に見えれば、 右折方向の信号が青か黄色かはたまた赤か（スクランブル交差点か） をみて、速度を調節（止まるか青になれと念じるか）します そのあと右折動作
高千穂→218→延岡→東九州道路→西都IC→春田バイパス→平橋渡って右折 一葉有料道路入り口→宮崎IC 142.4Km時速55Km/hで走って2時間58分 高千穂から延岡間一般道ですので55km/hで計算しています。
ラッキーでしたね。通常交通違反で切符を切られる時は車検証を持って車から降りて来いと言います。無車検、無保険(自賠責)なら各6点ずつの減点で一発免許証取り消しですよ。警察官が車検証まで確認しなかったのは完全に警察のミスですが、状況からすれば信号無視の反則金と減点だけで済みそうです。
そこそこです
ステーキを食べるとき、フォークとナイフを使います。 お茶碗のご飯を食べるとき、箸を使います。 細長いコップのジュースを飲むとき、ストローを使います。 (中には、違う人もいるけど) 道具を、目的によって使い分ける。 ただそれだけのことです。
『整理』するため
運転手さんがですか？ 誰がですか？ 運転手さんなら乗車口のドアを 手元で開け閉めしなきゃいけないですし 乗車したお客様の安全確認の為だと思います！ バックミラーでですよね(^^;;
駆け込み乗車は大変危険ですのでお止め下さーい！！！って駅員言うから放っときな！！！
癖になってんだな！！！
凄く軽い接触ということですね。 双方修理不要、その意思も無しなら、そのままスルーで大丈夫。 修理代が発生しなければ、過失もなく民事扱いにもなりません。 相手方は念のための挨拶、「厄介な相手」かどうか確かめるため。 重箱の隅をつつくような、了見の狭い厄介な人も多々の娑婆ですからねぇ(笑 （了見の狭い人は、細かく相手を責め、結果自分自身を苦しめていることに気がつきません。） ﾓｺ.さんにその意思が皆無なら、円満解決です＾＾
9年でおよそ20万㌔ってことですかね？ 60定年としてあと11万㌔とすると、32万㌔強でしょうか、たぶん。 高速道路での走行は、 一般道よりもエンジンオイルの劣化が早くなりますので、 定期的なオイル交換は当然として、 なるべく可動部分を過酷な状況にしないのがミソです＾＾ 路面の凸凹やカーブで足まわりに負担を掛けない。 朝イチの冷えている時は若干の暖気はもちろん、 発後もなるべくゆっくり加速する。 ミッションやハブベアリングなど各回転部分の暖気になりますので。 急加速、急減速を避ける。 これは各部品の負担増だけでなく、熱による劣化を促します。 が、たまにはエンジンを高回転まで回すのはむしろ良いでしょう。 パワーウインドウやウインカースイッチは不具合が出てくるかもしれませんが、 これらはまだ安価で交換可能です。 エアコンは冬でも時々使うと劣化が抑えられます。 ドライブシャフトもどこかで交換になるかも。 これは操舵している時の加速をなるべくやんわりとすると、長持ちします。 致命的なのはやはりエンジン、ミッション。 でも上記のことでかなり長持ちすると思います。 燃費走行にも通じる運転です。 ディーラーメンテについては、 いつも同じメカニックが担当してくれると良いですね。 それも出来れば腕の立つベテランメカニックなら、 少々負担増になってもメカオンチのユーザーには安心です。 良くないのは未熟な若いメカニックに任されていたり、 毎回担当が変わるなど、ディーラーならではの良くない部分に当たると最悪です。 そんなこんなで、それぞれうまく進んでいけば、 たぶん50万㌔とか行けると思いますよ＾＾ あとは行政部分で税の値上げとかのハードルもありますが＾＾；
両手で吊り革を持ち痴漢に間違われないようにする
安いか高いかは判らないです 直行便なので乗り換えなしで行けます 近鉄バスの京都・大阪・神戸 ←→中村・宿毛 http://www.kintetsu-bus.co.jp/highway/routelist/ … 宿毛市観光協会のHP 鉄道・バス利用の場合を参照 http://www.sukumo-darumayuhi.jp/access/
路上は時として実にサバイバルですよね。 普段は「善人」でも、路上においては「狂犬」だったりするのは、 悲しいかなどこにでも良くある光景です（笑 見渡せば、周囲は自己中心的で不機嫌な車に囲まれていたり。 路上は様々な要因により、人を冷静でなくしてしまうんですね。 それはもう、しょうがない。 今回に限らず、 今後もいろんなパターンで厄介な状況に遭遇することと思います。 事が起こりそうな時、 とことん戦う勇気と覚悟があれば別ですが、無益な争いを避けたければ・・ コンタクトしてしまった相手に軽く手を上げて「ゴメンゴメン」の意思表示。 これに徹すれば、さらりと受け流せる確率が高くなると思いますが、どうでしょう？？ 相手の運転に問題がありそうな場面であったとしても、 向こう側はそう思っていないことが多いし、逆ギレも多々。 それに大抵、横着な運転をする輩は既にイライラ満開ですから超危険です。 「なんじゃコイツ！」と思う運転をする輩はその時無敵です（笑 イライラに加え、車という武器を得て、自分は偉い、 俺の運転が正しい、無敵だ、と錯覚もしている。 でも見方を変えれば、 イライラ満開で余裕もなく欲求不満で苦しんでいる、 「実にかわいそうなヤツ」なんですよね。 そんな風に、あえて憐みの気持ちで接することで、 彼らの愚行を許せる自分になりたいところです。 そんなかわいそうな輩は、 路上で周りに不機嫌のエネルギーをまき散らして実に厄介なんですが、 社会の厄介者は結局どこかで損を見ます。 「軽く手を挙げ、自分を一段上に高める。」 ・・で、どうでしょう？＾＾
ネットでも出てこない「プラザn-2ビル」という名称がどこから出てきたのか。 その情報があれば、名称が変わったのかも、という線でも調べられるかもしれませんよ。 プラザN-1ビル、これは「進学プラザグループ」の仙台の北（North）の教室のようです。 周辺を探してみますと、プラザN-1ビルの北西徒歩2分のところに、同グループの 「進プラフォーラム」仙台市泉区泉中央１丁目２０−３ がありました。 もしかすると、こちらの建物ではないでしょうか。
＃１です。お礼ありがとうございます。 混み具合については、前にも書いたように、通勤ラッシュとは逆方向ですから、混むことはほとんどありません。強いて、危険箇所をあげるとすると ・呼塚交差点－柏トンネル間 ・土屋交差点 ・国道51号全般 ぐらいでしょうか、後は渋滞するというほどのことは無いと思います。
他に車が回りにいないくらい空いているのなら、 「緊急車両の来ている車線以外で交差点を避けて停止」でしょう。 （緊急車両と十分に距離があれなもちろん左車線に寄ったほうがいいでしょう。） 周りにも車がいるとすれば、交差点内を避けてどうにかして緊急車両が安全に通過できるスペースを確保してあげることでしょう。 後ろを見れば緊急車両がどこを抜けてこれるかは見ることができると思います。 理想をいえば、どれかの車線を完全に空けられればいいのですが、車が詰まっていれば車線の間を空けて車の間を緊急車両が抜けることもあります。 ただし、反対車線に出ることは避けたほうが良いでしょう。 反対車線に出て停止できるくらい反対車線が空いていれば、緊急車両が反対車線に出てくれるはずです。 何はともあれ、優先すべきことは「安全に緊急車両を速やかに通過させる」ことです。
原則、警察に電話ですね。相手方が先に警察に連絡を入れると、貴方はひき逃げになりますよ。
壊して新しく取り付けるしかありません。持ち主の証明ができるなら自転車屋でやってもらえばよい。 いずれにしても親に相談しましょう。 ＞自転車の番号とか種類でなんとかならないですかね･ 無関係。盗難されたわけではないんだから。特殊な自転車の鍵なんですか
長年、生命保険、自動車保険営業していた者です 0:10 なら相手側が100%の過失ですから、貴方様は全く過失の無い被害者 身体が完全に治るまで、もっと強気に主張出来ますよ 実際に身体が痛いのは貴方様ですから、詐欺でも不正請求でもありません 治っていないのに、通院打切りを相手保険会社が決める事じゃないです 保険会社は少しでも保障額を、払いたくないので言ってるのでしょう 完治するまで示談書にサインしては駄目です 事故を起こした当日より、2.3日目から痛み出しますよ、むち打ちがそうです 私でしたら、無理して仕事せず、休業保障してもらいます 毎回の通院の交通費も保障してくれます 質問の自賠責保険ですが、被害者や加害者救済の為の強制保険 相手保険会社から保障されるのは、実際は自賠責保険からでて(相手保険会社を通して支払われる) 足りない分が任意保険から支払われる ◆貴方様が任意自動車保険に加入しており、人身傷害保険が付いていれば、歩行中の自動車事故は保障対象です 確認してみて下さい
一般的に、加入した日を保険適用日としてくれる会社がほとんどです 事務手続きなどで実際に証書が届く日付は翌日になっていたりしますが、加入日に事故をおこしたら、対応してくれます 18日に加入すれば、20日は確実に保険適用日になりますので、安心して乗ってください それでも安全運転は心がけてくださいね
購入費用と車庫証明さえあれば、誰の名義でもＯＫです。 しかし、任意保険はちゃんと加入しましょうね。
最近は赤くない光だと言うね。忘れた頃にはがきで連絡来て、わけわからんとこ行かされる。で、写真見せられる。言い訳できないくらい鮮明で何枚か写ってる。その後簡易裁判所でたぶん７万くらいの罰金刑。即金で小さな窓口で払う。休み取らなきゃね。
お勧めの走り方があります。 まず１つは、鴻巣から、荒川に出ます。 橋を渡って、荒川の向こう岸は「荒川サイクリングロード」です。 信号もアップダウンもない、快適な道です。 川に沿ってどんどん南下していきます。 北本のあたりでは桜並木の下を走ります。 桶川ではヘリポートの横を通りますし、荒川の反対川に渡れば榎本牧場もあります。 ずーと行くと、川が合流して、２つの川の真ん中に出ます。 すると、旧中山道の方に行ってひたすらまっすぐ行けば大宮駅に出ます。 直線距離でもっと早い生き方もありますので、地図をご覧ください。 例え遠回りに見えても、サイクリングロードが一番です。 １７号を南下すると、信号はあるわ、歩道を走ってもでこぼこしているわ、走りにくいです。 もし、サイクリングロードは遠い…と思うのでしたら、逆に新幹線の側道がおすすめです。 新幹線に沿って、行田バイパスのあたりからはずっと側道があります。 ところどころで一般道になりますが、新幹線の線路は見えているので迷いません。 大宮までつながってます。 １７号を南下した場合は、約２１キロで、２時間で程度です。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func … しかし、サイクリングロードなら１時間半くらいではないかと思います。
以前乗っていたボルボで似たような現象がありましたが、 その時はＰＣＶバルブ不良によるものでした。 単純に交換していましたが、クリーナー添加剤もあると思います。 まぁ、ディーラーに見させるとアッセンブリー交換になると思いますが 不調の原因は指摘してくれるはずです。
事情により、たいへん詳しいです。 まず鴨居まで、上星川から自動車で混雑を勘案してだいたい30分ぐらいです。距離はグーグルで見ると約10キロですが、最短距離だと8キロ程度になります。 このあたり自転車で走ったこともありますが、はっきりいえばかなり危ないです。アップダウンが多く、道が狭くて歩道がなく、曲がりくねっているところにバスが通って、交通量も多い、という自転車で事故ったらかなり重傷になりそうな条件がそろっています。 距離的には10キロ弱ですから、上り坂をバスの後ろについて、走れるだけの脚力があれば、実質走行車線を走ることで安全を確保できますが、交通事情を考えるとあまりお勧めではありません。 バスですが、上星川－鴨居間をつなぐバスは1系統（実質2系統）、神奈中バスの119系統と市営バスの119系統です。ただし本数は両方合わせても極端に少ないです。 市営：http://navi.hamabus.jp/dia/bustime/conv/expBusSt … 神奈：http://www.kanachu.co.jp/dia/diagram/timetable01 …
類似の質問を良く見かけます、 先ず、基本的に違反点数は3年間の累計になります、 3年を経過した物から順次消えていきます（記録そのものは無くなりません）、 その3年間に違反点数として加算された物が貴方の持点です、 合計で６点（正確には８点まで）になった時点で一回目の免停（３０日）になります、 当然、大きな違反点数になれば初回でも永い免停になります、 更に、当然と言えば当然ですが飲酒運転では血中のアルコール濃度次第で即取り消しの処分もあります、 違反者講習を受けて（丸一日かかります）、事後テストで所定の点数が獲得できれば２９日間の短縮が認められ ます、 当日は免停ですから車で免許センターへ受講に行ってはダメですよ、日付が変われば運転できます、 以後は４点の違反合計で６０日、次は３点で９０日の免停になります、 温情措置もあります、 一年以上無違反・無事故・無処分（免停です）であれば其れより以前の違反点数は加算されません、 即ち、貴方が今日駐車違反で捕まったと仮定、来年５月頃にスピード違反（２５Km未満）で捕まったとしても 合計されない（前の違反から一年以上違反が無ければと言う前提付きですが）と言うことです、 更に、前の違反から２年の間無違反・無事故・無処分が継続状態であれば新たに犯した違反から３ヶ月間を 無違反で経過した後に犯した違反は加算されない仕組みです、 ここで言うところの違反とはあくまでも軽微な違反（違反点数が３点未満＝ミマンですよ、以下ではありません＝ の物）です、 間違えないように、 良く、基礎点数・加算点数と言う方が居られますが、此れは事故を起こした場合に基本的な違反点数に 事故の責任の重大さに応じて別途付け加えられる物であくまでセットです、 当然ですが、此れには温情措置は適応されません、 ドンドン加算されていきます、 くれぐれも安全運転と遵法運転（道交法に定められた運転方法と言う意味です）を心掛けて下さい。
＞前回の行政処分から、5ヶ月で違反をしてしまいました それならば、間違いなく９０日免停です http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/menkyo/menky …
高津駅改札を出たら府中街道を反対側へ渡って左に進む 高津署の先の交差点を右折。約３００ｍ先の信号を左折。 約２００ｍ進んだら左に入れば目的地です。
申請書があるので、写真は不要です。
タクシー乗り場ではトラブル防止のため、順番に乗せるのが業界のルールらしいですね。 そんな場合はタクシー乗り場から５mくらい離れた場所を指定すると良いですよ。
バイクと自動車とでは スピード感覚が違うのは みなさまのおっしゃる通りですね 何故そうなるのかについて バイクは解放感覚が大きく 自動車とは比較になりません オープンカーに乗っても 及ばないほどに バイクは視界が広いからです そして その広さの差で バイクは自動車に比べ 路面がはるかに見えています その分 体感速度に差が出るわけです それともうひとつ 操作感覚が違うのもそうです 自動車は速度を調整するのに足を使います バイクは手で調整します つまり 細かな操作で差が出るのですね 自動車の方が ワンテンポ動作が遅れがちになるのです ですので 気が付いてからでは既に遅しというわけです なので 自動車を運転する時は ある程度の予測を バイクよりも早めにするといいでしょう 最後に バイクと自動車の性能差で どうしようもない事があります バイクと自動車では重量が違いすぎて バイクの方が加速や減速性能が上なのです 厳密には 自動車の方がタイヤが多い分 加速や減速性能は自動車の方が有利なんですがね 軽さの意味でどうしても バイクに軍配が上がります なので 黄信号もしくは赤信号に気付いても 余裕で止めれるのが バイクなので あなたが体験してる現象が起きるのも 無理からぬ事かと思われます バイクと自動車の差を頭に入れて 自動車を運転する時はワンテンポ動作を 早め早めにしておくといいでしょうね
前歴があったり道路交通法違反の事故でない場合や、 6点以下の場合は通知しないらしいです。 しかし「無事故・0点」というのは少しおかしいですね。 行政に問い合わせしてみてはいかがですか？
ドラぷらで検索出来ますから、利用日を元に検索されるのが一番かと。 http://www.driveplaza.com/dp/SearchTop
現地の人間ではないので、青森県道路公社とかGoogleマップ（ストリートビュー）とかWikiからの 情報を勘案しての回答になってしまいますが、 ＞利用した所は三沢～イオン下田に行く道路です。 ご利用区間は、上北自動車道三沢IC（無料区間）→第二みちのく有料道路（→百石道路の下田百石IC） でしょうか。 であるならば、 ＞ＥＴＣゲート設置しているのに、通行できず、結局現金を払うことで通行できました。 は、第二みちのく有料道路の下田本線料金所のことですよね？ 先の回答にもあるように、青森県道路公社はETCの導入には否定的です。 ＃一応第二みちのく有料道路は単年度黒字を確保しているようですが、債務の料金徴収期間中の返済は出来ない状況。 このため、設置運用費用が掛るETCレーンそのものが存在していないはず。 ＃Wiki、Googleマップ等でもETCレーンの存在は確認できませんでした。 ＃地方なので、情報の更新が遅いと言う可能性は捨てきれませんがｗ ＃現Wikiの記載も古い情報っぽいですし・・・ ただ、上記を踏まえて、 ＞ＥＴＣゲート設置しているのに、通行できず、 だったならば、漸く方針を180度転換しゲート設置中で通行できなかった。と言うのが妥当なところでしょうか。 第二みちのく有料道路の先に上北自動車道（無料）が繋がり、交通量が増加したためサービス面を考慮し重い腰を上げたと。 設置運用費用がかかるのでゲートを設置しないと言っていたのに、ゲートだけ設置して運用しないはずはないでしょうからね。設置費が無駄ｗ ただ、それでもそのような情報（ETCレーンの設置）がまったく見当たらないので、どうでしょう？ 個人的に思ったことですが、ストリートビューを見ていて上り（八戸・東京）方面の料金所の上に 「ETC利用できません」の看板があるのでETCレーンと勘違いなされたってことは無いですかね？ ＃「ETC」が赤の×印になってますが、よく見る紫のバックに白文字ですし・・・
＞駅近くのコインパーキング 中央高速で来るならば、中央線のどこかの駅ですね。 だったら例えば八王子ＩＣで降りて、八王子駅周辺の駐車場はどうでしょうか？ http://www.pg-system.jp/hachioji/ 八王子駅からは、快速で新宿や東京駅方面に行けます。 http://www.jreast-timetable.jp/1504/timetable/tt … 新宿まではおよそ５５分、東京までは１時間8分ほどです。
>タイムリーにピーチが今月末から福岡東京線就航ということなんですね はい。そうです。ＬＣＣ（格安航空会社）のピーチアビエーションの 福岡→成田線がいよいよ来週3月29日（日）に就航します。ピーチの福岡→ 成田線は1日2便で昼の12時20分と夕方4時10分に福岡空港を出発しますので 上記の便で行かれる場合は1泊2日のご旅行になります事を承知しておいて 下さい。ピーチの国内線では出発予定時刻の90分前→30分前に搭乗手続きを する必要がありますので、12時20分の便に乗りたい場合は10時50分までに 福岡空港に着く必要があり、小倉駅からリムジンバスで福岡空港と向かうと する場合は小倉駅前を8時58分又は9時33分に出る便に乗る必要がありますが 9時33分の便を使いますと、時刻通り運行できたとしても、空港に着くのが 10時55分となり、万一バスが遅れると搭乗手続きに間に合わない場合が ありますので、8時58分発のバスの利用をお勧めします。 小倉駅前8時58分発→（西鉄バス福岡空港行き）→福岡空港第1Ｔ10時20分着 ＃ピーチのカウンターは福岡空港第1ターミナルにあります。 　西鉄バス　小倉駅→福岡空港の運賃は1,230円で、ご乗車の前に予約が必要です。 http://www.nishitetsu.jp/docs/bus/highwaybus/gui … 福岡空港12時20分発→（ピーチ（ＭＭ）524便）→成田空港14時10分着 ＆ＬＣＣの運賃は空席状況によって常に変動します。仮に4月1日（水）の福岡 12時20分発のＭＭ524便のハッピーピーチプラスと言うチケットをＰＣで予約し、 代金をコンビニで払う場合、手荷物預かり代金などの諸経費込で9,030円になります。　 成田空港から山手線内へ　 格安リムジンバス　成田空港第1ターミナル31番→東京駅八重洲口　1,000円 http://time.jrbuskanto.co.jp/bk043780.html#up_01 京成電鉄　本線特急　成田空港→日暮里・京成上野　1,030円 http://www.keisei.co.jp/keisei/tetudou/skyliner/ …
その状態で車検を通っているなら問題有りません。 古い車だと運転席にさえシートベルトの無い車も有りますが、高速道路の走行は可能です。
「予見」と「対策」しかない。 運転中に「油断」などあってはならない。 前後左右を四六時中確認し、事故の予見をした上で走行させる必要があるため 「運転は疲れる」のですよ。 「運転をしても疲れない」という人の場合、 危険な状況を見落としている、見ていない、危険なドライバーと言えます。
道路交通法施行令の第11条と第12条ですね。 キーワードは引っ張る方と引っ張られる方の両方とも、そのための『構造と装置がある』。その時点で「車輌総重量2000kg以下の・・・」という条件は無視してもかまわないことになる。 だから、答えは一般道の場合は60km/h、高速自動車国道は80km/hとなる。
税務署でバイトしたことがあります。 バイクはだめだが、自転車は可能と言われました。 バイクは危ないといいますが、自転車も危ないのに。 フタを開けてみれば、乗っていいバイト、乗ってはいけないバイトがいました。 あなたが信用されているのであれば乗っても許されると思います。
私が知っている限りで、電線地中化したところで、信号用の線だけが架空配線になっているのは思いつきません。住まいは横浜で都内まで仕事に行きますので、相当数の地中化地域を見ているつもりです。 ただ、ネットなどで調べてみても、確かに一部地中化している地域なのに電線が飛んでいるところがあります。 これは推測ですが、 ・交差点全体まで地中化が終わっていない ・地中化とは別に道路拡張工事とか最終の形まで終わっていない ・配線ルートの都合上ここから先（またはここまで）架空配線にする必要がある。 などの理由があると思います。 一例を挙げます ・横浜市西区浜松町交差点（国道1号と16号交差） https://www.google.co.jp/maps/search/%E8%A5%BF%E … ここは、この交差点から東方向（東京方面）の国道1号線が拡張工事をしており、電線の地中化が完了しています。ただ立ち退きが完全ではないので、これから拡張工事をする予定のところです。 西方向（小田原方面）はほぼ完全に拡張工事も地中かも終わっていますが、北側の道路拡張に合わせて、車線などは再整備されるはずです。 この交差点はいろいろな電線が架空で飛んでいるのが分かると思います。 ・横浜市西区戸部7丁目交差点（国道1号線） https://www.google.co.jp/maps/place/%E9%AB%98%E5 … こちらは、浜松町交差点から1キロほど東京よりの交差点ですが、みなとみらいの工事や地下鉄工事に関連して完全に道路改修工事が終わっている場所です。 この交差点の信号機には架空電線はまったくありません。しかし、この交差点から入る細道には電柱もたくさん、電線もたくさん残っていますのでこれからの工事が待たれるところでしょう。いや、永久に地中化できないかな・・ 中途半端な地中化のところはなんらかの理由があるのだと思います。 また、そもそも地中化がそれほど「すばらしい」ことなのでしょうか。 オランダを含めた城壁都市から発展したヨーロッパの国々は、その都市の権威を高めるためにもすばらしい町並み・教会・広場などを競ってきました。そのため、景観も「公共」である、という概念が近代以前からあり、景観を守るために選択物を窓に干せない、という日本人からすれば本末転倒に感じるデメリットもあります。 　私は防災関係の仕事をしていますが、地中化は地震に強いといわれる一方で、共同坑内で火災や浸水などがあると、被害が拡大し、また復旧に非常に時間がかかる、というデメリットも存在します。 実際に、静岡市の共同坑で火災があったときには消火作業が困難で被害が拡大した、という事例もあります。 日本のように木造住宅の多い地域で電線をなくすと、落雷時に家屋の被害が大きくなるというデメリットもあります。 大規模道路や商店街などメリットの大きいところもあるでしょうから「東京オリンピックに向けて地中化推進」といのはいいことだと思います。 しかし、それ以上の工事は費用対効果を見極める必要がありますし「電柱があるから、景観が悪い」というのは、なんとなく割り切れない思いがあります。あ、私もアメリカですが海外生活経験がありますので、中級分攘などに電線がないことはよく知っています。 それでも、日本は日本だと思いますよ。
この点検は、義務です、ぜったやっておかないと、整備不良となります、2000ccクラスで2万そこそこです。そんな高いものじゃないので受けるべきです。
普通免許で初心運転者講習の対象となる違反は、普通車で犯した違反のみになります。故に、原付で犯した違反に関しては、カウントの対象となりません。同様に、普通二輪免許であれば普通自動二輪運転時に犯した違反のみが対象となります。大型二輪免許であれば、大型二輪免許運転時に犯した違反のみがカウントの対象になりますが、普通二輪運転時の違反はカウント対象外です。 ということで、今回のケースでは、警察官が間違っています。 仮に、「原付免許を取得してから1年以内なのだけれども・・・」であったとしても、普通免許を取得した時点で原付免許の初心運転者期間は終了しますので、やはり対象にはなりません。 だから、2回とも原付運転時の違反である現状では、通知が来ないのが正当となります。 もちろん、通常の違反点数は加算されていきますので、これ以上の違反を繰り返さないよう、安全運転をお願いします。
http://www.npa.go.jp/annai/license_renewal/have_ … 警察庁のHPに書かれてあるように、ジュネーブ条約に基づく国際免許証をもっていれば、日本の免許がなくてもきめられた期間内の運転ができますので、オーストラリアで取得できればなんの問題もありません。
先の回答者さんが書かれていた「青春１８きっぷ」を使って、 滝川から釧路まで走る最長普通列車に乗る。 滝川　９：３６発　－　１８：０３　釧路着 もしくはその逆 釧路　５：４２　―　１２：２３　滝川着（途中帯広から快速運転） いろんな列車にまる１日乗りたいのであれば道央の方なら 土・日・祝だけですが「１日散歩きっぷ」が良いのでは？ http://www.jrhokkaido.co.jp/network/kipp/d_4.htm …
違反をせずになら各種一日乗車券で。
移動前には出来るだけガソリンを入れておく・メーターが一定値を切ったら入れるようにする… と言うのの他、宿泊場所などはある程度事前に分かっていると思うので、 事前に周囲のスタンド情報をメモしておくなり、人通りが有る場所かコンビニで近場のスタンドの場所を聞いておくのが良いかと思いますね（・ω・） （コンビニだと周辺地図を置いてあることが多いですし何かと便利です）
加須市中ノ目近くには、県立養護学校があります。 その学校への行き方を参考にされてはいかがでしょうか。 http://www.kisai-sh.spec.ed.jp/?page_id=105 あと、JR久喜のあたりは、一日中預けても500円程度の駐車料金ですから、バスの往復代を考えると高くもないですよ。
大阪環状線　福島駅辺りのタワーマンションの３７階建は、シティータワー大阪福島のみでした！ ただ、もう少し低いところや、高いところはありましたよ☆
相手がサラリーマンですので、かなり決まったリズムで生活をしている筈ですので、平日は判りませんが、同じ日曜日であれば遭遇する事もあるかもしれませんね。 まあ、花粉が飛び交う季節ですので、大きめのマスクで顔を覆ってしまえば、相手も貴方だと気が付かないでしょう。 マスクにキャップ、なんならダテのメガネでもかければ、もう別人ですよ。
怒鳴る必要はありませんので、少し低めの声で 「ゴラァ！！　人の足を踏んだんやったら、詫びの一つでも入れたらどうやねん！」 と関西風に言いましょう。 おそらく近辺に居る加害者の人から 「すみませんでした！」 と言ってきますよ。 きっと貴方の周囲から人が少しだけ離れるので、その後はゆったりとしてバスに乗れます。
交通カテゴリなので主に電車でのマナーでしょうか？ 正直、最近の高校生に限った話でもないような気がします。 大人でも迷惑行為をする人は沢山いますし、年齢関係なく意識の問題のような。 ただ、友達といるとつい気が大きくなって周りが見えなくなってしまったり 車内の飲食に関してはそもそもマナー違反だと認識していなかったりすることはあると思います。 その辺りについてはもう少し学校や家庭で指導してほしいですね(^^；)
距離にしたら15.5キロです。 車だったら、20分前後でいけます。
①マイカーの経費負担をなくす②燃料高騰による出費負担減③渋滞等による運転疲労の緩和
あなたの車から漏れ出たオイルですから処理の責任はあなたにあります。 警察や消防が処理することがありますがこれはあなたのためではなく公共の安全のための処置です。 レッカーは自動車を移動させるのが仕事で油処理は仕事ではありませんしもとより保険会社の仕事ではありません。 あなたのいっていることはウンコをしたら人に尻を拭け、ウンコの始末をしろといっているような物。 運転者として、社会人として失格ですね。
国道56号線だと「Hシステム」のはずなので、制限速度が60 km/hに設定されてますね。 速度が記載されてないからわかりませんけど、60 km/hを超えていたなら通知が来る確率は高いです。 走行速度にはご注意を・・。
普通の脇見渋滞ですね。 反対車線に事故があった場合、必ず発生する渋滞です。
仮の話と言うことですので 今すぐに個人賠償保険をご契約ください。
仕事で使ったことがあります。 会員ページで予約すると、 会員以外が利用しても領収書上は会員の名前になるようです。 予約受付確認書（予約番号のわかるもの、メールを印刷するかスマホの画面でもOK） が領収書と共に出発当日に必要なので、 それに乗車する彼女さんの名前があれば大丈夫だと思います。 バスによっては身分証明書が要るので、忘れないように注意してあげてくださいね。
バス特＝「バス利用特典サービス」 ・複数のバス会社が参加 ・バス運賃の支払１円毎に１[バスポイント]が Suica 内に貯まる。 ・バス運賃といっても、１日乗り放題など、特殊なものは対象外 ・[バスポイント]は月末でクリアされ、翌月に持ち越せない。 ・[バスポイント]の蓄積は最大10,000ポイント。超えると10,000ポイントはクリアされ、 越えた分しか蓄積されない。 　　といっても、実際には1,000バスポイント貯まる毎に自動的にバスチケットに交換されるし、 　　損するのは１回の支払が10,000円を超える時なので、まず起こらないでしょう。 ・1,000[バスポイント]に達する毎に、自動的に[特典バスチケット]100円分に交換され、 　Suica 内に記録される。 ・特典バスチケットの有効期限は10年間。 ・バス運賃を支払う時、特典バスチケットが10円単位で優先して使われる。 ＞その程度の回数では繁栄されませんか？ １回160円くらいでしたっけ、10回なら1,600円支払うので1,600バスポイント貯まるので そのうち1,000バスポイントがバスチケット100円分となり、100円分の運賃支払に使えます。 ＞月が替わるとポイントはクリアされるのですか？ 残念ながらクリアされるようです。 ＞ポイントは自動的にバスに乗った時（タッチした時）に使用されるのですか？ 1000バスポイント貯まって特典バスチケット100円分に交換されてから自動的に優先して使われます。
近くに防犯カメラとかあれば、特定出来ると思いますが・・・ 目撃者いるって言ってもナンバーとか覚えてなければ無意味ですからね かなり時間はかかると思いますよ。 何ヶ月とか・・・ 相手が飲酒とかしてたら逃げ得になっちゃいますよね
そんなに迷惑なのですか？
道路運送車両法施行規則で定められており、 現在の規格（1998年10月に規格改定）は、 全長 3,400mm（3.40m）以下 全幅 1,480mm（1.48m）以下 全高 2,000mm（2.00m）以下 排気量660cc以下 定員 4名以下 貨物積載量 350kg以下 とされています。 ※昭和24年に、軽自動車の規格が法制化されたときは 全幅　1メートル以下でした。( ^^) _旦~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ となっている。
No.1です。 > 合格したあともお金はかかりますか？ ☆ かかりますが、それは5,000円の中に入れてあります。 > 所持金が少しギリギリで5000円+往復の交通費を持っていこうと思っているのですが、それくらいでも足りますか？ ☆まあ、カッツカッツかも知れませんが、大丈夫のはずです。
住民登録をしている都道府県に複数の運転免許試験場がある場合に、それらの中のどの運転免許試験場で受験してもいいか、ということでしょうか。 例えば、東京なら府中・鮫洲・江東、大阪なら門真・光明池、愛知なら平針・東三河、などの中でどこで受験してもいいか、ということでしょうか。 それなら、その通りです。住民登録している都道府県内のどの運転免許試験場で受験しても構いません。
とりあえず今の時刻だと… ・西中島南方発 11:41発→12:02着21分（乗車13分） IC優先：240円 西中島南方 大阪市営御堂筋線・天王寺行 1番線発 / 1番線着 6駅 240円 11:54着 11:55発 なんば 徒歩 12:02 難波 ・南方発 南方(大阪府) 徒歩 11:44着 11:45発 西中島南方 大阪市営御堂筋線・なかもず行 1番線発 / 1番線着 6駅 240円 11:58着 11:59発 なんば 徒歩 12:06 難波 などの行き方があります。 周辺に駅が多いのでどこに行こうか迷ってしまうと思いますが、とりあえず予定を優先させて近場の駅から向かったほうがいいと思います。 あとは、駅員さんに直接聞いたらそちらのほうが早いと思います。 お気をつけて！
私はKSR110を使っています。 スクータータイプを考えてましたが、結局こうなりました。 普段何に乗っているかによって変わると思います。 普段からマニュアル操作のバイクに乗っているのでしたら、スクータータイプだとつまらないかも。 通勤でそれなりに楽しく走れると、仕事とプライベートの切り替えがスムーズですよ。 荷物はキャリアにアイリスボックスを付ければ無敵です。 ただ、125ccスクーターには加速で負けたりします。 PCXは意外と大きいので、取り回しの面でも私はKSR110を選ぶと思います。
京都は道路が縦横に走っていますから、距離はどちらでも変わりませんが、単純なのはバスです。中央口で出て、バス乗り場の一番手前の島で、Ａ２の乗り場から出る４系統、１７系統、２０５系統いずれも四条河原町に行きます。料金は２３０円です。 　渋滞に左右されない方法は、駅構内で地下鉄烏丸線に乗り、四条烏丸で降りて阪急に乗り換えて１駅、という方法もあります。地下鉄は２１０円、阪急は１区間で１５０円です。 　普通はバスで行くのが良いと思います。所要時間は通常、２０分程度です。 　一日何度乗っても５００円という市バス一日乗車券もあります。当日、３回以上バスに乗るならお得です。バス乗車時に買うこともできますが、市バス案内所（中央口を出てすぐのところにあります）で買っておく方が確実です。 　お急ぎなら、中央口を出てタクシーです。２０００円まではかかりません。
道路交通法的に言えばパンク=整備不良、かつ優先道路以外は直進優先。 お気持ちはわかりますがどう見ても悪いのは質問者様となってしまいます。
相手の息のかかってない保険屋さんに関係ない民事専門弁護士さん相談をします。 基本有料ですが納得出来る可能性もあるしプロのご意見もメリットが大いにあります。 ただし 相手の保険屋さん系の弁護士さんは引き受けしてもらえません。 電話で保険屋さんを伝えると引き受けられる、られないと、教えてもらえます。 無料相談の当番弁護士の時でも民事に強い弁護士を紹介してもらう手もあります。
追記です。 ＞接骨院は保険会社が嫌がるようですね…。 いやがるとは限りません。 ただ、接骨院の先生は、医師ではなく柔道整復師となります。 多くの接骨院では、本来の柔道整復師が行える治療範囲でないものも治療を行い、健康保険利用などとしています。健康保険制度では、得に柔道整復師による不当な請求が多いということで目を光らせていることでしょう。 交通事故の場合には、整形外科の医師のようにレントゲンなどの他覚的見地？などといわれるような目に見えるような確認ができないということもあることでしょう。 ＞治療方法が異なるので ＞両方通えたらと思っていましたが ＞整形の先生にお願いしたところ ＞あまりいい返事はもらえませんでした。 上記のようなこともあることから、医師も柔道整復師の治療に良い顔をしないと思います。 そもそも、治療の考え方や方針も西洋医学と東洋医学の違いなどもあり、医師が柔道整復師などによる治療を理解していない、信頼していないということもあるでしょう。 制度では、医師の指示などによる柔道整復師やその他の類似資格（あん摩・はり・きゅう）の治療であれば、多くの制度で認めているはずですが、現実的ではないと思います。 ＞保険なども調べて可能であれば ＞整形と接骨院の両方で通院したいと思います。 事故のほうが損保だけでの対応となれば、健康保険の利用はしないはずです。 事故以外のけがであれば、接骨院の治療を受けることも可能なことでしょう。 事故部分を接骨院で治療を受けてしまうと、方針の異なる意思と柔道整復師の治療が重なりますし、悪影響を及ぼす可能性もあります。損保に知られれば、他のけがによる影響などが整形外科での治療に含まれるのではと疑われかねません。 整形外科の医師と理学療法士や作業療法士による治療とリハビリ 柔道整復師による治療 あん摩師・はり師・きゅう師による治療 などがありますが、それぞれの目的や制度や得意分野などを把握されることですね。 ちなみに、医師以外に診断書は作成できません。例外的に診断書に変わるものを柔道整復師であれば作成できる場合もあることでしょう。 さらに、柔道整復師がはり師やきゅう師の資格を持っている場合には、柔道整復師の判断によるはり野球の治療という考え方もあるようです。 治療費の請求や後遺障害の認定、各種保険の制度、ご自身の治療方針、いろいろな部分に注意が必要かと思います。私も誤ったことを書いている可能性もありますので、しっかりと確認をされたうえで、十分な注意のもと治療をすすめてください。 お大事になさってください。
陸運局に行くまでに、問いただされた時は、道路運送方違反です。 手間出なければ仮ナンバーを借りてきてそれで移動するか、ユニックに乗せるかレッカーして持ち込みます
最前列左から右に向かい1番→真ん中2番→3番、最後部右側の座席で29番（前から9列目が4列シートの場合 30番） ３列シートが主流 トイレ前が８番、トイレに近い13番（もしくは14番）は欠番 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://blog.goo.ne.jp/buscenter05/e/a532cab9fe81 …
前者が本来のやり方です。 あくまでも加害者が損害賠償するのですから、建物の修理についても同様です。 電力会社は建物所有者と同列の被害者でしかありません。
Google MapsはGPSを利用してナビ（音声あり）でお知らせしてるはずなので、意に沿わないルートの場合はGPSの測位が間に合ってないからだと思います。 （天候が悪かったり、建物の下とかの遮蔽物があるとより精度が下がってしまうはず・・） 別ルートを指示する方法は、表示されているルート以外に太い線が出てたらそこを選択すると別のルートでの移動方法が表示されますね。 （バージョンによって違う気がするので、ドラッグ＆ドロップとかでもできるかも？） 会員登録がGoogleアカウントの作成の事なら、基本的に無料（一部有料）なので、特に登録以外はしないのなら無料ですよ。
ルール上は 「黄色の灯火の信号が表示された時において当該停止位置に近接しているため安全に停止することができない場合を除く。」 なので、このような掲示板ではこのルールに沿った回答しか出来ませんね。 それ以外は道路交通法違反を助長しかねない回答になるからです。
既に回答がある様に需要がありません。 また双方ともこれ以上の延伸が出来ませんから国土全体としての基幹ともなり得ません。 >「観光客は車ではなく鉄道で移動」は、そうでしょうか。 どちらの都市も自動車で観光するのは困難ですね。 >京都発で奈良行の快速電車は、１９時頃が最終です。これでは観光客も夜には移動できないと思います。 これとて需要がないからですね。 近鉄なら特急が22時50分、急行が23時41分まで有ります。 それでも需要があり必要と思うならばあなたが出資して作ってはいかが？
交通事故の慰謝料などという問題では、確かに目安というものがあると思います。 自賠責基準　＜　任意保険会社基準　＜　裁判所（弁護士）基準 などがあると思います。 目安はあくまでも目安にすぎません。 あなたが納得するか、裁判所で判決が出るか、だと思います。 弁護士やあなたの交渉で裁判所基準より高額な要求をし、相手が納得して支払ってくれれば、双方納得で正しい慰謝料となります。 後遺障害認定も医師の診断能力と診断書の書き方によっても、認定は上下するものだと思います。 医師の診断書というものは、医師は医学的な立場でしか書きません。慰謝料などのための知識を持って、そのために書くわけではありません。一部の医師などはそのような考えで患者のために行動してくれる可能性はありますが、あまりそのような医師について聞いたことがありません。 診断書に書くことができるのは、患者からの自覚症状の申し出と医師の診察時の検査等における多角的見地からの医学的な診断結果となります。 自覚症状なんてものは、医者でもわかりません。患者であるあなたの説明がすべてです。説明をしても医師は面倒くさがったりして省略したがることもあります。 私は、活字によるメモを医師に渡したことで、大部分の自覚症状を診断書に書き込んでもらいました。 検査も医師の判断で行うものですが、患者から痛みが以前と減らずに心配だからさらなる検査をと相談するだけで、医者も判断を変えて検査項目を増やしたりするかもしれません。 私の最初にかかった医師は、医院ということもありＣＴ（レントゲン）のみの判断で診断書を書かれてしまいました。２か所目の医師は、病院ということで私の希望などからＭＲＩの検査になりました。 結果、当初捻挫だったものが軽度のヘルニアと診断され、先に書いた自覚症状での痛みやしびれ、握力の低下、可動域の左右差などを明確にするだけで、１４級との判断になりました。 私の時には首腰の２か所ということで、複合での審査ということで１２級の可能性もあったようです。どのようになったか記憶があいまいなので書きませんが、医師にまかせたままの診断書を信じるべきではありません。 私は信頼できる病院への転院等を行い、医師の診断が変わったことで、保険会社からの症状固定の時期の申し出も延長されましたね。 保険会社の症状固定などについては、あくまでもへいき的な話にすぎず、人それぞれ怪我の度合いも異なりますし、治療方針や検査や治療の見解からも変わる可能性もあるのです。 医師も症状固定かどうかを医学的に回答を保険会社から求められれば、回答しにくいものがあるのも事実です。そのためにも検査等は重要です。 どうしても目安ということであれば、代理人として交渉する弁護士の能力や実績が大きく影響すると思われますので、弁護士に聞くべきだと思います。 私の場合には、相手が自賠責基準の際安で提示してきてすぐに、弁護士の代理による訴訟で裁判基準での請求を行いました。金額にしたら、算定方法も異なることから数十倍の請求となりましたね。 最首的には、自分の保険会社への代理請求に切り替えたため参考にはなりませんが、相手の保険会社の提示の数倍で解決させましたね。 頑張ってください。
税金ですが毎年かかるのは自動車税です。 軽乗用ですと年7200円、コンパクトカー（1000ｃｃ以上1500ｃｃ未満）なら34500円になります。 （グリーン税制の補正とかありますが） http://www.msauto2000.com/jidousyazei.htm あとは車検時に重量税と自賠責保険が必要です。コンパクトカーなら1トン以上1.5トン未満の車が多いかと思います。 http://msauto2000.com/jyuuryouzei.htm http://msauto2000.com/jibaiseki.htm 任意保険は大雑把に年数万円ぐらいかな？ オイル交換は走行距離にもよりますが最低年１回　３０００～６０００キロごとのサイクルが一般的です。 うちの軽自動車（トラックとワンボックス）だと一回３リットル弱ぐらいのオイル量です。 オイルだけなら２０００円ぐらかな？工賃は不明（ｄｉｙなので） タイヤは軽貨物用（１４５Ｒ１２　６ＰＲという超スタンダード）で夏タイヤが込々約２万円ちょい、 冬タイヤが同３万ちょいと言ったところ 寿命はゴムの劣化が夏タイヤが８～９年、冬タイヤが５年ぐらいです。 貨物タイヤなので摩耗が少ないです。なので夏タイヤが４万キロぐらいもちます。 冬タイヤは５年過ぎたら夏にも使って履き潰します。（同じタイヤ/ホイールを使っているのでこの辺はいろいろと分担しています。） ガソリン（レギュラー）は重たい車重でご近所メイン、ということでリッター１２～１４キロぐらい 簡単ですがこんなとこで分かりますか？
法律上、金額の上限はありません。 ただ争いとなれば、裁判所が認定した金額となりますし、示談となれば双方が納得した金額です。 相場というものもありますが、ひき逃げ（当て逃げではないと思います）による加算というものもありますし、ひき逃げするような相手と示談ができるとはあまり思えませんからね。 人身であれば、自賠責が払われないということは少ないと思います。自賠責未加入の自動車が加害者量であっても、自賠責と同等の補償が国の期間からされるはずですしね。 素人判断は危険です。私自身法律に興味のある法律関係職の事務所（税理士事務所の事務員）で働いた経験のある者ですが、交渉や妥当性のある金額の判断は難しいと思いました。 最終的には弁護士に依頼しての対応でしたが、車対車でも相手側が提示する金額とこちらの弁護士の算定で数十倍違いましたからね。 息子さんを含めご家族で自動車保険に加入されている方はいませんか？ 自動車保険には弁護士特約がつけられていることがあると思います。自転車はわかりませんが、弁護士特約の保険が一つでもあれば、交通事故の示談交渉や裁判のための弁護士費用が保険会社からまかなわれるというものです。自転車でも相手は自動車なわけですから立派な交通事故だと思いますからね。 弁護士に依頼できれば、算定基準は高い基準を、加算できるもの加算をしてくれて交渉の最初の段階を考えてくれるものです。交渉の仕方によっては、車両の所有者の責任（親など）を追求できたりする場合もあることでしょう。 家族の保険としましたが、保険でいうところの家族は人それぞれのイメージする家族と異なる場合があります。独身者は別居の親を家族とすることができますし、その逆も家族とすることができるはずです。さらに保険会社によるかもしれませんが、弁護士特約の利用のみであれば、保険の等級に影響しないと思いますよ。 専門家に相談だけでもよいですし、交渉や裁判、相手の財産の差し押さえなどまで依頼を検討できるかもしれません。自分の保険会社や弁護士がいない中での相手との交渉は、難しいものだと思います。 最後に警察に確認を行い、事故処理が終わっていれば、交通事故証明が取れるようになると思います。警察官の処理と事故証明書の管理の部署にタイムラグもあるので、併せて確認されるとよいと思います。事故証明が取れれば、相手の自賠責の情報がわかるはずです。保険番号や車両のナンバーも分かると思います。結構重要なものだと思いますよ。
アパートの駐車場は私有地なので、通報しても警察は基本動きません。
事故になったかどうかもあやふやなことでしかも５年も前のことを なぜ今になって気にしてるのか、逆にこちらが不安になります。 自転車の人と面識あるんですか？ないでしょ？あちらだって同じです。 ５年も前のことをどうやって追求するんですか？ 事故になってるなら >なにかあれば、その時になってるといわれます。 でしょ。５年間忘れてたのになぜ今になって思い出して不安がっているのか 精神的に問題があると思われます。 警察ではなく精神科に相談したらどうでしょうか？
先ず人身事故の定義ですが、自転車と車が接触していなくても、貴女の車を避けようとして自転車が転倒をして相手が怪我をすれば、貴女が加害者の人身事故に成ります。 よって、人身事故については、当てっているかいないかは問題ではありません。 ただし、今回のケースでは、貴女の車をよけようとして転倒をした訳でもありませんし、接触しそうになった現場から、そのまま自転車を運行して走って行ったのですから、その時点で貴女の非は無くなります。 また人身事故の民事の時効は基本的に３年ですので、５年経過した現時点では、もう時効成立なので、ハッキリ言って忘れて良いですよ。 唯一、覚えておかねばならない事は、運転中の右左折時の注意を怠らない事ですよ。
フル加速で入るといいです。走行車線を走ってた車は勝手に追い越し車線へ移ってくれます。
たしから歩行者からしてみても、眩しいからイラッと来ますよね。 ジョギング中に爆光LEDライト持って、光には光をでお返ししてあげたらいいですよ(笑）
意味は有りません。 >意味がないなら、ぜひこのような表示はやめてほしいと思います。 ここで言ってもね。 交通局に言わないと。
普通に私の地域だとサーフボードを電車に持ち込んでる方々をよくみかけます。 キャットタワーもその位の大きさですよね？ なるべく混雑する時間帯以外であれば（電車の前後車両とか）大丈夫かと思いますよ～。 ただ10キロって結構重いですね、何か平地はコロコロできるようにキャリアーなど考えた方がよさそうですね。
ここで皆さんの意見を聞く気がありながらなぜご家族の意見は聞かないのでしょうか。暗いのはライトの明るさが足りないかあなたの目に原因があるかです。私はヘッドライトをLEDの明るいものにしてますが雨の日も効果はバツグンです。前を走る車には嫌われることもありますが。
本当に燃費にこだわるのなら、オートマ車に乗らないことです。 マニュアル車に乗れば、どれだけAT車が無駄に燃料を使っているかがわかりますよ。 回転数は、駆動輪に架かる負荷によって、ドライバーが調整するもので、 タコメーターなんてあってもなくてもどうでもいいと思いますが。 変速機がどのポジションか上りなのか、下りなのか、 Rの半径によっても駆動に架かる負荷が違いますから、 そこら辺を肌感覚で感じて、アクセル操作をすんじゃないですか？
北陸とちがい、気温や降り方によっては5㎝でも障害になることがあります。また、圧雪になると転倒する人も出てきます。
過失割合に応じて保険金が支払われますよ。 警察などからスタッドレスタイヤやチェーン装着指示があるにもかかわらずノーマルタイヤの場合は、それなりに加味されると思いますが。 そうでない場合は、単に運転が未熟ということですから保険には影響しません。
はみ出して駐車している理由を聞いてみてはいかがでしょうか？ もしかしたら何らかの理由があって、そういった駐車になっているのかもしれませんよ。
たいていの整備工場では… ガラスクリーナーをかけて（柔らかくするためより、すべりを良くするため） スクレイパーでとる。 ですね。 スクレイパーがない時は、カッターの刃でやりますが、危ないので軍手着用で。
警察署に用事ならば構内の駐車場に止めればよいのでは。 来署者用の駐車時用はあります。
自転車は載っているときは車両、押しているときは歩行者の扱いです。 ＞歩行者を妨げないスピードって普通に走っているんであればいいのでしょうか？ 妨げない状況であれば構いませんが、 こちらがベルを鳴らして歩行者を避けさせることはできません。 基本的に歩行者がいたら 注意を促しつつ徐行するか、こちらが自転車を止めて待つ、降りて押して歩くことになります。 逆走してきた自転車に逆ギレされることも多く、私も毎日アタマ悩ませています。 自転車専用道か専用レーンがあればいいのですが難しいですね。
その後の検挙なんてありませんよ。 速度超過は原則として現行犯ですし、オービスなどの様に運転者を写真撮影していないと、その時の運転者を特定できないので、後日検挙は出来ないのです。 また法定速度６０で、７０キロ前後なら、捕まる様な速度超過ではありません。 基本的に１５キロ以上の速度超過でないと取り締まりませんよ。 まあ、良い機会なので、今後は気を付けましょう。
こんばんは 基本的に 前乗り先払い方式のようです
>2、3か月前に次違反したら免停ですよ。という内容のハガキが来たのですが、今日スピード違反で2点切られてしまいました。 >その後の違反は携帯や一時停止などです これだけではいつどんな違反をして、現在累積何点か分かりません。 但し、懲りずに違反を繰り返す常習者であることはわかります。 >そこで質問なのですが、その講習というのは土日や祝日なども受けることができるのでしょうか？ 貴方は「犯罪者」それも常習者な訳です。 その中の「免停」と言うペナルティをカネを払って講習を受けると(→公安委員会に寄付)軽減してやるというもの。 犯罪者の都合に合わせてくれるほど世の中甘くありません。 平日の講習を受けられなければ、免停期間まるまる車を運転してはいけないだけです。
経験者です。 行きは一人ぼっちでしたが、帰りは数十人で一致団結して、それぞれの最寄りの暦まで帰ってきました。 まあ、ぼっちだったのは初日の数時間だけです。 宿泊先をシングルにしないで、大部屋などにした方が直ぐに打ち解けますよ。
例文や作例を他人の力を借りて探している様では反省してませんよね？ 質問文からも、謝罪文が書きたいとありますが、事故を起こしたことに対して反省している、被害者遺族に謝罪したいと言う気持ちが感じられません。 保険屋や周りから言われて書こうとしてませんか？ 本当に反省していて謝罪する気持ちがあれば、飾らずに誠心誠意お詫びの気持ちを書き綴ればいいのです。
こんにちは。 洋服などに擦ったり、体の固くない所（肉の部分）に当たったのならば音がしない事もありますよ。 私も昔、左折していった軽トラックにお尻を軽くぶつけられました。 もっと気を付けたいのは 足ですね。 クルマのすぐ横にいた場合に、後輪で足を轢いてしまう可能性があります。 貴女のシチュエーションではとにかく「徐行」ですね。 あと 「寄けて」は「よけて」でしょうか？ 正しくは 「避けて」です。 では。
７０プラドでしたら電子制御とかはＡＴの変速とかエンジンぐらいしかないですね ａｂｓとかトラクションコントロールは無しです。 ７０プラドだとしたらフロントがリジットのため、サスペンションがストロークした時に進行方向がずれる可能性があります。 つまり勝手にタイヤの向きが変わっちゃう（汗） 自分は以前ランドクルーザーＢＪ４３に乗っていましたがやっぱり道路のうねりとかでハンドルを取られることがありました。 パワステもない車だったのでかなり怖かったです。
当てたことも、当てられたこともあります。 ショッピングモールの駐車場で当てたときは、相手のナンバーで呼び出し放送をかけて頂き、 現れた持ち主に謝罪し、警察を呼んで事故届を作成しました。 バックで駐車する際、自車の右前のバンパーで、正面に停車していた相手車の右前バンパーを 擦ってしまったのですが、私のバンパーの傷は非常に小さかったのに対して、 相手の傷は非常に大きいものでした。 保険は使わず、修理代と代車代23万円ほどを相手に支払いました。 一方的に迷惑をかけてしまったのだから、そうして謝罪し、責任を取るのは当たり前だと思います。 一方、当てられた方は、当て逃げをされました。 ドアに尖ったもので突いたような凹みができており、相手の塗料が付着していました。 恐らく、隣に停めて、ドアを開けたら私のドアに当たり、凹んだのでしょう。 みっともない傷を放置しておくわけにもいかず、修理に出したのですが、 ドア交換で約5万円もかかりました。 当てられた後、もしかして当てた人が謝罪をしたいと貼紙でもされていないかと 現場を通るたびに少し期待して見ていましたが、とうとうそんな貼紙はされませんでした。 気付かなかったで貫き通せば大丈夫、と、逃げたのでしょう。 非常に残念に思いました。 私だったら、当てられて悲しい思いをさせられた経験から、 その場では気が動転して逃げてしまったとしても、後日店の人に話を通し、 現場に貼紙をして店の人を通して連絡を貰って、謝罪をします。 この質問の趣旨が、「逃げ切れるか否か」でないことを祈ります。
そこまで神経質に調べるよりはバス停が分からなくて1本見逃しても間に合うくらいの余裕ある計画にしたほうがいいですよ。地図から見れば機械等の皆様の回答が参考になると思いますが、そんなに心配なら、モノレール利用をやめて、京急を用い、京急の平和島駅からバスに乗る方法もあります。（こちらの方が時間的には少しかかるかもしれません） こちらだと、別添地図の1乗り場から乗れます（改札前の道路を渡ってください） http://www.keikyu-bus.co.jp/noriba/heiwajima.html
雪降りの予報は、参考に出来ても、現実には短時間で変化します。 そして、「積雪状況」は別に考えた法がいいでしょう。 つまり、２２日の水曜日は、現在では「雨予報」の確立が高いです。 しかし、いつ雪降りになっても、おかしくはありません。 また、雨であっても、山の峰を回ったら雪降りだったなど、数キロで雨と雪が変化することがあります。 そして、もし、２２日の水曜日が大雪になった場合、質問の今週日曜日には、どのくらいの残雪があるか、解けた雪で水溜りが朝方の冷え込みで全体的に凍結していないか、日陰は凍結していないか、などとの注意が必要です。 ＞　途中の積雪や凍結は結構酷いのでしょうか？？(関ヶ原の辺りとか) 質問の今週日曜日は、関が原付近は「晴れ予報」ですね。 しかし、上記の２２日の水曜日の「雨予報」が、雪に変化するかしないかです。 もし、雪に変化した場合は、質問の日曜日は、非常に危険な状態になると思われます。 その場合は、もうひとつの回答のように、東名阪から名阪国道（国道２５号）、西名阪経由のルートも検討です。 また、東名阪から名阪国道（国道２５号）、西名阪経由の「名張市」の予報を見ましたが、２２日の水曜日の雨の確率は、少し下がりますが、雪に変化するかわかりません。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 「名阪国道」の国道２５号線は、高規格道路（高速道・自動車専用）の道路らしいですが、いろいろな事情で「高速道路と認められなかった」道路です。 道路状況は、一見、高速道に見えるし、また、高速道のような走行感覚で走れます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%8D%E9%98%AA% …
「えっ？どうして？」という気持は分かりますが、あなたの見方をどこまで証明できるのか、なのです。 相手としては、目一杯突っ張っているだけなのですが、最終的にあなたの保険会社がそれを認めるかどうかです。 また、事故直後はパニック状態で「何ともない」と思っても、後で痛みなどが出る場合も多々ありますから、相手の言い分が事故直後とは違うということもあります。 相手が診断書を警察に届ければ人身事故になり、あなたの免許証にキズがつきます。 あなたの保険会社が支払の保険金を安くしようと考えて「９：１はおかしい」として相手と厳しく交渉すれば良いのでしょうが、交渉の時間と手間を考えれば、「まあいいか」になる場合もあります。 まあ、人身になった場合のあなたへの影響も勘案しての「９：１でいいのでは・・・」でしょう。 ここであなたがあくまで「おかしい」と思うのであれば、その提案を断って自分で交渉するしかありません。 弁護士特約が付いていて、弁護士を頼んだとしても、人身になってしまえば、その部分を撤回させることはできません。 つまり、６：４だろうが９：１だろうが、修理代金は保険で賄われますから、あとは人身になった場合の影響をあなたがどう考えるかだけです。 なお、車屋さんが保険の代理店ということは、その車やさんが保険会社ということで相手との交渉の窓口ですから、大元の保険会社はタッチしません。 相談するならその車やさんですね。
樹脂のバンパーなら交換することになるでしょう。 元々バンパーにある傷も直ることになりますが、今回の傷を直した結果そうなるだけのこと。 相手に過剰な補償をするわけではないですし、気にしないことです。
警察ではあなたがぶつけたという事故になっていますから、修理代は支払わなければなりません。 まず請求内訳が妥当かどうか保険会社に確認でしょう。 妥当ということであれば、保険を使うか自腹にするかの選択です。 保険を使えば翌年からの保険料アップです。 自腹の方がお得でしょうが。 なお、修理代とは現金払いで、修理するかどうかは相手の勝手なのですよ。 修理代だけ受け取って、修理しないのもアリです。 これは合法です。 まあ、このまま放置すれば、何れ裁判になるかもしれません。 ５万くらいで裁判をするかどうかは分かりませんが。 裁判所から訴状が届いたら支払うということで、それまで放置はできますけどね。
他の方が指摘されていますが現在普通免許（４輪だと思います）で原付に乗っているということなので原付２種に乗るためには小型二輪以上の免許が必要です（原付２種に原付免許では乗れません）もちろん１２５がスクーターであれば小型二輪のＡＴ限定でもよいですが・・・どちらにしても免許は取得する必要があります。 現在の教習費用は知りませんがそんなに安いとは思いませんし仮に試験場で挑戦してもそんなに簡単に取得はできないと思います（１～２回で合格できればやすいけどたぶん無理）バイクを購入するのはその後に考えることです。 もっとも３０キロ制限と二段階右折は私もいやで原付一種に乗る気にはなれませんが質問者の今の時点での解決策は少し敷居が高いと思います、違反や事故については減るか増えるかそのあたりは乗り方にもよりますから一概に言えません。 まずは免許を取得することから考えて説得をするべきだと思います、その場合は就職したら時間がとりにくくなるなど説得の方法はあるかもしれません、でも私も親として質問のような説得ではすんなりとＯＫする気にはなりませんよ。 質問者が自分の考えできちんと説明して納得してもらうように考えないと他人にアドバイスをもらってそのまま伝えたのでは中身のないものになりますからもし次の一言を親から言われたら答えに困ると思います。 そのあたりも考えてよく話し合いをして免許取得や購入に至るか現状を受け入れることになるか解りませんが、質問文を読む限りでは難しいと思います。 参考にならない意見だと思いますがもう一度しっかりと身の回りをみて考えることが必要ではないかと思います。
環八通らないと、相当遠回りになるからなぁ…。すいてたら1時間て感じですが、混んでると2時間超えるかもですね。お役に立てず、スミマセン。
最終的に治療が終わるのは、医師が完治したとみなすか、患者がもうよくなったと判断する「中止」しかありません。ムチ打ちや全身の痛みは、医師の判断では完治と診断ができませんので、質問者様がもう大丈夫ですと言うまで治療が続くと思います。ただ、もう大丈夫ですといった時点でそれは医師の判断ではなく質問者様の申告で、完治という診断はもられず、中止という診断になります。診断書に中止と書かれるとそこから数日で治療が終わってしまうので注意して下さい。状況はあまりわかりませんが、もういいですといわず事故が原因の痛みなら、我慢したら相手の責任が軽くなります。完全によくなるまで通院して下さい。慰謝料は通院日数で決まります。ちなみにこれは任意保険に相手が入っていたらの話です。自賠のみでこれは難しいかもしれません。
質問の条件には合いませんが、JR、地下鉄だと少し遠回りになるので、車の方が速いです 【４】google map で自動車で行くと 　12.1km、18分 　札幌のタクシー料金は 　北海道のタクシー料金・運賃情報 - タクシーサイト 　http://www.taxisite.com/far/info/1.aspx 　 　で計算すると、予想運賃 　¥3,610 ～ ¥4,530 （ 約20分 ）
この動画によると、タッチしなくても 通過できているようです（かざすだけ）。
もともと刑事裁判になるべきとこを、 反則金制度で刑事事件にしないで済ませてやろう。 っていうのを拒否拒否したんですから メンツもありますから刑事事件として立件するんじゃないですか？ 罰金受ける気あるんなら問題ないかと思いましたが たぶん、反則金と勘違いしてるのでしょう。
任意保険に入っているのであれば任せてしまいましょう。 後から事故の連絡をして保険を使いたいと言っても、拒否される場合もあるので事故を起こしたら即連絡です。 その上で、来年以降の保険料上昇と比較して保険を使うか判断したいと伝えておけばOKです。 保険会社の方も、保険を使うと来年の保険料がいくらになるか等教えてくれるはずです。 修理はカバーごと交換の可能性が高いでしょう。 ウインカーや鏡に損傷がなければ、カバーの部品代は五千円程度。 交換工賃が嵩みそうですが、総額でも二万円以下って所じゃないでしょうか。
２万もあれば交換出来ると思いますし。 代車費用を考えても５万もあれば片がつく。 保険屋さんと話し合って、使うかどうかを決めてください。 場合によっては、使うと大損かも知れない。
もう二十年程前から各自動車メーカーが一般公道で試験運転していますよ。特定の道路だけですが。 おそらく走行日時や回数台数を国交省に申請認可してかと推測しますけどね。 日産は昔夕方のニュース番組の特集で実際の公道試験の様子が流れていました。 わたし自身もたまに使う道なので施設されているセンサーを見物しました。 まあ、自動車工業会は経団連の中心なので官僚も政治家もトラブルが起こらない限りイエスマンでしょうね。
車のマフラーは日本語で消音器です。 エンジンからでた排ガスは高圧でそのまま放出すると大きい音がでるのでマフラーの中で徐々に圧力を下げて排出時の音を下げる働きがある部品なので排気ガスの量を減らしてはいません。
53才、既婚男性です。 まず、B？と書かれている窓口は審査と書かれていませんでしたか？ 通常は、審査と書かれている窓口で記入ミスのチェックを行います。 記載ミスがあった場合は、別紙への記入が必要なので、そこで別紙記入を行い、更新料金の収受へ進むわけです。 したがって、更新料金収受や適性検査の場所で記入漏れが発覚するとしたら、審査窓口できちんと確認していなかったのが原因です。 去年東京都の指定警察署で免許更新を行いましたが、審査窓口では記載内容をきちんと赤鉛筆でチェックしていました。 実際問題、私は裏面の日付を記入ミスしたので、その場で別紙を渡され、そこに改めて記入するよう指示されました。（更新申請書は訂正不能との事で、申請書の裏面は赤鉛筆で×印を記入して、裏面のみの用紙に改めて記入しました） 更新料金収受や適正検査担当員は、本来は記入漏れや記入ミスの確認はする必要は無いと思います。 ただ、記入漏れの場合は、審査窓口で指示されていたのに、記入していなかったと判断したのでしょう。 さすがに、適正検査まで記入していなかったとしたら、強い口調になったとしてもやむを得ないと思います。 本来は、審査担当が審査をきちんとしていなかったのが原因ですから、審査担当が悪いような気がしますね。 ただ、更新申請書はあくまで、申請者が自らの責任で記入すべきですから、本来は記入ミスをした者の責任であるのは確かです。（記入台には、きちんと説明が記入されていたはずです）
案内表示をよくみて走行する車線を適宜変更することですね。 もし変更が無理そうだったら、そのときはあきらめも肝腎。少し行ってから引き返すことも考えましょう。 地図やカーナビでの案内も参考に。 最近は右左折のレーンが複数というのが田舎でも増えてきましたが、そういうところでの交差点内でのレーン変更はしませんように。 また、一方通行や右折（左折）禁止の交差点などもよくあるので、標識も見落とさないように。
町田在住です。 府中には、知り合いのところにいくときにとおりますが、土日は全般的にやはり渋滞です・・・ こちら参考になるかもしれまません。 http://jp.wow.com/search?s_pt=aolsem&s_it=aolsem … 参考になれば幸いです。 参考URL：http://okwave.jp/searchkeyword/%E5%BA%9C%E4%B8%A …
T字路でも道交法では例外扱いしておらず、2段階右折しなければなりません。 Uターンですが、基本的には原付は右折する場合という例外を除いては左車線しか走行できません。ましてや2段右折しなければならない交差点で右車線を走行することは明らかに違反です。 このような場合も、二段階右折＋右折（交差する車道も3車線ならここでも二段右折）とすべきでしょう。 それがいやなら、原付きから降りて歩行者として移動すればいいです。
川崎市は南北に広いけど、目的地はJR川崎駅周辺として。 首都高は、中央環状線が全通していない現在は、高井戸からだと都心環状線経由で大師あたりまで行くことになるだろうけど、かなりの大回り。出発時に、 http://search.shutoko-eng.jp/rtmap.html を調べてガラガラなら一考の価値ありだけれど、朝7時くらいだと可能性は低いでしょう。 環八との比較なら確かにまだ環七の方が流れるけど、出発地が高井戸だと、環七まで迂回するオーバーヘッドまで加味して環八より有利かというと、これも疑問。 結局、ある程度混んでいても環八を我慢して進むのがいいのでは。R246瀬田交差点まで我慢すれば、その先はそれほどの渋滞ポイントは無いはず。
話がごちゃですね 拝見すると２つの問題してきなのかな まずは騒音に関しては基準値と比較して、申し出ましょう。 http://www.env.go.jp/kijun/oto1-1.html 道路の欠陥に関しては県が対応しないなら 国土交通省か日本道路協会に申し出てみてはいかがですか
払うしかないでしょ。 払った後で車屋さんと話しつけないと、 責任自体はあなたにかかりますよ？
取扱説明書に推奨オイルの種類や使用量が書かれています。 1.6Lなら粘度は0W-20で交換時の量は約5Lだそうです。
外人特に中国や発展途上国の人たちは車は多少ぶつけても気にしません。でもここは日本です。警察を通して証拠を取っているので、あなたの入っている保険会社の力も借りてお金を請求しましょう。あなたの入っている保険の約款をよく読んでみてください。 http://www.nishikawa-law.jp/muhoken.html http://www.bang.co.jp/cont/column-20130712/
不幸自慢で自分から二人乗りしてんだから、本望だろうよ。世の中それくらいわかってる。だから黙ってる。
ＮＯ７の続きです。 事故の状況よくわかりました。 とっさの事故の場合なかなか相手の車のＮＯなど見れるものではありませんね。 今回、ガードレールの破損修理代、駐車場の車の修理代、自分の車の修理代等大きな出費になりますね。 保険に入っておられることと思いますのでほとんどそれでまかなえると思います。しかし、保険を使用すると掛け金が数年にわたって高額になりますがそれは覚悟しなければなりません。 あなたの車にドライブレコーダー等を備えておれば、無理な追い越しをした自動車の割り出しに役に立ったかもしれません。 また、事故を目撃した人の情報を求めることも出来ますが、死亡事故でない限り警察は真剣に取り扱わないと思います。 私も事故当時、警察に電話しましたが人身事故でなければ近くの交番で処理してもらって下さいと言われ唖然としました。頼み込んで警察に現場検証をしてもらった次第です。軽い物損事故にいちいち出動しかねると言わんばかりでした。 ガードレールと駐車場の間には歩道があると思いますが、それを乗り越えて駐車場内の車にぶつかったと言うことは相当のスピードが出ていたことでしょう。運転を始めて６ヶ月を過ぎると慣れが出てきて思わずスピードが出てしまうものです。 歩行者を巻き込まなかったこと、駐車中の車中に人がいなかったこと・・不幸中の幸いでした。 今後注意して運転されることを祈念します。
今回のケースでは、ガードレールの傍に駐車していた車両に人が乗っておらず、怪我をしたのが貴方だけの場合は、緊急回避による事故あるいは自損によるご自身のみの人身事故になり、行政処分も刑事処分も科せられません。 もしも駐車車両に人が乗っていて、緊急回避が認められなかった場合には、貴方とその乗車していた人への人身事故が成立するので、行政処分と刑事処分が下る事に成ります。 監視カメラの映像などに黒いアリストが写っていなかったりすると、緊急回避を証明するのが貴方の証言のみなので、単独の自損事故として扱われる可能性が大です。 ですが自損事故で扱われたとしても、怪我をしたのが運転者である貴方のみの場合は、警察としては人身事故扱いをしても、その後の検察で不起訴処分となるので、行政処分も刑事処分も来ないのです。 判りやすく言うと、もしも自殺未遂を起こしても、自分自身への殺人未遂容疑で立件されたり罪を問われる事とが無いのと一緒です。 よって今回の保険屋が言うところの人身事故の届け出は、保険金の処理上必要な書類を要求しているだけでうので、堂々と警察に人身事故の届け出を出せば良いのです。
きつい事を言って申し訳ありませんが、２０、３０Kmの速度でぶつかった？？その速度を確認できる程度覚醒していたなら、なんでブレーキを先に踏まなかったのでしょう？ 居眠り運転自体は違反点数2点、3ヶ月以内の懲役又は5万円以下の罰金です、これに後方の車両への衝突は別です事故点数2点以上、そして各2つの事故に対する人身事故で点数だけで免停6点以上だと思います。 ちなみに交通違反だけ気にしていますが、懲役刑の可能性がある訳なので、最悪、前科一犯（免停どころじゃないです） http://alljikonavi.com/%E5%B1%85%E7%9C%A0%E3%82% …
　警察に連絡するのが良いかと。
個人タクシーの運転手さんに相談してみてはどうでしょうか。個人タクシーなら運転手さん自信の判断で引き受けられるかどうか判断できると思いますので。（個人タクシーで犬を動物病院に連れてきている人を見たことがあります）
＞反対される理由は、危険だからです。 自分の都合以外に、バイクに利点はほとんど無いよ。 維持費が安いとか、渋滞時の移動はバイクの方が早いとかぐらいかなぁ・・・ １８歳以下なら、車の免許は取れないけど二輪なら取れるとか。 天候に影響されるし、生身だし。 結局は、あなたに対する親の信頼度の話し。 おっちょこちょいで、人の話を聞かない。注意力が無い。判断力が鈍い。体力が無い。 そういった性格だと、やはり危険ですよ。バイクに乗ってる親でも「こいつはヤバイ」と思えば止めるでしょうね。まだ早いと。 手足を無くしたり、命を無くしたり。四輪に比べれば危険度は比較にならないよ。 親を信頼させるような生活を心がけるこったね。
現在ガソリンの元売は、JX日鉱日石エネルギー(株)、EMGマーケティング合同会社，昭和シェル石油(株)、出光興産(株)、コスモ石油(株)、キグナス石油(株)、太陽石油(株)及び三井石油(株)の8社 元売は物流効率化のため、自前の油槽所を設置する代わりに複数の元売が共同で利用できる油槽所（共同油槽所）の利用を進めている。 各元売が運び込んだガソリンは共同油槽所でまとめて貯蔵された後、各元売の手配したタンクローリーによってそれぞれの系列SSに配送されることとなる。 これとは別に多くの元売では、自社の製油所や油槽所から系列SSに配送すべきガソリンを他の元売の製油所や油槽所から調達する一方で当該他の元売の系列SSのために自社の製油所や油槽所からガソリンを融通する取引（バーター取引）も行っている。 このように，元売が販売・出荷するガソリンについては、自社の製油所で精製したものばかりでなく共同油槽所を利用することにより他の元売が精製したガソリンが混入したガソリンや、バーター取引により他の元売が精製したガソリンも自社のガソリンとして系列SSに配送されている。 地域バーターの拡大 ・「地域バーター」とは、元売2社間で、それぞれどちらか一方が製油所・油槽所等の出荷拠点を保有する二地域において、等量、等品質の石油製品を相互に融通出荷することであり、石油産業においては「交換ジョイント」とも呼ばれている。2社間で、互いに利害が一致する場合、製品を融通し合うことにより油槽所までの輸送距離が短縮され、輸送コストが削減される。 油槽所の共同化 近年、建設費の高騰、種々法規制への対応等から、油槽所の新設、拡張には膨大な投資が必要となる一方で、物流部門の運営経費削減のため油槽所配置の見直しが行われている。 共同出資会社運営油槽所の共同利用 ・日本オイルターミナル、東西オイルターミナルなど、石油各社が共同出資した会社の輸送設備を各社共同で利用する。 石油会社各社油槽所の相互利用 ・複数の石油会社が、互いに隣接した油槽所の設備を一体化して共同運営する、また運営委託会社を一本化して利用することで、同一地区にありながら各社個別に運用していたものを1社に集約することで経費の節減を図る。 物流提携に基づく集約化・共同化 ・物流提携を行う2社の油槽所が同一地区に存在し、いずれか一方の油槽所への比較的小学の設備投資により2社の受払が可能となる場合、他方の油槽所を廃止し1社の油槽所に集約する。
質問者様がお考えなのは、特定割引用の磁気カードのように、機械に通せば自動的に特定割引対応になることではないでしょうか？ そういう意味なら、「ICカードでは対応していない」と言うことになります。 チラシなどの「特定割引に対応していない」とはそういう意味です。つまり予め特定割引で計算するような仕様のICカードはないということです。 しかし、現金で市バスに乗るときと同じように割引証を提示して、係員に操作してもらえばICカードでも特定割引の運賃を支払うことができます。それが電話で教えてもらった「対応してます、降りる時に障害手帳を見せてもらえれば」と言う意味です。但し、ピタパは使えないはずです。 http://www.city.kyoto.lg.jp/kotsu/cmsfiles/conte … 京阪京都交通の案内ですが、基本的には同じ考え方です。 http://www.keihankyotokotsu.jp/fare_guide/iccard … 京阪電車の案内ですが、特別割引の磁気カードはどこで買っても同じように使えます。（この場合、特別割引=大人の半額運賃が自動的に引かれます） http://www.keihan.co.jp/traffic/ticket/discount. …
現在の所、プリペイド方式のETCカードは存在しないはずです。 （おそらく、残高不足でのゲート閉鎖やそれによる事故を嫌ってのことではないでしょうか。） ETCカードは基本的にクレジットカードのサブカードとして発行されます。 質問者さまかメンバーのどなたかがクレジットカードをお持ちであればETCカード自体は無審査で発行されます。 月額費用というのはないと思いますが、本体のクレジットカードとは別に発行手数料や年会費が必要なETCカードもあるようです。 したがって、まずクレジットカードをお持ちであれば、そこのETCカードの発行費用と維持費用を確認するのが第一でしょう。 どなたもクレジットカードをお持ちでなければ、クレジットカードを新規契約して、ETCカードを同時に発行してもらうか、先の回答にあるETCパーソナルカードかの選択になります。 クレジットカード＋ETCカードについては双方とも年会費無料のものを選べばいいのですが当然ながら審査があります。 ETCパーソナルカードは無審査で発行されますが、年会費 1,234円が必要ですし、デポジット（保証金）の預託が必要です。通行料金は後日口座引き落としで決済され、デポジットは料金のプリペイドではなく後払いに対しての保証金ですのでご注意ください。 あとは、家族カードでもETCカードが発行できる会社が多いですから、どなたかの家族のクレジットカードの家族カードとETCカードを発行してもらうかでしょう。
調布インターから中央高速に乗り４号線に入るルートはなし？ なしなら高井戸インターから４号線-中央環状線-６号三郷線－常磐道でしょうね。 ただ中央環状線の熊野町ＪＣＴ-板橋ＪＣＴは合流分流が連続していて難しいので、 ４号線から都心環状線-竹橋-箱崎－６号向島線-小菅-６号三郷線-常磐道のほうが 楽だと思います。
話し合い次第 左側にはどれだけ寄っていたのか。 速度はどれぐらい。 ウインカーを点滅させていたのか。 自転車は、自車の意図を認識していたのか。 バイクが０というのは、まず無いのですが、巻き込みとは判断されなかった場合、追突した方の過失が大きくなります。 バイクの左側に当たったのなら、巻き込みと見られるかもしれない。 巻き込みなら、自転車１０，バイク９０ 右側なら、追突と見るかも知れない。 保険に入っているのなら、保険屋と自転車運転者との話し合い。 折り合いがつかなければ、調停・裁判と進みます。 まぁ、怪我さえ無ければ、気をつけようねぐらいで終わらせるのが得策かな。
＞お示しになったサイト今見ました。 ＞レギュラーですが１５ｋｍ/L未満の車もあるようですね。 ＞こんなもんでしょうか、渋々ですが納得しました。 　運転手のアクセルワーク、 （急加速、急減速） エアコン使用の有無　同じ距離でも 道路状況、走り方等で燃費なんて変わります。
工場や駐車場などの敷地内で使用する標識は、本物と同じものが入手できるみたいです。具体的には、一旦停止や徐行、速度制限などです。入手先は分かりませんが、建築関連の会社ならわかるかもしれません。国道や県道などの道路工事を請け負い、そのほかに会社その他の土木工事もやっているようなところです。 でも、国道のが入手できるかどうかはわかりません。上記の一旦停止用などは1.万円くらいだそうですが・・・。
1号線も通行止めですね。 さてどうしましょうか。大きく迂回かな？
「慣れです」と言えば身も蓋もないんですが… 車庫入れのことでしょうか？ まず、停車時に、ハンドル正面に何が見えるか目印を決めておく 出庫出来たんだから入庫できると言い聞かせる はじめから1回で入れようと思わない サイドミラーを少し下方に傾ける ばかデカイアメ車でない限り、コインPなども1台分の幅は確保されています でしょうか？ かく言う私、教習所ではまるでダメ子ちゃんで、お手本にしたのはF1のビデオでした イメージトレーニングです まぁビックリ！！ 先生が驚いていました あと、私の車はバックセンサーがついています 雨の日なんかは白線が見えないので重宝していますよ オプションで後付けできたはず
栃木県芳賀郡と言ってもかなり広いので，東北道だと鹿沼IC又は宇都宮ICからアクセスするところでしょうか。 https://www.google.co.jp/maps/place/%E6%A0%83%E6 … 栃木県芳賀郡のどこかにもよりますが，北関東道の宇都宮上三川IC，真岡IC，桜川筑西IC，笠間西ICのいずれかからでもアクセスできるのではないでしょうか。 帰着地の千葉もどこかによりますが，柏IC，流山IC，三郷JCT(経由外環道又は首都高速)のいずれかを利用できないですか。 宇都宮上三川IC or 真岡IC or 桜川筑西IC or 笠間西 → (北関東道) → 友部JCT → (常磐道) → 柏IC or 流山IC or 三郷JCT なら，1/4のドラぷらの渋滞予測では，15:00以降に柏ICと三郷JCTそれぞれを先頭に渋滞が始まるようですので，14:00頃に北関東道の上記いずれかのICをスタートであれば，渋滞前に柏IC，流山IC，三郷JCTに到着するか，渋滞が始まっていても軽微なうちに通り抜けられるでしょう。 http://www.drivetraffic.jp/map.html?t=p&pmode=cal
ひどい話だね。 SAには必ず裏道がありますから、そこから出て公共交通機関で帰るのが良いと思います。 SAで働いている人は地元の人ですからタクシー呼んだ方がいいのか、近くにバス停があるのか聞いてみたほうがいいでしょう。 心細いとは思いますが朝までSAで過ごすのが良いと思います。 ご友人に迎えに来てもらうのが一番ですけどね。
不安でしたら、安心できる最寄りの駐車場に駐車して友達に送迎してもらう、若しくはタクシー等々で駐車場から往復する事で安心できるのでは？ 保険料みたいなものです。
高速道路でチェーンなんてガタガタいうし、横方向には効かないし、チェーンが切れるかもしれないし、チェーンなんて怖くて使えません。雪道はスタッドレスタイヤ以外、考えられません（昔はスパイクタイヤとかもあったそうですが） 北海道でチェーン装着の表示があると、みんなスタッドレスをはいており、チェーンなんてほとんど見たことありません。除雪車とかバス、トラックで見たことあるかなぁ？
一番おすすめなのはJRバスですよ バスの発着場所が判り易いですからね
自己申告なのでいちいち処分なし ほしいのは事故証明ですよね？
＞車を移動させた現在私が無断駐車させた場所の持ち主が違法駐車していたとして私が罰金等払わなければいけない義務はありますか？ ありません。 月極駐車場は、営業範囲が一目でわかるようにフェンスなどを張り、出入り口に、「月極駐車場」という１カ月単位という専門用語の月極と書き、看板などに張ります。 公道ではありませんので、私有地となり、営業形態や管理会社名ときちんと記載してあれば不備がありませんので、勝手にその敷地内に不法侵入し、かつ車両放置をすると、既得権を有する正規の契約者の権利を力づくで侵すような行為となりますので、管理会社からみれば、無断駐車＝悪質＝刑法第２３４条の威力業務妨害罪という扱いにすることがあります。 車を運転する人は教習所などで、「車を運転する人は公道のどこでも勝手に駐車してはいけない」という運行管理責任を負うことを学び、免許が取得できます。 よって、 ＞アパート内の空いている駐車場に自分の車を無断駐車してし旅行に出かけてしまいました。 という場合、写真１枚でも撮影されていれば、私有地への不法侵入及び車両放置という法律違反確定となります。 やってしまったという後では、 ＞コインパーキング代と一カ月分の駐車場料金（六千円）と管理会社の休日出勤代と（一万六千二百円）を請求され、同意した。 という部分は当たり前です。 一般の消費者というか、民間人ですので、事業主が専門知識などを持っているという面で、 自分からお金をいくら支払ますので、穏便にお願いします～ という提案を具体的に行うか？　あるいは事業主側に、「いくら迷惑料を支払えばよいでしょうか？」と質問するか？　の２点になります。 自分がきっかけを作ってしまったと認識されていますので、支払う事にしたというスタンスも良かったと思いますよ。 ただ、あなたのせいでその正規の賃借人が車を駐車できずに、コインパーキングを使用してくださいね～と管理会社に言われたりして、実際にお金のもったいないとかという理由で路上に駐車し、無段駐車の違反切符あるいはレッカー移動などをされたとした場合、 そもそも運転する人間はどこにでも勝手に車を駐車してはいけないという運行管理責任がありますので、その人の犯罪なのです。 私が思うのは、 管理会社がその無断駐車した人を取り締まるような注意を賃借人から受けたりして、その際に、「私は月極駐車場を借りて、お金もきちんと支払っているわけなので、利用できない時間帯のコインパーキング代を請求しますよ～」とか言われてしまい、そのままスライドしてあなたに言っただけではないでしょうか。 無断駐車ってね、月極駐車なんかの場合、たった１回でもやれば５万円くらい請求されますので、２万円とかは安いです。 でも、「あなたのせいで駐車できなかった正規の賃借人が路上に置いてしまい、駐禁を取られた費用等もあなたに賠償してもらいますからね」とは普通は言わないです。 なぜか？ 不動産って法律で動いていますから、被害者が勝手に自分で考え路上駐車でもすれば、それはそのやった人の責任ですから。 自分のアパートの月極駐車場を借りていて、もしもそこに誰か無断駐車でもしていれば、警察に１１０番通報し、それですぐに解決できなければ、自分の車をコインパーキングなどの時間貸しのところに預け、請求できるかどうかは別として他人に迷惑のかからないようにするのが普通だと思うのです。 １度話して、「コインパーキング代と一カ月分の駐車場料金（六千円）と管理会社の休日出勤代と（一万六千二百円）を支払います」と答えたわけなので、もしも仮にその被害者が路駐でもしたと追加請求されたら、 「その人が勝手に自分で考え行動した結果なので、私の責任ではないと思います」と言えば良いと思います。 そもそもプロの不動産管理会社が、被害者とはいえ、法律違反した時のお金まで面倒みろ～とは言わないと思いますよ。 「刑事責任年齢１４歳」というものがあります。 １４歳以上であれば、自分の行う行動に責任を持ち、もしも被害金額を支払えない未成年であれば、保護者である親に請求できるという内容です。 １４歳以上であれば、自分のやる行動が法律に違反していないか？ とかを考えて行動する責任があり、例えば強盗でもやればそれは刑事罰となり刑務所に入る事もあります。 よって、自分のやってしまった法律違反を認識できていると考えられますあなたの支払います～という行動は、 事後処理しては良かったと思います。 でも、他人が行った法律違反とかの面倒をみる義務はないです。 休日の時とかに無断駐車の対応で呼び出される人という立場では、２万円とかもらったとしても面白くもなんともないです。 それを考えると、５万円とか請求されなかったという意味で悪質な管理会社ともいえない気がします。 問題があるとすれば、対応そのものに不慣れな人とかで、うまく仕切れないだけのような気がします。 そうするとね、そういう人に限って、お客さまとかが言う台詞をそのままスライドしてくるので、話がこじれやすいと思うのです。 海外旅行とかでもそうだと思うのですが、請求の話をされた時点で、ネットバンキングとかですぐに支払って、「これで終わりにしてください」と言えば良かったと思います。 例えば、男性が女性を車を送って行き、どうしても車の置き場がない場所で無断駐車をしてしまい、戻った時に正規の賃借人や管理会社の人がいれば、 「知人が病気でしたのでやむを得ず無断駐車してしまい、申し訳ございませんでした。これご迷惑料といっては何ですが」と言って財布から１万円札１枚とかを出して渡すのです。 相手が金額提示する前に、誠意を見せ、「私は急いで社に戻らないといけませんので、これでこの件は終わりという事でお願いします」とでも言い切る。 １度終わった話としてしまえば、後から何か言ってくるケースはないです。 でも、口頭あるいは電話とかで、「今度支払ます」と約束しますと、相手も知恵をつける人が周りにいたりしますので、 「あれからよく考えたら、これももらわないと損する」とか言い出す人がいます。 なぜかといえば、相手は犯罪者という認識ですから。 自分が１００対０の割合の被害者なんだ～と思うと、どんどん言ってくる人が実在します。 電話が掛かってきて、同意した後に、なにかその人にとって言いにくい内容をいきなりメールしてくるくらいですので、たぶんプロではありません。 対人スキルという面で、「移動してください」と言ったら、「今旅行中でできない」という否定をされた事などがあり、 次は否定されないように考え、メールを送り付けたのではないでしょうか。 こじれやすいと思いますので、最初にお互いが同意した内容以上は支払えないと言い切り、さっさと支払った方が良いと思います。
縁石の高さは道路構造令とそれに準じた都道府県の設計基準に規定されています。 以下は大阪府の道路構造物設計基準ですが、基準は15cmです。駐車場などの車止めもこれをベースとした高さになっています。もっとも、土木というのは現場合わせですから、厳密に基準を守っているわけではありません。 http://www.pref.osaka.lg.jp/dorokankyo/hyojunsek … 1 縁石を設置する場合には、その高さは、歩行者及び自転車の安全な通行を確保するとともに、沿道の状況等に配慮して15cmを標準とする。ただし、当該歩道等を設置する一定区間において車両出入口部を設けない場合または交通安全対策上必要な場合には20cmまで、橋またはトンネルの区間においては、当該構造物を保全するために25cmまで高くすることができる。 2 上記の規定において、さく、植樹帯または並木が連続している等歩行者及び自転車の安全な通行が確保されている場合であって、雨水の適切な誘導等が確保できる場合には、必要に応じ縁石の高さは5cmまで低くすることができる。 3 歩道等面の高さは、当該地域の地形、気象、沿道の状況及び交通安全施設の設置状況等を考慮し、雨水の適切な誘導を勘案して決定するものとする。 ただ、販売されている自動車のバンパーなどの高さの場合、デザインの関係でこれを下回るものは多いと思います。また、輸入車は生産国基準で作られていますから、高さが違うことは珍しくありません。
タイヤの変更無しなら、メーター読み９０でも光らんかった。 まぁ、周りに合わせておけば大丈夫です。 阪神高速はプラス４０じゃなかったかな。３０では無いです。
No.1の方の回答に一応補足しますが、金田海岸は内房なので日の出は陸側から上ります。 念のため。 その時間なら外房まで走った方が風情があるような気もしますが…
高松道・板野IC→徳島道・藍住ICが距離的には一番近いですね。 冬場は高速が止まることもよくあります(今年から高知道は冬タイヤ規制もあるそうですが)ので、お気をつけて！
ともあれ被害届が出ると～取り調べ…というながれになるから厄介事だよね… … 最悪本人でなくても借りた店舗へ満タンで返却すればいいわけだから、 代行～誰か居なかったのかな!?
京阪三条近辺だと御池地下駐車場が一番近いかと思います。 http://www.kyotopublic.or.jp/car/oike.html 1日で1500円くらいだったと思います。 参考URL：http://www.kyotopublic.or.jp/car/oike.html
カード裏側の番号で検索して出てこないとのことですと、要因としては以下が考えられます。 定期券Suicaまたは記名式Suicaの場合は、 ・紛失により再発行されたため、元のSuicaを削除した。 ・障害等により再発行されたため、元のSuicaを削除した。 上記以外の普通のSuicaの場合、 ・障害等により再発行されたため、元のSuicaを削除した。 そのほかに、不正使用などのため、利用停止となる場合もなくはないと思います。 定期券Suicaや記名式Suicaであれば、身分証明ができるものの提示を求められたと思いますので、該当しないと思います。 普通のSuicaの障害の場合で、他人の全く別のSuicaが読み取れなくなり、再発行する際に、元の削除すべきほうの番号の入力ミスのため、質問者さんがお持ちのSuicaの番号で処理されてしまったとか・・・ちょうどその時から使えなくなったのかもしれません。（私の想像でしかありませんが） いずれにしても、複数の駅で同じ対応だったので、駅係員の対応はマニュアルどおりだったと思われます。末端の駅窓口端末からは、そのSuica番号がどのように処理されたかまでの詳しい経緯は見れない可能性が高いと思われます。 今回のケースはとても特殊な事例のようですので、センターのデータベースからそのSuica番号の情報がなくなってしまった経緯を調査してもらわないといけないと思います。消費者センターにお願いするのと並行して（時間も手間もかかりそうですので）、下記のJR東日本の窓口にメールで問い合わせるのもありかと思います。私も別件ですが経験があって、回答までに1週間以上かかりましたが、データベースの内部履歴まで調査してもらえる可能性があります。 ただ、記名式Suicaでないので、質問者さんがそのSuicaの元々の持ち主なのか、たんに拾得した人なのかの判断がJRではつかないため、どこまでの情報を開示してもらえるかは微妙ではありますが。 ・JR東日本へのメールでの問い合わせ（投稿フォーム） http://www.jreast.co.jp/info/opinion.html 念のため、Suicaの約款は事前に頭に入れておいたほうがいいと思います。 ・Suicaの規約等（電子マネー取扱規則、ICカード乗車券取扱規則） http://www.jreast.co.jp/suica/rule/index.html
ビンゴ！　すごいですね(^o^) https://www.google.co.jp/maps/@35.6641754,139.74 …
部品代、工賃、塗装代で１５万円くらいです。
小型で燃費重視ということでしたら候補の２車から検討する、ということでいいと思います。 他の考え方としては燃費が良くても車両価格が高かったら意味ないかも、という点です。 ハイブリッドもディーゼルも車両価格と燃料費の差がどれぐらいかかるかを計算しておいた方がいいでしょう 総合距離があまり伸びない、ということでしたら車両価格の安いごくシンプルな車というのもトータルではありです。 また長距離をたまに・・・・ということでしたらコンパクトでも全長の長いセダンタイプが乗り心地などでメリットがあります。 小型で低価格となると日産のラティオ（１２００）とトヨタのカーローラアクシオの１３００ですね http://www2.nissan.co.jp/LATIO/index.html http://toyota.jp/corollaaxio/ こちらも一度ご覧になっていただくと選択肢が広がるかもしれません。
農道って抜け道っぽくなっていることがありますので、急いでる車が多いのかもしれないですね。 それと、お互いに死角になって交差点に接近のようなのでしょうか？状況が良くは分かりませんけれど。 速度が出ていて死角もあると、気付いた時は急接近になりやすいかもしれないですね。 いずれにしても、出会いがしらはいつも多くの注意が必要な場面なので、ヒヤッとすることは多いです。 つい急いで曲がったり、通過してしまいがちな場所なので、やはりずっと注意が欠かせないかもしれないです。 出来ることは、ゆとりを持って出発やルートの選択や、巡航の速度、状況ごとの速度、車間距離を状況によって常に整えていくこと、交差点は青でも左右の確認、など基本をいつもおさえていくことになってくると思ってます。 それでも全ての対応は難しいでしょうけど。 でも慣れてくると忘れがちになるので、しょっちゅう？気をつけていくよりないのかもしれないですね。 急ブレーキは必要ならかけないと、ですが、なるべく急にかけなくて済むような運転や、状況に対して早めの対応などをとるようには気をつけています。 思いのほか強い減速になった場合は、あとで他の対応を探してみたりすると、何か見つかることもあったりします。 あと、急いで走りつつ防衛運転？というのも大変ですし、より基本的な運転を意識していくことで早めの対応や、運転中の冷静さなどにつながっていければと思っています。
＞その場合の過失はどのくらいの割合でしょうか？ 　バイク:車＝100:0　ですね。 　唯一、車の方が「バイクに追突させるためにワザと急制動を掛けた」と言えば、 　50:50～0:100の可能性もありますが、先ず無いでしょうね。 　車種が不明なので、費用は解りませんが、 　輸入台数の少ない車の場合、国内にパーツがなく航空便手配などになり 　100万円を超えることも珍しくありませんよ。 ＞こちらの主張としてはあちらが急ブレーキをふんだのでつっこんでしまいました。 　だから、何？　車間距離を取っていれば良いだけでしょ！　が道交法の常識。
それなら、教習所に行って「ペーパードライバー講習」を受ければいいんではないかな？ 卒業者に限り、受け付けているよ。
No,2です。 再度試験受ける制度……… 更新の時、説明が無いのですが、それは任意では？？？ まぁ、勿論受けた方が安心安全ですが。 鈍い私でも、どうにかこうにか？人をひかずに日々運転しているので、安全運転を心掛ければ、直ぐ運転出来ると思いますよ。 余り緊張し過ぎ無いで………（適度な緊張は大事です） 無事運転出来る事を願っています。
事故を起こされたなら、あなたがすることは 相手に対して、謝罪と誠意です。 誠意は絶対にお金ではしないように。 多分保険会社より指示があるかもしれませんが 菓子折り程度の物でいいと思います。 わからない時は、保険会社の担当者に 聞いてください。 また代理店経由で保険に入っていたなら 代理店が、親身になって助言をしてくれます。 後は保険会社に対応は任せるのです。 もし、被害者からいろんな要求が来ても あなた自身で返事をせず保険会社の担当者に 言われた内容を伝えましょう。 ヘルパーも含めいろんな要求を言ってくる人が居ますから すべて保険会社に言い対応は 保険会社に任せましょう。 中には加害者に暴言を吐く人もいますが 聞くだけ聞いて、保険会社に連絡しますって言えば良いです。 もし相手から金銭の要求があっても 応じてはいけません。
相手が言い出しそうな問題はとりあえずぱっと思いつきで以下かな ・車線変更の際合図を出していたか。 ・40キロ走行という法廷制限より著しく遅い速度で、 急ブレーキをかけねばならないほど危険な距離で進路変更してきたのか。 合図も出しておりその距離も危険距離と認定されない場合。 「慣れないバイクで濡れた路面に対応出来なかっただけ単独事故」と言いだされる可能性があります。
これは、その車校に問い合わせをしないと わかりませんが たとえば・・・ 入校手続き完了後に何もしないで退校する場合は 退校手数料　プラス　その他　の金額 教材諸経費 を除いた分を返金する・・・なんてところもあります。 これは、お金を払ったあとの話しです。 今はお金を払っていないので 車校の指示に従うしか、ありません。
相手の支払い能力・こちらの、状況によっても、違います。 うちの旦那は飲酒運転の男性の運転の車に、ぶつけられて、三ヶ月ほど入院。 原付バイクは廃車。 しかし、相手の任意の自動車保険は、事故の翌日～後二時間で有効だったそうです。 （勘違いしていたそうです） その為、計算上貰える筈の、満額を貰えていません。 悔しいですが…… なので、それなりの方にキチンと計算して貰うのが一番です。
まず金山駅北口の外に出ます。 斜め左側前方に横断歩道があるのでそこを渡ります。 渡ったところで、左側の歩道の50ｍ位先に東京三菱UFJ銀行があります。 その前に5番と6番の乗り場あるので奥の乗り場が6番乗り場になります。
仙台在住ですが、スタッドレスタイヤは必携で秋田へ行くのならチェーンは必ず携行することです。 まして雪道走行に慣れていないのならレンタカーで四駆の車を借りた方が良いかと思います。 神奈川から秋田だと600キロ以上ありますよね？ それで雪道走行ならクタクタになるのが普通です。 天候が悪ければ早ければ那須で雪道、白河、国見は雪に降られる可能性が高いと思います。 仙台超えたら雪道になりやすいですし、秋田道は全面雪道と思ってください。 雪が無ければラッキーですが、急に雪が降り出すこともあります。 運転に自信がなければ止めたほうが良いと思います。
内容証明郵便で、請求書を送ればいいんじゃない？
不明な場合もあります。 バンパーキッスなどはね。 但し、追い越した車両の「鼻先」をかすめる追い越し事態、追い越す車両の安全に対しての義務違反と思われますし、追い抜かれた車両の進路妨害にあたると考えられます。 ＞雨が勢いよく降っていたので・・・ こんな状況で、そんな追い越しをするのも問題行動です。（厳しいようですが・・・）
西川沿い線の道に入れる様に　浜から跨線橋方面に向かえば!? 後は　色々な道を調べて　あなたが良さそうな道を選べば良いし・・・
　「新湘南バイパス」から海老名に繋がる道がまもなく開通しますから、それで多少は解消すると思います。 　（現在は寒川まで開通） 　その後は、新東名が海老名まで延伸しますので、それ待ちでしょうか。
当たり前のことですが、氷が溶けるとき、いきなり気体になりませんよね。 凍結路面でも、通過車両の輻射熱などの影響で表面から徐々に溶ける＝氷の上に水があるなんてことも、ごく当たり前にある。 で、ここで問題なのは、 　　凍結路面はタダでさえ滑りやすいのに、水が乗ると有効がグリップを得ることが出来ない ってコト。 雪国のドライバーにとって 　　氷の上の水の皮膜はよく滑る ということは、一冬に何度も体感する、常識レベルの話しだったりする。
現在の高速道の情況を見て見ました。 http://www.jartic.or.jp/index.html http://c-ihighway.jp/web/map_kanto.html 山陽道（河内～熊毛間）の現在の帰省は、「雪のため」ですね。 事故の表示はありませんので、除雪の為か、事前の事故防止の為でしょう。 警察や高速会社では、雪の情況・除雪・交通量等で事故の危険あると判断すると、すぐ通行止めになります。 まあ、雪の降り次第でもあるし、除雪の進み具合でもあるし、冬用タイヤの装着情況にもよるし、雪道運転に不慣れな対策次第で、解除になるでしょうけど、どれかひとつでもあると解除されませんね。 夕方までに解除されるかどうかの見通しは、高速道の情報センターへ聞くしかないでしょう。
自動車保険の代理店なら自賠責の加入はできます。 その軽自動車は車検も切れているのでしょうか？ 車検のある車は車検期間を満たす自賠責の加入が義務付けられています。 車検が切れているなら車検と一緒に自賠責も加入すれば良いです。 車検があるのに自賠責が無いのは紛失か、前所有者が自賠責を解約して払い戻しをするのかだと思いますが、紛失なら再発行が出来ますし、解約して払い戻すならその返戻金分をあなたが相手に払い自賠責の名義変更をしたほうが安く済みます。
マナー違反とまでは言いませんが 自分だったら対向車を先に入れてあげますね 今回の場合であれば　そのくらいで怒鳴る方がマナー違反ですかね
寒冷時にエンジン始動をスムーズにさせる装置であるオートチョークの不調ですね。 パーツ代が６０００～７０００円ですので、取り換え工賃込みで１００００～１２０００円ってところですね。 ４年乗ったトゥデイに、１２０００円ほどかける気が有れば修理ですし、そんな修理費払うのなら新しい原付に乗り換える、と思うのであれば買い替えですね。
道路標識に関しては、標識の裏側に公安のシールが貼って有るか否かで有効標識か無効標識かが決まります。 それだけの事ですね。 あと、余談になりますが 雪や樹木等で道路標識が見えない場合も無効になりますから頭の片隅に入れておきましょう。
改札の中を通るわけではないのでしょうから、 https://www.tokyoinfo.com/guide/station/gate.html 東京駅の建物の中に入る。 まっすぐ行くとすぐに北自由通路がある。丸の内側への通路だと書いてある。 北自由通路を通って丸の内側に出る。そこが丸の内北口です。 外に出て東京駅の駅舎に沿って丸の内南口に行く。 はとバス乗り場はさらに先です。 http://www.hatobus.co.jp/dept/map_tokyo.html
お礼ありがとうございます。 ちなみに、左側通行違反の場合、自転車では懲役3ヶ月以下又は罰金5万円以下だそうです。
時期未定との事ですが、割引切符はその時期により発売されていなかったり、価格が変わるものです。 かかる時間も一日以上かかってもいいのか、できるだけ早く付きたいのかによっては回答内容が変わります。 自ら少しの努力もせず丸投げして、適切な回答が貰えると考える楽天的な質問者さんにピッタリの方法があります。 365日24時間何時でも出発可能。 それは ヒッチハイク 費用はタダだし、上手くいけば飯もおごって貰えるかもしれませんよ (^_-)
＃１です。ごめんなさい。相方、自転車なんですね。 逆走側が違反なのは勿論、一方通行順方向走行側も「右側通行は違反」。 道の左右に路側帯があっても、それは自転車のためのものでは無いので。
道路交通法に従っておればよいです。 免許が不要なこと、走行は自動車専用道を覗けば、 運用にかなり自由度があり、罰則が歩行者なみのこともあり、 乗っておられるかたも、周りも 対応に苦慮するところがありますね。 自転車は原付の制限速度を遥かに超えた速度が出せるのに かかわらず、バックミラーも方向指示器も義務化されていません。 歩行者と共存するときは歩行者優先、 車と共存するときは、車優先と、三従みたいな しいたげられた存在です。 でも、対車の事故では最強扱いですから、 道路交通法に従って運用しておけば、 周りは気を使ってくれると思います。
こんにちは。 4WDの方が雪道には強いですよ。ですがbBですと2WDでもFF（前輪駆動）なので4WD程ではありませんがFR（後輪駆動）のセルシオより雪道には強いです。 お住まいの土地柄を考慮し4WDを選んだ方が賢明かもしれませんね。
自動車は、屋内家電よりは、震動、寒暖の影響を受けます。 LED単体も、大量生産品ですから当たり外れもあります。 それらが複合するので、中抜けは起こります。 偶々、あなたの車に組み付けられた部品が外れだっただけです。 普通に起こることですし、１万キロ、１年持てば保証も切れます。
２月と言うことなので次期としては降雪などの心配が一番な次期に山間部を走る道路を積極的に走るのはスキーでも行かない限り止めた方がよいと思います、夏場であれば確かに車は少ないのでのんびり走れますがそれは規制がほとんどの区間で８０キロかそれ以下の場所もあります（確か北房から新見は６０）カーブは多いし半径も意外ときついですし坂も多いため南を走る山陽道に流れます。 規制が掛かれば多分５０キロ規制になると思うしSAのガソリンスタンドは今では無いところも有りますから要注意です、又夜間は別の意味で危険がありますし（野生動物との衝突）これも過去に亡くなった人が居ます。 もっとも山陽道にしても冬期は志和の当たりなど積雪など稀に有るみたいですからタイヤについては最低でも冬タイヤは装備しておかないと危険だと思います、時間的な物は私は考えて走ったことがないので解りませんが冬期と言うことで最低でも夏場の１．５倍程度見ておかないと何時堂のようなことが起こるか解りません（先日の四国の様なことは聞いたことか無いですが）過去に国道で積雪で通行止めに有った経験が有りますから冬期は燃料ゲージが半分になる前には満タンにしています。 １～２時間の通行止めならともかく過去に一度経験したのは８時間くらい路上で持たされました、先日の四国は遥かに時間が掛かっていましたし過去に山陰でも国道が長時間通行止めになったりと有ります、そのようなときに唯一暖を取るのはヒーターくらいしか無いですから燃料不足は命の危険も考えられます。 以上考えて出かける数日前から予定しているルートの寒気などの（路面は当然として）情報など含め最大限に情報を集めてルートの決断をされる方が良いと思います。
取り消し者処分講習 は、２１年前には無い制度です。 ２１年前の受講記録を取り寄せる必要なく 欠格期間の最長１０年を越えているので 再取得できます。 制限も受けません。
No7です。お礼拝見させていただきました。 大阪駅、OCAT（JR難波)ともエレベーター、エスカレータ等が充実しており、それほど心配しなくてもいいと思います。 JR大阪駅からタクシーに乗られる場合ですが、京都より（つまり、京都方面からこられた場合は後ろの方）のエレベーターまたはエスカレーターを降りて、御堂筋南口の改札を出てすぐのところにタクシー乗り場あります。 タクシーに乗られたら、「大阪南港フェリーターミナルまで行ってください。」といえば、いいです。 http://www.cityline.co.jp/terminal/index2.html 帰りもタクシーに乗られるときは、タクシー乗り場もあるのですが、念のために予約をされておいたほうが確実な気がします。 http://www.taxisite.com/city/info/27/125.aspx
　大晦日の夜中は道路は空いてますので、クルマは問題なく走れます。 　コスモワールド（遊園地）が朝まで営業してるので、コスモワールドに少し人が流れてますが、寒いので、みんなどこかの建物に入ってしまうので、人もあまりいませんね。。 　早朝になると、初日の出を見る人が赤レンガあたりにチラホラ出てきます。
回答＃７の者です。 契約の成立について補足します。 契約は原則として、 複数の当事者が表示する意思が合致したときに成立します。 ウェブサイトの訪問者がボタンを１回クリックしただけで 事業者が料金の支払いを不当に請求する 悪徳商法が昨今、横行していますが、 訪問者が料金を支払う意思を表示していなければ そもそも両者の間に契約が成立していません。 ところで、公共交通や郵便・宅配便など、 不特定多数の利用者が見込まれるサービスについては、 提供事業者と利用者が契約について毎回、 意思表示を取り交わすとなると、 サービスの円滑な提供に支障を来すおそれがあり、 また、利用者ごとにサービスの提供の要件がまちまちだと、 利用者にとっては不便です。 このため、このようなサービスの提供に関しては、 提供事業者が、不特定多数の利用者に共通する契約条項をまとめたもの （約款［やっかん］）をあらかじめ公表している例が多いです。 この場合、 消費者がそのサービスを利用すると、 その消費者がその約款に同意して両者の間に契約が成立することに なっています。
すごく蛇足ですが、パトカーが鳴らすのは「サイレン」です。 「サイレント」は「無音」という意味です。
人身事故の場合、（１）刑事上の責任(処分)、（２）行政上の処分、（３）民事上の責任(賠償等)が発生します。 （１）は、いわゆる刑務所行きなどの刑罰のことです。人身事故を起こした場合、原則刑事責任を問われることになり、まずは警察が事情聴取し、刑事事件として処理する案件と判断すれば検札に報告します。検察はその書類を見たり、当人に話を聞いて正式に事件として扱うかどうかを検討します。正式に処理するとなれば、裁判等を経て刑罰が確定します。質問のような事例の場合100万円以下の罰金になることが多いですが、状況によっては7年以下の懲役になる場合もあります。いずれの場合も前科の対象であり、「罰金」ですんだ場合でも「前科者」となります。前科者になった場合、社会的地位等によっては今後同様の生活を送れなくなるケースもあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%87%AA%E5%8B%95% … （２）は駐車違反、スピード違反などで、「減点」されたり、お金を請求されたりするものです。(この場合、一般には、「罰金」と言ったりする人もいますが、厳密には「反則金」です。裁判をかけずに簡単に処理してもらえる代わりに、お金を払っても前科の対象とはなりません。また、厳密には減点ではなく加点です。 人身事故を犯した場合、最低でも「安全運転義務違反」で2点それに加えて、事故の責任状況や被害状況に応じて2点～13点加点され、さらに違反行為があればその分も加点されることがあります。 その合計点により、免停、免許取り消しなどが行われるほか、違反内容によっては反則金支払いも発生します。 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/menkyo/menky … （３）はいわゆる賠償で被害者の人と車の損害に対する賠償等を請求されるものです。 質問事例で、過失割合がその通り確定すれば、相手の損害の30％を払う必要が生じます。（もちろん質問者様が受けた損害の70％を相手から受け取ることもできます） こちらは（１）（２）の結果とは別に交渉されます。但し、こちらの交渉がうまくいかないと（１）の罪状決定に不利になることはあります。 具体的にどうなるかは、この件に関して非常に詳細に調べない限り誰も明言できないでしょうが、大胆に推測すると以下のようにになると思われますなります。 刑事責任としては罰金数十万程度(状況が不利な場合、懲役刑で執行猶予付きもあり得る） 行政処分としては数点以上の加点(反則金は反則金対象の違反でもない限り請求されない）で、事故以前に無事故無違反であっても免停の可能性が生じる点数。http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/menkyo/menky … ＞事故からしばらく経って検察に呼ばれ、点数と罰金の話をされたそうです。 正式な刑事事件とすべきかどうか(要するに刑事裁判をすべきかどうか）を判断するための事情聴取であったと思われます。その後のことを本当に何も言われなかったのなら起訴猶予になった(裁判を控えることにした)可能性がありますが、死亡事故だから裁判になるのは当然なのであえて何も言わなかったのかもしれず、何とも言えません。正式な刑事事件になるなら、検察からの呼び出しがあると思われます。 なお、行政処分の判断は刑事責任の判断結果を待ってからすることもあるようです。
ブリザックで　２シーズン目で　滑る？ 考えられないのですが　 １．スタドレスの考えられる　すべりの要因は、保管状況　日の当たる外保管　野ざらしなのでは、ゴム質が劣化して当然です。 ２．昨シーズン　脱ぐまでに雪なし舗装で　ガンカン走って熱を加えてしまい　ゴム質劣化（油分が出てしまった）など。 ブリザック自体、アイスバーン性能が良く　積雪路には、強くないスタッドレスです。 ＶＲＸになって　さらにその特徴が強調されているように思います。またＶＲＸになってから　サイドが柔らかく　乗り心地は良いのですが　グニャグニャ腰抜けタイヤになったん感じ　トレット自体も　摩耗がすごく早まってる感じがします。 今までの　ブリザックと　かなり違いが出てると言えます。 上記１．２.の　ようなことが考えられないのなら　車両側の　駆動制御機構に問題が無いか？ リアデフセンターデフの　オイル交換をしているかなどもチェックされては？ トヨタの乗用車四輪駆動は、大した気候でないので　駆動のクセも出るかと思います。 フィールダーとのことで　後輪荷重が軽く　トラクションが掛からない為に滑るとも考えられます。 雪国の方が行うように　ラッゲージ（トランクルーム）に砂袋３０～４０ｋｇ積む　または　夏タイヤ２本とか積んで 後輪荷重を増やし　トラクションが掛かる状態で　同じ症状が出るかを　確認してみてください。
停止線より中は、交差点内です。 なので、どの信号にもかかわらず、いずれの方向にも進行出来ます。 ただし、他の信号によって進む他の車より立場は弱いので、それらの進行を妨げてはいけません。 ＞紫の信号が青の時に～ それでもかまいません。 紫が赤でも、車が来ていなければ進行してもかまいません。
原因は不明です。 わからないのが実情であると思います。 責任を認めた分についても、根本原因はわかりません。 詳しくは、以下のページを読んでみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://nakano-pe.jp/blog/archives/tag/%e3%82%bf% …
「人身に切り替える」ということは、あなたはケガをしているということですね。 それならとにかく自賠責でケガの治療を受けることです。 双方が走行中ということであれば、一方的に10：０や０：10はありません。 形の上では、あなたのバイクが相手のクルマの後部左側に追突したわけですから、あなたの過失もあることになります。 ただし、相手の主張する「自車は停止していた」については、なぜ走行車線の一番右の車線で停止しなければならなかったのかの説明ができませんし、当時のあなたのスピードやバイクとクルマの損傷程度を判断すれば、停止中ではないことは明らかになるはずです。 あなたが無過失を主張する限り、保険会社は相手と交渉することはできませんから、あなたは過失を認めてすべて保管会社に任せるべきです。 あなたの言う、幅寄せや直前の割り込みなどは、証明できれば事故発生の重大要因になりますが、証明できなければ何もなかったことになってしまいます。 事故予防の「防衛運転」ということからすれば、クラクションは鳴らさずに、バイクを道路左端に寄せてスピードを落とすか停止するかして、やり過ごせばよかったでしょうね。 たとえ正しくてもバイクでクルマに突っ張れば、ケガをするのはバイクの方です。 場合によっては死亡です。 過失割合などと言っている場合ではありません。 十分気をつけてください。
緑の標識は案内標識といって道を案内する目的の標識、青の標識は指示標識と言って進行方向などを指示する目的の標識と一応分類されています。 　
＞盆正月の深夜での事故渋滞は普段より発生しやすいのでしょうか？ 　単純に走行台数自体が、平日の10倍以上に膨れ上がる時期でしょう。 　しかも、運転に慣れた長距離トラッカーではなく 　ド素人のサンデードライバーがウヨウヨしている訳だから 　「起こるべくして起こった事故」と言えなくもない。 ＞それともたまたま運が悪かっただけですか？ 　そんな時期に走らなければならないとしたら「運が悪い」と言える。
＞自転車との間に確保すべき車間距離についての規定はありますか。 ないと思います。 ＞いわゆる違法な幅寄せとは具体的にどのような行為を指しますか。 相手車両の走行に支障を生じさせる、あるいは危険回避行動がとれないような状況にすることだと思います。 つまり、相手車両の運転者が「通常の走行を阻害された」と思えば違法な幅寄せ、ということになるかと。 ただし、運用面からすれば、「その状態を証明できるかどうか」にかかってくるでしょう。 ＞違法な幅寄せに対しどのように対処すべきでしょうか。 違法な幅寄せに限らず、「防衛運転」と言われています。 事故を未然に防ぐために、予想し回避するということですね。 自分の運転は適法であると主張していると、事故の確率は上がりますから。 その場で停止とか、歩道へ逃げるとか、ですか。 自転車にもバックミラーは必要かもしれません。
本当ならば標識をよく確認しながら乗らないといけないというのが建前です。もし自動車で標識を見落としていて検挙されればお目こぼしはないですから。 自転車通行止の標識もあるのですが、これはそれほど多くはないと思います。 ただアーケードなどの歩行者専用のところにはあったりしますね。 http://menkyo-web.com/hyoshiki/kisei10.html 普段は歩道を通行できるところは歩道を走るようにしていれば自転車通行禁止区間に入り込むことは少ないと思いますが、あとは自動車専用の標識で判断するくらいしかなさそう。 自動車専用のところって路側帯があまりないくせに車がスピードだして走るから、あぶないと感じることが多いと思いますよ。大体が逃げようと思っても道路（車道）の外にでられないようなところですよね。（トンネルだとか橋だとか） http://menkyo-web.com/hyoshiki/kisei29.html
残念ですが良いわけがありません。歩道を歩いていて自転車が来ると結構怖いですよ。 僕は自転車に乗っているときは危ないと思っていても家族になんと言われても頑固に車道の左側を走るようにしています。 あと、もっと道路を自転車が安全に走れるようにしてほしいと思っています。 あと、結局お年寄りの方ってふらふら走っている方や凄く遅い方がいて、どこ走っても危ない気がします。
０時頃は、事故でもないと、それほど渋滞はありません。 ただし、神戸ジャンクション、宝塚トンネル付近で、渋滞が残ることはあります。 神戸、吹田より西では、さほど渋滞に巻き込まれたことは無いです。
こんにちは。 モバイルSuicaで定期にできるのは、 ○JR線のみの経路 ○JR-横浜市営地下鉄の連絡定期で以下の駅で乗り換える場合 関内、横浜、新横浜、戸塚(以上ブルーライン)、中山(グリーンライン) のみです。詳細は下記URLを参照ください。 JR線と私鉄・地下鉄線の定期券を一枚のSuicaで。(JR東日本HP) http://www.jreast.co.jp/renrakuteiki/ なお、下記の場合はモバイルSuicaで定期が作れません。 ×EASYモバイルSuicaを利用の場合 ×横浜市営地下鉄-横浜市営バスの連絡定期(PASMOであれば作れます) ですので「JR線と市営地下鉄の連絡定期」をモバイルSuicaで作って、市営バスについては使用頻度によって定期を作るかモバイルSuicaでその都度運賃を払って「バス得」サービスを利用するか選択するといいでしょう。 「バス得」サービスについて、詳細は下記URLを参照ください。 PASMO(Suica)の「バス得」とは…(横浜市交通局HP) http://www.city.yokohama.lg.jp/koutuu/kyoutuu/pa … ご参考まで。
保険屋サイドから 物損事故での保険屋の対応です（人身事故じゃ有りません） 物損事故の場合減点や罰金のような　行政処分は有りません お互いが任意保険に入ってる場合は　保険屋同士の話になり保険屋主導で過失割合が決まります ただ10:0場合だけは違います　保険屋の持ち出し金（代車代金）が発生します 保険屋同士の話し合いでもそれを避けるようにしてます（お互い様　貸し借りも有ります）。 円滑にはやく事故処理を終わらすなら　事情だけ話し任せるのがはやく終わります よく「私は悪くない　相手が100％悪い」てきな事は長引かせる事になります。 過失割合が1割増えても　人身事故で無い限り　何も変わりません 事故をした　巻き込まれたはで　納得しましょう。 代車ですが　普通の整備工場なら　必ず用意してくれます（ほとんどは無料　確認してね） 過失０の場合レンタカーが借りられるだけです スバルやマツダ三菱は代車を指定出来る場合が有るので（買い換えを考えてるので代車出して）試乗がてらに指定することも出来るかも それと交渉で　9:1でも代車代（現金で）が出る場合が有りますヨ。 私は会社で車両事故担当をしてました 保険屋と呑む機会があり（偶然ですが） 彼らの愚痴は　事故をしたのに自分の非を認めずに　相手ばかり攻撃する 女教師とジジイの担当だけは止めたい　でした。
>そのため、運転免許を取る事のメリットや重要性を教えてください。 そんな事考えたことなかったなぁ。 私の出身地は田舎なので生活の足として自動車が必須な為、誰もが高校卒業～成人式の間に免許を取得します。成人式までに取るのは、会場に(親から借りた車も自分の車とうそをついて)車を自慢しあうため。逆に何時までも免許を取らないで居ると近所から変な眼で見られ、「何々さん家の誰々さん、運転免許取れないらしいよ。」と噂話になる事も。 都会で暮らす場合、日常生活の中で運転免許を持つメリットは殆ど無いでしょう。今は市町村役場で発行される「写真付き住民基本台帳カード」が公的な身分証明書として有効です。費用も千円程度で作れるので、身分証明のために３０万円程度掛かる運転免許を取得するのは馬鹿げています。 一方で、運転免許を取得して車を自分で運転する事は、行動範囲を広げてくれます。公共交通機関やタクシーでは行きにくい所も自分の運転し行く事が出来、見識を広げる事に繋がります。 今は必要ないかもしれませんが、将来結婚して郊外に住む事になった場合、買い物や子供の送り迎えのために「自分で運転出来たらなぁ」と思う日が来るかも知れません。運転免許は、若い時の方が取りやすい（安く済む）ので、今の内に取っておくのもアリです。
まずは単位をしっかりと覚えて下さい。 単位を正しく覚えていないからわからないんですよ。 速度は15KM あり得ません。 時速15km 分速15km 秒速15km 等があります。 しかし、時速を基準とすると、分速は60倍、秒速は3600倍速いです。 全然違う速度になりますから、省略すべきじゃないことがわかりますね。 単位がわかったところで、時速とは一時間で移動出来る距離の事です。 二時間なら二倍、三時間ならその三倍の距離移動出来るとわかりますね。 ですから 速度 × 時間 = 距離 と、わかります。 質問の場合なら、 15km/h × □h = 12km なので、中学生のとき習った方程式を使ってこの式を解けばいいです。
●２Lのペットボトル一本分くらいじゃないですか。 ○1000枚分だと10cm程度の厚さになりますからその位ですね。あの運転席の周辺にそんな余裕があると思えませんが。 それに1000枚だと100万円。10台分用意するとなると1000万円.....バス会社の規模によっては毎日数千万円から億単位の現金を用意しなければなりませんなぁ(笑) ●客の都合でものをいうものだと思っていました。 ○それは一部のクレイマーだけです。
点数は加点 足し算です。 違反によっては、40点50点もありますよ。 で、何時違反をやったかも関係します。 ここ１年以内なら、３点が付いている状態 免停は６点になれば免停です。 最後に違反した日から１年すると、０点になります。 １年以内に３点の違反をすると、免停３０日になります。 いきなり15点になると免許取消です。 免停になると、点数はリセットされますが、免停までのリミットが下がります。 これを前歴と言います。 一度免停になると、４点で免停６０日、１０点で取消です。 ２回目の免停後、２点で免停９０日 如何に１年間無事故無違反を頑張るかです。 ここで頑張ると、６点まではセーフになります。 子供の命は、あなたが握っています。 点数や、免許は二の次ですよ。 子供の命とあなたの命が最も大事なんです。 それを思えば、違反なんてしないでしょ。 違反は、事故を誘発する原因になるから、違反行為になっているんですから。 以前捕まった所は気を付ける。ネズミ取りを見たところは、またやっている。 シートベルトやチャイルドシート、携帯電話など、当たり前のことです。 １年は、本気で頑張りましょう。
自動車保険に弁護士特約をつけなかったのですね？ 相手が100%悪い場合や相手に被害が無い場合でも示談交渉して貰えるオプションです。 付けていないと示談交渉は自分で行う必要があります。 事故で相手が100%悪いケースは少ないので、保険料を安くするため外してしまいがちですが、こういうときに役立ちます。 道路上での積み降ろしは問題ですが、現実には避けられないケースが多々あります。 道路上の積み降ろし追求するより、相手のミスを突く方が現実的だと思います。 「爪を上げたまま走行していた」 これは立派な過失であり、それが原因で毎年多数の事故が起きています。 フォークリフトの免許を持っているなら誰もが知っている常識。 なので10:0は無いと思います。 ただ根本的な原因は「フォークリフトが敷地内まで下がりきる前に車を前進させた」ことにあります。 私見ですが相手の過失は1割程度ではないでしょうか。 示談を弁護士に依頼すると足が出そうです。 とりあえず修理費用の1,2割を請求して、拒否されたら弁護士の無料相談に行くのはどうでしょうか。
おそらく質問者様のイメージするある程度本数はあって、A→BのバスはあってもB→Aのバスはない。もちろん同じ会社でAB周辺を通る別のバスもないというのは、めったにありません。(近いのがあったようなケースがあったような気がしていろいろ探していますが、路線そのものがなくなったり往復運行や循環運行に切り替わったりでなかなか見つかりません） しかし、他の回答にもある免許維持路線の他、入出庫系統（本来は回送として走らせてもいい終点バス停－車庫間を客も見込めるなど理由で客扱いするもの。但し、車庫と目的地を直行的に結ぶため、途中経由地は他の同種の系統と異なる。通常出庫系統は朝1本のみ、入庫系統は夜1本のみ）、片道のみ需要がありそうな増発的・補助的な系統なら片道のみの運行と言うのは見つかります。 以下は純粋に片道のみ運行で、往復で系統名が変わるケースや、往復で途中経由地が一部異なるケースは含みません。 また、紹介したものは当該系統がそのバス会社唯一のバス路線であるため、片方向のバスしか乗れないバス停が存在するものを選びました。もちろん、他社バスや他交通機関の停留所や駅が近くにあるケースばかりです。 京都バスの例 http://www.kyotobus.jp/common/pdf/route_map.pdf 高野車庫→一乗寺梅ノ木町→大原 http://www.kyotobus.jp/route/timetable/kana02/ic … ※高野・一乗寺地蔵本町・一乗寺梅ノ木町は当該系統大原行きのみ停車 おそらく出庫系統でしょうが、なぜか春分の日のみ運転です。とにかく春分の日は需要も多いので、回送も営業運転にしようということでしょうか。よくわかりません。 45系統岩倉村松→京都駅 http://www.kyotobus.jp/route/timetable/kana06/ka … ※烏丸鞍馬口・烏丸中学前は当該系統京都駅行きのみ停車 住宅地と駅を結ぶ路線の場合、朝夕片方向のみ運転の系統が発生することがありますが、その一種です。 こけ寺鈴虫前→有栖川 http://www.kyotobus.jp/route/timetable/kana07/ky … ※京都嵯峨芸術大学前は当該系統有栖川行きのみ停車 典型的な入庫系統です。おそらく、京都嵯峨芸術大学前を通ったほうが早く車庫に戻れるので、改装はこのルートを通っているのでしょう。 なお、平成初めころに運輸省の肝いりで大都市圏でスタートした「深夜急行バス」は、大都市とニュータウンを終電の後に1-2本運行するもので、それ以外に同じ区間にバスはないので、必然的に片道運行となります。 かなり淘汰され、東京・大阪とも路線が減りましたが、たとえば以下のようなものがあります。 南海バスの例 http://www.nankaibus.jp/rosen/shinya.html もっとローカルなところで、平日のみ朝または夕にどちらか片方向のみ1本というようなものは最初に述べたように結構あったはずなのですが、なかなか見つかりません。 思い出せば、再投稿します。
通常は実費だったり、会社の日当分を加えての計算では、、、。 事故110番のホームページをご覧ください。
追い越し時スピードが出すぎて、ブレーキはないよ。 せいぜいアクセル緩めるだけですよ。 たまに追い越すと走行車線の車スピードを上げるのがいますから、 そんなときは瞬間速度超過して戻ります。
＞自分はどうなるのでしょうか 　バイクの相手に治療費の賠償金を支払い、 　行政処分(減点、免停、罰金)を受けることになるでしょう。 　車検切れのクルマでなければ、 　必ず、自動車賠償責任保険(通称：自賠責保険）に入っているので 　対人賠償、つまり治療費(上限１２０万円)はその保険で支払われる。 　バイクの修理代は任意保険の対物賠償に入っていれば保険金で対応出来るが、 　無保険の場合、自腹になります。 基本的に、親なり親戚なりその車の所有者なりに相談して 「示談」に持って行った方が良いと思います。 示談が不成立に終わった場合、 質問者さんは裁判に掛けられる「被告」になる訳で、 裁判官は「示談が成立していない→誠意を持って謝罪していない→刑は重い」と 判断する傾向がありますよ。
＞どう主張したらよいのでしょうか。 　接触位置、角度、損傷具合など、相手の過失を問える根拠を提示しなければ 　「遠吠え」にしか過ぎないってこと。 ＞けれど向こうは何にも悪くないといった風なのが納得できません。 　相手から質問者さんを見たら 　「一方的にブツけておいて、コッチも悪いだなんてフザケタ人だ!!」と 　納得していないかと思います。 中には、追突しておきながら「お前が悪い!」なんて輩もいる世界ですから、 双方とも納得する方が少ないのかも。 俺はいつも前進駐車だ。」 ＞「バック駐車するんなら、少し前へ出て、後ろの車を先に通すもんだ。」 と言っていたのですが、おかしくないですか？ 　前向き駐車をしているクルマは珍しくないので、 　オカシイとは言い切れないでしょう。 　仮に大きな荷物の買い物をする場合、 　トランクが車路側になっていた方が積み込みもラクですから 　スーパーなどでは前向き駐車は時々見かけます。 相手の危険回避行動(クラクション)がなかったならば 9:1になると思います。 ＞どう主張したらよいのでしょうか。 　性格が悪いと罵られようが、 　「100:0では示談に応じられないので、過失割合で合意出来るまで修理代は支払わない。」 　「修理代を支払って欲しければ、損害賠償請求訴訟をおこしてください。」で良い。
＞ＷＥＢで調べてみると、掛け金は最安ですが、 ＞中にはとんでもない対応をする会社もあるようです。 　保険代理店経由で損保会社と保険契約を交わした場合は、 　事故の際、保険代理店の人がアシストを行うので 　普通、取りっぱぐれはありません。 　また、その保険代理店がその保険会社の契約を 　年間数千万円、数億円取っていたとしたら大事な「代理店様」になる訳ですから 　担当者との関係によっては多少の押しも効くというものです。 　しかし、ダイレクト系は契約者が直接保険会社に交渉しなければなりませんので 　保険の知識が乏しい人の場合、請求モレもありますが 　報告の仕方によって保険金が支払われるケースでも 「保険の適用外」と判断されたりすることがあります。 　 　当たり前に、金融監督庁の許認可事業ですから滅茶苦茶なことはしませんが、 　役所と同じで一度「No!」の回答を言わせてしまうと 　ひっくり返すのは至難の業になる現実もあります。 　従って、保険の知識が豊富なスキルの持ち主で無い場合、 　ダイレクト系はイザという時の力が100%発揮されないと思いますから 　保険料に気を取られて、本末転倒な事態を迎えない方が良いかと。
どの程度の認識かは解りませんが少なくても違反行為であるという認識は有りましたが無免許などと比べてもＳ４０年代でもかなり緩かったと記憶しています、少しづつ厳しく言い出したのがＳ５０年代だったと思います（当地の場合） 何しろ当時は速度違反の取り締まりでも路面にワイヤーを張りその間を通過した時間から計測して違反者を検挙していました、その間隔がどの程度か記憶にないですが１本目のワイヤーに気がついて上手く減速すれば・・・実際多かったそうです。 私が実際に経験したのは助手席でしたが夜間２０キロオーバーの車に同乗中後方は交通取り締まりのパトカーでした（速度違反では止められなかった）運転手が追い越し禁止行為をしたので検挙されていましたが速度についてはおとがめなしでした（叱られても居ない）もちろんこれはＳ５０年くらいの話です、現在ではとても考えられないと思う。 瀬戸大橋が岡山側から香川県側に開通当初も一風変わったことが有りましたがこれは高速道路にも関わらず橋の上の見晴らしの良いところは路側帯が駐車場と化して止めて景色を撮影したり見学していたりと・・・走行車線は停車や駐車する為停止寸前の速度だし追い越し車線も最低速度程度の物で無いと危険で・・・ もちろんカメラに寄る監視をしているので停止車両を見つける度に設置しているスピーカーからは移動を即す放送が常に流れていた、高い料金払って通行するのだから少しでも景色を見たいと思ったからですが今ではそんなことをする人は居ないと思います、又これで検挙されたのも聞いた限りでは無いです（1988年４月での事です）これは比較的新しいので探せば動画も有るかも知れません。 私が実際に見たり体験していることですからこの程度しか知りません。
現役タクシードライバーです。 小銭が切れる事はめったに無いので、下記は5000円か10000円をお客様から 提示された場合に限った内容となります。 (1)両替出来る場所が近くに有る場合 ・お客様からお金を預かり、近くのコンビニなどの両替可能な場所で両替し 　タクシーに戻ってお客様にお釣りを渡す。 (2)両替出来る場所が近くに無い場合 ・クレジットカードで支払って貰う。 (3)でもクレジットカードを持っていないかった場合 ・お客様の連絡先や身分証明書を提示して頂き、後で請求。 ・近くのタクシードライバーに両替して貰う。 などなどでは無いでしょうか？ あと、夕方以降位でしたら売り上げ分があるので、タクシー ドライバーはお釣りに困る事はあまり無いのですが、朝の 高額紙幣は、タクシードライバーは嫌がります。 (大体のドライバーは、1000円×10位のお札を朝会社出る時に 持ってはいると思いますが・・・高額紙幣支払い2連続とかも 実際にあります。) ですので特に朝などの場合は、乗車時に支払いが高額紙幣 である旨をタクシードライバーに伝えると良いでしょう。 対応出来る釣り銭が丁度無かった場合は、きっと途中の コンビニなどで、優しいタクシードライバーでしたら 両替してくれるでしょう。 ちなみに私が高額紙幣に対してのお釣りを切らしていた場合は お客様乗車時にこちらから『丁度1000円札を切らしてしまって ますが、細かいお金はお持ちですか？』と確認しています。 ちなみに以前、ご質問の様な場面に出くわしたのでしょうか？
回答する気にもならないのですが（何でそういう気持ちになるかということも、多分あなたの偏見 に満ちた発想では理解できないのでしょうが・・・。） 一つだけ言っておきます。 あなたのような考え方をしていると、いずれ身を滅ぼします。 もう一度幼稚園から、「人間」のお勉強をやり直してください。 人間は、理屈だけで生きている生き物ではありませんので。
お母様は保険に入られてるんですよね？ でしたら、こちらの保険屋さんに対応をお願いできないのですか？ その場ですぐに警察を呼んで、調書などは作成されてますか？ もししていないなら、事後でもいいので警察に出向いてください。 病院にはすぐ行かれてますか？行っているならば、必要以上にきちんと行かれた方がいいです。 原本ではなく、領収のコピーを全部用意して、相手にこれだけかかってますと提示して 保険料はもちろん、慰謝料もきちんと請求しましょう。 ということなどは全部あなた側の保険屋さんがしてくれます。 こちらができることは、相手方から示談の要求があった場合つっぱねること、だけです。
＞検察庁から事故の件で尋ねたい事がある まだです。 警察と検察、裁判所はそれぞれ別の組織ですから。 警察は、この人がこういうことをしましたと、事実の報告書を作ります。 検察は、違反行為等をした軽重などを判断して、起訴または不起訴を決めます。 罰を与えるべきだと思えば起訴　罰は必要が無いと思えば不起訴　そんな感じで良いです。 で、今はここ。 あなたは、どう思ってこの行為をしたのか聞きたいってことですね。 で、罰が必要と判断されれば、起訴され、裁判所に有罪だと思います、これぐらいの罰が適当だと思います。と、意見書が出されます。 これを元に裁判所は有罪なのか無罪なのか、有罪ならその量刑は？ということを決めます。 罰金を判断するのは裁判所です。 相手側が、厳しい処罰は望みません。ということを言えば軽くなりますし、しっかり処罰してくださいと言えば重くなります。
　保険加入は契約ですから保険会社は加入を拒否できます。 　事故で等級が落ちますと契約してもらえなくなります。 　通販の安い保険会社は優良な顧客しか加入できないそうですから何等級までなら加入できるか確認した方が良いでしょう。 　それより落ちたら更新ができなくなるでしょう。そうなった時に他社へ移るのは結構大変です。 　CMで20等級とか年間走行距離が少ない人を例にして安さを強調するのは保険会社にとって有り難い人を加入させるためで、有り難くない人は加入させたがりません。
熊本から博多 産交バス http://www.kyusanko.co.jp/sankobus/toshikan/hino … 博多から広島 広交バス http://www.hiroko-group.co.jp/kanko/fukuoka/jiko … 熊本駅前１９：２９→熊本交通センタ－１９：４０→２１：４４博多バスセンタ－ 熊本駅前１９：３９→熊本交通センタ－１９：５０→２１：５４博多バスセンタ－ 博多バスセンタ－２２：３５→０６：０６広島バセスセンタ－ ４．１５０円　　　往復７．２００円 参考までに
＞こういった場合の対処、行動はどうしたら良いのでしょうか？ 　双方が停止し事故を回避した時点で、お互いの過失はゼロ。 　その後、相手が単独で事故を起こした訳ですから、 　質問者さんはタダの目撃者になるのでスルー。 　万が一、ポール（駐車場）の所有者から 「目撃証言して欲しい」と頼まれれば応じる程度になると思います。 　当然、質問者さんが発進した際に第3者の車両にブツけた事故に際には 　「あなたが半分払ってください」みたいな要求など出来ません。
丁寧な御礼、ありがとうございます。 そうえすよねぇ、A4はちとでかいですね。 とすると・・・・ ツーリングマップルを忘れていました。 http://www.mapple.co.jp/mapple/product/map/drive … A5です。 「関東甲信越」か「北陸中部」。 静岡県全域をフルカバーなら「北陸中部」かも。 ここが参考になるかもです。 http://www.mapshop.co.jp/products/list.php?categ … ちょっと大雑把すぎますかねぇ。 私はこれの古いのを使っておりました。 本屋より、でかいバイク用品店のほうが在庫してる可能性大です。 御検討ください。
気にしすぎです。 なにかあったら連絡先教えてるのだから。 相手も自分も悪いと思ってるだろうしね。 警察から感謝状がくるかも。 「私らの仕事を一つ減らしてくれて」とね。
宮島と言えば「あなご」でしょ、「あなご」。広島焼きなんぞ食ってる 場合じゃないです(笑)。なかでも宮島口のフェリー乗り場の近くに ある「うえの」にはぜひ http://tabelog.com/hiroshima/A3402/A340202/34000 … それにどうせなら、広島に行く途中にある、岡山の日生でメチャ旬の 「かきおこ」食べましょう。広島焼きなんぞ食ってる場合じゃないですよ。 http://hinase-kanko.jp/sight-seeing/category/kak …
すり抜ける時擦ったのが相手がわかるのなら あなたもわかりますよ。 車見て傷があったのですか？
燃料電池を使ったEVですから両方もEVです、バッテリーが燃料電池かリチューム電池もしくはニッケル水素電池かと言うだけですか、EVとEVどちらが良いですか？ EVで航続距離300Kmなら夢ですね？でも家庭用のコンセントで充電したEVが8時間充電で、やく５0Km程度としたら、300Km走らせるためには48時間必用、200V使って24時間、２日に1度車を使うのなら、良いですが、毎日じゃ無理でしょう。
ハイビームがまぶしくて転んで怪我したって証言する歩行者やらバイクや自転車が出て来て車両特定されると、普通に事故処理されるであります 白内障患ってる人は余計厳しいしね。 直接ぶつかるだけが事故じゃ無いですよ 歩行者目線になりたいなら交通量の多い道路脇の歩道で顔上げて匍匐前進すると良いであります。 ハイビームと同じで顔にライト照射されるから。 とてもじゃないけどまともに歩けないのが実感出来るはず。 あと先行車もつらい ルームミラーが眩惑防止ミラーでも、もっと重要なサイドミラーが使えない(ダブったり暗くなる)から。 直視後暗順応時間出来るから合流やら車線変更が安全じゃ無くなるであります おまけで霧や雪の多い日はハイビームだと前が全く見えないであります 歩行者の意識も上がると良いけど、歩きスマホなんて初老連中までしだしてるし、身を守る気がないようでありますな・・・
自転車は「軽車両」ということで、法律では「車」になります。 自転車同士でぶつかったのですから、交通事故です。 交通事故の場合は、警察に連絡しなければなりません。 あなたも相手も「警察に届けていない」ということは、事故そのものがなかったことになってしまいます。 警察に届けて、「事故」ということになっていれば、「出会い頭」ですから、双方に過失はあることになります。 ただ、あなたは無灯火ですから、より過失は大きくなります。 相手にも過失があるわけですから、本来ならあなたも自転車の修理代を請求できます。 ただし、あなたが無灯火の分過失は大きくなりますから、相殺すると、あなたが相手に支払うことになるでしょう。 相手は「一部負担」と言っているわけですから、いくら負担すればよいのかを聞くか、修理の見積書を貰っていくら位なら負担してもよいのか、を自分で判断すればよいのです。 金額が高いと思えば交渉しかありません。 で、最終的に支払う金額が決まったら、「この事故については、〇〇円支払うので、今後一切請求はしないこと」という示談書を取り交わしておくことです。
日本の平均給料４０９万円に対して，バス運転手の給料。 男性 １．０００人以上　５２１万円　 １００～９９９人　４２６万円 １０～９９人　　　３３５万円 女性 １０００人以上　　４２４万円 １００～９９９人　３４６万円 １０～９９人　　　３２２万円 電車運転手　　　　５８９万円 電車車掌　　　　　６０４万円 小さい会社以外安いと思いませんが，日本の平均給料の中には危険な仕事も命預かる 仕事もはいています。
個人的な感覚や解釈が入ってしまうかもしれませんが、 先の疑問は、おおむね？正しい、と思います。30m手前では進路変更が済んでいるということで良いと思います。 ただ、右左折の合図は30m手前で出すということになるでしょうし、進路変更の合図は進路変更する3秒前になるのではと思います。 実際の交通では、端折ってしまうことも多く右左折と進路変更の合図が一緒の感じになってしまったり、 障害物をよける時など進路変更の合図などを出さない車も多くなってきている感じはしています。 だけれど、基本のところをなるべくしっかりしておけると、特に後方、側方には分かりやすくなるのではと思います。 ですので、先入観少ないところで教本を何度も読んでみたり、教官に尋ねてみて詰めていってください。 タイミングは実際の交通でも簡単ではないけれど、実際の道路の状況や走行速度、曲がる30m手前の地点、さらにそこから3秒前の地点など、いくつかの条件や先読みのイメージも持つようにして、周囲に分かりやすいようにタイミングを見つけていきます。 何度も練習していって、少しずつタイミングの場所がつかめてくると思います。 次の質問は、状況が良くは分かりませんので…。
簡単な作業なので、『何をどうすれば良いのかは見ていれば理解出来るから次回からは自分で出来るよね』 とその自転車屋さんは考えたんでないのかな？ と言うことで一回目はサービスでやってもらった 二度目もタダと言うことにすると、今後ずっとタダでせざるをえなくなる 一回目はサービスでも二度目以降は通常の修理対応とさせて貰うよと言うことになった 単にスプレーするだけでも、そのスプレー自体タダで手に入る訳でもないしねぇ タダでやって貰った事を感謝するのが当然で タダでないのが納得できないというのはどうなんだろう？
どこかの保険会社が常に安いという訳でもなく、条件によって変わってきます。 複数社の見積を一括でできるサイトがいくつもあるので、そういうものを利用する手もあります。 価格.com http://kakaku.com/kuruma/hoken/ インズウェブ http://www.insweb.co.jp/ 楽天 http://insurance.rakuten.co.jp/car/
＞　高速道路割引きなくなったの⁉︎ ＥＴＣを使わなければ、割引はいっさい適用になりません。 今年Ｈ２６年４月からのＥＴＣ割引一覧 http://www.driveplaza.com/traffic/tolls_etc/ 今年４～６月に、ＥＴＣ割引の内容や、割引率（還元額）が変更になりました。 ＞　明後日、水曜日に岡山の玉島インターから宮島にいくのに、甘日インター⁉︎ ＞　料金はいくらかかりますか⁉︎ 下記サイトで、出発は玉島ＩＣ～到着は廿日市ＩＣ、出発時刻は１１月１８日午前８；００を入れて検察してみました。（軽自動車も普通車も割引は同じです） http://www.driveplaza.com/dp/ResultFromMap 一番短時間で、一番短距離で、一番料金が安いのが、玉島ＩＣ～山陽道～広島ＪＣＴ～廿日市ＪＣＴ～廿日市ＩＣです。 ETC料金 3,130円 通常料金 3,170円 距離 150.9km 渋滞考慮 1時間42分 通常時間 1時間42分 ●　　平日「朝:6時～9時」、「夕:17時～20時」なら、「平日朝夕割引適用」が利用回数によって適用となりますが，１日～末日の利用回数を集計して、翌月に割引還元が付きます。 平日朝夕割引還元額は、620円分還元（還元率30％/5～9回）　 1,030円分還元（還元率50%/10回以上） ＞　カードを使うとしたら親から借りなくてはいけなくて…。 信用調査は、本体のクレジツトカードでしますので、makori5 さんにクレジツトカードがあれば、信用調査なしでＥＴＣカードがオプションで作れます。 クレジツトカードなら、何処のカードだもＯＫです。（ごくたまに、ＣＤカードで作れると誤解している人がいます） クレジツトカードが有るならば、そのカード発行会社に申し込みましょう。（クレジツトカード国際ブランドは、何処でもＯＫです） ・　主なクレジットカード発行会社 http://www.ccnavi.net/company.asp クレジットカード発行会社とは、銀行系、信販系、流通系、航空交通系、通信ＩＴ系、ドライバー系、キャッシュカード系などいろいろあり、発行会社のロゴ・名前等が大きく表示しています。 ・　主なクレジツトカード国際ブランド http://www.creditcard-staff.com/knowledge/intern …
軽自動車の新車、、、日産デイズとかにすれば、、、アラウンドモニター4方向カメラ、衝突防止ブレーキまで付いています、、、。 下手な人には、安全な車が良いのでは、、、、。 でも一番素晴らしいのは、、、車以上に、、、あなたの父ではないかと思います。 うちの娘も、3～4度、、自転車でも歩行者と、、、父ですが、、、いい加減にしろこのやろーと、娘を罵りたくなります。 できの悪い娘ほど、、、可愛いのですが、、、可愛さあまり、、、にくさ、、、100倍です。 せめて、小さくて、可愛い娘なら許せるけど、、、お腹はボンレスハム、、、これではね。 余談でしたが、、、お金があるなら、最新の新しい車をね。四方向カメラがあり、まだ、こするなら、私なら、いい加減にしろ、この馬鹿娘ですね、、、とほほ。
いやぁ・・・仮に東北道をうまく抜けられたとしても、年末はたまに 「名神・新名神で冬タイヤ規制」があるってことをお忘れなく。 規制食らうと、最寄りのI.C.で強制的におろされてしまいますから。 それに、年末年始の東名・東名阪の混雑は絶望的だってことも お忘れなく。素直に日本海側を回った方が所要時間が相当に 短いですからね。実際、大阪-仙台の夜行バスも日本海側回り ですし・・・。
こういう質問するとよく付きやすい回答を一つ わりこみされるのはあぶないからだよ～ 安全な行為だと思っているようですよ。 車が割り込み出来ないぐらい詰めることを、安全でよかれとやっている人がまともだはちょっと・・・ 緊急回避なんて言葉を知っていても意味は知らないし、事故はおれのうるとらすーぱーてくにっくでぜったいだいじょうぶ！と信じ込んでいる人でなければ出てないような、そんな言葉が多分見られる‥かな？
当たり屋が嫌がるのは警察です。 あなたの運転で間違いはありませんが、間に合わずに接触などをした場合は、相手が何を言おうが警察を呼んでください。 可能なら、ドライブレコーダーを搭載してください。 当たり屋かどうかは、録画した画像を警察に見てもらえば分かります。
路上では色んな人間が車の運転をしている 交通法規通りに走らない車も当然いるし、理解できない行動を取る車もいる だから余裕を持って運転すべきだし、おかしいな？と思ったら無理をしないという選択も正しい もし事故になれば、たとえ貴方に責任が無いとしたって、時間も手間も取られるだけで何らメリットはない 私が正しいから譲る必要が無いと考えるよりも、「君子危うきに近寄らず」の考え方で
環状８号線で２４６に交差する付近の手前では多少の渋滞はしている可能性がありますけれども？ （その日の天候などによっても、混み具合はさまざまですね） 用賀ＩＣそのものはさほどの渋滞はしていません、環状８号線の渋滞が主だと思います。 基本的に普通の時間帯で土曜日に出発の場合ですと、どちらに行かれるのかはわかりませんけれども？ 土曜日に帰るのであれば？ どこかの目的地に到着してからの時間帯や帰り道の渋滞の方に注意をしておいた方が無難だと思います。 ごく普通に考えればよくわかるのですが、似たような時間に出発すれば、目的地にたどり着く時間帯も帰りの時間帯も、みんなと重なってしまいやすくなりますよね？ ですので、１日だけの日帰り予定でしたら、長時間のノロノロ運転が本当に嫌であれば？ 土曜日の明け方のＡＭ３：００ぐらいに出発をして午前中の朝には目的地に到着、午前中だけ楽しんで午後からはそのまま帰るという方法！ １泊２日の予定でしたら、同じように土曜日のＡＭ３：００ぐらいに出発して日曜日のお昼からは早めに帰るようにすれば、夕方５時過ぎの日曜日の都心の渋滞にもはまりにくくおすすめをすることが出来ますよ！ 通常の時間帯に出て渋滞をさける方法というものは存在をしてはおりませんので、お休みの日の普通の時間帯に出たら渋滞は覚悟の上で車を走らせないとなりませんから、本当に渋滞が嫌であれば、そのような普通の時間帯には予定をしない方が無難です！
＞今から人身事故にすることはできますか？ 警察に『「あとは何かあったら本人たちで解決してください」と言われました。』と言われたのでしょう。 すると、難しいと思います。 ＞いろいろあり、診察代等ではなく、人身事故として運転手さんに反省しただきたいと思っております。 意味不明。 ようは、気に入らない何かがあったので、仕返ししたい、と言う事ですね。 まあ、ダメ元で、警察に相談しましょ。
青切符の罰金の話なんてしているレベルの問題じゃない事を理解されて居ないようです。 仮免許運転違犯です。 これは、一人で運転している若しくは、指導者を乗せずに単独で運転したり、指導する資格がない者（普通免許を取得して3年未満等）を乗せて運転した場合の違反です。 反則点数は１２点。仮運転免許証は取り消し処分です。 反則点数の１２点の意味が良く判らないかもしれませんが、免許停止90日。 運転免許試験に合格しても、運転免許証の発給は停止されます。 そして刑事罰としても、罰金刑です。 交通事件としての前科も付きます。 罰金額は、裁判所若しくは検察庁で言い渡される事に成りますが３０万円以下。 嫌なら労役所で１日数千円で罰金額までの労役を行う事に成ります。 仮免許運転違犯が発覚した以上、こっちの方がどうにもなりません。 教習所は再度仮免試験を受けてかりめんを貰う事は可能で卒業は出来ますが、その後の運転免許試験に合格しても、免許停止処分中には免許証がもらえないと言う事態になる訳です。 そっちの事態の大きさの方を教えてあげた方が良いですよ。
読み違いだった事は認めます・・ しかし　法律は　抜け穴と　他の法律(○○条××項)等の様に　どちらにも有利　不利になる様に作られています 此処が　裁判官の力量次第　検察官と弁護士の争い・・当人(原告と被告)の争いは　そっちのけ・・ まっ　法改正が　必要なのだけは確かですね
No.1です。 ちなみに回答者が正解とした理由は ＞車の規定と同じように、酒気を帯びている人に自転車を提供したり、飲酒運転を行うおそれのある人に酒類を提供したりしてはいけません。 ここが間違っているようだったからです。 語尾が「しない方が良いです」 だったら良かったんですけどね。
高速のパーキングでぶつけられたことがありますね。バックしてきたのがわかりましたが、警笛でも気が付かなかったのか止まらず、軽く接触しました。 私は被害者の立場ですが、なかったことにしました。だいぶ経った車ですし、バンパーの塗装にひび割れは見えましたがよく見ないとわからない程度ですし、旅行中で警察を呼んで1時間くらいつぶれるのも嫌なのでなかったことにしました。あとで、修理費の一部、とかいって1万円位もらっておいてもよかったかな、なんて思いはしました。 でもこれ、相手が非を認めてすぐに謝ったこともあります。こちらが完全に止まっていたので何か文句を言ってきたら警察を呼んだかもしれませんね。
　＝　再回答　＝ 大変、申し上げにくいのですが・・。 NO3のご回答者のお答えは、間違っています。 根拠と致しましては、前回、添付させて頂きましたURLをご参照下さい。 自賠責保険の「傷害賠償部分」の最高支払限度額は、「１２０万円」です。 全治：３週間程度のお怪我との事で、この「１２０万円」内の枠で収まる。 前回、この様に回答させて頂きましたが。 もしも、容態が改善せず、このまま治療が必要な状態として。 「症状の固定化」が発生した場合、「後遺障害賠償部分」へと移って行きます。 この場合、事故でのお怪我との因果関係と、「医学的診断書」が必要となりますが。 相手方の自賠責保険引受け保険会社が、「後遺障害認定」を認めれば。 きちんと、「後遺障害賠償部分」での支払いが受ける事が可能となります。 主治医である医師により作成された、「診断書」を基として。 「国が定める」、「後遺障害認定基準」に従って手続きは進んで行きます。 また、この「後遺障害賠償部分」に於いても・・。 きちんと「慰謝料」は、基準枠に従って支払われますのでご安心下さい。 繰り返しになりますが、詳細につきましては・・。 前回、添付致しました「国土交通省ポータブルサイト」をご参照下さい。 国土交通省は、自賠責保険の管理管轄省庁です。
「バイクスタイル」の情報によると「離島の場合1日1回以上往復する定期航路があるところ」とあります。 http://delively.net/archives/2012/04/02-1522.php
軽くぶつかった程度なら動いている車の方は気付かない場合があります。（動いているクルマは案外と揺れてるもんなんです） 一方、止まっている方は軽くぶつかっただけでも車が揺れるのですぐに気付きます。（人が寄り掛かった程度でも乗ってる人はひどく揺れたように感じます） 樹脂バンパー同士が軽く接触した位では傷が残らない事もありますので、見ただけではぶつかったかどうか判別できないかもしれません。 相手が警察に届出れば、警察はクルマの登録情報からすぐに貴方の住所・名前を調べて連絡してくるでしょう。 連絡があったら正直に話しをするしかありませんね。 基本的には、事故があった場合はすぐに警察へ届出る事が義務付けられているので、自分自身はぶつけていないと思っても、相手がぶつかったと言ってきたら警察に連絡しましょう。 警察が来ても、結果相手に被害が無ければ「ごめんなさい」と一言言って終わりに出来ます。 しかし、警察に届出ないまま帰ってきたら、相手が当て逃げされたと警察に届出て自分自身が不利になる場合もあります。
黒い狸が剥がれ落ちただけ・・・とか？ あの黒は、黄色いプレートの上から塗ってるので、 その部分だけ見事に剥がれ落ちることもあるかと。
基本、相手側が一旦停止の標識があった場合は 相手側が赤信号を無視して進入してきたことと同じです。 青信号で進んでいるこちら側には、赤信号を無視して進入してくる 違法運転車に注意をしながら運転をする義務はありません。 １０対０　を断固主張してください ネットで過去の裁判例として検索してみてください。 一旦停止の標識は、　(1)一旦停止をして　(2)衝突の危険性が無いと判断する 以上の２点が求められています。 先方がたとえ一旦停止をしたとしても、衝突が起きた以上、(2)の義務を 怠っている事は明らかです。 したがって、あなたに責任はないと考えます。 でないと、赤信号を無視して突っ込んできた車にも８対２の責任を負わなければ いけなくなります。 自信をもつて　１０対０を相手側保険会社に申し出てください ただ、その前に、車を運転するのであれば、任意保険に入るのは常識です。 あなたが運転を誤り、相手側の、また相手側の家族の将来を奪ったときに どのようにして責任を取れますか ? 相手に迷惑をかけるだけではなく、あなた自身の人生の破滅となります。 その点は充分反省ください、老婆心ながら。
>>でも、なら先頭を走って速度制限を超えて走っていたパトカーは誰が捕まえるんだろうと 気になってしまいます（笑 最近捕まった例がありましたよ。 高速道路を赤灯点けて緊急走行してパトカーがオービスで撮影されて、運転していた警察官が青キップ切られて罰金払いました。 理由は赤灯点けていたとしても、大幅なスピードオーバーをして走行する理由がないということです。 そういうことでなければ捕まえられないんですけどね。
オービスの一般道で+15Km/h以上、高速道路で+20Km/h以上と言われています。 しかしネット上では以下の情報もあります。 オービスが光れば、必ず免停以上確定です。 オービス（6点から免許停止）なので、目安としては 　・一般道の場合 　　　　制限速度　+　30ｋｍ～（捕まれば6点以上です） 　・高速・自動車専用道路 　　　　制限速度　+　40ｋｍ～（捕まれば6点以上です） 強烈な赤色・・ ループコイル式 強烈な赤色・・ レーダー式 赤色に光る・・ Ｈシステム やや弱め・・・ ＬＨシステム 自分の経験からすれば、一般道は＋30km以上に信憑性があります。 通勤途中に、＋25kmでも光りませんでした。 音に関しては、鳴らないようです。 しかし、諸説あるので慎重に運転しましょう(^0^)
＞バンパーが凹んでいたので、交換になる 　車種にもよりますが、バンパー5万、脱着1万、塗装3万、代車費用7千円×修理日数 　程度でしょうから、12万円くらいかな。 　（一部の輸入車にはバンパー交換で100万円を超えるクルマもありますが） 　現金で支払っても生活に支障が出ないなら、 　普通は保険を使わないのではないですかね。なので、世帯収入次第かと。 　保険を使わなければ賠償し切れない時は当然ですが、 　「今ここで○○万円支払うと痛いなぁ」という時に使えば良いかと思います。 ＞今後3年間の保険料の違いは5万いかないくらい ＞まだ運転歴が短く、初めての事故をおこしてしまい 　その先もマイナーな物損事故を起こすリスクが高い気がしますから、 　広いスペースにパイロンや段ボール箱を置いて 　前後左右、ス～ッと10cmくらいまで近づける車両感覚を養うと良いかと思います。
ETCの休日割引か深夜割引の30%引きしかないですから、たいして安くはならないですよ http://www.driveplaza.com/traffic/tolls_etc/
和白交差点 ↓ 495号線 ↓ 香椎東 ↓ 3号線 ↓ 名島橋 ↓ 名島橋西左折 ↓ 右手に西鉄貝塚駅 ↓ 鹿児島本線に沿って走る。 ↓ 箱崎駅前 ↓ 吉津塚駅前 ↓ 祇園左折 ↓ 博多駅 12.23km 8km/h で走って1時間52 10km/hで走って1時間22分 12km/hで走って1時間 走れない距離ではないです。 参考までに
ママチャリ用の安物は1000円台から、決戦用のカーボン製エアロだと数10万する。 今履いているのは前後で20万程度
山田さんが始めた軽自動車による貨物輸送のグループが赤帽 鈴木さんが始めた軽自動車による貨物輸送のグループが軽急便 その程度の違いです。 名前が違う　(^_^;
今晩は。 長野在住です。 雪道が不慣れであればお勧め出来ません。 渋滞は時間帯で変わりますが、道路状況は天候次第で刻々変化しますし、除雪作業は道路状況によって行いますので、１０cm積もっていても行われない事もあります。 それでも車と言うのであれば、国道４０６号はまともな山道ですからは避け、県道３１号をお使い下さい。 こちらも山道ですが、長野オリンピックの時整備されましたので国道４０６号よりはましです。 後、道が分からない場合は、地元の人に「県道３１号」と聞くより「オリンピック道路」と聞いた方が分かり易いですよ。 参考までに、「長野駅から」とありますから、東京から新幹線でおこしかと思いますが、多少時間は早くなりますが、千葉６：３０発南小谷行きの特急（あずさ３号）があります。 これは、「船橋」「錦糸町」「新宿」停車、松本経由で「白馬」も停車し終点南小谷に１１：４２着きます。 そして、白馬駅、南小谷駅どちらからでも、栂池行きの路線バスが出ています。
＞背骨骨折の診断を受けたと連絡がありました。第4番目の骨で素人が見ても解るくらいだと言っておりました。そんな素人が見＞ても解る骨折が事故直後だと出ないのもなのですか 私は経験していない場所の怪我ですから何とも言えませんが・・・ 手首や腕の部分を骨折しても怪我をした時から激しく痛み腫れ上がることも有るし何らかの刺激を与えないと痛み自体でないことも有りました、又初診の時にその部分をレントゲン等撮っていなかって（怪我してないと医師も思っていて）見逃していた可能性も有ると思います。 １０年くらい前に追突されたときも色々考えて病院も（現場近くの病院と翌日脳外科の有る病院と）頭を打っていた言うのも有るけど、又その後しばらくして自宅近くの整形外科の医院に変わりました（すべて相手の保険屋の担当者と相談の上ですが） 従って想像ですが事故直後は痛みなどに気がつかないで医師もその部分を疑って診ていない、その後違和感や痛みを感じるようになって本人から申告して診察を受けたのではないかと思います、あくまで想像の部分ですが・・・ なお腕など骨折しても軽度の場合怪我の直後の痛みはねんざなどとほぼ変わらないこともあり私も気がつかなかったが自宅に帰り風呂に入ったりしていたら頭に突き抜けるような痛みが走りアレッと思ったのです。 その後痛み具合を見ながら指先をつついたりしたら・・・その時点で確信して翌日違う医師に診て貰い絶対骨折していると申告して経緯が手首の時には有ります（８回ほど骨折経験有り）脇腹は一番辛かったけどこれも軽度で最初痛みなど気がつかなかったです。 と、言うことですべて想像の解答ですが現実的には起こりうる可能性は有ると思います、だから私は被害者の時にはすべての可能性を考えて診察をして貰いました（後から出たら揉める本に成ると考えたから）結果的に半年程度で症状固定でその後多少の後遺症も残っていますが・・・現場で警察や消防（ガソリンが漏れていて私が呼んだ）にこれほど激しい追突は見たことがないと言われて私が自力歩行しているのが信じられないと言われた）でも強いと思っていた首にはかなりのダメージが有りましたけど、余談も含めすべて経験していることですが質問者が相手を素直に信じれないのも解りますが怪我をした方は大変なのでそのことを一番に考えて対応してください。 相手を怒らすような対応や言葉は絶対に出さないこと質問者自身が被害者に成ることも考えて今の被害者に質問者を置き換えて考えるくらいの気持ちで・・・被害者も加害者も色々と大変だと思うから書き込みました（加害者の経験はないです）何時審問車に降りかかるか解らないのですから、長文失礼しました。
これは、本当にピンからキリなんですよね（汗 ディーラーのお見積もり額が「２２万」と言う事でしたが、恐らく、それは「消費税」も含まれての金額ですよね。 そうなれば、修理代自体は２０万そこそこのはずです。 バンパー＋ヘッドライト（片方？）の部品総取り替えであれば、これと言っておかしくない金額だとも思います。 例えば、 ＞傷はバンパーに5cm、ライトの表面に3cm位擦ったかんじです。本当に薄い傷なんです。 と言われましても、それを「補修、塗装する」のと「総取り替え」とでは、当然このように十数万前後の差が出ます。 ちなみに、お相手のお車はホンダの軽と言う事ですが、何と言う車だったか分かりますか？ 車種によっても異なりますが、バンパーだけで数万円、それに塗装料（そのままでは使えないから）＋交換作業料（日当）などが含まれます。 お車の塗料色（コーティング等によっても）値段が変わって来ますし、交換、作業に時間がかかれば、代車代も含まれてくると思います。 それと、今の軽自動車は、ご存じのように軽量化が進んで、バンパーもプラスチック製になっているのが多いので、簡単な修理となると、やはり完全には直らないのですよ。 加えて、ヘッドライトともなりますと、それこそ修理は難しくなります。 しかし、いくら修理せず、部品を新品に総取り替えにしたとしても、結局、そのお車は「事故歴あり」と言う傷物になってしまい、お車の下取りなどの際に、特に減点される要素となります。 あなたのお気持ちも分かりますが、もし、お相手の方のお車が「新車」だったのであれば、もし、自分のお車を大事に大事に乗られている方だったのであれば。。。。 本当に薄い傷だからと言って、さもない程度の傷だからと言って、被害を与えたこちら側に「安く済むような形」にして欲しいとお願いする事が、通常であればどれだけ相手に取って失礼な事にあたるのか、お分かりになるでしょうか？ 「傷が浅い」と言う事が念頭にあるからこそ、「自分だったらもっと安く済ませる事が出来る」と思える事でもあり、だからこそこの金額があまりに高額だと思える部分かも知れませんが、これは、決して「自分の不注意で付けた傷」ではありません。 それが前提にあるお相手が、「傷が浅いから修理でいいよ」と言うか、「傷が浅くても取り替えて欲しい」と言うのかは、お相手の気持ち次第と言えますので、そこをお間違え無いようにお願いします。 それと、最後に気になる点が一つ。 ＞もし、少しでも車が動いていたら… ＞相手の方は、自転車がぶつかって前につんのめったと言っていました。 これは、一体どういう意味でしょうか？ 「お相手の車も動いていた」と言う事でよろしいのでしょうかね？ であれば、やはり警察は入れるべきでした。 と言うか、本来、自転車も含む事故の際には、必ず警察を入れなくてはいけない事になっています。 これが、後になって警察に分かれば、道路交通法違反となり、「３ヶ月以内の懲役、または５万円以下の罰金」に処されます。 お相手の方が直接お話をされるのを嫌がっており、またあなたも不信感が強いと言うのであれば、まずは相手の保険屋に、その旨を伝えて見るのも良いかも知れませんね。
http://search.w-nexco.co.jp/ jhの渋滞予測だと＋１８分だから、最低で３０分前、１時間見とけばいいでしょう 雪の心配は、まだ要りません。
あ、ごめんなさい。日帰りだったのですね。 私の案は却下。 でも、日帰り利用でも越後湯沢単純往復＋ほくほく線料金と比べても 大差ないような。
撮影するなら、普通列車を乗り継ぎますよね。 だとすると↓の「北陸おでかけパス」があります。 http://tickets.jr-odekake.net/shohindb/view/cons … 問題はこの切符、「使用開始の3日前までしか買えない」んです。 なので、飛行機なりバスなりで夜に北陸に入って購入しても、 一泊した翌日は残念ながら使えない（その次の日は使える）ん ですね。スケジュールの組み方が難しくなりますが、知っといて 損はない切符だと思いますよ。 あと、冬の北陸、雪が降らなきゃいいんですが、雪が降ると結構 簡単に列車が止まりますし、そもそも線路が見えないうえ、雪で 接近する列車音が全く聞こえなくなります。おまけに低温だと デジカメの電池が一発で消耗して動かなくなりますし・・・。 冬季の撮影はかなりの気合と、それなりの覚悟でどうぞ。 耐雪装備は、現地のスーパーで購入するのが正解だったりします。 雪靴なんて熊本だと入手できるかどうか・・・。
= 再回答　＝ 遅くなって、申し訳ございませんでした。 まず、ご質問内容に回答させて頂きます前に、お断りをさせて頂きます。 前回の回答も含めまして、私が申し上げる内容は。 私が、大手損害保険会社を約５年前に退職したまでの知識です。 ですので、今現在の「認定基準」等に改定がなされている可能性がございます。 それを、ご承知頂いた上でご参考になさって下さい。 ＞＞飲酒運転の慰謝料の加算とは、 　アルコールの取り締まり基準のようなものがきまるのですか？ いいえ、正しくは・・。 「飲酒運転」と言う「違法走行行為」に因る、此の度の事故発生となりますので。 その「飲酒運転をしていた」事実を、強く主張なされば。 「違法走行行為」による物として、認定される「可能性が有る」と言う事です。 警察の、「実況検分」の記録にも記載されるべき重大な事故発生要因です。 前回のご質問内容では、免許停止（取り消し）程の呼気が検出されていないとの事。 もしかしたら、「酒気帯び運転」の認定になる可能性が大きいです。 場合によっては、認められない場合もございます。 認められたとしても、若干の加算程度かと想われます。 ＞＞もし0.05対0.95？になった場合や、 　　9対1になった場合その５％から10％は 　　私はどのようなお金が払わなくてはいけないのでしょうか？ 相手方の損害保険会社が、「対物賠償保険金支払い」に応じた場合。 まず、決着のついた内容の「過失割合」に従って。 ざっくりと言うと、「賠償しなければならない金額」を。 お互いに、支払い合うと言う事です。 此の度の事故の場合は、ほぼ、相手方に重大な責任がございます。 ですので、本来、ご質問者が受け取るべき「保険金支払い金額」と相殺される筈です。 ご質問者の「過失分」として認定された金額を、差し引いて支払いを受ける事です。 ＞＞仮に9対1だったとしても相手の保障をたとえ5％でも保障する気は有りません。 　　過失割合は認めたとしても。 ここは、間違えてお考えになってはいけない部分です。 「過失割合」を認める　＝ ご質問者の1割・0.5割の過失割合。 これを認めた事となり、それによって、相手方の損害保険会社が支払いに応じた場合。 この結論を持って、支払処理が行われます。 ＞＞全損時保障は90万なのですが時価額？が90万以下だったとしたとき、 　　時差額歯科保障されないのですか？ その昔、損害保険業界は「統一」され、全てが国の管理・監督下の下で。 保険料・保険商品内容は、全てが、全社共通となっておりました。 しかし、今現在は、損害保険業界は「自由化」が認められて。 今まで、お互いが同じ内容・見解で動いていた部分が有り。 お互いが、「落としどころ」を持った「肉親間の醜い争い」が。 全く、「赤の他人状態」での闘いの様になっております。 ですので、私が在職時代の見解としてお答えさせて頂きます。 全損時：９０万円と言う事は・・。 最高支払限度額が、「９０万円」となります。 新車購入時より、2年以内は、例外も有りますが「新車扱い」となり。 この上限金額に迫る、金額のお支払も可能な「場合」もございました。 しかし、非常に残念ながら・・。 「車の評価車輛価格」に関しては、「全社統一」が基本となっています。 ざっくりと言うと、「全社統一基準」の「車輛標準評価価格表」が定期刊行されています。 その内容は、新車時より年月が経過する　＝　「減価償却」が発生すると言う事です。 その、「償却後の車輛標準評価価格」が決められています。 この為、とても詳細な内容を持って・・。 日本全国に流通している、「全車種」がほぼ網羅されております。 此の度の「全損損害」も、この内容に従って認定されます。 「一般的な時価額」　＝　「認定金額」とはなりません。 また、お車に、例の１つとしては・・。 高額な音響装置や、特別なホイル等、手を加えられている部分も。 基本、排除される事になります。 ですので、非常に無念な想いをされる事になります。 ＞＞対物賠償保険金支払いに応じた場合なぜ無念の情がつきにくい？ 前回、相手方の「全額自腹賠償」の方が「無念の情」を貫き通し易い。 この様に申しましたのは、上記の「車輛標準評価価格」が関係しております。 「全額自腹賠償」と言う事は、相手方の損害保険会社の介入が有りません。 任意保険である、「自動車保険」の「対物賠償」は。 当事者双方で、話し合って決めてくれと言うのと同じ意味を持ちます。 損害保険会社は、ご契約者様の「利益」を「最優先」致します。 支払い義務が有る物は、しっかりと支払う。 しかし、削れる物は、とことん削り抜くのが絶対的姿勢です。 つまり、相手方の損害保険会社が介入していると。 ご質問者が、「とても大切に乗っていた車である価値観」。 これは、通用しないと言う事です。 あくまでも、事実状況・認定基準に従って粛々と手続きが進むだけです。 それが、相手方の損害保険会社が介入しないと言う事は・・。 弁護士を間に入れて、和解・調停に持ち込めば。 ある程度の、ご質問者にとっての「プレミア価値」を。 「賠償請求金額」に上乗せする事も、可能だと言う事です。 この事に基づいて・・。 相手方の「全額自腹賠償」の方が「無念の情」を貫き通し易い。 この様に、申し上げました。 どうしても、納得が行かない結論となった場合・・。 ご契約の「自動車保険」に、「弁護士費用特約」を含まれておられましたら。 「弁護士」の力を借りて、協議する事も可能です。 「弁護士費用」は、基本、ご質問者が負担しなくて済みます。 詳細につきましては、ご契約の損害保険会社にお尋ね下さい。 その際、必ず、「交通事故案件」に精通している弁護士を指名して下さい。 大手弁護士事務所、もしくは、所在地の「弁護士会」にお尋ねになれば。 斡旋は禁じられておりますので、「紹介」して頂ける筈です。 お力になれず、本当に申し訳ございません。
京都駅から七条大宮までなら歩いても15分です。不慣れなことをするよりも歩いたほうがよい。
＞ガソリン代を払うべきでしょうか むしろ先生に恥をかかせることになるよ。 あとで親が謝礼なりをするべき。 貴方自身は感謝の言葉だけで良いです。 ＞話は私が振ったほうがいいでしょうか ケースバイケースだけどね。 ＞自分は車酔いが酷いのですが 前席に乗り、景色を見ながらお話しすれば、車には酔いにくくなります。 ＞酔ってしまった場合どうしたらいいですか？ 先生には酔いやすいことは言っておきましょう。 紙袋の中にコンビニ袋などを入れたエチケット袋を持っておきましょう。 出来るなら、ダメだと思ったらすぐに停めてもらって、外で深呼吸 無理はしないで吐いてください、５００ｍｌの水を持っておいた方が良いですね。 ＞途中で眠ってしまっても大丈夫ですか？ 無理はしないことです。 無理に寝る必要も無いし、無理に起きておく必要も無いです。 私の場合は寝てもらっても気にしないですし。 寝ていると、運転に安心してもらってるんだなと思います。
４時間程度の高速路線バスに良く乗りました。乗客、ほとんどの人が寝ているかスマホ等をいじっているかですね。私みたいに本を読んでいる人はほとんど見ませんね。 さて、食事ですが、昼にまたがる便に乗ったことがありますが、多くの人がサービスエリアで食料を仕入れて車内で食べていました。休息時間は短くて軽食を食べる時間もありませんから。
便数が少なく徒歩15分程度かかるので 従業員以外は、多分知らないと思いますが存在します。 南海岸和田駅前の1番乗り場から乗車し「大久保橋」停留所まで乗車します。 大久保橋停留所よりバス進行方向に 50メートルほど進み橋の手前を左折 信号を渡り突き当りを右折 道なりに進み左折可能交差点2つ目を左折し 道なりに山登りをして突き当りを左折 10メートル進み右折 あとは道なりに進んでいけば阪和道の下を潜り コストコ入口→ららぽーと駐輪場→ららぽーと搬入口→ららぽーと駐車場と続きます 「コストコ」か「駐輪場」から入れば大回りせず行けそうですよ。 なお途中クランクカーブがありますので車では通り抜け出来ません。
蛍光灯と言うのは、赤く光る棒状の物のことですよね？ 一般に警察官や、警備員が持つことが多いですが、一般の人でも普通に購入可能で、例えば自治会の防犯見廻りの際に持っていたりすることも考えられます。 また、警察官が車の違反を現認した場合、直ちに停車を求めるのが通常です。 声を掛けておきながら、戻っていく(違う方向に行く)と言うのは、普通は考えにくい状況です。 また検挙のタイミングについて、現行犯での検挙が一般的ですが、事後捜査も可能です。 ただし、今回のケースで可能性のある違反は、一時停止違反(少しはみ出ていたなど)かと思われますが、 一時停止違反で事後捜査と言うのは、聞いたことがありません。
http://www.jartic.or.jp/ ↑ここで関東地方をクリック。
1.　普通はそんなに簡単に壊れないでしょう。 以前乗っていたクルマでラリーをやっていて、1回エンジンをオーバーホールしましたがその後も問題なくラリーに使っていましたし、全く壊れることはありませんでした。 2.　まず、そもそも論ですが保証はどうなっていたのでしょうか。 全くの無保証って事では無いでしょうから、保証期間中に壊れたのであれば保証規定に基づいての請求になります。 保障期間終了後に壊れたのであれば難しい判断になりますが、エンジンの故障がリビルト会社の瑕疵によるものであることを証明できれば、リビルト会社に支払った額を上限に交渉と言ったところでしょうか。
その事故の物的損害なのですが、どの程度なのでしょうか。 過失について、あなたは10％は認める、相手はあなたは30％だと主張する。 この20％の差は、金額にしてどの位でしょう。 「お互い止まったか止まらないかでぶつかったのではないか」ということであれば、多額ではないでしょう。 この金額と「相手の主張の通りにするのもなんだか・・・」という気持とを考えてみてください。 あとはあなたがどう判断するかです。
ソリオエネチャージに乗っています。この現象あります。 アクセルを戻してもエンジン回転が１０００ｒｐｍ位でスーと走っちゃうんですよね。 どういう仕様でそうなるかはわかりませんが、だいぶ慣れました。 普段は軽くブレーキングしてます。余裕があればもう一度アクセル開けなおして エンブレがかかるか試してます。 増速するような下り坂ならシフトをＳモードに入れたほうがいいと思います。
I-15の間はおそらくほとんどないと思います。 ただロサンゼルス空港近く、というかロサンゼルス中心部に向かうルートは朝の通勤ラッシュで渋滞しているでしょう。 私はこの時間帯にその方面に向かう場合は、少なくとも通常の2倍は余裕をみています。
車両は自家用車になります。 追突状況は、こちらの車両の方が、損傷が激しい状況です。 こちらにもかなりの衝撃があったので、被害者様も後々痛みが出てくるかもしれませんね。 100%こちらが悪い事故です。人身事故になるかもということを覚悟しておきます #1です。 お礼ありがとうございます。 質問の書き方を見て、あぁ～そんなにひどくないのかな？と思ったのですけど、自分の方に、かなりの衝撃があったとのこと、人身に切り替えたほうがいいのではないでしょうか？ 時間がたってからの切り替えより、早くやったほうがいいと思いますけどね。 また、相手が病院へ行くと、交通事故は、保険がきかないので、自費あつかいなので、あなたが、それを負担できるのなら、かまいませんけど。 人身に切り替えて、ちゃんと治療をしてもらったほうがいいですよ。 でないと、あなたが苦しむ羽目になります。
レガシーB4に13年間乗っていました。通勤で使用していたので走行155600kmでした。ここ5年ほど、定期点検にディーラーに出すたびに、「気になるところが」と言われ20万円ほど修理代がかかっていました。あと、加速時にエンジンが吹かずに加速しないことがたまにあったので買い換えました・
質問者さん：相手さん＝３：７ もしくは　　　　　　＝４：６ あたりでしょう。
走行中 ・スマホをいじったり、 ・電話を掛けたり、 ・地図を見たり、 ・ナビを操作したり、 ・何かを食べたり、 するこは、明確な違反です。 停車してする場合は、駐停車違反の場所を除けば可能です。 マナー的にはＮＧなんですが、法律が現状に追いついていませんので、駐停車禁止場所以外で停車してする場合は問題ないとしかいえません。
一般的な電動自転車は、「ハイパワー、自動、エコ」の3段階あり、更に3段（1,2,3）変速機がついています。なお、足の踏み込む強さ/弱さにも違いがあります。 一漕ぎと言っても進む距離はいろいろと組み合わせで違います。（「ハイパワー」＋「3」で「強く」ぐいっと踏み込むと長い距離に） 16～20インチの場合6段変速かも。
バイクには乗りませんが、譲ったときなど片手をあげてくれたことがよくありました。さりげなく譲ったときで気がつかないかな、と思ってたときなどうれしいですね。 お辞儀では先に行ったときなど不思議に感じるかもしれません。
　座らないと死ぬほどではないのであれば、いちいち「足が不自由なので代わってください」と言わなくても座れるようにするためのプライド。少なくとも座るよりは格上と思ってる。
契約の話であって、そこに支払わなければならないの法律はありません。 ＞通学定期は学校にいくためであり、バイトは別に支給されるべきだ ならば、定期を買った証明をしなければなりませんし、その提出も求められます。 圏内であるならば、バイトの定期代をポッケに入れても問題なくなるでしょ？ ただし、雇用先にとっては詐欺行為になるよね。 それを求める会社と、求めない会社がありますが、そこにも法律は絡まない。 会社にとっては経費であって、税金に絡んできます。
電話して 公道であれば違法駐車です。 私道であれば迷惑駐車をしているので、 取り締まってください と言いましょう。 「匿名で」結構です。 車のナンバープレートと場所を伝えれば 駐車違反キップを切ってレッカーしてくれます。 おじさんが何か言っても居留守を決め込むか 「知りません」で貫き通して下さい。 手を出してきたらそれこそ警察沙汰です。
去年から４回利用いたしましたが、一度だけP３の満車がありました。 その時はP４に空きがあったので問題はありませんでした。 満車時のことを考え、早めに空港到着をお勧めします。 空港内道路を回るだけでも時間かかります。要注意ですよ。
＞バイクのミラーは無傷でしたが持ち主に謝ろうと訪ねましたが不在でした。 　外観が無傷であれば、賠償のしようがありませんので、 ＞どうしたらよいかわかりません。 　完了です。 　この先、何もありません。
自賠責の基準だと、 ・総通院期間 ・通院日数×２ のいずれか少ない方×4,200円です。 質問者さんの場合なら、総通院期間の方が短かそうですから、総通院期間365日とすると、 365日×4,200円＝1,533,000円 とか。
＞私の保険会社に間に入ってもらい、修正を加えて貰って、9:1に変わりますか？ ならないです。 ７：３が妥当です。 あなたに事故を回避する義務がありますから。 車が飛び出してきても、当たらない距離を離れて通過する必要があったからです。 あとは、保険屋さんに任せてください
対向の直進車・左折車優先のルールです。 対向右折車の陰には、別なクルマやバイクがあると危険予測しましょう。 特に対向右折車の陰から、バイクなどが来た場合事故になる危険が大きいです。 特に狭い道では、臨機応変な行動も必要ですが、基本は自動車学校で習ったように・・ 「対向車線の安全が確認できてから右折。対向直進車・対向左折車優先のルールです」 安全な時に、法令通り「徐行して」「徐行で右折してください」
他の回答にもありますが、基本はキープレフトですので、その道路に入るときはまず左側の車線を走ります。 右側の車線に入るのは右折の直前になります。 あくまでも教習上の話で、実際の運転では混雑状況等により最初から右側車線に入ってないとスムーズに右側車線に移れないこともあります。 そういったことは、本来今までの教習の中で教えられ、経管のくせみたいなものもあると思いますので、細かな点をここで訊いてもその教官の思い通りになるとは限らないのです。そういう意味では、教官に訊けという回答が最も正しいのです。 一応、参考になりそうな一般論を下に掲げます。この通りにすれば道交法上の問題は生じません。くどいようですが、教官が気に入ってくれるかどうかは別問題です。 http://www.crowner.co.jp/~license/gino/gino_13.h … 余裕がなく云々はそれこそ正直に教官に相談してください。詳細な内容理由によりアドバイスすべき点は変わってくるはずですから…
なんで「ギリギリ」に行くんでっか？ ＞どうすればいいのでしょうか。 混み合わない「1時間早く家を出る」でえぇと思うで！ 1時間乗ってるんやったら「始発」かも知れまへんな！ 早起きは気分がえぇでっせ！ 学校に着いて「1時間も予習が出来る」んでっせ！ ごっつぅ～えぇ身分やおまへんか！
＞駐車中の車にこすってしまいました ＞事故部分(フロントバンパー)の修復のため、 ＞ディーラーにて概算見積をとってもらいました。額は20万円でした。 高いな・・・ 高級車か外車か、こすったというより ぶつけたということでしょう。 まあ保険会社が入っているから査定は間違いないのでしょう。 ご自身の自由になるお金がどれくらいあるかによりますね。 ２０万円ポンと払えるなら払います。 独身で正社員で貯金していれば払えない額ではありませんよね。 逆に近い将来結婚したとして 事故を起こして２０万ポンと払えるか？ 払えない、旦那さんに言えない・・・ なので今回は自腹で払っておいて 将来事故を起こしてしまったら保険を 使おう、というのがひねくれ者の回答です。 単純に計算が面倒臭い、 早くすっきりしてしまいたい、というのもありますが。
　 貴方は、自動車保険に「弁護士費用特約」をつけてますか？ 弁護士費用特約をつけてなくて、貴方が過失なしを主張すれば保険会社は交渉できません、弁護士法に違反する事になります 貴方の主張を代行し交渉できるのは弁護士だけです。 自動車保険は対物や対人事故の場合に双方の過失割合に基づき支払うお金の交渉をするだけです 当然、お金の交渉の中で過失割合の交渉も有りますがね だから、過失無しと主張すると保険会社の仕事がなくなるのです。 相手が過失100%を認めないならそれは純粋な交渉事なので、自分でするか弁護士を雇って代わりに交渉してもらうしかない。 だから、そんな時のために自動車保険に弁護士費用特約があるのです 　
葉書が無くても更新は出来ますよ。 ただ、どうしても不安なら、免許更新の事務センターか近くの警察署の交通課に電話で問い合わせてみてはいかがですか？
＞車の前に飛び出してきた自転車が悪いのですが いいえ。 自転車の動向に注意を払っていなかった自動車の過失の方が大きいです。 30万円の修理代金は、とりあえず請求できます。 自転車側がそれを認めて支払ってくれれば示談成立です。 ただし、過失割合を争う、ということになれば、自動車側は圧倒的に不利です。 「急に横切ろうとしたこと」を立証できないでしょう。 「自動車がよけきれなかったこと」が事故原因となるでしょう。 「自動車側に過失はない」と主張した場合は、自動車の任意保険は使えません。 過失がある場合に限って、保険会社は相手側と交渉できるからです。 とすれば、自動車側は本人が相手と交渉することになります。 相手が自転車保険に加入していれば、自動車の過失95％と言ってくるでしょう。 また、自転車の修理代を請求されますから、実質的には自動車の修理代金はほとんど支払われないことになりますね。 また、自転車保険に加入していない場合でも、自転車側は「自動車にぶつけられた」と思っていますから、30万円の支払は拒否して「裁判にしてください」と言うかもしれません。 裁判になれば、自動車にまったく勝ち目はありません。 さて、「それでも30万円を請求しますか」ですね。
娘さんは、自賠責保険証明書と標識交付証明書をどこかに保管していると思います。 それと、印鑑があれば、ナンバープレート記載の自治体の役場へいき、ナンバープレートを 返納すれば、廃車証明書がいただけます。自賠責保険は残期間の返金してもらえませんが、 名義変更が可能ですし、そもそもその車両についたものですので、車両を変えないのなら そのままでも構いませんので、買い主さんに渡していくらかお金にしてもらえばよいでしょう。 タダでとか処理費を払うということであれば、「不要なバイクはありませんか？高価買い入れします」 というような買い取り業者がすべて書類の手続きもしてくれるようです。 あれこれ、考えるのが面倒ということであれば、ご近所の中古を扱っているようなバイク店に相談するのが一番とは思いますが。
＞整備手帳（１２，２４カ月法定点検）は、必要なのでしょうか。 車検後に法定点検を受けてもよろしいのでしょうか。 　ユーザー車検は法定点検を自分ですることが一番の目的です。ですから、ネット頼りでも構わないから自分で整備しないとなりません。今まで法定点検を受けている車で、車検後が点検時期であれば、そのまま車検場に持っていっても大丈夫でしょう。 　別にユーザー車検後にディーラーで法定点検を受けても構いませんが、ユーザー車検派の人は自分で点検します。
借りなくても、店に足を運んで聞いた方が確実 取り扱い説明書読まない人でしょ？ ならば、文字を読んでも理解は難しい。 比較となればさらに難しい。
保険を使う場合保険会社（代理店契約の場合は代理店）に連絡をして　指示で警察です 多分Fバンパーだけなら20万円までなので　担当の力でどうにでもなる事例です 保険会社が事故証明が必要と思えば　警察に連絡の指示があります。 貴方がお金を出さない場合は　出す（保険会社）とこの指示を受けましょう 円滑に回ります。
交渉次第です 当然保険会社は　自分たちに有利に話を進めます 保険屋の指定工場だと　修理依頼（電話だけ）で　アジャスターを派遣することも無く終わります　時間経費の削減です やはり貴方の信頼できる整備工場（ディーラー）に出して「元通りにして」で　後は修理工場に任せるのが　ベストです　修理に納得がいかない時は修理工場にクレームをつければいいことです。 今の車は10年は十分に乗れます 考え方ですが　ドアの色（１枚だけ）が変わって気分よく乗れるますか？　傷がついていても平気ですか？ それだけのことです 今現状が納得いかなければ　再度修理以来「元通りになってない　再修理お願いします」 で再修理してもらうことは出来ます　元通りにするが基本です。　 長年企業の事故処理の担当してますが　無理な要求以外は通ります 今の車がかなり古い　あちらこちらに古傷がある場合をのぞき再修理が可能です 現在車を売る（仮定です）とき　今回の修理箇所で査定が落ちる場合が有ります 貴方の財産ですよ その保証のため　差額を現金で返金　再修理とどちらか選べます。 知らない人だけ損をします。
示談を成立させた方でしょうね。 保険屋さんが介在したのならともかく、 勝手にしたのなら、した方が、かってにどうぞって ところだと思います。 加害者であっても被害者であっても、安易に示談をすると、 双方、目論見がことなるので、困ることになりますよ。
ヒッチハイクや徒歩、自転車などをのぞくと 夜行バスの2000円台のものが最安値ではないかと思います。 http://www.bushikaku.net/search/kyoto_tokyo/ http://www.bus-sagasu.com/searches/%E4%BA%AC%E9% … JRの普通電車乗り放題の「青春18きっぷ」で京都～東京を往復したこともありますが 乗継や遅延時の対応などを自分でしなくてはいけないので 不慣れな場合にはお勧めしません。使える期間も決まっていますし。
＞こういう容疑者とその家族の態度、どう思いますか？ 　カス。 　そういう「カス」と出くわしてしまった時の防御策として 　「車両保険、人身傷害、生命保険」などがあるのです。 「全額賠償命令」の判決が下りても支払ってこないのもカス。 ところで、1ヵ月の代車は誰から？ 相手が用意したのであれば対物保険に入っているのかも知れないので 「車両修理代(全損なら査定額)」が支払われるのでは。 (代車1ヵ月、は保険会社の規定なので。)
（ケース１） 停車中ですから、そのクルマには何の責任もありません。 居眠り運転の車が全責任を負います。 （ケース２） 両車ともに走行中ですから、ぶつけられたクルマにも何割かの過失責任があることになります。 ぶつけたクルマが逃走ということなので、発見されるまでは一時的にせよぶつけられたクルマが立て替える形になると思います。 （ケース３） 「ぶつかりそうになった状態」と「回避の方法」が問題になると思います。 客観的に衝突が不可避であったかどうか。 また、不可避であったとして、その回避行動が適切であったかどうか。 衝突が不可避であって、回避行動が適切であれば、車線変更してきたクルマが責任を負うことになるでしょう。 そうでない場合は、回避行動をとってぶつけたクルマにも責任があることになります。 実際には、証人や証拠でもない限り、衝突が不可避であったとは証明できませんから、回避の方法以前にぶつけたクルマの責任になるでしょうね。
すでにご回答がありますように、他県での更新は可能です。 下記サイトの案内は警視庁（東京都）の例です。 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/menkyo/menky … ただし、いろいろと条件があって、その一つに優良運転者でないとダメという規定があります。 平成22年にはじめて免許を取得した場合であれば、たいてい大丈夫ですが、免許取得日と誕生日との関係で、2回目の更新時にはまだ優良運転者になっていないケースがあります。優良運転者というのは、誕生日の40日前の時点でまるまる5年間、事故も起こさず免許証を継続していることが条件です。 例えば、10月20日が誕生日、免許取得日が平成22年10月10日ですと、初回の更新年が平成24年。2回目の更新年である平成27年の10月20日の40日前の時点では、30日ほど5年間の期間に足りませんのでNGです。 なお、他県で更新可能な場合は、1か月とちょっと前に送られてくる更新案内のはがきに、「優良」運転者との記載があるはずですので、確認されるといいです。その場合は確実です。 そのほかに、 ・更新ができるのは誕生日までの1か月間のみ（住所地の県であれば、誕生日後の1か月間も可能） ・他県での更新は警察署ではできなくて、たいてい運転免許更新センターのみ ・住所地の都道府県が発行する収入証紙をあらかじめ購入して持参しないといけない などがあります。 更新される予定の県警などのホームページを確認されるといいと思います。
俺なら敷地に入らなくともふさいだ時点で文句言いますが? 駐車場出入り口をあなたに塞がれたせいでもしかしたら 「あら？駐車場入れない、じゃいいわ」とお客を逃した可能性がありますんで文句言われて当然です。
横浜駅東口BTとはバスターミナルですよね？ これが詳しい行き方かな？と思います。 http://www.bus-sagasu.com/report/404/ ※私は乗ったことないので分かりません。 ※再度ご自分で合ってるか確認してください。 持っていくと重宝する物ですが、荷物になるから迷うところですね。 ちなみに私は基本防寒対策のタオルと、水分補給の水しか用意しません。 (真っ暗な中でもすぐ飲める所に水を置いておきます) 一番後ろの席になると、エアコンの強さで地獄になります。 夏はめちゃくちゃ寒く、冬は喉がカラカラになるほど暑く、暑くて寝れない 時もありました(なのでそれ以降、私は水をすぐに飲めるようにしましたのと 旦那用にうちわを季節問わず持つようにしています) 今の時期は若干クーラーかけるかな？ 一番後ろの席になってもいいようにタオルはおすすめです。 ブランケットも良いですが、タオルだといろいろ使い勝手がいいので。 空気を入れる枕も使ってる人を見て、何度か私も買いましたが合わなかったです。 でも友達は首の疲れが全然違うから絶対必要品だと言ってるので好みだと思います。 あと夜中にギリギリギリギリ！！！って聞こえて目覚めたら、真っ暗な中でひたすら 歯ぎしりが聞こえてました。 かなりの音でしばらく寝付けませんでした。あと、夜行バスにも関わらず消灯後でも 会話を楽しむおバカな方もいるので、耳栓をする方もいます。 ただ最終で降りるなら運転手が残った乗客がいないか確認するので起きれなくてもいいの ですが、仙台行きでも降り場が数箇所ある場合なら耳栓してて起きれない可能性はあるので 要注意です。 あと、アイマスク。 必ず２～３回休憩が入るのですが、トイレに行く人用に車内の電気をつけます。 寝てる時にいきなり電気をつけられるのでかなりまぶしいです。 私はアイマスクしませんが、タオルを胸あたりにかけてるので、電気つけられたら 顔まで隠してまた寝ます。 あと忘れてましたマスク！ 今はあまりいないでしょうが、完全に風邪の咳してる方も乗ってる時があります。 防御の意味もあり、あと私は恥ずかしながら口を開けて寝てしまうので顔を隠す意味でも マスクは毎回してから寝てます。冬場は適度な加湿になるのでおすすめです。 乗り遅れない対策は、今でこそ私も乗り場わかるようになりましたが、一番最初は質問者 さんと同じで乗り場がわからなかったので、ある程度調べたのと当日かけれる電話番号を 事前に調べて、自分が思うここかな？ポジションまで行ってから電話して詳しい乗り場を ききました。 バスは会社によっては遅刻者は切り捨てて出発します。 なので本当にゆとりを持って行動してください。 乗り場が分かれば何も恐れる必要ないです。 ゆとりを持って行動すれば、少々時間かかっても間に合いますよ♪頑張ってください。
あなたが死のうが逃げようが被害者は何の賠償も受けられません。 被害者にはあなたの都合なんて関係ありません。 あなたからとりそびれたら、親父さんだけでなく兄弟姉妹、子供に孫にまで迷惑かけるだけです。 数十年前に妻が無免許で酒酔い、車検・保険切れの友人の車に乗った奴にぶつけられましたが、結局逃げやがったので身内に追い込み掛けました。 自腹も切れない、任意保険に入る金も無い奴が車やバイクに乗るんじゃねぇ！ってのが本音です。 ま、相手も任意保険に入って無いようなのでお互い様か！！ ま、頑張って働いて償って下さいな。
時間はかかりますが、わかりやすい、という1点だけで。 近畿道を門真I.C.で降りてそのまま中央環状（高速の下）を走り、 大日交差点で府道13号を右折（右折寝屋川と出てる筈）。あとは その道をどんどん行けば枚方市の中心街です。 守口JCTの下から国道1号に曲がる方が速いのですが、曲がり方 が分かりにくいので、不安なら旧国道（府道13号）をどうぞ。 ただし、所要時間を考えると第二京阪交野南経由の方が絶対に 速く、渋滞も少ないんですけどね・・・。
暑いコトについては「どのバスでもそんなもん」です。 一般的に後ろの方が「暑い/暖かい」、前の方が「寒い/涼しい」です。 もっとも、冷暖房の調整は運転手がやってますので、いい運転手に 当たるかどうか、それと運転手自体が涼しいのが好き・暖かいのが 好き・・・という好みの問題もあったりします。 それより夜行バスの快適性は「お隣＆前後の人の当たり外れ」の方が かなり大きいです。バスの印象の良しあしの８割は、周囲がどんな人か で決まっちゃいますよ。例えばいくら酔い止めを飲んでいても、隣人が 香水プンプンだったら、確実に酔いますもの。
バスが走る道路で横断する優先順位は大体以下です。 (1)電車（踏切など） (2)人・自転車 (3)業務車・自家用車・バイク（バスとは運行速度が違う） (4)バス 以上より想定外の待ち時間が発生することは歴然ですし、これを組み込んだ時刻表にするとバス停で時間待ちをすることが増え、余計イライラ感が増すばかりとなると思います。 また最近は車椅子の方や乳母車もそのままでＯＫになりましたので乗降時間がこれも余計に掛かることで了解いただければと思います。 >ひと昔前の市バス時代のほうが運転が荒い分時間通りだったように思えます。 これも一言、これは全て直営の時代で事故や喧嘩が多く不評でしたが、多くの系統が委託になりマナーはすごーく改善しています。営業係数も毎年ＵＰしていますよ。
条件がわからないと、なんとも言えないです。 たとえば、単身赴任パックの標準であれば、福岡→東京は4万円程度です。 独身者であれば、標準の倍としても、8万円程度で済みますよ。 要は、どれだけの物量を運ぶかの問題です。 一家4人で、家財道具の移動が必要であれば、15万円程度で済めば安い方だと思います。
一部の回答を。 この手の車は、市街地を中心に設計されているので、高速では燃費が落ちる。　高速ではモーター走行は行わないので、走行に余分なバッテリー・モータとエンジン特性からです。 言い換えると、プリウスで高速を「137ＫＭ」なんて走行するのは、ハイブリッドでありながら燃費を一切考慮していない無頓着でアホな走りです。８０km/hrで走ろうと、そんなに到着時間は変わらないのにね。　そんなに急ぐのであれば、出発時間を早くすれば良い。
Ｎシステムですね！ Ｎシステムは赤く光ったように見えますよ。 速度自動取締役機ならば、殆どがフラッシュが光ったのが分かりますし、時速40キロ程度なら間違いなく大丈夫です！ 心配いりませんよ。
こんにちは、法律上 子供1人(12歳未満）は　乗車定員2/3人(大人0.666…人分)となります。 つまり子供三人は大人1.999…人分となります。 運転手(大人)、中学生(大人) 残りの三人が12歳未満であればOKです。 4人乗り軽自動車なら乗車定員内ですよ。
信号待ち、渋滞を考慮しないでずっと走り続けたと仮定した場合、 （普通車料金または中型車料金） 東京23区：3340円 横浜市：3250円 さいたま市：3160円 千葉市：3250円 栃木県：3340円 前橋市：3250円 茨城県：3340円 平均すると　3276円
こんにちは ストッパーでしょうか？ http://www.mirareed.co.jp/products/detail.php?id … このように取っ手のあるもの？ http://www.yacjp.co.jp/accessory/PZ-641.html http://item.rakuten.co.jp/imaginelife/10012349/
＞それとも、新乗合バスを利用するのでしょうか? そうです。 基本的にはバス会社側の名称や利用形式がかわっただけで 利用者側の行動様式はかわりません。
オルタネーターの共鳴音でわ？ 電力を食う電装品との関連はいかがでしょうか？ ヘッドライトやエアコンのon/offとの関係は？となります。 発電量が多いときに（ちょっと古い）オルタネーターが唸るのはやむを得ないです。 対策としては・・・・バッテリーの劣化具合をチェックして、ヘタっていたら交換、ぐらいしか思いつかないですが・・・・
国道263号線三瀬トンネル(有料)が出来たので酷道から国道になりました。 天神から佐賀に行くのに便利です、高速嫌い私ですが福岡・佐賀方面行行く時に 利用します。 武雄駅前➡34号線➡佐賀バイパス➡国立病院前左折➡263号線➡三瀬トンネル 早良街道➡荒江右折➡202号線➡別府駅➡六本松駅➡けやき通➡警固➡天神 95.8KMm 平均時速40Km/hで走て2時間39分 参考までに
どのような状況だったかによりけりです。警察は通しましたか？
伊東ぬけて１３５号線しかないと思いますが・・・ ４１４号線下手に使うと身動きできなくなりますよ。 下田街道は非常に狭い場所があります。 https://www.google.co.jp/maps/@34.7623051,138.97 … このようなところを問題なく切り抜けられるというのであれば、 止めろと言いませんが・・・
病院で診断書を書いてもらっておいてください 後からでも、人身事故に変更する事は可能ですから 後で、診断書をもらう事はできませんので、お早めに
名古屋瀬戸道路のことなら、80km/hとの記載あり↓ http://www.geocities.jp/tsukudani0427/nagoyaseto … ただし、オービスではなくＮシステムかと。 https://www.google.co.jp/maps/@35.1664184,137.05 … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … https://rjq.jp/rules/orbis2.html
＞それでもその箇所は修理しなければいけないでしょうか？ 相手が「事故の前には無かった凹みだ」と主張しているのであれば、それも修理しないといけません。 その部分の修理を拒否するのであれば、貴方が「事故の前からあった凹みである事」を立証しなければなりません。 立証できない場合は、相手の要求を受け入れるしかありません。 相手の要求を拒否すれば、示談が決裂し、民事裁判で争う事になります。 民事裁判で争ったとしても、貴方が「事故の前からあった凹みである事を証明できないのは変わらない」ので、結局、最後は、修理代を請求されます。 しかも、裁判で負けた場合は「自動車保険は使えない」ので、貴方が全額自腹で支払う事になります。 なお、裁判で負けても「そんなモンは払わん」と支払い拒否が可能です。だた、支払い拒否すると、相手が「給与や銀行口座の差し押さえ」をして来る筈です。 ＞その通り凹んでいるのは確認したのですが、その箇所が凹むとなるとバンパーがもっと壊れていなければいけないし、バンパーに傷がなければと思うのですが、バンパーには傷はありません。 ＞直そうというところはそのバンパーの奥にあり、うちの車で付いた傷なら高さが１０センチの差があるのです。 これらは「単なる貴方の推測」であり、法的根拠が何もありません。 つまり「そんな事を言っても、まったくの無駄」なのです。 それに「衝突の衝撃がバンパーを伝わり、当たってない場所が出っ張ったり凹んだりする」と言う可能性も無視できません。 残念ですが「当たってない部分は絶対に変形しない」と言うのは「証明が不可能」です。一般に「無い事の証明は不可能」ですから。
＞和田峠超えて直ぐの所では移動オービスはやってるでしょうか？ やってると思いますので、レーダー積みましょう。 当方も、夜に山道でいきなりレーダーが鳴って、慌てて減速して、本当なら６０オーバーで赤切符罰金一発免停の所を、２４キロオーバーで青切符違反金のみで済んだとか、レーダーにかなり助けられてます（この時は減速が間に合わなくて２４キロで青切符切られちゃったけど、赤切符で罰金免停になるよりマシ） 因みに、この時は、移動オービスじゃなくてレーダー積んだ普通のパトカーでした（以下のような、屋根の赤灯の真ん中にレーダー装置が付いているパトカー） http://white.ap.teacup.com/vfr750p/img/117677660 …
保険の事は教えてくれます。 乗り方、というか、各操作スイッチなどは教えてくれます。 というか、教えてくれない店では買いませんｗｗ 二段階右折、制限速度３０キロ、駐車禁止、くらい知っていれば十分だと思います。 自転車と違い、駐車禁止は最悪切符切られますよ。 スクーターならばすぐに乗れます。 MTならば乗れない可能性は考えられます。（ギアとクラッチのついた車種）
ＭＲＴは最終が23半ぐらいなので無理でしょう。 バスは深夜バスがあるらしいのですが、使ったことはありません。 日本からシンガポールに行くと、大体深夜着ですよね。私はチャイナタウンの先のホテルまでタクシーで行きましたが、＄３０(SGD）は行かなかったと思います。深夜割り増しと高速料金が入っていたはずです。 日中なら市内まで（シティホールとかオーチャードあたり）大体＄２５ぐらいだったと思います。
こんにちは 近くのバスはこれになると思いますが JR富山駅より、滑川駅前/水橋東部団地行き 路線バス「町袋宮条」バス停下車、徒歩約10分 次の芝草口の方が近いようです http://bustei.publicmap.jp/bus_line_map/281970 http://www.chitetsu.co.jp/?page_id=1266&code=006 …
確かにわかりにくいですね。 特に、時間帯での禁止看板はうっかりしやすいです。 いつも夜使ってて、時たまその禁止時間帯にあたると、直前にうわって驚きます。 最寄りの警察に「看板が見にくい」と言ってみてもいいかもしれませんね。 ちょうど、目黒郵便局の横に交番がありますし。 あと、もう少ししたら三宿通りから目黒郵便局までの道が通ってもっと交通量多くなると思いますから。
初犯でしたら執行猶予が付く可能性もありますが、 留置所には半年くらいいるかもしれません。 再逮捕の繰り返しで。 弁護士に相談するのがよろしいかと思います。 ただ、もう少し詳細に質問してください。 この質問みたいな質問文では稚拙すぎて、 回答得られない可能性もあります。 弁護士ドットコム http://www.bengo4.com
あなたも速度の出しすぎです。 いきなりドアが開いたのなら、止まりきれなかったは分かりますが、前をいく車の動向を全く見ていなかったことになります。 歩道の走行も、緊急避難的行為なら問題にはなりません。 過失としては半々 自動車と自転車としての割合の分だけ差ができると思います。
ハワイ島ではレンタカーをお使いになったと思いますので、督促状が来るとすれば、レンタカー会社を通してきます。それが来なくてもキップを切られていますので、警察の記録には 「スピード違反」「未出頭」「未払い」の3つが残っています。 で、一番良いのは罰金をオンラインで支払うことです。お手元にキップが残ってますよね？でしたら用意するのは 1.違反切符 2.VISAかマスターカード 3.ネット環境（PCが使えることが必要） で、違反キップにあるHawaii State Judicary（ハワイ州裁判所）のサイトにアクセス。 http://www.courts.state.hi.us/ 左側のPay a traffic fine Online（交通違反罰金のオンライン支払い）をクリック。 あとは英語のガイダンスに従って、クレジットカード番号や違反キップのIDなどを入力して、自分の違反登録の有無を確認。確認ができたら支払いページに進むという手順です。もしここで違反登録がみつからなければあなたはラッキー。何かの手違いで違反記録が残っていないのでなにも気にする必要はありません。 キップが手元になければレンタカー会社に督促状が来ていないかどうか問い合わせてください。来ていた場合、レンタカー会社に罰金の支払いの代行を頼むこともできます（代行手数料は取られます）。結構な金額になりますので、下記ハーツレンタカーのページを参考になさってください。 http://info.hertz-car.co.jp/blog/service/420.html いずれにせよ放置している間に罰金と超過金はどんどん増えていきますので、すみやかに支払い手続をなさる方が宜しいと存じます。 そして >このまま放置するとどうなるのか？ あなたの記録が残っていた場合の最悪のシナリオは、次回アメリカに入国しようとしたときの罰金の未払いによる「入国拒否」です。ハワイに限らず、他のアメリカのどこの都市でも可能性はあります。「最悪のシナリオ」と言ったのは、アメリカ入国に関し、実際に入国を許可するかどうかは当該係官の判断にゆだねられているので、ある人はOKにしてもある人はNOというケースがあるからです。
高速バスはよく利用してます。 ドリーム号ですか、もう予約しましたか？ 私はウィラーをよく使います、安いしシートが良いので楽だしU字枕は不要です。 ブランケットもありますしね。 新宿からJRで横浜に行く事になりますが。 お化粧、歯磨きは駅のトイレでしょうね。 ネカフェは便利ですが、時間調整の必要が無ければ余計なお金を使わなくても良いですね。
はじめまして。旅好き九州人です＾＾* 最初に結論を言いますと、移動ばかりに時間を費やしてしまうかなり無駄の多いプランです。 九州は旅行者には３泊４日で観て廻れるように思えますが、九州人の感覚としては３泊あれば方面を定めて旅行します。九州は観光地が多いので、どこも行きたくなるお気持ちも解るのですが、せっかくお越しになられるのだからゆったりとお過ごしになられてほしいとの思いがあります。次の楽しみに持ち越す勇気も必要です。 基本的な情報としましては、３泊４日で福岡・博多を拠点として北部九州を観光する場合、大まかには以下のような動き方をされた方が、観光地を満喫することができます。 (1)福岡・大分・熊本北部コース (2)福岡・長崎・熊本北部コース 『博多へ戻り』とありますが、恐らく新幹線で博多へお越しになられ、特急ハウステンボス号で向かわれることかと思います。列車移動にしろ車移動にしろ、長崎から大分、更には宮崎への移動はかなり大変です。 まず初めに、ご質問者様からのご質問にお答えしたいと思います。 ■10時くらいに別府を出発してから高千穂峡に行き、観光して19時くらいには博多につくことが出来るでしょうか？ □時間的に言いますと、高千穂を観光しなければ可能です(笑) 別府から大分・延岡を経由、もしくは九重・阿蘇を経由して高千穂へ入るのでは、実質的にはどちらも３～４時間を費やすと思われて下さい。 更に11月という季節柄であれば、大分・熊本・宮崎の奥深い九州山地一帯では、濃霧や軽度の降雪・積雪が発生します。早ければ11月末にもなればチェーン規制がかかる場合もあります。 万一のことも考慮した上でも、駆け足の旅はお控えになられた方が良いかと思います。高千穂は熊本方面の観光と併せた方がゆっくりとできます。次回の楽しみにしてみるのも良いのではないでしょうか。 ■2日目の宿泊先を変えた方がいいのか迷っています。 □ご質問者様がご掲示になられた行きたい所を見てみますと、全体的に東部九州の観光地が多いように思えますので、そちらの方面だけで廻られた方が良い気がします。 そういったことから考えますと、２日目の宿泊先よりも初日の宿泊先と高千穂までの移動の方が個人的には気になります。 恐らくハウステンボスの優先度が一番、次いで高千穂、別府という優先度なのだろうと思います。しかし、そうなると体力的にはきついですが、時間的には「ハウステンボスから一度博多まで戻ってレンタカーを借りる」というのが、かなり勿体無いです。 初日に博多へ到着した直後にレンタカーを借りるか、ハウステンボス前で乗捨てプランでレンタカーを借りるかした方が良いかと思います。 以上を踏まえた上で、できる限りご質問者様の「行きたい所」を変えない方向で、以下プランニングさせて頂きます。 ご希望の場所を１つ減らせば可能かと思います。到着時間・出発時間等が解りませんので、まずは大まかにプランニング致します。もし興味を持たれた場合は、詳しくお話致しますのでお気軽にご情報等をご補足下さい。 【プランA１～レンタカー・高千穂省略・中継地で１泊～】 【１日目】 昼前頃：　博多着⇒レンタカー営業所⇒福岡都市高速・九州自動車道・長崎自動車道経由 昼過ぎ：　ハウステンボス着（ナイト・ホテルチェックイン） 【２日目】 ９時頃：　ホテルチェックアウト⇒ハウステンボス（デイ・数時間程度）⇒長崎自動車道経由 昼過ぎ：　九年庵着（※紅葉シーズンの渋滞に注意）⇒長崎自動車道経由 夕方頃：　佐賀・久留米・日田等の中継地で１泊 【３日目】 ９時頃：　ホテルチェックアウト⇒大分自動車道経由 昼前頃：　九重観光（２～３時間程度）⇒大分自動車道経由 夕方頃：　湯布院、もしくは別府で１泊（※夜の散策は湯布院、日中の景色は別府がオススメです） 【４日目】 ９時頃：　別府観光（地獄巡り等） １７時頃：　別府発⇒大分自動車道・九州自動車道・福岡都市高速経由⇒レンタカー営業所 １９時前：　福岡着 【プランA２～片道特急・高千穂省略・中継地で１泊～】 【１日目】 昼前頃：　博多着⇒ハウステンボス号（片道） 昼過ぎ：　ハウステンボス着（デイ・ナイト・ホテルチェックイン） 【２日目】 ９時頃：　ホテルチェックアウト⇒レンタカー営業所（乗捨てプラン）⇒長崎自動車道経由 昼過ぎ：　九年庵着⇒長崎自動車道経由 夕方頃：　佐賀・久留米・日田等の中継地で１泊 【３日目】 ９時頃：　ホテルチェックアウト⇒大分自動車道経由 昼前頃：　九重観光（２～３時間程度）⇒大分自動車道経由 夕方頃：　湯布院、もしくは別府で１泊 【４日目】 ９時頃：　別府観光（地獄巡り等） １７時頃：　別府発⇒大分自動車道・九州自動車道・福岡都市高速経由⇒レンタカー営業所 １９時前：　福岡着 【プランA３～往復特急・高千穂省略・博多で１泊～】 【１日目】 昼前頃：　博多着⇒ハウステンボス号（往復） 昼過ぎ：　ハウステンボス着（デイ・ナイト・ホテルチェックイン） 【２日目】 ９時頃：　ホテルチェックアウト⇒ハウステンボス号 昼過ぎ：　博多着⇒福岡観光 【３日目】 ９時頃：　ホテルチェックアウト⇒レンタカー営業所⇒福岡都市高速・九州自動車道経由 昼前頃：　九年庵観光 昼過ぎ：　九年庵発⇒大分自動車道経由（所要２時間弱）⇒九重観光⇒大分自動車道経由 夕方頃：　湯布院・別府着⇒ホテルチェックイン 【４日目】 ９時頃：　ホテルチェックアウト⇒湯布院・別府観光 １７時頃：　別府発⇒大分自動車道・九州自動車道・福岡都市高速経由⇒レンタカー営業所 １９時前：　福岡着 以上は、今回のご質問者様のご旅行においては、距離的・時間的・時期的・安全的に考えて高千穂峡をパスさせて頂いたプランです。せっかく九州を選んでお越しになられるので、安全で心に残る良い旅にして差し上げたいと考えております。もし興味を持って頂き、どうしてもというご要望や、優先度、到着と出発の時間等のご情報がありましたらご補足下さい。 長くなりましたが、楽しく安全なご旅行となりますよう心よりお祈り申し上げます。
狭い道へ入るときは、 「一方通行路でないか？」疑って入ります。 他の方の回答にもありますように、、、 「道幅いっぱいの”停止線”」は一方通行路と考えてよいでしょう。 知らない狭い道（クルマすれ違い困難な）道へ入るときは、、 「一方通行路でないか」疑ってかかるくらいの気持ちです。
＞ここ最近、よく車を静止物に当ててしまいます。 ＞左側だけで、確認不足なのは明らかです 　逆に左側を見過ぎているのかと思います。 　右を見ながら左にハンドルを切る人はいません。 　具体的には左を見ながら前進することも無いので、 　「正面を観ているつもりが、視線が左寄りになっている」のではないかと。 　直進路を走行する際にセンターライン寄りの前方を見ていますかね？ 　なんとなく左側の歩道寄りの視線になっていませんかね？
＞左側から突然現れ、急ブレーキをかけました。 　バイクは、アナタのクルマからみて （右折前に） 前方から来たという事でしょうか？ 　「突然現れ」そんな、超常現象あるのでしょうか？ 　下記ＵＲＬに４パターンありますが、 ありませんよね？ http://kashitsu.e-advice.net/car-car/92.html 　状況的には、下記ＵＲＬの状況？ http://kashitsu.e-advice.net/car-car/87.html ※上記は車同士ですが・・・ ＞お詫びに伺っても、体が痛いから玄関の前においておけ、 ＞と顔も見せませんし、常識のある方とは思えませんので、不安です。 　それだけで、常識と言われても・・・ そういった場合の「常識」って逆にどういった 対応が、常識なのでしょうか？ ＞対応は保険会社にまかせるつもりですが、 ＞対応などについてアドバイスお願いします。 　対応は保険会社に任せるけど 更にココで対応を？？？ 　どういう、意味でしょうか？ ココの回答の対応が、アナタ的に 最適だと判断したら「保険会社」の 対応を止める？という事なのですか？ ＞ちなみに急ブレーキの為私も腰と股関節が ＞痛くなり整形外科に行く予定です。 　怪我をしているなら当然ですが 人身事故扱いになるんじゃないかな・・・ 　自身の治療費とか大変ですね
　２４６は使わないです。 　第三京浜「都筑IC」から「三ツ沢経由」で「首都高」→「湾岸線」が早いかと。
★お気の毒です。相手の方は思いっきり長引かせて通院治療費等を頂く事ばかり考えてますので、簡単には解決は難しいと思います。貴方に行政処分があろうが関係はありませんので延々と長引くでしょう。そして貴方は人身事故で免停処分がくるでしょう。
事故を起こしたら警察（事故届け）を呼ぶのはあたりまえです 取りあえず　保険会社に連絡して　警察に行きましょう 警察には一人でも構わないのです　直ぐ行きましょう（事故の時だと呼ぶだけ） 文面から　相手はお金を要求するつもりで　出ると（貴方から）わかれば　仕事もしなくなる可能性もあります 警察も慣れたますので　少し怒られるかわかりませんが直ぐに行きましょう。 今現在事故は　起こってないことです（書類上） 相手から連絡があったら　丁寧に　人身事故なので保険で解決したいと思います　お手数ですが警察に事故届けを出して下さい　こちらは出しましたので　宜しくお願いします。 で構わないと思います 相手が　修理代や治療費が貰えないと分かってる（少しは出るが見合わない）ので　そこで終わるのが普通です それからがあるのでしたら　保険屋に任せましょう。
岡山～広島であれば、新幹線で5500円、普通電車で3020円に広島駅からバスです。 岡山～広島の高速バスで2900円ですので、JRの普通電車と大差なしですね。 広島駅からは、安佐北区の場所により運賃がかかります。 車かバイクで一般道なら燃料代だけです。 時間かまわずであれば、自転車かな。 いずれにせよ、公共交通機関利用であれば、3000円程度はかかる様子です。
60です。記念公園前からグリーンロードの前は県道です。 ちなみにグリーンロードも高速道路でない一般有料道路なんで60です。人も自転車も使えますから 80で走ると、捕まります。いまは枝下手前の降り口で沢山張ってます。 オービス？あったっけ
訴訟を起こしたいなら起こしてもらってください。 相手の弁護士だって過失の発生する事故を過失なしになんか出来ません。 次からの電話は全て録音して下さい。
こんにちは。 内斜視の人は運転免許は取得が難しいのですが、難しいというだけで不可能だということではありません。普通は片眼　０．３　両眼　０．７が必要ですけれど、片眼の視力がなくてももう一方の眼の視力が０．７であれば免許の取得は可能という基準みたいなものがあるからです。 しかし、本当に質問者様は運転免許を取得することができるのかというと、はっきり「できます。」とお答えをすることはできません。ですが、内斜視の手術（簡単で健康保険可）を受けて視力を高めれば確実に運転免許を取得することができます。 運転免許は取得した方が良いですよ。
こんにちは。 ENEOS BUSINESSカードのガソリン・軽油の単価はカードを発券した特約店との「契約単価(高速道路上のSSを除く)」です。 ENEOS BUSINESS(法人向けカード/JX日鉱日石エネルギーHP) http://www.noe.jx-group.co.jp/carlife/card/card_ … ですので燃料油の単価については発券された特約店と交渉する必要があります。ここでいう特約店とは元売り会社である「JX日鉱日石エネルギー」ではなく、カードを作った「ガソリンスタンドを運営している会社」の事です。 ご参考まで。
大府西IC降りて上入道右折して大府IC左方向高速入口➡大府IC➡名古屋南JCT直進 高速道路の下走りますので,案内板があります。
追記。 YouTubeなどの動画投稿サイトに「オービスが光っている動画」とかがアップされていたりしますが、あれは、どれも「肉眼では光ってない」のです。 携帯やドラレコなど、CCDカメラで撮影された動画の場合、CCDは「赤外線も白く光って撮影されてしまう」のです。 ためしに、携帯のカメラのプレビュー画面で、テレビのリモコンの「赤外線発光部」を写しながら、テレビのリモコンのボタンを押してみましょう。 携帯のカメラはCCDなので、テレビのリモコンから出ている赤外線が白く光って画面に映ります（もちろん、肉眼では何も見えません） 「カメラで撮影した映像が光っているからと言って、それを肉眼で見ても、光っているとは限らない」と言うのを理解していないと「いや、オービスは光るだろ」と言う、間違った意見に賛同してしまう間違いを犯すので、ご注意を。 繰り返しますが、オービスは「肉眼では光らない」です（違反者に自覚させる為に、赤色回転灯が回る仕掛けになっているのは存在するけど）
セキュリティじゃないかな？ もしそうであればエンジンを掛ければ収まります。 リモコンを使わずに鍵でドアを開けたりしたら警報音が鳴ります。 その場合は、エンジンを掛ければ収まります。
スタッドレスタイヤをレンタルする。 でも、アイスバーンの急登で４駆じゃないなら、 素直に鉄チェーンでしょう。 (自分の車だとスタッドレスでも登れない可能性が高い) 脱着が簡単な物より、簡単な着脱方法を 学習したほうが早いです。 http://www.cnet-sb.ne.jp/ssato/chain.htm
＞このままうやむやにされることはありますか？ あります。 「擦られたことによってキズがついた」ということを証明するのは相手方です。 その証明ができない、あるいはできるとは思えない、と考えればこのままになるでしょう。 ＞相手の方が警察に調べてもらうことなどもありますか？ 相手方がはっきりさせたい、というのであれば警察に届けて事故扱いにしてもらうでしょう。 疑われたままというのは不愉快でしょうが、いずれにしても、相手がどのように考えるか次第です。 心配なら、あなたの任意保険会社に相談してみてください。
http://torishimari.sub.jp/page-hanshin.html あの近くってオービスが多いんですよぉ 呼び出しは、１～３ヵ月後に来ます。 昔は、フィルム撮影だったので、フィルム切れで撮れないけど光るというのがありましたが 今はデジタルカメラで撮影でデータはすぐに警察に送られるので、光ったけど撮影されていないと言うことはありませんから、必ずきますよ ちなみに１１０ｋｍ／ｈぐらいだったら光らないので、もっとスピードを出していたということです 免許停止、免許取り消しが確実ですよ お仕事とか大丈夫ですか？ 輸送関係の仕事で免許取り消しだったら、食べていけなくなりますね、会社もクビだし(^_^;
下記は、とある都道府県の警察が調査した県内で発生した交通死亡事故の事故時の速度と致死率のＨ２１～Ｈ２５年の統計データーです。 　速度　　　　　　致死率 停車中　　　　　　０　　％ １０Ｋｍ以下　　　０．２％ ２０Ｋｍ以下　　　０．６％ ３０Ｋｍ以下　　　０．７％ ４０Ｋｍ以下　　　０．９％ ５０Ｋｍ以下　　　２．１％ ６０Ｋｍ以下　　　４．３％ ７０Ｋｍ以下　　　９．０％ ８０Ｋｍ以下　　２４．４％ ９０Ｋｍ以下　　３８．９％ １００Ｋｍ以下　４７．４％ １２０Ｋｍ以下　６６．７％ １２１Ｋｍ以上　１００　％　 子のデーターから言えるのは、１０Ｋｍ以下であっても死に至るケースはあり得ますし、１００Ｋｍで事故れば半々で死にますし、１２１Ｋｍ以上なら全員死亡になると言えますね。
こんにちは。 オービスの赤い光は、 目の前が真っ赤に染まるほど強烈ですので、 そうでなければパトランプかもしれませんよ。 また、真上からの赤い光はオービスではないようです。 私も光らせた経験がありますが、何事もありませんでした。 反省為さっているとのことですので、 お咎めがないことを祈りしております。
JRバスの予約などは、こっちから行った方が良いですよ。 http://www.kakuyasubus.jp/ 予約から発券まで、上記のサイト（並びにジャンプ先の サイト）で済ませることができます。支払いはコンビニ決済 も可能ですよ。 あと、JRバスはJRバス各社の窓口でも購入可能です。 Web予約の発見には制限が色々ありますが、窓口に 直接行かれるなら、どこの路線でも発券出来るはずです。 その辺も、上記サイトから飛べる「高速バスネット」の サイトでチェックを。
色々と答えが出てるので 自分は別の回答を・・・ 車を運転して上手くなるコツは タイヤの進行方向を見るんですね よくバックする時にドアを開けて 後ろを見るシーンがありますがそれが まさにそうなんです これを応用すれば ミラーや窓から見える位置からでも タイヤのある位置がつかめるようになります それがいわゆる車両感覚をつかむということなんですね そうすると タイヤの進行方向で所定の位置へ 狙いがつけやすくなります いわゆるバック駐車は タイヤの内輪さを利用した技術なのです ただタイヤばかり見てると・・・ 車体端がおろそかになるので 気をつけてね
＃２さんが言われるように、走行条件と運転者によってかなり 違ってくるのが普通です。なので、一番いいのは「実際に借りて 一定時間乗ってみる」です。 例えば「車種が指定できるレンタカー」なんて、いいチェックに なります。 ただ、私も「同じ車種を借りたはずなのに、実燃費がえらく違う」 経験があります。青森で借りたミラ：イースが30km/L近く走った のに気をよくして、先日福岡でも借りたら、同じように高速と田舎 道だったはずなのに20km/L弱しか行かなかったですもん。
任意保険とか、自賠責保険というのは、車両そのものに掛ける保険ですよ。 ちなみに月極駐車場は、車両を置く場所ですから、車両を契約するようなものです。 例えば、親が車を持っている場合、それが父親の名前で所有者となっている場合、父親である本人が任意保険に入り、その車を家族である息子さんとかがたまに乗ったりするという場合に、「家族限定特約」という感じで、同居の家族だけが運転した時に保険適用になるが、他者は適用外になるという感じにすると、保険料が安くなります。 もちろん、「誰が運転しても保険適用になる」という風にすることも可能です。ただ、バカ高くなるだけなので、一般的には家族限定とかにして、使用者を登録するのです。 今回のご質問は、子が新しく自分の車を別に購入し、自分だけの車として自分の名義で任意保険に加入できるのか？ という感じの質問だと思います。 それは可能で、全然問題ありません。 保険料は、現在２０等級までありますが、それは１等級から始まり、翌年事故はないと２等級と進む感じで、最初はメチャ高いのです。 ＞自分名義の方で事故を起こした時に保険を使うことになってしまったら、複雑になってしまいそう 親の車に今乗っている子供が、自分名義で別途車を新車とかで買った場合、保険に入らないといけなくなります。 この場合、新規で加入しますので、親の保険とは別です。車両保険とか含め、１年で２０万円とかではないでしょうか。 自賠責というのは、車検時とかに次回の車検までの自賠責保険と、重量税などを支払ます。よってこれも別です。 自動車税は毎年５月とかに請求きますが、１年で４万円くらいです。 それに、ガソリン代とか、月極駐車場代とかすごいお金がかかります。 １番高いと感じるのは、たぶん若い年齢の人であれば、任意保険料だと思いますよ。 その為に、親の車を借りて乗る子供が多いのだと思います。 親が契約していた保険を子供が引き継ぐという契約もありますし、親の等級と入れ替える方法もありますが、親の負担とかが高くなるのでないかと。 任意保険というのは、２０歳で新規契約し、ずっと車を維持する感じで、事故も起きないとやっと２０年後の４０歳で２０等級までいき、安くなります。 でも、途中で車を売ると、また次は０からスタートになります。 車は１度事故を起こしたりすると高額請求となりますので、任意保険は必須です。事故を考えると他人に貸すという事もできない感じです。車の事故は、運転者だけでなく所有者に管理責任追及がされるからです。
これで完璧というのはわからないですし、やはりいろいろと注意は 尽きないものかもしれませんが…。 ATで短い距離、発進や停止のしばらくの間、車庫入れの間とか、切り返しの間などは、できればアクセルは使わないくらいに思っています。 かなりゆっくりに感じてしまうかもしれませんが。 特に車庫入れ、出庫時は。 前進、後退のシフト操作中はかなりしっかりブレーキに置きます、次にはブレーキを緩めながらのクリープ現象で動かすように、 のほうが、シフト操作後にアクセルと覚えるよりよいかもしれません。 慣れない操作はかえって危ないこともありうるので、練習は必要になるのかもですが。 またエンジン始動直後や、エアコンONでも結構不安定になることはありますね。 少し時間を置いたり、なるべくブレーキに 置いて時間や距離を使うように動かすと多少は安定しやすいですし、 動く向きも少し動かしたときに再確認がしやすいです。 自分も右足でのペダル操作をしています。
生活保護者とはいえ、 以前のように「国民最低限度の生活／死なない程度の極貧生活」ではないので、 一括支払いは無理でも、十分に賠償出来る余力があると思います。 ＞誠意をもって対応していきたいです。 　治療費、服の賠償額を伺って、一括支払いまたは分割支払いの示談書を交わして 　賠償義務を果たせば完了です。
>アクセルを踏む→暴走 どうも私の回答がよく理解されなかったようで・・・(^_^;) その修理屋さんの改造だとアクセルを踏んでも何も起きないのです。足先右へ捻らないと車が動かないのです。ですからほぼ完全に暴走を起さなくできているのです。貴方がいくら踏んでも車は停まったままなのですよ(^_-)　ブレーキは踏む、アクセスは捻ると、その動作を完全に分離したのです。
あんさん、過失割合はどうだったんでっか？ 過失が「大きい」とは？ 相手はん「0」じゃ無いんでっしゃろ。 っちゅうことは「お互いの不注意で事故した」じゃ無いでっか？ そう言う場合、加点はされないはずでっせ！ 相手はん、人身事故にせんと「自賠責保険治療」だけ保険屋経由で行った。じゃ無いやろか？ せやさかい「物損事故」で処理された。 「100%あんさんが悪い」なら5点の加点ですわ！ せやけど「お互いさん」は相手はんも「5点の加点」になるんでっせ！ 怪我して免停でっせ！ そんな分の悪い事せんと思うんでっけど・・・ 書類の取り寄せより「警察で聞く」が一番判りやすいと思いまっけど・・・
とりあえず前回の質問にを締め切らず（区切りをつけず）次々と似たような質問を繰り返すのはマナー違反です。 事故を起こして不安なのはわからなくもないですが、もう少し落ち着いてください。 ご懸念の初めの暴走とやらですが、操作ミスで予想外の挙動に慌ててさらにミスを重ねる、というのはありがちなことです。 ただこれも安全装置をどんどん追加していけばいいというものではありません。 操作の記録装置も同様です。 あまり操作条件を限定しすぎるとかえって使いづらくなります。 現時点での妥協点が今の車でしょう 当初の予想外の挙動ですが、ご自身のイメージと違ってアクセルを踏んでも車体が動かなかったというあたりではないでしょうか？ で、アクセルを踏み足したらいきなり車体が揺れ、慌てて『ハンドルにしがみつき、足を踏ん張って』体勢を立て直そうとした結果暴走したというのが顛末かと思われます。 疑っていらっしゃる中途半端なシフト操作もそうですし、エンジンやＡＴの軽い不調、タイヤが滑りやすい地面、シートポジションや服装、特に履物による違い、などが考えられます。
大師JCTにて接続予定です http://blogs.yahoo.co.jp/festiva1202/GALLERY/sho …
http://www.maruco.com/SHOP/KA6.html あんさん、こんな車椅子見つけたったで！ 後ろのタイヤが小さい分扱いやすいんとちゃいまっか？ もっと小さいのも有るみたいですわ！ もう一つの考え方で「前後のタイヤサイズが均等になればなるほど扱いやすい」ですわ！ どやろ？チョットは人の話が聞ける様になったやろか？
＞こちらに示談金が入るのは後どのくらいかかるのでしょうかー？ 　相手の保険会社に示談書が届いた日から４営業日後くらい。 　弁護士がタラタラしていたら、それなりに遅くなります。
たとえば、仕事先との取引に遅れそうになった、この仕事を逃すと生活できなくなるから、という理由だったら情状が認められて短期になる事はありますが 人身事故なら意見の聴取の機会がありますが、絶対認められる事はありませんので （正当な理由があって人を傷つけたなんてありえないから）短期になる事は決してありません。
事故の実証件分と調書を取られていれば、ショウガイジケン、取られていなければ、物損扱いです。 事故の時に、警察官が、何か行ったと思いますけど。 傷害事故なら、あとで、点数が引かれます。
不要です 私も申し込んだときは、そうでしたから
車種によって差があると思いますが、相場でしょう。 もし出張修理だったら、安い。
＞裁判所には車で行って帰って来れる認識でよいでしょうか？ そうでっせ！ ＞裁判所は免停を言い渡されるだけであり、 間違ってまっせ！ 裁判所は「罰金」っちゅう銭を耳揃えて払いに行くんでっせ！ 払えんかったら、その場で「交通刑務所」行きでっせ！
＞１ 　対人賠償に関すること 　治療する病院を連絡し、後日、治療内容を保険屋に開示しても良いという承諾書を提出。 　治療が終わった頃に保険会社から示談の提示が届くので 　それで承諾すれば１週間程度で保険金が振り込まれる。 　対物賠償に関すること 　自転車が壊れていたら修理費用の見積りをとる。 　1～2万の自転車なら同程度の購入費相当が物損として出る。 　横断歩道を走行して渡っているので、自転車側にも過失が生じるハズ。 　左右の安全確認を怠り、無灯火であったりするとクルマとの接触個所によっては 　5:5の比率になることも想定出来ます。（クルマの修理代を半分支払うってこと） 　横断歩道は歩行者の聖域なので、 　車両に分類される自転車も通過の際には十分に安全を確認する義務がある。 　横断歩行者が事故に合ったような一方的な被害者では無く、 　車両同士の事故として過失が問われる可能性があるということです。 ＞２ 　治療費と慰謝料を合わせて5万円くらいかな。 　賠償金額に不服が合って「示談が出来ない＝法廷で争う」となれば 　1年くらいかかるし、賠償金を遥かに超える弁護士費用などがかかる。
子供が大きくなるころ、高校では１５年後ですよね？ 数年で受験だというならともかく、１５年後は治安だって交通の便だって変化していますよね？ どうにも答えようがない部分はありますよ。 大概高校生は結構遠方でも自転車ですよ。 また、高校によってはバイト禁止ですよ。 ここも、バスはほとんどないところですが、そうすると遅い時間は保護者の送迎ですね。 原付は高校は許可しないところも多いですよ。 女子でも共働きのおたくは自転車にレインコート着て通学していますよ。 私学の高校だと、最寄りの駅まで送迎のバスが来たりもしますし。 とりあえず、今からそこまで考えても、先過ぎて当てが外れますよ。
残念ながら、運転不適格者がトンデモな事故を起こしても、それが物損事故である限りは・・・一度与えられてしまったゴールド免許は消えません。 相手車の運転席を直撃しているとのことですから、相手が「手がしびれる」とか「何か首や腰に違和感が」とかで病院に行き、診断書を警察に出せば人身事故になりますけどね。目に見えるケガだけがケガではないことをお忘れなく。 今後は保険会社にお任せになることです。 その際、「賠償額によっては保険を使わず自分で実費を相手に支払いたいと思っている」と話をしておくと、ご希望のようなことも可能です。 車の状態をお書きですが、それだけで修理代を推定できるのはエスパーでもない限り無理です。 ただ、憶測に憶測を重ねて、個人的感覚で言わせて頂くなら「保険を使った方が利口じゃないかな」です。 ○相手に支払うお金（保険を使えば保険から出る） 相手の車の修理代　×　自分の過失割合　－　自分の車の修理代　×　相手の過失割合 例として、過失割合が（あなた）８５％：１５％（相手）だったとしましょうか。相手の車の修理代が２０万円、あなたの車の修理代も２０万円だったとして・・・ ２０万円×８５％　－　２０万円×１５％　＝　１７万円　－　３万円　＝　１４万円 が相手に支払うべきお金となります。 （修理代は車の大きさやグレード（塗装の質）、塗装色（仕上げ手間の違い）などで変わりますので、あくまであなたの素人目で見た損害が妥当だったとしての想像です） ○自分自身で支払うお金（車両保険ナシだから保険からは出ないお金） 自分の車の修理代　２０万円 相手の過失分は？　と思われるかもしれませんが、それは相手に支払うべき１７万円から差し引いてもらったので、あなたが受け取ることはありません。 金額、過失割合はあくまでも想像です。 保険会社に交渉をお願いすれば、過去の判例や出版物（有名なのは判例タイムズなど）を参考に双方で話し合って妥当な過失割合を決めてくれますし、修理内容や金額の妥当性もチェックしてくれます（保険会社が支払う場合に、払う必要のない物まで払わされたら赤字になりますからね）。
悪いことは言いません。いますぐ弁護士に依頼する 方がよいですよ。素人はタクシ－事故係りには 中々敵いませんよ。 なぜなら彼らの一部には平気でうそ八百言ってきます。 怪我の内容から弁護士に依頼しても対物含めて 十分なおつりがきますよ。 法テラスで無料で紹介してもらえますのでよく相談して 依頼をお勧め致します
＞市ヶ谷付近から、羽田空港まで定額タクシーを利用したいと思います。 お値段、サービスなどの面でおすすめの会社がありましたら教えて下さい。 日本交通のサイトで運賃を検索してみた所、市ヶ谷付近から羽田空港まで 事前予約制の定額タクシーを使うと、首都高速の通行料金込みで 通常時は7,930円。深夜・早朝の割り増し時間帯は9,330円かかるそうです。 http://www.nihon-kotsu.co.jp/taxi/use/haneda/ ＞電車やバスなどで、経路によって時間が短縮できる手段もありましたら 公共交通機関で向かわれる場合は、ＪＲ市ヶ谷駅からですと １．市ヶ谷→（中央・総武線）→秋葉原→（山手線・京浜東北線）→浜松町 浜松町→（東京モノレール）→羽田空港　660円　あるいは ２．市ヶ谷→（有楽町線）→有楽町→（山手線外回り）→浜松町 浜松町→（東京モノレール）→羽田空港　800円　などがあります。 ＞この日、一番大事なのは時間です。 定額タクシーだと、どれ位かかるか、わかりませんが、ネットで時刻検索 しました所、2番目のルートで行くと日本航空国内線のカウンターがある 羽田空港第1ビルまで約45分程かかるみたいです。
明らかな違反ですので、裁判しても勝ち目は全くないでしょう。
親が子供を保護見守りしていなかった責任はないのでしょうか。チョロチョロ動き回る子供は親の管理のもとにあったのでしょうか。 私が親なら、逆にお詫びする立場かと思いますが・・・・ 災難でしたね 本当にカスリ傷だけなら、医療費を請求されても大したことはないでしょうから、こんな非常識な相手と闘うよりも、災難にあったと思ってサッサと応じて終わりにする方が賢明ではないでしょうか。 お気の毒様です。
相対的に、人数が多いほど鉄道はコストがあがるが車は下がる(総額)。 服装や化粧もそこそこでいい。 荷物も積んで行ける。 現地で目的地まで行けるので歩かなくてよい。 等の理由により、女性(特に主婦)は車を使いたがるのだと思いますし、確かに合理的で反論できません。 家計を握る主婦(特に子育て中)にとっては「旅情」等に浸かっている暇は無いんでしょう。 子育てを終えてから、ご夫婦でゆっくり鉄道の旅を楽しまれてはいかがでしょう。 その頃にはJR各社、ご自慢の豪華列車が揃っていると思います。
いずれのルートでも，最後の西武ドーム周辺のアップダウンはきついです。 但し，休み休みなら行けないこともないと思います。 こちらで，距離優先，坂道多寡などでルートを選び，ルートの傾斜図を見ることができます。 http://www.navitime.co.jp/?orv=501908610.1286714 …
１です。すみません、妻が円柱の間にエレベーターがあったのではないかと申しております。 どちらか定かではないのですが、確かその周囲に外から使えるエレベーターがあったと記憶しています。 また、アトレなど百貨店のエレベーターもあるので、それを使って２階に上がれば、駅に直結しています。
２年以上無事故無違反だったものが３点以下の違反を起こしたら３ヶ月で消えます。 →最初の２点は消えているのでしょうか。→消えています。 １年以上無事故無違反だったら点数は消えます。 →今月の２点は１年間消えないで合っていますか？→合っています。
・先頭の車は自分が持っているタクシーチケットが使えない ・ポイントカードが使える車が2台目 ・2台目の車の営業拠点が自分の行き先に近くて細かく案内しなくても道が分かりそう などの理由で、先頭の車を飛ばしたいのなら、次に並んでいる方に先頭の車を譲るのがマナーでしょう。
貼る前だったら、そのまま行っちゃえたのに・・・タイミング悪いですね。 なお、今回の事で「点数が引かれる」事は絶対に有りません。 点数は加点制です。減点制では有りません。
片側3車線以上ある場合は、それを禁止する標識がない限り2段階右折しなければなりません。 逆に、2車線以下の場合は2段階右折指示の標識がない限りは自動車と同様に小回り右折しなければなりません。 原付きの場合、2車線ある道路で右折するのは危険と思われるでしょうが、私は今まで3車線道路であっても2段階右折している原付きを見たことがありません。 交差点直近で右折車線が増えて3車線になるケースが多く、原付きにとってはこんな場合だと非常に混乱してしまいます。 どちらかと言えば、交差点直近の車線数ではなく、交差点に到るまでの車線数で判断するようにすべきだと思っています。
毎朝そのルートを走っていたことがあるけど、 朝７時すぎくらいに到着するように走れば、 大きな渋滞には巻き込まれません。 せいぜい森ノ宮の交差点で混雑するくらいです。 それを渋滞と呼ぶかどうかですけどね。 高井田付近の中央大通りに６時半までに 出るようにすれば大丈夫なんじゃない。 がらがらのルートを通りたいなら６時発。
元：損害保険会社の事故処理センター勤務でした・・。（５年前退社） ご相談者の、ご質問の内容が今一つ解りかねます。 私は、整形外科的な医学知識を多少持っているのですが。 「脊髄管狭窄症」とは、普通、「加齢性」が主な原因なのですが？。 圧迫骨折等を原因としての、「脊髄管の変形・歪み」による脊髄損傷ではないでしょうか？。 ＜＜脊髄に傷がついた場合、痛みが出ると言う根拠 「脊髄」とは、運動神経・感覚神経束が集まって棒状になっています。 ですので、脊髄に傷がつくと、神経の電気信号が伝わらない為。 痛みではなく、通常は、運動麻痺等が発現する筈なのですが？。 運動神経束ではなく、感覚神経束の方を傷つけてしまったと言う事でしょうか？。 それならば、脊髄損傷ではなく「神経損傷」だと考えているのですが？。 どちらにしても、「脊髄・神経系」の損傷は、レントゲンでは解析できません。 ですので、事故後、直ぐに手術をされた結果で有れば。 「整形外科医」では、その痛みについては「可能性・因果関係」が有る様だと。 それしか、診断書には記載する事しか出来きないと想われます。 ですので、「神経損傷」を原因とした「痛み」の立証で有れば。 一度、「神経内科」で検査されてみられては如何でしょうか？。 そこで、「神経学的」な様々な検査によって・・。 どこの神経が損傷されて、どの部分に影響が出ているか等が。 ある程度は、「医学的」に立証する事が出来るかも知れません。 ＜＜相手保険会社の適当な診断書 この部分についてですが・・。 相手方の損害保険会社は、ご相談者の主治医の書かれた「診断書」を基に。 「後遺障害等の等級」の「支払基準」に従って、保険金を支払います。 ですので、相手方の損害保険会社が「適当な診断書」を作成する事は有りません。 考えられるのは、相手方の損害保険会社が・・。 ご相談者の主治医の書かれた診断書上の。 「根拠の曖昧さ」を、突いて来て言っているのではないでしょうか？。 悩まれている、痛みの「根拠」を立証する為には・・。 「整形外科学的」な根拠と、「神経学的」な根拠。 これを、様々な検査を行って証明するしか無い様に想われます。 的外れな回答で有りましたら、申し訳ございません・・。
その事故者も次のエアコン壊れた車も中古車販売会社とディーラーに 「いいカモ」にされたんだと思いますけどね。。 事故修復車だったことはたぶん知ってたんじゃないかな？ （異音は出るかどうか分からなかったけど）とりあえず走るし、 これで売っちゃおう、とか。 業者はまさかこんなに早く不具合出るなんて？？って思ってるでしょうね。 今さら言うに言えないし「事故車とは知らなかった」で逃げ切るつもりですね。 中古車なんて所詮そんなものですよ。 それに、ディーラー及び中古車屋に基本的に丸投げしてるでしょ？ 車を探してもらう際に「事故車だけは絶対駄目だ」とか 「錆や傷は（ほとんど）ない物がいい」とか、ちゃんと条件言って探してもらってます？ 最後に現物を自分の目で見て、分からなければ分かる人に一緒に行って 見てもらうとかして、試乗するとか確認しなきゃ駄目ですよ。 新車を買うか、新車販売店系列の直営中古車販売店で買うかしないと 何度もこのディーラーにカモにされますよ。
どぞ。 http://navi.shinkibus.jp/snk/jikoku 「新三田駅」「センチュリープラザ前」で検索してみて下さい。 「ウッディタウン」で探すと1時間に2本程度しかないですが、 反対側のセンチュリープラザ前に行くバスは多いので。 新三田駅前の道は、まっすぐ行くと、1駅手前の「南ウッディ タウン」に着いちゃいます。ウッディタウンまでは途中で右折、 そこまでも、だらだら坂の登りなのでしんどいですよ。
まずは、以下の参考資料をご覧ください。 http://members.jcom.home.ne.jp/0110maito/sub2-4. … これによりますと、以下の場合は、実況見分を省略できるようです。 (1)警察官による現場交通流の回復等緊急の措置を講ずる必要がない場合であること。 (2)事故の当事者が現場の実況見分を希望せず、当事者が車両とともに警察署・交番等に出頭することが可能な場合であること。 実際、事故現場から通報しても明らかな物損事故で、両者とも保険で処理する意思が確認できるなどでは（現場での簡易な確認等は行っても）「実況見分」と定義される行為や報告書は省略されることがあるようです。 知人の経験例などでも物損事故であり、両者とも納得していると判断された時点で、警察が引き上げ拍子抜けしたと思った事例があったようです。（大阪府や兵庫県の案件です） なお、(2)にあるように事故を起こした本人が（現場から離れて）警察へ直接来る場合もあり、その場合は、人身事故でないとはっきりすれば実況見分は行わないこともあるようです。 １． 事故現場から通報された場合、当然事故現場に警察はやってきます。そして、車両の状況、被害者の状況等を確認の上、実況見分を始めます。被害の有無を確認するために救急車を呼んで医師に診てもらうケースも多いです。 この場合、医師がけが等の判断をしない＝物損事故となり、その時点で警察は引き上げます。 素人がみても明らかにけが等がなく、被害者も医者に行かないあるいはこれ以上の事情聴取など必要がないと申し出れば、物損事故と扱われ、これ以上の見聞は行われません。（参考までに、物損事故として扱われてもけが等の被害があることが判明し、保険会社がその事故との関連性を認めれば、保険を使って治療費やけがによる損害等の補償を行なうことが可能です。） ちなみに、けがが明らかでも、被害者が警察による調査、現場の実況見分のどちらかを拒否すれば物損事故としか扱えなくなります。 ２． 質問事例だと、その人が車で来た場合は、その車を見れば、申告のような事故があったかどうかを判断することができますので、申告内容と車の状況等に矛盾がなければ、現地の実況見分をせずに事故扱いすることはあります。 私の知っている例では、車と自転車の学生が接触事故、学生本人はけがもないのでそのまま立ち去り、加害者もその場は立ち去ったが、その後のこと（ひき逃げ扱いにされることを恐れるなど）を考えて、その車で所管の警察に出頭し、申告。警察では場所等を地図で確認、車の状況を見て、事故があったことは認めて処理。 後に被害者と連絡が取れるが、被害者が現場での実況見分を拒否した（面倒くさがった？）ので、物損として処理、被害者の治療費等の補償は保険で支払と言う事例がありました。 警察の交通課は専門家ですので、現場に行かなくても事故の有無や供述との矛盾等は簡単に見抜きます。 ですので、車なしで出頭した場合、供述のみでもかなり正確に事故の有無を見抜くものと思われます。 すなわち、出頭申告の内容に矛盾がなければそのまま事故扱いになることはありえます。 確かに、嘘が通用すれば、事故がないのに事故の書類を入手することは可能です。それによる保険金詐欺等もできると思われるかもしれません。 しかし、生じてもない事故で警察に内容を疑われずに供述することは至難の業と思われます。しかも、ウソがばれた場合、その時点で犯罪の現行犯としてその警察に引きとられることになってしまう（保険金詐欺との関連が疑われば詐欺未遂、そうでなくても公務執行妨害や威力業務妨害などの罪は問える）わけですから、事実でない事故の申し立てをしに来る人などまずいないと思われます。
大体でいいですか？ 高井田駅から http://www.navitime.co.jp/?orv=488071766.1248309 … 29～３９分 長田駅から24～４０分ぐらい http://www.navitime.co.jp/?orv=488071766.1248309 …
高井田または長田駅から、緑地公園までは距離にして約２０キロです。 自転車の車速が約２０キロなので、６０分で走行可能と思うでしょうが、信号や休憩などがあるので実際は約９０分でしょうね。 まあ、走れない距離ではないですが、電車なら約３０分・４１０円で行けるので、一般的には電車利用ですね。
警察は役に立たないというのは世の常なので忘れて下さい。 しかし、一つだけ一矢報いる方法があります。 トラックであった場合そのトラックは何処かの会社のものだということです。 個人で大型トラックを乗り回す人はそういないはずですからその会社にクレームとしてその危険運転の件、ナンバーなどを報告しそちらの会社で注意して頂くというものです。 そのトラックの運転手が何度か同じ様なことを繰り返しているのならば当然クレームが入るはずですし、会社としても大型トラックというのは大事故を起こしかねないと認識しているはずです。 警察なんかよりよっぽど抑止力になる方法だと思いますよ。
＞それとも車検のときに変えてくれますか？ 勝手には変えられません。 車庫証明の要らない場合以外は、車庫証明が必要 ディーラーだと1万5千円ぐらい取られる手間がかかります。 車検自体は何処ででも受けられます。 出張先の他県でもOK 書類とハンコがあれば大丈夫
　お祓いより、安全運転しているか確認した方が良いのではと。 　私の経験ですが、事故にあう事の多かった中古車で、京都の晴明神社の五芒星のステッカーを貼った途端に事故が起きなくなりました。 　参考までに。
日本には公安局という組織はありません。 公安局があるのは例えば中国の大都市です。中国で事故を起こしたのであれば、日本の在外公館(日本の大使館や領事館)に相談してください。
関越自動車道・圏央道・中央自動車道・長野自動車道・上信越自動車道で出来ましたよ。 入口と同じ出口は使えない。 ＰＡ・ＳＡの無い区間の出口は使えない。 出口で最短距離の料金を支払い出られます。
＞往復で25000円以下に押さえたいです! 無理でっせ！ ヒッチハイクでの移動やったら可能かも知れまへんけど。
＜別質問での私の回答の転載です＞ 関東地方で路線バスの運転手をしている者です。 おっしゃられているような車、私もよく見ます。 しかしながら、質問者さまも私も警察官ではありませんのでこういった車を取り締まることはできませんし、たとえできたとしても何の権限もない者が注意をしても効果がありません。 こういったおかしな運転をしている車に惑わされて、イライラ運転をしているとご自身が事故を起こしてしまう危険性が増します。 こんな車を見かけたら、自己防衛を考えて距離を置き、離れることが肝要ではないかと思います。今後も事故回避に努めてください。
こんばんわ。当方、前歴者です。 昨年、名古屋高速（一宮線上り）オービス（光電管＆ＣＣＤカメラ式）で４０キロ超過速度違反で受けました。 制限６０キロに対して、実速１０８キロ　４８キロオーバーでした。ちょっとした油断が自業自得でした。（反省） さて、オービスですが、基本的に免停速度（高速４０キロ以上、一般道３０キロ以上）で光ります。 メーター読みの場合、４０キロ超過しいない場合があります。 あと、オービスのフラッシュは赤く信号のように「ぽっ」って感じで光りますので、 たいがいの運転者だと光ったことに気付きます。 憶測ですが、質問者様の場合、ひょっとしたら光らなかったかもしれませんね。 たまにですが、ループコイル式で、道端横置きの古いタイプのオービスだと稼働していない場合もあります。 尚、警察から出頭の通知が来るのは、大体２週間～３週間以内です。 １か月以上経過しても、通知が来ない場合は、ほぼ安心して良いですが、 二度と同じ過ちはしないことが大切です。 免停９０日は相当こたえます。。。 法定速度は守り、安全運転に心がけしましょう。
1　馬鹿だから。理屈はない。 2　「表にでろや・・そのまま喧嘩しようか」 　みたいなのはおバカの常套文句です。 　一種の脅しです。 3　馬鹿は相手にしてはいけない。 　そういう時は、その場ですぐに、 「すみませんでしたね。一回でぴたりと停めたと思ったもんで」と 　軽くいなします。 軽く頭下げとけば、それで済んだのかも。 スルーしたから・・無視したと思われたんですよ。
はじめまして。最近まで阿蘇近辺に住んでいた福岡県民です。 途中の観光立ち寄りや景観の考慮はないものとしますと、阿蘇ファームランドからの出発ですと、間違いなく熊本県道５７号線（豊後街道・菊陽バイパス・東バイパス）を西へ進み、九州自動車道・熊本ICへ乗るのが最速ルートです。 阿蘇ファームランドから熊本ICまでは距離にして約２８ｋｍとなるのですが、観光シーズンを除いてほぼ渋滞は起きずにスムーズに流れるので、ゆっくりと安全運転でも１時間弱で辿り着けます。 熊本ICから筑紫野ICまでは、状況にもよりますが、約８５ｋｍの道のりを法定速度でこちらも１時間弱ですので、１時間半程度かかると考えておけばほぼ大丈夫でしょう。 総じますと、熊本県道５７号線で１時間、九州自動車道で１時間半、休憩時間等を含んでもトータルで２時間半～３時間を前もって見込んでおくと大丈夫かと思います。 ちなみに、私も阿蘇から南小国、日田経由で福岡へ帰ったことがありますが、ご質問者様と同様に４～５時間はかかりました(笑) 日田から筑紫野までは距離的には約５５ｋｍ程度しかありませんが、阿蘇から日田へ抜けるまでが、距離的にも長いですし、運転も大変です。時間にゆとりがなければ、やはり熊本ICへ向かわれた方が安心かと思います。 ご参考になれば幸いです。どうぞ道中お気をつけて。
＞逆に「命ぜられることがない」＝違反金を払わなくてよいケースがあるのでしょうか？　 通り魔に襲われて救急車で運ばれたとき。 エレベーターが故障して閉じ込められてしまったとき。 車両を放置せざるを得ない正当な理由がある場合でしょうね。 レジが混んでいたぐらいでは免除されないでしょう。
道の駅 しらたき（奥白滝ICと同じ場所） http://www.hkd.mlit.go.jp/zigyoka/z_doro/station … まるせっぷ（丸瀬布ICの少し先） http://www.hkd.mlit.go.jp/zigyoka/z_doro/station …
仮に、高崎→板橋→富士急の経路を表示するとこんな感じになります。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=35.936523665 … 首都圏の高速道路事情は都心部に行くほど道は複雑怪奇に、 混雑は酷くなっていきますから、 この経路上でベストなのは板橋から東武東上線で坂戸まで でてきてもらうことでしょう。 ここなら関越の鶴ヶ島ＩＣから割と近くですし、 高速道路もほぼ直線的に関越、圏央道と乗り継ぎやすいですから。 http://drive.mapion.co.jp/route/?&nl=34/38.385/4 … 板橋から坂戸までは東武東上線で１時間。５００円ほどです。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek …
大淀中って駅から遠いところですね。 楽なのは市バスで大阪駅乗継。 それか会社が自転車通勤を認めてくれるならそれが一番早くて安いです。 15分ぐらいで行けると思います。
私も高速道路でカラスをはねてしまった経験があります。 それに比べればあなたの場合はタイヤですからいいほうです。 （私は目の前に…） ごめんなさいという気持ちがあれば十分です。 そのあと蛇に恨まれるとか、そういったことは無いですから。
圏央道は、海老名JCTまで伸びていますが、すぐに小田原厚木道路の入口です。 小田原厚木道路からは、熱海は行きやすいです。 ですから、藤沢よりも熱海の方が楽に行けますよ。 ナビは最新でなくても、こちらのルート案内は最新の情報が入っていますから、ご利用くださいませ。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi 最新のルート検索によると、このようになります。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func …
約８秒です 普通のパトカーと同じぐらいの明るさです 高い所にあるのと、進行方向と逆方向なので、全く気が付きません(^_^;
駅前にローソンがあるけど駐車場はなし。 ザ・プライス川口店はあるけど有料。 ファミレスはいくつかあるけど 駐車場はないか利用者だけ無料だったと思います。 東口はバスが頻繁に出入りするし駅前通りはその割に広くないので 車同士待ち合わせするスペースはないと思いますよ。
事故は、過失割合が１００：０にならないのが普通で、両方が加害者であると同時に、両方が被害者になります。 例えば、過失割合が９５：５（質問者さんが９５）の場合、相手は「質問者さんの車の修理費の５％を負担しないといけない」のです。 当然、質問者さんは「相手の車の修理費の９５％を負担」します。 簡単に書くと 貴方の車の修理費の９５％　⇒　貴方が負担 貴方の車の修理費の５％　⇒　相手が負担 相手の車の修理費の９５％　⇒　貴方が負担 相手の車の修理費の５％　⇒　相手が負担 となります。自分の車の修理費の自己負担分は考えなくて良いので、要は 貴方の車の修理費の５％　⇒　相手が負担 相手の車の修理費の９５％　⇒　貴方が負担 となります。 例えば、貴方の車の修理費（廃車時は、同等の中古車の時価額）が１２０万、相手の車の修理費が３０万で、過失割合が９５：５だと仮定すると、 貴方の車の修理費の１２０万の５％　⇒　６万を相手が負担 相手の車の修理費の３０万の９５％　⇒　２８万５千円を貴方が負担 となります。双方が相手に支払う額は 相手の支払い額＝６万 貴方の支払い額＝２８万５千円 となります。 最終的には、２８万５千円－６万＝２２万５千円で、貴方が２２万５千円を相手に支払う事になります。 この金額を決めるには「双方の車の損害額」と「過失割合」が必要になります。 なので「貴方の車の修理見積もり」が必要になります。 但し、貴方が「当方の車の損害は一切請求しません」って言えば、貴方の車の修理見積もりは必要ありません（相手側の負担額がゼロになるので、見積もりがあっても無意味）
実は、元々あった信号機を無くすってかなり面倒です。（信号機が無くなることで不便になる人が文句を言うので・・・） ひょっとしたらその細い道が以前はメインの通りで、その後太い道が出来たり病院が出来て信号機が追加されたのかもしれません。 余談ですが、車の運転者の要望ではまず信号機も減らないし、同期もしてくれるようにはなりません。 信号機の周辺の住民が「度々止まっては走り出す車の音がうるさい」などと苦情を言うと、無くなったり同期したりするように変わるようです。
行きはありませんが、帰りはたまにありますねえ・・・。 近鉄線、奈良県の某駅で下車するはずが、「あ、行っちゃった」と なって、「仕方ない。次で降りるか」と思ったら、その「次」が大阪 府内の某駅だった・・・ということがあります。 要は「近鉄奈良まで行って戻ってくるまで起きなかった」という話。
五年間無違反でないとゴールドにはなりません。 なので、更新後はブルーの五年免許になります。 駐車違反から五年と41日以降に、何らかの免許を取得すれば、ゴールドになります。 なにもしなければ、今回の更新の次の更新はゴールドになります。
NO.7です。 画像のランダバウトの何が複雑なのか分かりにくいですね。 大きなランダバウトの中に小さなランダバウトがいくつもあるランダバウトです。
良いと思っているMでいいんじゃないでしょうか。 趣味の物だから良いと思っている方で良いですよ。 できれば両方試乗してはと思います。
＞9月15日の朝に着くように～ 朝と言っても詳細な時間や、鹿嶋市もどこに着きたいのか不明なのでとりあえず。 ■高速バス・夜行便　夢街道会津号新宿行き　4,800円 　会津若松駅　⇒　東京駅日本橋口 　　23:00発　　　　06:40着 ■高速バス・かしま号　1,830円 　東京駅八重洲南口　⇒　（鹿嶋市・鹿島神宮駅前） 　　7:10発　　　　　　　　　9:10着 泊まりもOK？多分、高くつくだろうけど。
Ｎｏ.２です 何か勘違いされている方がいますので こちらを参照してください。 http://www.hajimete-carhoken.com/jiko/sibo/808/ 反則金で最高額４万円です それ以上になることはありません。 それ以上になるような違反は反則金ではなく刑事罰が科せられます。 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/kotu/noufu/h …
車に落ちていたものを懐に入れと遺失物横領。ま、君の考えは必ず告発される方向だ。
＞警察の方に事情を話しておいた方が良いでしょうか その通りです。 何もしない場合、仮にそのおばあちゃんが腰の痛みでも出て、事情を聞いた誰かが警察に届けたとすると、交通事故ということになり、ひき逃げ、ということになるでしょう。 警察に届けておけば、交通事故になったとしても、通常の人身事故扱いになり、ひき逃げにはなりません。 また、そのおばあちゃんからの通報がなければ、事故そのものもなかったことになりますし。 警察への連絡は本人です。 「バックで運転中に、ドンという音がしたので」という状況は本人しか分かりませんから。 すぐに警察へ届けて、任意保険の会社にも連絡して下さい。
未成年なら、基本的に罰金はありません。処分があるとすれば、保護観察や鑑別所、少年院とかになりますので。 20才に近い年齢とか悪質な運転での事故なら、検察に逆送され成人と同様の裁判となることもありますが…。この場合は罰金刑とか禁固、懲役とかになります。 飲酒や無免許、暴走とかならまだしも（何度もしているなら、それも考慮）、普通の過失なら逆送はなく保護観察止まりではないでしょうか。
8月5日に、警察官が言いませんでしたか、、、大抵、、その場で、、、軽いものなら、物損で2人で話し合ってくださいと言います。 それで、全て終わりです。 もし、，障害事故なら、貴方は、警察から、何度か呼び出しをくらい、現場検証、調書の作成になります。 それがなければ物損対応、、、相手も、、保険会社が、対応していれば文句を言わないだろうから、そのままです。 貴方は、自分の保険会社から、なぜ、物損対応にしたのか、と聞かれる、または、、書類が回ります。 そこには、、、警察官が物損で話し合って下さい、と言われたから、、、と書けば良いのです。 それだけです。相手には、、、もう電話もしなくて、謝る必要はないでしょう、、、と言うか、保険会社に任せましたので、お金のことはそちらと話し合って下さい、で良いと思います。
＞主契約者は自分なので、今後自分が3等級ダウン事故を ＞起こしたと言う事が一生消えないのでしょうか？　 単純に保険等級なんて、１年無事故なら１等級進む。 会社によって変わりますが、２０等級になればそれ以降何年無事故でも２０等級以上には上がりません。 一生消えないと言うのは同意味か分かりませんけどね。 別の保険会社にしたところで、等級が落ちた物を消せると言う物はありません。 契約時にごまかしても、自動車保険の会社通しはきちんと連絡を取り合っており、自動車のナンバー、車体番号、契約者の氏名、生年月日、住所を元に移動してきた場合、移動直後と、３か月などの後に再度チェックを行い、ごまかしがあるかどうかのチェックをしています。 ３等級落ちたからって、４年け継続して事故を起こさなければ同じ同級に戻ります。 事故を起こしたくて起こしたわけではないでしょうから、そんな事をきにするひつようは無いでしょう？ 貴方が自己を起こしたわけではありませんので、あなたの免許証の事故歴に残る訳でもないのですから。
ＥＴＣがあるなら、土日もしくは平日の深夜(０時から４時)に (一瞬でもいいので) 高速道路上に乗っていれば３割引きが適用されます。 (大都市区間は例外なので正確には３割に少し足りない) 高速を使うならルート的には山陽道と中国道しか選択肢が ないわけで、深夜なら比較的飛ばしやすい山陽道でも いいとは思いますが、日中走るなら交通量の少ない 中国道のほうがいいと思います。
事故の相談は、弁護士協会で無料ですから まず、弁護士協会に電話して予約を取ってください。 怪我となれば相手には立証責任があります。 弁護士とよくご相談なされてください。 火災保険等にも、個人賠償保険がついていますし、自転車にもＴＳマークがついていれば 保険がついていますのでもう一度ご確認ください。 車ですが、同じような２人組に、停車中に後輪に足突っ込まれたことありますが、京阪電車沿線でしょうか？
横浜青葉へ、日吉の先あたりから抜ける道を知っているならともかく、 東名川崎から東名に入るくらいなら、溝の口まで府中街道、溝の口の 先で多摩堤防道路に入って、多摩川原橋を右折して調布に行く方が 多分速いです。 東名は、大概大和トンネルあたりで詰まりますし、そもそも東名川崎に 向かう「尻手黒川線」に入るのが一苦労なんですよね。 ちなみに「稲城I.C.」からは甲府方面には入れません。また府中I.C. 周辺の道路は結構混みますので、流れが悪くても調布から入る方が 正解だと思います。 ・・・是政橋あたりまでは快走するので、府中に行きたくなりますけど。
>※還元額（無料走行分）での走行も、平日朝夕割引の対象となります。 >ただし、ETCマイレージポイントは付与されません。 http://www.c-nexco.co.jp/etc/discount/etc/weekday/ なのでカウント対象には含まれています。
青森市営バスもありました ＰＤＦの中ほどに時刻表、一番最後に料金表　４８０円です http://www.bus.city.aomori.aomori.jp/page9.file/ …
バイク通勤なので、暑い日寒い日雨の日風の日大変です。 仕事終わりの一杯もできません。 可愛い女性との出会いもありません。 電車通勤、楽しいじゃありませんか。
11枚なら拒否できません。 20枚以上は受け取り手は拒否できます。 （もちろん相手が認めれば20枚以上でも支払えます） 通貨の単位及び貨幣の発行等に関する法律第7条の規定によります。 （法貨としての通用限度） 第七条 　貨幣は、額面価格の二十倍までを限り、法貨として通用する。
こんばんは 上宿のバス停ですが 下若菜と中宿の間という事でいいですか？ http://bustei.publicmap.jp/bus_line_map/160844 金額が多少変わっているかも http://zankenziro.mu-sashi.com/BUS/kantetsubus/u …
人に物を尋ねる時は、勝手に略すな！！ 「グル美」ちゃうやろグルノーブル美容専門学校 朝9時着だと、どこかで前泊（ホテル）しないといけないよ 17:39発　唐津 　↓ ＪＲ筑肥線・福岡空港行 　↓ 博多 ↓ ＪＲ新幹線のぞみ ↓ 品川 ↓ ＪＲ山手線外回り 池袋 ↓ 東武東上線 ↓ 小川町(埼玉県) ↓ ＪＲ八高線・高崎行 ↓ 高崎 ↓ 近くのビジネスホテルに宿泊（児玉の近くには無いから） ↓ 翌日 ↓ ＪＲ八高線・高崎行 ↓ 児玉 ↓ スクールバス ↓ 学校 往復で約57000円＋宿泊代7000円＋食事代＋おやつは300円まで なんで博多や大阪や東京にその手の専門学校があるのに、ここを選んじゃったの？(^_^;
皆さんと同じになっちゃいますが、 調べたサイトと結果を貼り付けておきます。 タクシー会社をさがす・料金を調べる・観光するｔａｘｉｓｉｔｅ 京急空港線羽田空港国内線ターミナル (鉄道駅) ～都営地下鉄浅草線浅草 (鉄道駅) 深夜料金適用なし、高速利用で渋滞なしで¥6,980 ～ ¥7,300 （ 約30分 ）（高速料金別） http://www.taxisite.com/far/anytoanyret.aspx?nig … 駅探 羽田空港国内線ターミナル ⇒ 浅草（東武・都営・メトロ） 最短：乗り換えなし44分　￥660～最長乗り換え3回57分　￥940（時間は調査した時間現在なので微妙に違う） http://transit.ekitan.com/norikae/NorikaeSearch? …
「相鉄ジョイナス」の地下に「クイーンズ伊勢丹」という食料品売り場ができました。 人気店や旬のお店がテナントに入っているのでお惣菜からデザートまで色々選べますよ。 場所は高島屋の横というか、東急からなら高島屋に行く途中に通る駅ビルという感じです。ただしそのビルの一番端っこなんですが。でも時間はそんなにかからないと思います。
１６からバイクに乗ってる２０代女です。 原付二種125ccですが、バイクのサークルにも参加してるので、女の割には詳しい方だと自負してます（笑） 15万有れば、ホンダならトゥデイの新車が買えると思いますよ。 車両代＋自賠責＋登録費用。 任意保険はファミリー特約に入っている前提です。 自賠責は年数長い方が割安です。 バイクは定価販売でも一割程度のマージンしかないので、値引きは期待できませんが、近所で見てもらえるお店が良いと思います。 私の知り合いのお店は車両代定価＋自賠責だけで、登録費用や訳の分からない納車費用等一切なかったです。 中には車両代を安くして、諸費用の高いお店も有りますので合計金額で相談されたら良いと思います。15万で自賠責５年は微妙ですかね。 エンジンはジョルノ、ディオ、トゥデイは同じなので馬力も変わりません。 セルモーター付ですから、始動も楽ですよ。 万が一の時用にキックも付いてます。 後はデザインとカラーの好みですかね。 ダンクは少し馬力が有りますが、お値段もお高い。 ホンダのラインナップです。 http://www.honda.co.jp/motor-lineup/ 新車をお勧めする理由はまず保証が付いてます。 原付の中古は前オーナーがどんな乗り方をしていたかが分かりません。 特にオイル交換。 若い男の子がフルスロットルで走ってるのをよく見かけますが、こんな走りを3000kmもしたらオイル減りますし、エンジン内部が摩耗しますよ。 バイク屋さんもスタンドも、オイル交換の際にアドバイスのつもりで、もっと早めのオイル交換をお勧めすると、あそこは儲けようとして交換サイクルをマニュアルより早めに言うと、ネットに書かれるので今は言われた事しかしないそうです。 バイクはオイル量が少ないので、中古車の程度が車と違って差が大きいです。詳しく見るにはバラさないと分かりません。 バイク屋さんのブログでこんなの有ったので貼っときます。 http://s.ameblo.jp/genchari/entry-11322952954.html バイクの処分ですが、ウチの方ではちり紙交換の業者さんが、バイクも処分してくれますよ。トレペ数個になるかも（笑） 日曜には良く回って来ますが、無い場合はリサイクルシールが付いてれば基本無料ですが、お店によっては諸費用が発生するかも知れません。 それも含めてバイク屋さんに相談されたら良いと思います。 私はバイク買う時、女は得だなって思いましたよ（笑）
お答えしま！ ＞1. 増えまへん。 ＞2. 大丈夫ですわ！ ＞3. 国でっせ！ ＞4. ありまへん。 ＞5. 申請する労働基準監督署ですわ！ ＞6. 間違ってますわ！ 普通「健康保険」使うんでっせ！ ＞事故なので健康保険は適用外なので これ・・・誰の入れ知恵でっか？ 自賠責保険使わんのでっしゃろ。 せやったら「物損事故」でんがな！ 物損事故は健康保険は関係おまへんで！
これがまともな図とは思えない 理解できない！ 手書きで書いて写メ撮って投稿し直しをオススメします
＞どれだけ有害物質が入ってるの？ 臭いだけでなく、まともに継続して吸い込むと死に至るほどの毒性を持っています。 その毒性は、タバコの受動煙の比では有りません。 ヒステリックにタバコの害を唱えるより、車の排ガスの方に目を向けましょう。
No.3だけどさ、 ＞車種というのは？トヨタと日産では音が違うのですか？軽と3ナンバーではどれぐらい違うのですか？？？ 普通に車の大きさを判断基準にするでしょ。 車の大きさで音や振動は変わってくるものだよ？ ＞否定できます。可能性はありません。 ＞キチンと前を見て走っているので、人間の高さがあればさすがに気づきます。 ＞一瞬ですが私の視界に入ったものが小さかったので小動物と書きました。 最初の質問にはそこまで書いてないでしょ？ わかっているのは、 ＞「ベキベキベキベキッ」という音がして、タイヤが何かに乗り上げた ⇒大きさや素材はまったくわからない その後に書いてあることは（ペットボトル云々）、あくまでもあなたの想像。 第三者からすれば、違う表現・素材感を伝えるかもしれないでしょ？ ＞ではあなたは、「言い訳せずに急ブレーキをかけ、私が後続車から追突されるという物損、あるいは最悪人身事故を深夜の見通しの悪いカーブ沿いで起こせばよかったのに。」ということですね。 急ブレーキをかける必要はないでしょ。40kmなんでしょ？普通に止まればいいじゃん。安全に停止できる場所で。ハザード点けてさ。後続車が来たら、車道から出ればいいだけでしょ？歩道の無いトンネルの中じゃあるまいし。後続車が来ることは光や音で十分推測できる事だよ？逆に『何故確認しなかたのか？』これが一番不思議なんだよ。 ＞ご回答者様は運転免許をお持ちでないんでしょうか？ 持ってるから突っ込むんだよｗ むしろ、あなたの質問文のほうが、真面目に運転している者からすれば『おかしい』って事なのに、何故それがわからないのかなー？40kmという速度でも、何が当たったかわからない事だってそりゃああるさ。深夜だしね。でも、それが何かをわからないまま放置して帰ったっていうのは、どう言い訳をしても後ろめたさを感じちゃうんだよねー。 最初の質問のこの部分にすべてが詰まっているんじゃないのかな？ ↓↓↓ ＞昨晩から気になっているのですが、今朝もやっぱり怖くなって確認に行けませんでした。 あなたにとっては何気なく書いた一文だったとしても…ね。 「もしかして人だったり…」って、微塵も思わなかった？ ほんの一瞬でも頭をよぎらなかった？ 小動物だったら怖いって意味なの？ 普通は小動物なら「かわいそうな事をした…」とか思うんだよ。 揚げ足取るつもりはないけど、ここ、重要なポイントだと思うよ。
出来ませんよ？ 追い越し車線に特例措置なんかありません。 どの車線でもルールは同一です。 というかオービスで反応するのであれば、ダメって証拠でしょうね。
乗客がマットをどかして水をこぼしているところを見たのでしょうか？ 見たわけでなく単にマットの下が濡れていたのならエアコンの排水が室内に漏れているとかかもしれませんよ。
元：損害保険会社の事故処理センター勤務でした。（５年前退社） 詳細は、解りかねますが・・。 ご相談者が、まっすぐに相手方の車に対してバックしたなら。 バンパー中央部周辺に、傷ではないでしょうか？。 そのままのバックで有れば、左角に傷は考えにくいのですが。 横線キズになるなら、必ず、ご相談者にも感触が有る筈です。 それに、クラクションと同時に停止したならば・・。 自分の車に、バックしてくるのを回避したい訳で。 そのまま、後方衝突を指を咥えて待ってる事は考えられません。 また、車体を擦っているなら、どちらの車にも「塗料」が付着する筈。 それ位なら、必ず、どちらかの車に「痕跡」が残る筈です。 お話を伺う限りでは・・。 スーパー等で、別の車に「当て逃げ」された可能性も否定できません。 それでも、揉める様ならば・・。 ご契約の損害保険会社に、ご相談してみて下さい。 損害保険会社の事故処理センターには、物損担当専門の調査員がいます。 その担当が調査すれば・・。 どのくらいのスピードで、どの様な「角度」で接触したか。 きちんと、見分ける事が可能です。
質問文には「停めた場合」とありますが、タイトルが「駐禁」となっているので後者で答えます。 道路交通法 第ニ条 第１項 第十八号 駐車とは・・・ 車両等が客待ち、荷待ち、貨物の積卸し、故障その他の理由により継続的に停止すること（貨物の積卸しのための停止で分を超えない時間内のもの及び人の乗降のための停止を除く。） 又は車両等が停止し、かつ当該車両等の運転をする（以下「運転者」という。）がその車両等を離れて直ちに運転することができない状態にあることをいう。 自動車が客待ち、荷待ち、貨物の積卸し、故障その他の理由により継続的に停止することが駐車です。 自動車の運転者が、その自動車を離れて、直ちに運転することができない状態にあることも駐車です。 例外として 荷物の積卸しのための停止で、五分を超えない時間内のもの及び人の乗降のための停止は駐車ではありません。 簡単にまとめると・・・ ５分以内の荷物の積み下ろしと５分以内の人の乗り降りは、駐車ではないことになります！ ただし、運転者が自動車から離れて、直ぐに運転できない状態であれば１分でも駐車ということになります！ 荷物の積卸しのための停止で、五分を超えない時間内のもの及び人の乗降のための停止以外での停止は、運転者が運転席に居る居ないは関係なく駐車ということになります！ エンジンが掛っていても、又はハザードランプ（非常点滅灯）が点いていても荷物の積卸しのための停止で五分を超えない時間内のもの及び人の乗降のための停止以外での停止であれば駐車になるということです。 ５分以内の荷物の積み下ろしと５分以内の人の乗り降り以外で、継続的に自動車が停止している状態は全て駐車だといっても過言ではないでしょう。
ペットボトル程度なら実験できるでしょ。 空のペットボトルや、中身を入れた物を車で踏んでみれば良い。 人に乗り上げたら分からないと言うことは無いでしょうから。 また、あんな大きな物を見つけられないような視力なんですか？ それはそれで問題でしょう。
＞31年からブルーに５年間だとして、その期間に無事故無違反なら、またゴールド？? 　はい。 　平成31-36年の期間違反をしなければ平成36年の更新時にゴールドになります。
16で中免取って一時は400ccに乗ってた事もある、現在20代で125に乗ってる女です。 ご希望は原付スクーターって事ですね。 調べてみましたが、ヤマハアプリオが年式によりますが、70kg位でしょうか。 最軽量はスズキレッツ4の整備重量68kgだと思います。 お値段も￥138,240(税込)と最安ですね。 お安くとなると、ホンダトゥデイが同価格ですが、重量が11kg重くなります。 後ろにキャリア(荷台)が付いてますので、カゴは付きますよ。 原付の引き起しが大変との事ですから、女性の方だと思います。 私は体格も良くないですが、コツを掴めば400ccクラスでも起こせますよ。 実際、車重10kg程度の差は起こすのにはあんまり変わりませんよ。 取り回しは多少楽だとは思います。 参考までに引き起こしのコツですが ハンドルとシート辺りを持って起こそうとすると、力が分散して重いです。 ハンドルだけ持って力を一カ所に集中すれば起こせますよ。 動画で、バイクの起こし方で検索すると色々有りますので、一度ご覧になられたらよろしいと思います。
いつでも、どこでもいきなり渋滞する危険はあります。 あなたの目前で大型トラックが横転して道路を塞いだら通れませんよね？ 立ち往生しますよね？ 後ろから続々と車が来ます。 Uターンもできないし、高速から降りることもできない。 途端に渋滞です。
こちらに、いろいろ出ています。 https://www.google.co.jp/search?q=gps%E4%BB%98%E … 表示できなければ、御自分で「GPS付きドライブレコーダー」 などで検索してください。
オーバーです。子供の定員は大人の２/３で、これは１２歳未満。これを小学生に当てはめると乗車人数は５と２/３人になります。
違う場所でオービスに引っかかったことがあります。 LEDではないころの赤信号と同じような光でした。 噂に聞いていた「強烈な光」とは言えませんでした。 2週間以内には葉書きが届きます。 事実確認した後、裁判所で略式裁判を受けられます。 そこで罰金を払えば、懲役しなくて済みます。 ただし、免停は覚悟してください。
大抵の場合、高速道路情報の表示は遅れるか消すのが遅いか・・・・・ですね。 よって、ナビが最新バージョンで詳しく載るような機種の場合は、ずれることもしょっちゅうです。 二〇キロの渋滞は別に驚く長さではないと思いますが、あの場所で～というのが気になるのですね。 事故見物の前に、やったばかりだと、事故車をどかしたり、散らばったものを片付けたり、三角表示を出したりと、後続車が手伝う場合も多いです。よって、ハザードを出して止まることになる。 そうなると、しばらく動かなくなるので、渋滞になります。それは二三キロでは収まらないでしょう。 それとナビの表示と高速道路情報の誤差が重なって、混乱されたのでは？ 大抵、渋滞の原因なんて些細なものなんです。 大和トンネルで三〇キロとか聞くと、ああまたか～と思いますが、あれだって、たかがトンネルですからね。分かっているのに渋滞するのはドライバーがあほなのか？と思います。 常磐道において渋滞はかなり珍しいことではありますが、絶対に解せないということもあり得ますよ。 しつこく回答してすみません。逆切れもしてませんけれど、ご自身が納得いかないというのですから、こちらはあるだけの情報を提供するまでです。 実際その日走ってましたし。 では、よく考えてみて下さい。 お邪魔しました。
設備は設置したら容易に動かせない物だと思いますが、例えば工場の器械、ホテルなどのボイラー設備、水道設備、船などでも水道設備やトイレなども汚水設備です、設置する物だから設備。 装着する物は装備、で比較的容易に取り外せる物 判りやすく言えば、固定電話は設備、携帯電話は装備
こんばんは 問い合せるお客様もいると思いますので バス会社に聞いてみたらどうですか？
被害者不在では、事故は成立しないので、しばらく待つしか無いです、最も事故と言っても物損ですし、貴方が自首したので、当て逃げとまでならないかもしれません。 また、酷い壊れ方で無かったであろう事から、被害者が出て来ない可能性が高いと思います。 別に乗るのを控える必要は無いでしょうけど、運転には注意する必要があります。
変な表示は警察に言って改善してもらわないとね！ ここまでの標識を見逃すと現在地の制限速度がわからないのも理不尽だと自分は思う！ 私は神戸市住みで名神高速を多々使います そして電光掲示板の標識が多々あって節電なのか消灯しています(消灯してなければ80キロの標識に間違いない) 私は消灯してるので制限解除とみなして走ってます もし警察に捕まる事があったとしても『解除しとるやね！』と言うつもりです 俺の解釈変ですかね？ 正論ですかね？
原付はやっぱり正直邪魔です。 特に、アクセル全開で交通の流れに無理に乗ろうとしている原付。 車にとってはさっさと抜いていける速度の方が対処しやすい。 変にスピードを出されると、追い越すまでの距離が長くなるから。 50ccと55ccが性能的に大差がないと仰いますが、それではどこで区切りますか？ それでは400ccのバイクも600ccのバイクも大差がないので普通自動二輪で乗って良いですよね。 大差ないのは百も承知、法律とはそんなもんです。
http://www.izuhakone.co.jp/bus/search/timetable/ … 終バスは19時11分らしい。 http://lite.taxisite.com/ タクシーなら1200円で、たぶんお釣りがくる。
羽島線に乗ってください。 運賃は　５４０円です。 　http://www.rosenzu.com/brgi/brg21.html
行ける行けないじゃなくて、空港ターミナルに着けるには 基本的に「高速道路（のような道）を通らないといけない」 んですけどね。成田駅の近くまでは一般道で行けると しても、です。 あとは、あなたが、「短い区間ならいいや」と考えるか、 「短い区間でも絶対にいや」と考えるか、という問題です。 短い区間なら・・・と考えるなら、国道14号から、船橋で 国道296号に入り、酒々井（しすい）で国道51号に入って 成田市街の先から新空港道に入ればオッケーです。 ・・・そんなに判りにくいルートじゃないと思います。
　死亡事故については経験はありませんが、事故の被害を受けたときに知った話。 　追突されて、相手に修理してもらい「完全に賠償終わり。元にもどった」と裁判で認定されても、売る時は「事故車です」と言わずに売ると「詐欺」になり、「事故車です」と言うと「さっき○○万円と言ったけど、事故車なら、そこから××万円引く」と言われるそうです。 　「じゃあ、修理してもらって外観が戻っても完全に価値が戻ったわけではないので、加害者は修理のほかに、××万円賠償すべきではないか」と議論したことがありましたが、実際の裁判では通らないようです。 　加害者や保険会社には独特の論理があるようですので、興味があったら別途質問されるとよいと思います。 　それはともかく、被害車両でもそんな話なので、死亡事故や自殺車両を黙って売ったら詐欺になるものと思います。 　ただ、死亡事故をおこしたような車両はたいてい潰されるようですし、ダマされて買った場合でも、「まちがいなくひき殺した」という主張・証明は買主がしないといけない（民事裁判の原則）し、それに失敗すればひき殺したという事実はなかったものとされてしまうので、実際問題としては、責任追及は難しいかもしれませんが。 　
最近ニュースで騒がれた事故とそっくりやね！ こんな事故まともな人間が起こすはずがない！ どうせ携帯電話でもいじってたのであろう 処分がどうであれ二度と車に乗らないで下さい
＞ランチアイプシロンです。 １．４Ｌのヤツですか？ ならば、元々レギュラーガソリンだと思いますよ。 ＞いろいろな会社のを混ぜてもいいのでしょうか。 レギュラーガソリンは統一規格ですので、どのブランドでも同じです。 ハイオクどうしを混ぜても特に問題はありません。
こちらの地図の青いチェックマークが入っている場所は、 一般車両が進入可能です。長時間停車はできませんが 乗降のみなら大丈夫、無料です（止める場合はパーキング チケットが必要になります） http://yahoo.jp/vwyELT ただ、問題は「いつ行っても満杯だ」ってことです。ですので 余裕で入れるのは「始発新幹線のお見送り」「最終新幹線の お出迎え」くらいで、午前7時だとそろそろ入れない（入っても 乗降以外で止めれない）んじゃないかと思います。 地図（写真）の右側、道路をそのまま東に行くと、いくつか 駐車場があり、比較的リーズナブル、かつ案外いつも空いて いるところがあります。混んでいるならそっちに逃げる方が いいかもしれません。
自車が停止していた状態で本線車両が一方的にブツかってきたなら0:100。 双方が発進していたなら、接触した位置により20:80 ～ 10:90　ってとこ。 事故報告書の書き方次第。
>15.2分に乗れないケースもそれなりけっこうあると想定 考えておいた方がいいということになりますね・・・？ 乗れないのが普通だと思ってた方が良いです。 なにもかも順調に行って、もしかしたら乗れるかも程度に思ってた方が良いです。
久喜インターからですと、都心部を通らず、外郭環状線から鶴ヶ島インター、そして圏央道で高尾山で降ります。 私は、その逆をよく利用しますが、早いときには1時間、渋滞があれば2時間です。 新宿経由でもいいですが、それだとしても、中央道の八王子で降りず、圏央道の高尾で降りた方がいいです。
スクーターと言うのは原付、それとも自動二輪。これによって違うけど、 原付だとすれば優先道路であっても常に左によって走行するのが原則 です。だから警察は左に寄れば良いと言われたのだろうと思います。 それと交差点では車対人では１０：０になりますが、車対車では絶対に １０：０にはなりません。双方が確認を怠っていると判断されます。 時間は掛かりますが、保険屋同士で話し合いをさせるのが早道だろう と思います。余計な事を横から口出せば、それだけで示談は遅くなりま すし、その間の経費も加算され無駄になります。 警察に何度事故見分をして貰っても結果は変わりません。警察の判断 が覆される事はありませんから。
>１年で計算されなくなるとか３年間さかのぼって累積 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/menkyo/menky … 原則として、過去3年以内の違反行為等の点数を合計するが、特例として1年以上間が空いている場合は、対象から除外するということです。なので、今回事故を起こす前1年間に点数が付く事故や違反が無ければ、これから１年間の無事故無違反で累計が０点の扱いになります。 裁判所がどうこうという回答が有りますが、点数は行政処分なので関係ありません。 http://1license.com/torikeshi_saisyutoku/
質問者様のように車の左後で停まった原付にバイクが衝突する事故を目撃したことがあります。 原付の後ろを走っていたバイクが、原付が車の横をすり抜けて停止線まで進むと勘違いし、ブレーキが遅れ停まりきれなかったように見えました。 原付に落ち度はありませんが、倒れたのは原付のドライバーでした。 法的にはスペースを空ける必要がありません。 ですがすぐ後にバイクが走っている場合は、質問者様もすり抜けた方が安全だと思います。 安全第一なので臨機応変にね。 あと渋滞のときも左側を走りましょう。 右車線から強引に割り込みした車に撥ねられちゃいますよ。
白井からですとどうしても16号が混み合います。 北総線沿い464を西へ向かい6号に出て298へ、その後4号からレイクタウンに入るというルートもあります。 かなりわかりやすいルートたとは思います。 ですが結局は1さんのいうルートもこのルートも全て渋滞ポイントが複数ありますので 朝早めの出発をおすすめします。
＞(1)一番多くお金を取れる方法 　賠償に多いも少ないもない。 　損害額より多く要求したら『恐喝罪』が適用され逮捕／補導されるだけです。 　損害分の保険金が（自分の過失分を減額されて）支払われるだけですが、 　強いて言えば病院で自由診療治療を受けた方が、治療費が1.5倍くらいになるので 　その分、保険金は多く支払われる。 　但し、全額病院に支払われるので質問者さんの手取り額は変わりません。 ＞(2)人身事故へ切り替えた場合とこのまま相手の保険のみの差 　差額は、ゼロ円です。 　相手の行政処分が変わるだけ。 ＞下腹部の打ち身と膝を擦りむいてしまった ＞(3)慰謝料はとれるのか 　内臓破裂はしていないでしょうから、擦りむきキズだと治療期間は１週間。 　初日と最終日に通院すれば１日あたり4200円なので8400円、 　後遺障害が残れば遺失損害賠償金が出るが何もないでしょう。 　まぁ、指１本が機能しなくなったとしても10万円位だから 　重症にならなかったに感謝した方が良いと思う。 質問者さんが男性なら「脊髄損傷などでインポテンツになった」場合、 多額の保険金が支払われるが「嘘」はバレるから正直に対応しよう。 「金額に納得がいかない」とゴネるのは自由だが、 示談が成立しなければ保険金が支払われないことを理解する必要がある。 自腹で弁護士を雇って『損害賠償請求訴訟』を起こせば、 賠償額は1.5-2倍になるかもしれないが、 持ち出しの方が遥かに上回るのでアホ以外、そんなことはしないのが常識。
駐車場の幅の３分の１ぐらいのとこに停車していれば当たると思います。 ２分の１でも車道の真ん中ならね。 後ろに当たるのは駐車場の過ぎたとこですからね。 警察への説明は、 「左から安全確認もせずそのまま私の前に出てきて私の右前に止まり私も慌てて停止するとすぐにバックしてきた。」とね。 警察もわかっていますよ。 当たった位置とバイクがある位置でわかるし、走っていれば、スリップ痕は付くと思います。 バイクが最後に止まった場所が駐車場の先なら「止まっていなかった。」といわれても仕方ないですね。
あくまで推測です。もしかしたら境界線を表しているのではないでしょうか。 ウサギの耳のように見える部分が境界線の位置を示しているのではと 推測します。 水道、都市ガス、埋設ケーブルの指示標識とは違うようです。
分速80m（時速4.8km）ですね。 不動産屋で使われるやつと一緒です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BE%92%E6%AD%A9% …
バスで着き、そのままエスカレータ、階段で自然に下に降りるとビルとＪＲ線の間にでます。高架の線路に向かって右方向に行くとJR駅です。No.3で最初に紹介されているWebでの図でいうと、左側の点線のルートです。JRの駅の方向を示す案内もあったと思います。慣れた人では10分もかかりませんが、15分見て置けば乗り換えられるでしょう。
切れてるはずですが、正解は誰にもわかりません。 なぜ、その教習所に直接聞かないのですか？ ここでは正解は出ません。
通勤にこれ等を利用していますので回答をします。 　有料道路は休日は混雑をする時間は多いのですが、セントレアの先に行く場合はその割に混んでいません。産業道路（155号）は渋滞はありますが、大野町駅を越すと楽になりますし、大府市内の半田街道（366号）は東浦以降はその割に混んでいません。 　知多巡礼街道（247号）は熱田神宮から太田川駅付近まではかなり渋滞しますし、産業道路を避ける者の通行が多いので混みます。
タイムズ三浦海岸の傍には、他にも２カ所の駐車場があり、３つ合わせると１５０台ほどの駐車台数に成ります。 一般の人がレジャーに動き始めるのが、８～９時ごろなので、それよりも早い時間の６～７時であれば何とかなると思いますよ。 早目に着いて、車の中で仮眠をとる手もあります。 駐車場代金は最大で１０００円です。
日野(Hino)プロフィア(車名)などの事で有れば、簡単に言うと ディーゼルエンジンから出る「排気ガス(排ガス)」を綺麗にするための装備です。 詳細は「DPR-クリーナー」「尿素SCR」で検索してみて下さい。 http://www.hino.co.jp/profia/index.html http://www.hino.co.jp/profia/quality/index.html 新しい「排ガス規制(基準)」に適合させるための装備なので、古い年式には有りません。 また大型ではないトラックでは、同じ装備が有っても銀色の遮熱用カバーは付きません。http://www.hino.co.jp/ranger/riben/index.html バスなどにも付いていますが、トラックの様に明確に見える形にはなってないだけです。 http://www.hino.co.jp/selega/economy/index.html
これは素人では無理です。補修した箇所が気になって、運転するのに 支障が出ます。プロなら運転に支障が出ない程度には補修します。 でも素人では補修個所は見え見えです。また完全に補修されていませ んから、走行中にフロントガラスが割れる可能性は大きいです。
慎重に緊張感を持つことは大切ですよ。 私も免許を取得して何年も経ちましたが今も緊張感を持ち 冷静に対応するよう心がけています。 教習所とおなじようにスピードを守りルール通りで運転することは重要なことです。 それは質問者さんが真面目な方からそうなのでしょう。 冷静に真面目に運転することはいいことですし模範です。 でも世の中には荒くルールを守れない人もいます。 そういった運転者の真似はしなくてもいいのです。そういった人たちが事故を起こす確率が 高いのですから、質問者さんの慎重さ緊張感は大切なのです。 いい心がけなのです。
当方は大阪方面のイオンに良くバイクで行きますが、ゲートの横をすり抜けても、誰にも何も言われませんよ。 まあ、大阪だから土地柄許されているだけかもしれませんが、こちらでは多くのライダーが同じようにすり抜けていますよ。 名古屋がお土地柄がお宜しいのであれば、警備員を呼んで「バイクはどっから、入ったらええがや？」と聞けば良いでしょう。
早くて2週間前後、だいたい1ヶ月前後、場合により半年先～1年先
＞JR大阪駅と梅田の違いを出来たら教えて頂けますか。 大阪駅というのはJRの駅名、ほぼ同じところにある阪急、阪神、地下鉄での駅名が梅田です。 従ってほぼ同じ場所なのでそれほど違いはありません。梅田の前に東や西がつく駅名もありますがこれらもその周辺です。 http://map.yahoo.co.jp/maps?p=%E6%A2%85%E7%94%B0 …
LAに住んでる日本人です。 LAからNewport Beachまでなら道順を理解していれば、Freewayの制限速度守ったとしても５０分程度で着きますのであんまり心配なさらなくとも大丈夫です。Freeway１本でそのまま道なりに進めば着きます。１０番に乗って５５番で降りる、そうですねその道順が最短でしょうね。 ちなみにNewport BeachからならSan Diegoにも１時間３０分くらいで着きます。意外と遠いようでfreewayが発達してるので意外とすぐ着きます。 しかし、深夜のFreewayは１００マイルで飛ばすようなやつもいるので事故には気をつけてください。
お答えしま！ ＞警察は現認書がなければスピード違反の立件ができないんでしょうか？ そうでっせ！その「現認書」があんさんの違反証明になりまんねん。 ＞現認書を返却してほしいとの連絡があります。 早い話、あんさん自ら「処分」すると「違反自体」が無くなるっちゅう事ですわ！ で、どうされまっか？ 処分して「違反が無かった事に」するか へぇ～へぇ～と返して「高額な罰金と点数の加算」を甘んじて受けるかでっせ！ せやせや・・・ 当然の話でっけど、警察はんは既にあんさんの事を知っとる その状況で「現認書の処分」すると・・・・・想像はでけまっしゃろ。 当面警察にお泊まりになるっちゅう事ですわ！
空港発便については、航空機の到着時刻の変動が頻繁にあり、予定した時刻のバスに乗れなくなる場合が多くなるため、予約を受け付けていないようです。京成に限らず。 類似のQ&Aです。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14129389 …
似たような事例を聞いたことがあります。 とあるマンションの立体駐車場（可動式）で半ドア状態で入庫・駐車してしまい、その後別の人が入出庫のために操作した際に、半ドア車が入庫してあったパレットも移動開始して、その反動でドアが開いてしまい、駐車場施設とドアが接触・破損。 当然ドアは壊れて、砕け落ちたガラス片が落下した際に階下の車を傷つけた・・・・・・・・ 立体駐車場自体には大きな損傷は見られなかったが、自車とガラスが落下してきた車等に被害が見られましたが、この場合は車の自動車保険が適用されず、また立体駐車場側からの補償も対象外で全部自腹になった・・・・と。。。。。 今回の場合、営業車がどういう自動車保険に加入しているのかわからないので断言はできませんが、あまり厚遇な保険には加入していない場合は全額弁済になる可能性がとても高いように思えます。 とりあえず、会社と相談のうえ相手側と交渉することになるのではないでしょうか・・・・・
土曜・休日なら↓の「休日乗り放題切符」ってのがあります。 http://railway.jr-central.co.jp/tickets/aozora-f … （スクロールすると下の方にあります） 熱海まで別払いで買えば、豊橋までこの切符で行けますよ。 青春18より高いですが、ハンドリングが良いですし通年買える ので覚えておくといいかもです。 なお、小田急からだと新松田乗換御殿場線、というより安い ルートがありますが、御殿場線は電車が少ないので、事前に 良く調べてから行く方が良いです。
1 2 3すべて追い越しかけます
行き帰りでルートを変えてみるのもいいかも。 NEXCO東日本北海道支社渋滞予測を参考にすると、 http://www.e-nexco.co.jp/pressroom/press_release … １４日は早朝出発なら札幌周辺の渋滞に巻き込まれることはないと思うので、江別から札幌→千歳→道東道→帯広経由でも大丈夫だと思います。 逆に１６日は、午後に帯広の西側の占冠ＩＣ～むかわ穂別ＩＣが混雑する予想です。なので距離・時間ともに旭川経由のほうが早いと思います。 道東道には由仁ＰＡにガソリンスタンドがありますが、行きに道東道を行くなら立ち寄る必要はないと思います。足寄で高速を降りたときに給油するとその先は安心です。 北の道ナビで、江別から足寄までは３時間半ほどです。例えば６時に出発すれば１０時前には足寄に着けそうです。 北の道ナビ http://time-n-rd.jp/ 足寄より先は山間部を抜けます。なので、コンビニやガソリンスタンドがある場所は阿寒湖畔、屈斜路湖・弟子屈町周辺、清里町・斜里町などの市街地に限られますのでご注意ください。 阿寒湖畔～弟子屈間は地図で分かりにくいですが峠道になってますのでご注意ください。 旭川経由は地図では色分けされてないので分かりづらいですが、丸瀬布から旭川紋別自動車道という高規格道路が旭川近くの比布ＪＣＴまでつながっています。 http://iwaino.net/doro/kosoku/monbetu.htm この区間は無料通行です。道中、白滝ＰＡ（道の駅）以外にＰＡ／ＳＡはありませんので、お買い物やトイレはこの道の駅で済ませましょう。有料の道央自動車道に入ると間もなく比布大雪ＰＡがあります。 斜里～網走～北見～遠軽までは比較的お店やスタンドがありますので心配はないです。
＞当方身長163cmでこどもは1人っこです。増える予定はありません。 　三人乗りの必要がないのであれば、パナソニックのPX（販売店専用企画）２６インチなども視野に入れてはいかがですか？８Aですが、モーターユニットは、EXやギュットと同じラクラクユニットを使っています。 　三人乗りは、基準を満たすために、車体本体の重量があります。 　２６型のほうが、お子さんを座らせたりするのが高い位置になるので、背が低いお母様には向きません。 　しかしながら、２０型はお子さんの乗車位置が低くなるので、走行場所によっては、車から見えにくいと指摘される方もいます。 　正直言って、ヤマハもパナソニックもどちらを選んでも後悔されることは少ないでしょう。 　それよりも、日々のメンテナンスのことを考え、対応のよい販売店がどちらの製品を扱っているかのほうが重要かもしれません。 　バッテリーについては、毎日どのぐらいの距離を乗るかによって考えたほうが良いです。 　メーカーは７００回充電、もしくは２年の早い方で、容量が半分以下の場合になった場合を保証対象としております。 　電池は充電回数が重要なのです。 　１２Aの電池を毎回５パーセント以下まで使ったような場合には、８Aよりも長く持ちます。 　しかしながら、例えば、１２Aで半分程度に減った場合に充電を繰り返すと、８Aの電池と充電回数は変わらなくなり、寿命の年数は変わりません。 　 　ヤマハのパスはブリヂストンがOEMで生産しておりますので、細かい装備を除けばヤマハとブリヂストンはほとんど同じものです。 　お子さんを自転車に乗せられるのは６歳までです。 　お子さんの年齢によっては、その後のことを考えると２６インチの普通の電動自転車でも良いのでは？ 　ご質問に対するお答えでなくてすみません。
事故が運転者の責任と決まるまで、自動運転は認可されないと思いますよ。 自動車メーカーに責任を負わせるなら、自動運転可能な車を発売しないでしょう。 仮に発売してもメーカーが無くなった場合にどうするかという問題もあります。 既に倒産したり日本市場から撤退したメーカーには責任を追求できません。 メーカーの倒産はユーザーの責任ではないので、メーカーの有無によって責任の所在が変わるのはおかしな話。 公平性を考えると運転者の責任にせざるをえないと考えます。
金を払うのでブザーを付けてくださいと言えば付けてもらえると思いますが。 音を大きくするオプションが無くて出来ないだけです。 現在の殆どの人はウインカー音は不要と思っているから音が小さいのでしょう。
田舎のバスは、ほとんどが「福祉型」の運行です。ですので 「運転免許を持っておらず、他の手段でも移動手段が無い人」 が一定数存在するなら、補助金を使って運行を継続させるのが 普通です。 福祉タクシーは「呼び出すのが済まない」と、使わない老人が 少なくないんですよ。週1回しかバスを使わなくても、残ってない と困る・・・と議員に訴える老人が少なくないんです。それに、 バスすらない田舎になりたくないって地元意識もありますから、 誰と誰が毎週何曜日に使う、という所まで利用者が減っても、 なかなか廃止に出来ない・・・と言う事情もあったりします。 あと、バスの運行はノウハウが必要なので、自治体が行うより 補助金を出しても、バス会社に依頼した方が安くつく、ってのも あります。
暴走族のバイクです。 「暴走族のバイクに見える」なんてレベルではなく、明らかに暴走族のバイクです。 カスタム好きな私の目にも、明らかに品の無い改造です。 そうではなくても、その予備軍か旧車會のバイクで間違いないです。 ○○同盟、○○會、○○隊、○○連合といった名前や、特に漢字の多い名前は族が好むので、族なことが多いです。 こんなのと一緒に走ったら、あなたも暴走族だと思われますよ。 ポール？に関しては別のもののようにも見えますが、そうでなくても角度を上げたナンバーやリア、ロンホイ、悪趣味なメッキカバー、金属ステップシート、いかにもうるさそうな排気管。 どれもヤンキーや暴走族が好みそうな改造で、これを暴走族のバイクではないと思う人の方が限りなく少ないと思います。 他の方もアドバイスされているように、バイクのクラブは族ではないので、「いじり方」にもマナーがあります。 女性なら、なおさら近づかないほうが身のためです。
脇道から本線に合流しようとした際、双方が走行した状況で接触したようなので 相手にも過失（落ち度）があります。 従って、全面的に質問者さんの責任にはならないケースに思います。 8:2かな。 相手への賠償は（質問者さんの対物賠償保険＋相手の負担／自腹・車両保険） 自分の修理代は（質問者さんの車両保険＋相手からの賠償／自腹・対物賠償保険） ケガをしていなければ、自賠責からは１円も出ません。 ＞それと修理費の方は保険から下りるとしてどの程度まで下りるのでしょうか？ 　車対車　免責ゼロ特約を付けていれば、満額保険で出るため 　持ち出しはゼロ円で済むが、次回の保険更改時から等級がダウンするので 　３年間は保険料が上がる。 　 　今６等級だろうから今回保険を使うと次回は３等級で更改することになる。 　またもしも、次の更改期間までにもう１回保険を使う事故を起こすと 　３－３＝０等級になるので（任意）保険契約を拒否されると思います。 ＞保険屋さんに丸投げして大丈夫なのでしょうか？ 　事故の状況だけ、キチンと伝えておけばそれで大丈夫です。
アクセルワイヤーはまず関係ないです。 アクセルが重いというより、発進にもたつくという感じでしょう。クリープが弱いという状態でしょうか。 　ＡＴ車は、特性上エンジン回転が上がってタイムラグが有り、パワーが出るようになっています。 特に最近の軽は燃費を抑えギアも多くなっていますのでいわゆるクリープや発進時のトルク感は弱くなっています。 パワーが無い軽自動車はそんなものだと思って慣れましょう。 またしばらく動かしていなかった車は、当たり前ですがアタリなどが減り、エンジンの吹けが悪くなったり、調子が悪くなっています。前オーナーの癖なども残っている状態です。　　 乗っているうちにＡＴの自己学習が働いてセッティングといいますか、エンジンの回転などが変わりますので、しばらく乗ってみて慣れない変化が全く無いようならディーラーで相談されると良いかと思います。 　　
#5です。 そうそう、私は上尾市の住民です。 上尾道路部分は沿線に自動車工場があり、通勤時間帯はとても混みます。 17号バイパスの首都高手前は車線が多いのでよさそうに感じますが、場合によっては動かない位の渋滞となることもあります。 渋滞かどうかは、表示があってそれと無くわかりますので、17号と17号バイパスの中間の並行している道をどうぞ。 ルート検索の表示で、新幹線側道部分はこちらが近い表示になります。 所要時間は4時間ですが、余裕を見て5時間というところでしょうか。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func … 余談ですが、深谷バイパスの道の駅岡部では、早朝から朝食を提供しています。 朝7時から定食があります。休憩にどうぞ。 http://www.city.fukaya.saitama.jp/shisetsu/michi …
http://www.kojintaxi-tokyo.or.jp/cus/lost_no_rec …
んー・・・質問者さんの主観によるものですから何とも言えないのではないでしょうか。
オービスが反応する速度は、行政処分では無く刑事処分の領域です。 即ち違反者は、単なるスピード違反ではなく、前科者になる領域と言うことですから、警察も慎重ですよ。 従い、速度測定の誤差などを考慮すれば、制限速度４０km/hの一般道路を、７０km/hで走行したからと言って、直ちにオービスが反応するとは考えにくく、確実に刑事罰の速度超過が立証できるレベルで反応する様に設定してあるハズです。 都道府県にもよるでしょうけど、一般道であれば、制限速度＋３５～４０km/hで設定されていると考えて、まず間違いありません。 また、オービスは「光ったよう」と言うレベルの反応ではありません。 高速道路などでは、オービスが反応した場合、パトライトまで点灯させたりしていますよ。 質問者さんの自覚が６１～６２km/hと言うのが正確なら、他の車両のヘッドライトなどが反射しただけとかではないですかね？ 逆に実際には８０km/h近傍とかで走行していたなら、長期免停と高額の罰金を覚悟する必要があります。
まず　事故の場合　助手席の人に連帯責任はありません そして　次に何処を見れば良いか・・ですが　これは　トラックの死界　つまり運転席から見えない部分が車の左側に二箇所あります 1つ目が左前方部分・・丁度左のサイドミラーの下から前までの処　2つ目が後方　大体後輪の部分　この2つが　どうやっても運転席からは見えないのです それと窓のガラスの開け方ですが　これは通常　左のドアには手動ならハンドル　オートマチックならボタンの様な小さなレバーみたいなのが　取っ手近辺にあります 最後に「タイミング」これは経験でしか身につかないので　焦らずに・・長く乗ってると(期間)判る様になります
物損関係としては、バイクに２の非があるので、タクシー修理の２割、12万負担。 タクシーには８の非があるので、バイク修理の８割、16万負担。 差し引きすると、タクシーはバイクに４万円支払うことになる。 気をつけることは修理費用。 そのバイクを購入した場合、20万を下回るようであれば、その金額となること。 つまり、中古のバイクの場合、同等のものを購入するか修理するかの金額は安い方で良いことになっている。 ケガについては、自賠責で100％保証される。 どちらの自賠責でも良い。 自賠責の範囲を超えてしまえば、任意保険。 任意保険未加入であれば自腹。 過失割合は一切関係なし。 過失割合は、物損に対してだけのものだから。
国道の反対側にあります。 まあいけばわかります。
深夜(午前0時台)に分倍河原から川崎駅西口までタクシーで帰るのに、多摩川沿線道路経由で毎回40分～50分掛かりました。なので、川崎から立川だと早朝でも60分程度掛かるのでは。 タクシーの運転手に聞いた話では「府中(川崎)街道は信号が多く、非常に時間がかかる。距離は長くなるけど多摩川沿線道路の方が速い。でも、たまに制限速度以下でゆっくり走るのが居て、そういうのが居ると非常に時間がかかる。」とのことでした。 >帰宅は何時間かかっても構わないのですが、やはり朝は出社時間に間に合わないといけないので、回答お願いします。 「そんな事判っていて、あえて質問してるんだよ。バイクを使う理由が有るんだよ。」と言われそうですが、あえて言えば、時間が確実なのは南部線ですよ。時間も60分程度と同じだし、川崎、立川共に始発駅だから座って寝て行けるので楽ですよ。
ここではなくちゃんとしたところで、ご相談した方がいいかと思います。 間違った知識で後から後悔するよりはいいかと思います。 まずは市役所とかで相談してみてはどうでしょうか？
四ツ谷駅から赤坂サカスまでは徒歩は厳しいと思います。 距離が約２キロほどあるので３０~４０分かかると思います。 四ツ谷から「東京メトロ丸の内線」池袋行に乗車し１駅「赤坂見附（あかさかみつけ）駅」で下車。 ベルビー赤坂方面出口通路を使い地上に出て約１０分もあれば到着します。 地下鉄を利用すれば１７０円の運賃がかかりますが、歩く時間は半分で済みます。 暑い日が続くので熱中症で倒れてしまっては意味がありません。
現在では、ナンバープレートから個人情報を確認することは困難です。 陸運局に照会する際に、ナンバープレートのほか、相当たる理由と「車台番号」が合わせて必要です。相当たる理由というのは、長期間私有地に放置されている車の処分などに配慮したものです。 「車台番号」は車検証などに記載されていますが、外部からそれを知ることはできません。 通りすがりのおっさんが、腹が立ったからといって陸運局からあなたの住所名前を調べることはできません。 ただ、そのおっさんが「車と当った」と警察に事故を届けているなら、警察がコンビニのビデオ等から状況を確認し、その疑いがあると判断すれば、早々に「呼び出し」があるでしょう。
タワーズ内オフィス専用の車寄せの階じゃないでしょうか？ 私自身、タワーズ内にオフィスがある知人を乗せ降ろししたことがありますので、多分^^
＞神奈川から静岡に一般道で行くには山道しかないのでしょうか？ はい。 ＞もしそうだとしたらどの程度の山道なのでしょうか？ たいしたことはないけど。 狭くもありません。 国道２４６号線裾野バイパスです。 グーグル地図のストリートビューでだいたいの感じが分かります。 https://www.google.co.jp/maps/place/%E9%9D%99%E5 … 国１の箱根越えはけっこう大変ですけどね。
５４歳　男性 全ての内容を見ましたが、たかりに遭ってますね まずは相手にお詫びをして保険屋を間に入れましょ 保険屋が間にはいるまでは個人的に話しをしてはいけません そうしないと保険屋が入っても話しがまとまりません バンパーなら交換しても５万位です 特殊コーティングなんて素人が見ても分かりますが 玉虫コーティングの事でしょうか？ 玉虫コーティングなら少々高いですが、保険で直れば良いですよね 相手に対して誠意を見せる事です
一般論として高速バスを含む路線バスというのは通常考えられる渋滞や混雑等を考慮してダイヤを作成します。 特に、夜行便にしては距離が短い区間は、早く着きすぎても乗客に迷惑をかけるだけなので、途中のSA等で長時間停車して時間調整するぐらいの余裕を設けている路線が多いです。 ですので、通常考えらる程度の渋滞であれば、ほぼ定刻通りに着くことが多く、ダイヤの余裕を食いつぶすくらいひどい渋滞があったとしても1時間程度以内の延着で済むことがほとんどです。 但し、こういった時期は長距離運転や高速道路運転に不慣れなドライバーも多く含まれますので、通常の日よりは事故・道路阻害（故障等で本線上に停止してしまうなど）が生じて、所要時間の予測が全くつかないような大規模な渋滞になってしまう可能性が通常時期よりは高まります。このような場合は数時間以上の遅延も珍しくありません。 特に冬場は積雪の影響で半日以上遅れるケースすらあります。（もちろん直接間接原因が積雪で事故があったな複数の要因の組み合わせなど不運なとき） ですので、当初お考えの通り、1時間程度の余裕をもって計画し、ダイヤ通りならゆっくり朝食をとるか、目的地に早めにつけばいいのです。ただ、とてつもない渋滞が生じたときにどうするかの大まかな代案は持っていた方がいいです。
単独の地名ではありませんが、岩手県を走るJR大船渡線には「千厩」（せんまや）という駅があり、次の駅が「摺沢」（すりさわ）です。二つ合わせて…もう、お分かりですね。
こちらですね。 http://www.ryobi-holdings.jp/bus/kousoku/r14koku … それなら、サービスに定評のある両備バスと、高速バス運行に歴史の 長い西鉄の共同運行なので安心ですよ。バスも3列シートですし。 あと、福岡に着いたら安く風呂に入れる特典もあったりします。 http://www.nishitetsu.jp/bus/highwaybus/guide/in … 乗車券についてはこちらを。予約した方法次第で乗車券を受け取る 方法が違います。コンビニ発券も可能だったりする場合もあります。 ただ、このバスの場合「予約日を含めて3日以内」に乗車券を購入 しないと、自動的にキャンセルになっちゃうので注意が必要です。 http://www.nishitetsu.jp/bus/highwaybus/guide/re … いずれにせよ「乗車券を持ってないと乗れない」ので、予約しただけ じゃだめですよ。 バスの車内は、他社の例ですが、だいたいこんな感じです http://www.jrkbus.co.jp/kosoku_kagoshima/kosoku_ …
交番のお巡りさんでしょう。 携帯電話をしながら運転していたと思って、違反切符を切ろうとしたから、注意しようとしたのでしょう。 逮捕や呼び出しなんてありませんよ。 でも良かったです。ときどき報道されていますが、逃げるのに必死で、事故したり、お巡りさんを引きずったりすれば、逮捕でした。 次からはきちんと応じましょう。
ちなみに、道路交通法は国で決まっている法律ですので、 地域によって変わることはありません。 地域によって違うのは条例のみです。 また、違法ではあるけど、取り締まりを行っていないことはあり得ることです。
追突者（車）に任意保険がかけられていれば、 その保険からあなたの車の修理代、治療費などは 支払われますよ。 （掛けられている保険の限度額の範囲で） 相手が飲酒運転してようが、それは 被害を被った人には関係ないので Ｎｏ．３様の言うように被害者救済の意味で 保険は適用されます。 追突なので１０：０で相手が悪いのでしょうから ご自身の保険は基本的には使えません（関わらない）ので、 ご自身が相手側の保険会社と交渉という形になります。 （１０：０の場合、自身の保険会社が相手側と交渉しないのかは ご存じですよね？もし分からなければネットで調べればすぐ分かります） 慰謝料というのは言葉が適切ではないので 治療費だとか休業補償とかといった言葉になると思いますが、 それは基本的には掛った費用だけ、ということになります。 なお、相手からの保険なのであなたが運転していようが、 いまいが今件の場合は関係ないと思います。
＞この上を走る場合、駐輪場内を走る車に対して通行が優先されるのでしょうか？ 優先道路として、公安委員会が指定した道路以外は、優先道路にはなりません。 駐車場内を、公安委員会が指定する事は出来ませんので、当然ですが優先道路の指定も出来ません。
>分かります。ただ絶妙なタイミングで黄色に変わった時、そのまま進むと「今のは止まれたでしょ」等と言われるのですが、実際停止線を全くはみ出ずに止まれるかどうか微妙です。 逆に止まれなくもないけど進んでも問題無いでしょうか？ こういう場合は、無理に停止線の手前で止まる必要は有りません。多少停止線を越えても構わないですよ。やっちゃいけないのは、無理に止まろうとして急ブレーキを踏むこと、横断歩道の上で止まること。止まれるのに止まらないとこです。特に止まれるのに止まらなければ信号無視でアウトですね。 >4.40(30)km制限の場所で障害物や道幅が狭く走りにくい所をずっと3(2)速で走り続けても良いか。 ギヤは、制限速度ではなく道路状況と実際の速度で判断するものですよ。
問題なし。 更新や、新たな免許を取得する場合に、視力検査されて、眼鏡等が無いと規定の視力に満たない場合に条件が付与されます。 免許交付の検査の時、規定に満たないと交付されないので、それまでには眼鏡等を準備してください。 レーシックは、条件が付与されるまでにやった方がいいですよ。 条件を外すのは面倒なのです。
下記を参照　売ってるみたい http://ameblo.jp/negitabi/entry-11804218219.html
時間で考えればJR鹿児島本線で博多まで行き地下鉄で空港前がいいと思います。 チケットショップでもっと安いところあるよ！　というのは通常ありません。 知ってても売って利益にするのが商売というもの。 JRと地下鉄だと１３００～１４００円、バスだと正式には１２００円前後のようです。
この歩道と車道の段差を作っている構造物は、一般に道路側溝を兼ねていて、「Ｌ形側溝」という建材の一種です。 http://www.hayasiya.jp/cgi-local/products.cgi?lo … また、Ｌ形側溝にスロープを付ける問題の物体は、「乗り上げブロック」と言うらしいです。 乗り上げブロックの設置は、臨時であっても、道路法第４３条第２項により禁止されており、また地方自治体などの役所も、その使用を認めていません。 道路法　（道路に関する禁止行為） 第四十三条 　何人も道路に関し、左に掲げる行為をしてはならない。 　　　： 二 　みだりに道路に土石、竹木等の物件をたい積し、その他道路の構造又は交通に支障を及ぼす虞のある行為をすること。 なぜなら、歩道のＬ形側溝のある場所は、車の出入りを想定していない場所な訳です。 いくら乗り上げブロックを用いたとしても、Ｌ形側溝の段差の肩口が、１トン～２トンもある自動車が繰り返し出入りすることで破損する可能性が大きいですし、出入りが想定されていない場所では、何かしらの危険や不都合があるはずです。 原付バイクや自転車にとって、常設された乗り上げブロックは、危険物そのものだと言え、これに接触して起こった事故の賠償責任は、乗り上げブロック設置者が負わねばなりません。 通報先は、その「設備の管理者」に対して行います。 一般的に、道路は、車道とそれに附帯する歩道までが、公共用地という、地方自治体（町村役場、市役所、区役所、支庁、都道府県）や国が所有しているので、そこのどこかか、地元の警察（市町村の警察、及び都道府県警）です。 つまり、自治体（都市施設関係の部署で、道路課、道路管理課などの名称）でも、警察（交通課など）でも、どちらも通報を聞いてくれると思います。 ただ、一度の通報で自治体や警察が動くかどうかは判りません。 場合によっては、複数の人からの繰り返しの苦情が必要な場合もあります。（役所というものは、ある程度悪質性があると判断しないと動かない場合が多いものです。） 余談ですが、Ｌ形側溝の段差を低くしてスロープ状にする工事を、歩道の「切り下げ工事」と言いますが、これは切り下げて出来るスロープを主として使用する個人や法人が工事費用を負担することで、切り下げ部が設置可能な個所であれば、自治体が工事代行をしてくれることがあり、本来ならこの方法によるべきなのです。 かつて、Ｌ形側溝が設置される計画を知った時に、そのお宅や会社の者が、側溝の設置工事に一緒に切り下げ部の設置を打診するべきだったのであり、そのチャンスを使えれば、費用的に差額程度できた可能性があります。
東京から大阪まで　１８きっぷ 大阪から福岡まで　関空からピーチを使えば今現在８月の上旬やお盆の終わる１４日ぐらいからなら ５～８千円くらいまでで今現在売ってます。 １８きっぷを正規の５日分で購入すると２万をちょっと超えるでしょうが、３万まではかかりません。 成田からのジェットスターでも、もう今からでは２万は厳しいですが同じように日程によっては２万前半で 行けないことはないです。 行きか帰りをお盆の最中の日（８／９～１７）にしないのならそのぐらいで行けますね。
違反点数の回復は、違反をした日の１年後同日２４時までの１年間。 行政処分の免停となった場合、免停が終了した日で点数は０点になります。 但し、前歴１回となっていますので４点で６０日の免停となります。 前歴は免停終了日の１年後同日２４時を過ぎたら前歴は０回となります。 今回の事故が物損扱いであれば、違反点数はもらいません。 軽傷の場合相手が警察に診断書を提出して初めて人身事故となります。 警察から運転免許センターへ書類が回るのは、 １か月ぐらいしてからだと思います。
まだ、開発途上ですから 核融合発電の研究中です。 原発に変わり、核融合発電所がエネルギー供給の中核となり、 コンパクトな核融合炉で電気自動車が動くようになります。 また放射能を出さないクリーン水爆が実用化され、 土木工事に多用されるようになります。 ガソリン代わりに、大量の重水素を木星などから採取、 日本に運んできます。数年かけて木星まで往復する乗員は、 社会の花形で、木星帰りの男（女）　と言われ尊敬されるようになります、＼(^^;)
ニュージーランドでは、class1が普通免許に該当するので、class1が運転出来るmopedは運転可能では無いでしょうか？ mopedは、最高速度50km/h未満かつ、原動機が内燃機関で排気量が50cc未満又は内燃機関以外の原動機のものです。 mopedに関しては、全てのclassで運転可能ですから、日本の国外運転免許証を所持していれば、運転可能だと思われます。 なお、厳密には、国際運転免許区分では、mopedに該当するものはありませんので、ニュージーランド領事館などに確認した方が良いでしょう。 日本で2年以上運転経験がある場合は、ニュージーランドの免許証の取得可能ですから、長期間滞在するならば、ニュージーランドの免許証を取得すれば、問題無く乗れます。
　裁判で有罪にできるだけの証拠が無い場合は不起訴になるでしょう。 　個人的には心配する事が違うと思います。 　罪に問われるより得体の知れない薬物の影響を心配するべきでしょう。 　意識が戻らずそのまま閻魔様のところへ行くかもしれません。 　車を暴走させて無差別大量虐殺するかもしれません。 　おかしな言動をするようになって日常から隔離された生活をするようになるかもしれません。 　薬物中毒者を採用する会社はありませんし、まともな人間とは思いません。 　あらゆる面で厳しい差別があります。 　薬物と手を切って立派に更生する事を期待します。
人身事故の場合、最低でも2点、、玉突きということですが、あなたが停止している車に前方不注意で突っ込んだというのなら、3点からになります。　それに交通違反部分の点数、、よくある安全運転義務違反だと2点が加わり　合計5点からになります。 現在の5点とのことなので、累計10点以上になります。 前歴0ならば、累計点が 10～11点：60日 12～14点：90日 15～24点：免許取り消し＋欠格1年 の処分になります。 相手の治療日数が、 15日未満：3点 15日以上30日未満：6点 30日以上3カ月未満：9点 となりますので、30日以上の治療を受けた場合、免許取消しです。
シャッターキーの表面上の形状は全く一緒です。 磁石の並びが異なっています。
＞対向車の標識はこちらに確認出来るようになっているのでしょうか？ 交差点案内方式はあるでしょうし、最前列なら交差点内の表示も見えると思いますし、対向車の方向指示器も見えると思います。 また、対向車の停止位置でも判断できます。 こういった所では、後ろからもクラクションが鳴らされたりするでしょう。
治療費の相場にも届いていないほど低いですね 治療費の計算 http://交通事故慰謝料.cc/calculate/ 自営業の休業損害の計算 http://www.otaka-law.com/koutsuu/loss_kyugyo.html 最近の保険は弁護士特約は標準なので、入っていない事はないかと もし、弁護士特約が本当にダメなら、ご自分で弁護士にご相談してみてください
吸って運転して　違反をしなければ何も違反でないです。 脱法ハーブを買っても吸っても違反では無いのです 検問等で　ろれつが回らないとか普通じゃない症状があると安全運転義務違反に ただ危ない物（今後違反になる物）が入ってる可能性　健康被害　暴力団の資金源　他人に巻き込む可能性 これだけ騒がれいて　吸って事故をしたら　人間失格の烙印を押されますね 学生なら退学　会社員ならクビでしょう　公務員なら盗撮並の報道になるでしょう。 死亡事故事故おこせば　それが原因であれば　運転殺人等・危険運転致死【特定違反行為】になるでしょう
＞どちらが安いですか？ 単純に淡路島に行くだけなら高速バスのほうが安い。 現地のレンタカーはこんな感じです。 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie …
#1です。 性格って問題とひょっとしてあなたが女性であるのと、バカに付き合うのは馬鹿かもしれません。 一つ一つ説明すると、 急いでいる人には譲るものです。道路交通法にも書いてあります？あなたは後ろをみないで走ってませんか？ たしかに、女性だとわかれば、とりあえず、顔を見たい、ってのが男性の心理、見ればあとはお尻をみつづけるなんてことはしません。おそらく。たとえ美人だとしてもそうでなくても。またそういう輩はうしろに付き続けるのは耐えがたいので、とにかく前へでて、後姿をみせて去ってしまいたいってロマンみたいなものがあるのでしょう。jyajaみたいなマンガだとそんな失礼な男性はテクで葬り去るような女の子も結構いますが、 彼女らは足も付きそうもないリッターバイクを自在に操れるので、二種ごときで抜き去るなんて死んでもできません。 なんかわけわからなくなってきましたが、男ならそういう場合相手が女だどうが男だろうが引きます。 引かないあなたがやっぱりわかってないという感じがついします。 さいしょに戻りますがバカに付き合って張り合うってのは馬鹿です。
中央道は笹子トンネルを抜けてしまえば、たぶん渋滞はほとんど ありませんが、東名は足柄までや岡崎周辺でゴーストップが続く んじゃないかと思います。 もっとも中央道の渋滞は「動かない渋滞」ですが、東名は「ちょっと ずつ動く渋滞」なので、渋滞距離の割に東名の渋滞は時間がかか らないことが多いんですが・・・。 中央道が本気でストップする前に出発できるなら、中央道。出発が ９時とか１０時とかだと、東名、という感じではないかと思います。
このような事故ではでは現場から警察に通報する義務があります。運転免許取るときの法規では必ず話されている基本的な話です。相手がいいです何ともありませんと立ち去ってその後亡くなった場合がよく例話として使われます。何十年前のことですがよく覚えています。 ＞警察のかたは　このまま同じ事を言い続けると大変な事になる　 と言ったそうです。 ひき逃げ犯として逮捕しますという意味です。警察も内心犯罪者を作らないよう分からせようと誘導しているのに、父君は理解できなかったようです。申し訳なかった。済みません。気が動転して適切な行動がとれませんでしたと謝るしかありません。
車検は車を乗るのに必要な検査を通すだけ、2年間故障しないという保証はありません。 部品は単なる寿命かと思います。 ただベルト関係を修理した事により、ディーラーであれば関連箇所であれば一定期間保障があります。 ひどい目にあった！と強く言えばJAF料金と修理代が安くなるかも。 これが最初から関連部品全て交換していたら部品代、工賃が全て払う事になりますから心労分得になるかな？
フロントガラスにスマホをホルダーなどを使ったりして張り付けていると、保安基準違反になります。 フロントガラスには、張り付けて良い物、悪い物が細かく規定されています。 また。物によっては、位置を指定して許可されて居る物もあります。 スマホだと、張り付けて良いとはなって居ませんので、細かく言えば違反です。 また、スマホを操作する為に注視する事が違反の理由ですので、手に持っているかではなくなります。
＞相手の保険会社の代理店から事故直後の現場検証や電話で嫌味をいわれ、 ＞このまま過失が１０：０になるのが凄く嫌です 　車間距離義務を怠った走行で追突したら、先行車の制動距離、制動方法にかかわらず 　過失割合は100:0になるから、相手の保険会社が口を出してくることは無い。 ＞もちろん１０メートルくらい車間を開けていればぶつかることはなかったと思うので ＞私にも過失が十分にはあると思っています。 　10メートルでも足りないと思えるから、 　走行スタイルを根本的に見直すべきかな。
タクシー運転手・・・ 性質の悪いのを雲助といいます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%B2%E5%8A%A9 タクシー会社は様々な交通事故トラブルも多いので、 弁護士などにも力を入れており、 水かけ論になるような事故なら 相対的に力が強いため、 運転手も強気になります。 タクシーが悪くても、なんだかんだでこっちが悪かったことにされる。 なんて話はくよく聞く話です。 対応策としては、こういう時のために、 ドライブレコーダーをつけておくべきでしょう。 ５０００円も出せばそれなりのものをつけられるんですから、 保険代わりにどうぞ。(安いのは２０００円くらいからある)
自賠責による慰謝料は決まっております。 http://www.asahi-net.or.jp/~zi3h-kwrz/jibaiconso … これには余程の重過失がない限り、過失割合は関係ありません。 ただし、人損について自賠責の範囲を超える（120万円）場合は過失割合が効いてきます。 なお、「周囲ではもう少し通った方が良いのでは？」の判断はおかしいでしょ？ 治療の終了はあくまでも医師の判断でなさってください。そうでなければ違法です。
青梅街道と言っても、田無から青梅街道(旧道)と新青梅街道に分かれます。 旧道は五日市街道と似たり寄ったり。 新青梅街道は片側2車線で走りやすいですが、信号も結構多く、吉祥寺から立川へ行くにはかなり遠回りです。 それなら、吉祥寺通りを南下し、杏林大学病院のところを右折し、東八通りを西へ向かうのがいいと思います。 東八通りは、ずっと片側2車線です。 http://eneos-ss.com/search/drive/route_result.ph …
過去に何度も京都から岡山間は一般道で走ったことは有りますが余り昼間は走りたいと思いませんが・・・京都市内からでしたら大山先経由で西宮に出ます（国道１７１だったかなうろ覚え）その後は４３から２号に・・・明石から２５０を一度だけ走りましたが・・・ ほとんどは加古川バイパスを走り姫路バイパス（最近走らないので今も有料かまで知らないが）を経由して青山だと思うけどここから先にバイパスは知れば再び有料区間なので２号に降りて走ります、後はそのまま備前インター越えるまで２号線走り岡山ブルーラインに蕃山から（シゲヤマ）から走ります、そうすれば岡山の西大寺までは一本道で走れますが・・・ 後は地図でも見て確認してください、だいたいどの当たりを走っているか解ると思いますし質問者の出発地や到着地に近いかも解らないので私が走るならという前提で書きましたから・・・
あんさんの場合は「任意保険基準」での計算ですわ！ http://www2f.biglobe.ne.jp/~k-m/workroom/isyaryo … ＞通院日数:130日ぐらいです。 130日÷30日＝4.33ヶ月 大負けで5ヶ月としたら「75万円」でんな！ せやせや・・・あんさんの過失分引かんとあきまへん。 75万円×85%＝637,500円・・・・ 大きなお世話でっけど 637,500円÷5ヶ月＝127,500円 へ！見たいな銭でんな！
こっちが動いていないなら１０：０です。 こちらはクラクションを鳴らして注意を促したし、おまけに相手は一旦逃げていますからね。 こちらに過失はありません。 とにかく相手の保険会社の返答待ちですが、認めない場合は裁判をちらつかせましょう。 恐らく向こうの家族は裁判など望んでいないはずですから、それを持ち出せば納得すると思います。
正直、この種の質問には、誰も答えられないでしょう。回答者の経験は、全て質問者さんの状況と異なりますから。 私の回答もあくまでも過去の経験に過ぎませんが、夏休みでもゴールデンウィークでも案外停められると思います。 後は少しでも早く行くことです。 6:30のフライトなら駐車場には1時間前に着くくらいの余裕があった方が安心です。 途中何があるかわからないし、駐車場もビルを変えて空きを探すかもしれないし、停める場所によってはターミナルまで時間がかかるかもしれないし。
交差点内で赤信号だからと止まったままでは、交差する車線の車（青信号になった方の車線）の車の進路妨害になるからです。 つまり交差点の停止線（横断歩道の前の停止線）より先で右折しようとしている車両が「すでに（交差点内にいる）」と言う事です、それより手前の車は交差点に進入できません（赤信号ですから）。
http://www.bus-navi.com/pdf/1_keio_rosenzu.pdf 宿51 渋谷駅から代々木公園駅を経由して新宿駅西口に行きます。
そういうものと決別するいいチャンスかもしれませんね。 特別に思い入れがあるものならともかく、普通に売られてて簡単に買えるようなものならば さほど価値があるとは思えません。形ある物は必ず壊れるものです。
大丈夫ですよ 安心して ワンちゃんと遊んでくださいね♪ でも 珍しいですね。ワンちゃんは サイレンを聞くと 遠吠えをよくするんですが。。 首をかしげるワンちゃんって 可愛いですね☆
ところであんさん。 ＞状況的に「重過失」があると思えません。 なにを根拠に「重過失は無い」と思うんでっか？ ＞無保険（自賠責も何も入ってません。） これだけで「重過失」でっせ！ 本来「乗ったらあかん」車なんでっせ！ それを「ひょいひょい乗った」は誰でっか？ ＞一時停止したが直進するかもしれない これを言い張るんは「保険が付いてる車」を乗ってる時でっせ！ どっちゃにしろ世間一般的に「無保険車を運転してた方が悪い」んですわ！
私は心臓機能障害一級ですが身障者手帳には自分の車のナンバーが記載されていますよ 高速割引は登録車両を自分で運転したときのみです レンタカーは対象外です
東京乗換ルートが、本数も多くて所要時間も短くいいかと思うん ですが、問題は「東京に定刻に着かないと、仙台行きに乗り遅れ る」ってことです。 東京行の昼のバスは、往々にして名古屋や東京近辺で渋滞を 食らってしばしば大きく遅れますので。 ですので、東京までは定時性に定評がある新幹線を使わざるを 得なくなり、かなり高額になります。さらに言えば東京での乗換が 「バスターミナルが分散していてわかりにくい」という問題があり、 本数の多い新宿には、品川か東京から移動しないとダメという 問題があります（東京駅発の仙台行はバス停が分かりにくい）。 なので、名古屋発のドリーム号で、東京駅まで行き、そこから 東北新幹線・・・の方が、「えきネット」トクだ値などを使って安く 行けるだけでなく、夜行バスは余り遅れない、ドリーム号は東北 新幹線の改札前に到着する、などのメリットがあり、そっちの方が 正解だと思います。 http://www01.jrtbinm.co.jp/highway/direction/ http://www.eki-net.com/top/tokudane/
＞自分の保険会社にも相談はしているのですが、新人さんなのでしょうか ＞素人でも分かるような返答しか返ってきません。 当然です。100：0で自分が0の場合は「自分の保険が使えない」ので、自分の側の保険屋さんは「事故とは無関係の部外者」です。 事故とは無関係の部外者ですから「当たり障りの無い、素人でも判る事」しか言いません。 「口出し出来ない」のですから、これは「当然の事」です。 ＞こう頼りない担当者でも、 ＞保険屋さん対　保険屋さんでしたらスムーズにいくのかもしれませんが。 上記のように、こちらの保険屋さんは「無関係の部外者」なので、スムーズには行きませんよ。 こっちの保険屋さんが出て来ても、向こうの保険屋さんに「あなた方は部外者でしょう。口を出さないで下さい」って言われてオワリです。 ＞今、数か月が過ぎましたが、この時点で ＞自分の保険屋さんに変わってもらうことは可能なのでしょうか？ 「無関係の部外者」を引っ張り出して来て、何をさせるんですか？ 代行依頼料金を払って、事故処理の一切を保険会社に任せるとでも委任状を書いて、保険屋に任せますか？ 今回、こっちの保険屋さんは「無関係の部外者」なので、委任状を書いて処理を委任するなど「法的に関係者として巻き込む」とかしないと、何もしてくれませんよ。 で、保険屋は「依頼を受ける法的な資格が無い」ので、例え貴方の依頼であっても、依頼は受けられません。有料で依頼を受けると「法律違反になってしまう」からです。 ＞ちなみに、担当者に聞いてみると、「過失割合が０なので、こちらは動けない」と言われています。 「こちらは動けない」の意味は「我々は無関係の部外者です」って意味です。 100：0になった場合「こっちの保険屋は無関係の部外者」になりますから、今回の貴方のように「すべて自分で処理」しないといけません。 こういう「法的な問題」について、金を受け取って依頼を受けられる資格を持つのは「弁護士」だけです。 なので、そういう時の為に、自動車保険には「弁護士特約」と言うのがあるのです。 この特約は、割合100：0でこちら側の保険屋さんが「無関係の部外者になって何も出来なくなった時」に「依頼を受ける資格がある弁護士に出て来てもらうための物」です。 今回、貴方に出来る事は、以下の１～３のうちの１つです。 １．わざと「５％くらいの過失」を認めてしまい、９５：５にして、保険を使う事にしてしまう。 この場合、保険を使えば「等級が下がる」ので、毎月の保険料が値上がりします。 いくら、保険で金が下りたとしても、下りた額以上に保険料が値上がりすれば、損するのは貴方です。 等級プロテクトでも付いてなければ「２年間、等級が戻るまで、高い保険料を払い続ける」事になります。 ２．保険屋は出るに出れないので、全部、自分で処理する。 ３．保険屋は出るに出れないので、自分で処理しないで、交通事故事件が得意な弁護士にお金を払って依頼する。 この３つから選んで下さい。 今後、こういう事が起こっても困らないように、自動車保険には「弁護士特約」を付けましょう。 「弁護士特約」があれば、100：0でこちらが無過失になっても、ほぼ無料で保険屋の変わりに弁護士さんを呼べます。 とは言え、特約を付けると毎月払う保険料が高くなるので「まったく無料で呼べる」って訳じゃありませんが。 今回は「弁護士特約付けとけば良かった」って悔やみながら、すべて自分で対処、処理、応対しなければなりません。
許す必要はありません。 弁護士特約を半ば拒否されるって、 あなたは保険料をきちんと支払っているのですから、 弁護士特約を使って、相手の保険会社との交渉は弁護士さんにお任せしたほうがいいです。 二ヵ月も経っていますし、あなたが交渉するのは相当難しいです。 これ以上、余計なストレスと時間を使ってはいけないと思います。 あなたは何も悪くないのに、泣き寝入りする必要はありません。 一日も早く弁護士に相談すべきです。
＞前の車が駐車を始めたらスモールに減灯するのは常識あるいはマナーなのでしょうか？ 　はい。 　前進と違って、前後左右にクルクルと視界を移動させながら運転するため 　不用意にヘッドライトを見てしまい、幻惑することを防止するため。 　狭い道で相手がバックする時もベッドライトを消すのは常識。 　「こちらは停止して動きません」の意思表示にもなる。 ※簡単にお互いの車を紹介しておきます。 　意味不明。 　車種に関係ないマナーなので、相手がトラックや重機だとしてもライトは消す。 ＞みなさんはこのような場面で眩しいと感じたことや、 　えぇ、中には非常識なドライバーもいるので眩しくて迷惑だったことはあります。 ＞相手から注意されたことは有りますでしょうか？ 　必ず消すので、言われたことはありません。
大概の人が停止線で止まらず、 少し前に出て止まります、 必ず停止線で一度停まるようにしたほうがいいです。
現場へ少しでも早く到着するために、速度オーバーに加え、赤信号や一方通行の無視も許可されてますが、それで事故ったらいけないので、極端なことはしないでしょう。 　患者搬送中は、比較的普通の速度で走ることが多いみたいです。救急車使うほどの緊急性がないケースでしょう。
あんさん、追突されるの多いでんな！ ブレーキ踏むタイミング遅くて結構な「急ブレーキ」じゃ無いでっか？ それか「信号待ちでサイドブレーキを引く」事してまへんか？ あと「信号変わってから走り出すまで時間が掛かる」事してまへんか？ それとやのぉ～、当て逃げでっけど これは「走行中」の当て逃げでっか？ それとも・・・ 4回目は「不運でんな」で終わりまっけど 追突・当て逃げどれも「あんさんも何らかのアクションを起こして事故ってる」じゃ無いでっか？ ＞私は安全運転を心がけているのですが、 これ・・・案外「端から見たらげっつ～危険な運転」かもしれまへんで！
圏央道の桶川北本ICと白岡菖蒲ICが繋がっていませんが、私はこの区間は下道を通ります。 桶川北本からですと県道12号を通って国道122号にぶつかるところまではいかず途中で脇道に入るのですが、通勤時間帯を避ければこの下道区間は20分くらいです。 時間的はこれが早いのです。
私道と書かれていますが、 どういう類の私道なんですかね？ あなたの私有地の私道ですか？ まあそのへんがよく分からないので なんとも言えませんが、自身や近所の人が みな口を揃えて「あの車は邪魔だ」って言ってたんなら なぜ先に通報しなかったんでしょうか？ 円滑な通行の妨げになっているんだったら 私道も公道もそもそも関係ないですし。 まあおそらく車買う時にどこかのガレージで 車庫証明取って、車がきたらガレージ解約してるんでしょうな。 これは立派な犯罪です。通報さえしていればちゃんと解決出来たかも しれないのに。。。 で、止まっている相手の車に当たったのは あなたのミスですから修理代はご自身で負担してください。 相手がタイヤだけでしかもイチャモン言ってこなかっただけでも 良かったですね。 修理代の保険屋うんぬんと道に止めてある車の 法的措置はまったく論点が違います。 一つずつ解決していきましょう。
おはようございます。 富士急ハイランド行きのバスでしたら親会社の富士急行のHPを見れば一発で分かります。 下記URLの「甲州ワインライナー」以外の便全てが富士急ハイランドへ行けます。もちろん運賃のみで行くこともできます。 富士急のバス/高速バス～富士急ハイランド、富士山、富士五湖路線(富士急行HP) http://bus.fujikyu.co.jp/highw/sh01.html では、お気をつけて。
西濃は子会社に分割して子会社単位に売り上げる。 対して、猫、飛脚は全ての売り上げを計算している。 ということでしょうか？ であれば、 分割売り上げだと、儲かっているところと損しているところが明白になる。 損しているところのテコ入れが出来るというメリットが有ります。 ただ、分割してしまうと会社の、会社としての機能も（経理や人事） すべて分割しなければならないため、コストがかかることになります。
１度だけですよね。 後ろの車のドライバーが、何かの拍子に手がウィンカーレバーに触れてしまったにではないでしょうか。あまり気になさらなくて良いのではないでしょうか。
＞再来年の春までに払えばOKなんですが それまでに「逮捕」に来まっせ！ 格好悪いと思うんでっけど・・・
ほぼ18号を走るだけなので問題無しです。 でも心配ならナビ付の車にしたらどうでしょうか？ おそらくゆっくりだと３～4時間くらいかな？ 毎年上越に海水浴に行っている上田市民の意見でした＾＾
神戸市 中型 初乗り680円で1800mまで、以後253m毎に80円加算で¥2,360ぐらい 小型 初乗り660円で1800mまで、以後282m毎に80円加算で¥2,180ぐらい 時間距離併用制なので混雑状況で変わります。 http://www.taxisite.com/far/info/28.aspx こちらでおおまかな料金検索できます
事故の場合、過失割合というのがあって、片方だけが原因で事故になることは少ないです。 お互いに何らかの不注意があって事故というのは起こります。 車と人がぶつかった場合でも、１００％車が悪いとはならないです。 ただ、免許の無い歩行者に比べて、車というのは免許という特別な資格を持って運転しますから、車の運転には相応の責任というのが生まれます。 たとえ、歩行者が飛び出してきても、それを回避できる行動が取れる技能があるというのが、運転免許証を持つ人の特別な技能です。 ぜったに避けられないよ。と言うような場合でも、半分近くは車側の過失が問われます。 前方不注意や、安全運転義務違反というヤツですね。 例え、法定速度や速度制限標識による速度であっても、その責任からは逃げられません。 速度違反では捕まりませんよと言うだけでしか無いです。 過去事例では、幼児が道路に飛び出し、車に轢かれ死亡しました。 この事例では、保護者の監督不行届を認定し、５０００万の要求に対して３０００万の支払いを裁判所は命じています。 つまりは、幼児（保護者）に過失があったということになります。 人だけでは無く、事故を起こした場合には、怪我の度合いによってその罰則は変わります。 http://rules.rjq.jp/jinshin.html 明らかに怪我をしていない場合などは、基本的に相手との話し合いです。 この場合には、人身事故としては認定されないことになります。 ＞単にぶつかっただけでは法的にどうこうってことには、ならないんですかね？ 警察が事故を確認して、調書を作成して、被害者が医者に行って事故が原因で怪我をしたというのが無いと、ただの水掛け論で終わります。 事故があったこと、事故が原因で怪我をしたことが、法的に認められませんから。 なぁなぁで済まそうとすると、タチの悪いのに絡まれます。 スッパリと警察を呼んで、医者に行かせて怪我の度合いをしっかりと把握することですね。
＞機能していないのでしょうか？ 制限速度が５０キロと書いてあっても、 みんながみんな１００キロで走っている 高速道路の制限速度表示と同じで、 警察が捕まえようとすれば機能しますね。 ただ、安全上必要と認められれば、 はみ出し禁止であっても、はみ出すことも 認められることがほとんどですよ。
　あんなに明確な写真だから、わからないか？ナンバー、車前部分、運転手アップ、３つ写ってたら、「ハイ私です」としか言いようのない写真だったけどね。
相手のバイクが、自賠責保険だけで任意保険に入っていないとすると、あなたの車の修理代は自腹ということになります。 結構揉める場合がありますよ。 任意保険に入っていれば、その保険会社が窓口ですから話は早いのですが。 もう一つ、「担当が何もしていなく交渉も全く進んでない」とのことですが、その事故の過失割合が、あなたが０：１０で、過失がまったくないとすればあなたの保険会社は相手と交渉することは出来ません。 この場合、あなた自身が交渉することになります。 お互い動いているときの事故ですから、０：１０は考えにくいのですが。 相手が任意保険に入っていれば、保険会社としては必ずつっこんでくるところです。 あなたの保険会社に事実関係を確認した方がよいと思いますが。 なお、あなたの任意保険に「弁護士特約」が付いているのであれば、使った方がよいです。 話が早く片付きますから。
えーっと、自動車側が故意にぶつけてきたということであれば交通事故ではなく傷害未遂になると思いますが、実際の被害が出てないのであれば警察もちょっと動けないかと思います。（おそらく、追突というよりは押し出されたという状況かと推測します。） ちなみにですが、自転車は普通に右折してはいけないので必ず二段階右折が必要です。路地で待つ場合も路地の左端で待つ必要があります。大丈夫ですよね？
点数も何も・・・更新期間は1ヶ月ですから罪状は「無免許運転」でしょう。 1年以下の懲役又は30万円以下の罰金が科せられるはずです。 いずれ検察に出頭命令が来るんじゃないかな? 既に0点なので関係ありませんが減点は25点、2年間免許取れません。
貴方が早期解決を望むのなら、変なバイアスを掛けない事です。 例えば、 ＞事故現場では、相手が１０：０で私の修理もすべて支払いますと言っていましたが、 これにあなたがこだわった場合、保険会社は相手との交渉が出来ません。 無過失の場合に保険会社は出られないんです。 また、事故の場合、当事者は気が動転している状態で、過失割合の話を約束しても、過失割合の基本的な部分に関しても混乱している状態で１０の過失を認めてしまう場合もあり、この状態でお互いが約束した物は、錯誤として、裁判でも無効とされます。 たとえ、書面で残したとしても無効に成ります。 まず、この部分が大前提になります。 ＞また、私の保険屋は事故から一週間たってやっと事故現場の把握、、、連絡は一日に一回とれるかどうか。ほぼ私から連絡をとっている状況です。保険屋ってこんなものなのでしょうか。 貴方はどのようにして保険会社に事故現場と事故の状況を伝えましたか？ 警察が現場検証しているじゃ、保険会社は把握できません。 なぜなら、警察は、保険会社に事故状況の記録を見せる事は出来ないのです。 保険会社が見れるタイミングは、どちらかが警察から送致されて、裁判が行われた場合のみです。 起訴されるにも、事故から半年などの期間が掛かります。 起訴猶予になればその状況報告書を見る事は出来なくなります。 これが、警察の実況見分の書類が作られたとしても、保険会社が見れない理由です。 保険会社と連絡と言っても、保険会社の自己担当はあなた一人の為に専属で駆けずり回っている訳ではありません。 数件から十数件の事故を抱えていますので、そんなに連絡を取って居る暇もありませんし、変わりも無いのに連絡を取っても意味がありませんからね。 ＞保険屋の責任問題等を問うことはできないのでしょうか。 保険約款が貴方の手元にはあるはずですので、それを熟読されて下さい。 保険会社は何のために有り、何をするのかが掛かれていますよ。 ・保険会社は事故に対して貴方の責任の範囲内で、契約の範囲内の相手への賠償をあなたに代わって行う事。 ・あなた自身に掛けられている保険がある場合、その契約の範囲内で、あなたに契約保険金を支払う事。 これが保険会社の責任であって、貴方に付きっ切りで相手との交渉を行うと言う内容はありません。 ですので、保険会社にはそもそも責任はありません。 ＞私が望むことは早期解決だけです。事故から約1カ月が過ぎようとしているのにいまだに割合の話すらできていない状況です。 それ位は良くある話ですよ。 特に相手が交渉に応じない場合は、３カ月や１年など掛かる事だってあります。 良くある話です。 ＞保険屋に対して損害賠償や責任追及もしくは、割合を訴訟で決めその額を保険屋が支払うといったことはできないのでしょうか。 訴訟でなんて簡単に書かれていますが、訴訟にどれだけ期間が掛かるのかご存知でしょうか？ 簡単な訴訟で、半年以上、ややこしくなると２年とか掛かりますが、それで良いのでしょうか？ 訴訟は早期解決ではなく、殆どが大きく伸びる話になります。 現実的にこういう相手の様な人が居るので、私もそうですが、車両保険と言う物に加入している人が多く居ます。 車両保険に入って居れば、相手と過失割合でもめている時にも、自分の車を、とりあえず自分の保険会社に直してもらい、あとで相手に請求する。と言う事が出来るからです。 まぁ、時間的に焦りすぎです。 もう少し余裕を持って行動された方が宜しいかと思いますよ。
意味あると思いますよ。 質問を見る限り、どこに問い合わせるべきかわからないようですから。
どちらも並走して走っていれば、１０：０はあり得ません。 止まっているバイクに追突すれば別ですが、双方が走っているのですから どちらも安全に注意する義務があります。
私は昨年の今頃に免許取り立ての子が運転する車に追突され、長期休養をしました。 　今の状態で腰に問題がある場合は頸椎外科、首の負担がある場合には脳外科を受診する事を勧めます。この場合は後遺症が残り、家事だけではなく老後の生活にも影響がでます。 　保険会社は相手が100：0の事故でも貴女に対して嫌がらせもしますし、それで示談にしようとします。これに関してはお住いの地区の事故相談センターに申し出て対応すると示談を遅らす等の処置ができますし、弁護士を紹介もしてもらえます。
法定速度言われてスピードまでOKです http://www9.plala.or.jp/hiyotrio/newpage037.htm 　車種が掛からべれないので、自動車は６０ｋｍ　原付きならば３０ｋｍなど色々あります
No.2です。 免許が手元にない理由は免許センターに返納していますので手元にはありません。＞ 返納した理由は何なのでしょうか？返納と言えば（一般的には、自ら免許の一部または全部を取り消し申請すること）、高齢者がもう運転しないからという理由ばかりだと思ってました ＾＾； こういった状況で免許更新できますか？処分通知書も何ももらってないですが処分がくるまでひとまずこうしんできればとおもっています。ちなみに交通課から違反後３週間位で再度更新のお知らせが来ました。＞ 電話でもして直接聞かれる方が早いですよ。紛失等なら分かりますが、返納状態というのは聞いたことありませんので。
従来のレーダーと違う最新の方法としては、ステルス型と光電式があります。 ステルス型というのは、速度を測定する瞬間だけレーダーを発信するので、特に先頭を走っていると事前に探知することができません。 光電式の場合、そもそもレーダーを使わないのでレーダー探知機は役に立ちません。 詳しくはこちらのサイトなど参照ください。 http://rules.rjq.jp/sokudo.html http://torishimari.sub.jp/page02.html
状況がよくわかりませんが・・・記録は残ります。 そうしないと、再取得の制限などに支障が出るでしょう？ ただ、失効後の【無免許運転】中の違反は、失効した免許番号で本人側から問い合わせても、回答されないかもしれません。 それでも、警察に記録がないなんてことはありません。行政処分対象でないから非開示なんてことはあるかもしれませんがね。 それから、刑事処分については調書を取られたなら道路交通法違反（無免許運転＋α）で書類送検されるでしょうから、刑事罰（たぶん罰金刑だろうなぁ）があるかもしれませんね。違反が軽く反省が認められれば、不起訴もあるかな。
ETCカードは自分の車以外でも車載器が搭載していれば他の車でも使えますし車を買い替えてもそのまま使えます。 車載器のセットアップ時に車の種類を入れるならわかりますが、ETCカード申し込み時に車両の種類を入れてもユーザー側に何の特典も意味もありません。 カード発行会社のユーザー情報収集でしょう。
＞違反から3週間位経ってから県警本部の運転免許課から通常講習の葉書が再度来ました その案内を持って、講習を受けに行けば良いと思います ＞処分が決まるまで　 免許が失効されているのが処分の内容でしょ 失効を無くし、再び車に乗れるように講習をうけてください と言う意味で 通常講習のハガキが来たのだと思いますよ 現時点で車に乗ったら、更に重い処分をうける事になるはずです
バイクも自動車と同じ扱いですので、真ん中近くを走ることには問題ありません。 　ゆっくり走ることも問題ありません。左からの追い抜きは違法では有りますが、同じ状況ならだれでもするでしょう。 たぶん、　最初からいちゃもんをつけたいのか、嫌がらせでちんたらとそのバイクのおっさんは走ってたんでしょう。カタギの人じゃないかも。　 　まあ嫌な奴にあったって諦めるのが吉だと思います。 もしもそんな場合はドアはロックして開けない。（強引に開けてくる場合があります）窓も開けない。 警察に器物破損の被害にあったとバイクのナンバーと運転手の特徴をその後すぐ通報する。 そんなくらいでしょう。
カメラがメイン ナンバーと運転席、助手席の顔が写る。 どの車が何時、何処を通ったか、誰が乗っていたかを記録するためのものだからね。
東京駅で「駅弁」でっか！ 何時の待ち合わせか判らんのでっけど、色々な店沢山あるさかい 直ぐに1時間経ってしまいまっせ！ 今時、東京駅コンコースの椅子座って「駅弁を食う」は恥ずかしくて誰もしまへん！ 行ったら判りまっせ！でっかい街になってますわ！
安いのはやはり「青春１８きっぷ」を使用して普通・快速だけで行く方法ですね。 名古屋を朝一で出ればなんとか１日で早岐まで着けるみたいです。 平日ダイヤで検索してみたところ、朝一の５：４３名古屋発で乗り継ぎが遅れ・運休等なく行けば 早岐には２３：４６にたどり着けます。 ただし、途中の乗り換えが１～３分と短い間隔の乗継がありますので、乗り遅れると１日では駄目ですね。 今年の青春１８きっぷは５日分で１１，８５０円ですから途中で宿泊を入れて片道２日かけても ２万円ぐらいで行けると思いますが、どうでしょう？
元代行屋です。　法律上はダメですが、常連さんや馴染みの店だと人だけもしたことはあります。 　ただ、代行の車って任意保険に入ってないか、入っていても営業保険に入っていないいのでそういった面でも仮に良いよって言われてもやめたほうが良いです。（お客様の車に対する保険には入っているのですが、随伴する車は従業員しか乗らないので最低限の保険しかかかっていないということです。）　　 　余談ですが、女性で若ければ値切れば安くしてくれるタクシーも結構有りますよ。
そういう車両には、そもそも長時間乗らないということで柔らかいクッションはオーバースペックと言うことです。比較しても仕方ないですが、海外のLRTや地下鉄ではクッションのないプラスチックのシートの方が一般的です。 公園のベンチにクッションがないのと同じ事でしょうね。 尻が痛いのは硬いからではなく、エルゴノミクスとしての設計が不適切なのか、尻の形が設定された標準から外れていると言うことです。 その昔、大阪市交通局が30系導入時にFRPにビニールレザーのシートを使ったことがありましたが、ケチの大坂人に不評で、通常のモケットに換装されたことが思い出されます。
飛行機などでの着陸時の映像や飛行時の映像はまだ流している航空会社も多いですよ。 ただ、個々の席にモニターが無い物に関しては、そんなものよりも、入国手続き情報や到着国の観光案内の方が重要なので、そっちのアナウンスを流す物も多いです。 個々の席にモニターがある機種なら、チャンネルで選択可能なところが多いです。 ＞少々高い有料サイトでも有ったら嬉しく無いですか?… 最初は面白がるでしょうが、契約し続ける人はいないでしょうね。 それでも、流し続けるには高い経費をかけ続けなければなりません。 とてもじゃないですけど、割に合わないでしょうね。
＞ここから新大阪まで行くことはできますか？ 深夜バスで翌朝に京都駅八条口に着けば、新大阪に行ける公共交通機関が動き出しているので、いくらでも行く事は可能です。 「行けない理由」が思いつきません。
東京タクシーセンター（タクシー近代化センター） 全て、乗車拒否するための言い訳ですね。 下記に苦情を申し出ると、指導が入りますよ。 http://www.tokyo-tc.or.jp/passenger/index.html
自転車屋で売ってますよ。 自転車を扱っていれば、大きいスーパーや家電量販店にもあります。 性能からいえば、パナソニックを買っておけばいいのでは？ 乗った感じは、こぎ出しが普通のとは全く違いますね。 慣れないと、ちょっと怖いかも？ でも、坂道は楽です。 こぎ出しと坂道の乗った感じは、目から鱗が落ちたような、ちょっとした感動さえありますね。 また、人混みの平坦路は、モーターを切っての走行をお勧めします。 感覚以上に、進むので人に当たりそうな感覚なので。 しかし、コンビニの話、必要ですか？ まったく本件に必要ないし、コンビニの件をなくせば、４～５行で済んじゃいますよ。
スッキリとしないと思いますが、違反は違反です。 潔く罪を認めましょう。 一旦停止をしないで出てきたものが警察で良かったではありませんか。 あおられて気が動転していた状態ですので周りに目を向ける事が出来ず止まれずに これが人や動物ならひいていたかもしれませんよ。
１　交差点用の信号では無いので、信号機の規制は受けません。歩行者の通行を妨げなければ右左折は可能です。 　脇道は、停止線より内側にあるので、信号機の規制は受けません。 ２　停止線のある信号機の規制ですから、停止線より前には行けません。 例えば、信号機のある十字路の場合で、一つの角がコンビニ・ＧＳ等だったりします。 ここから出られる通路が、停止線より交差点内側だった場合、信号機の規制は受けず出られます。 ただし、青信号で通過する車線の車両を妨げてはなりません。 その考え方と同じで良いと思いますよ。
http://www.driveconcier.com/services/trans/cftm. … こちらのフェリー輸送はいかが
落ちたらどうしようとしか考えてないからでしょう。 ここはこうする、こういったときは「どうする！」しか考えません。 こういったときは「どうしよう？」なんて考えません。 どうしたら良いかは全て答えが出てますから。 そのために教習・練習してきたんでしょ？ ＞安全確認と脱輪を気を付けるようにとアドバイスを頂きま 安全確認なんか、普段の倍ぐらいの数、大げさな確認動作をやれば良いのです。 １回しかやらなかったところを、２回やるつもりでやれば良い。 忘れたって１回は残る。 脱輪には、余裕を持った幅寄せや、絶対に無理をしなければいい。 バックしてやり直せば良いんでしょ？ 落ちたら誰が見ても終了です。 やり直しを数えてるヤツは試験官以外はいないよ。 減点で済むのならそれで良い。
教習所のコースみたいな「ややこしい」一般道なんかないです。ヤバイときはブレーキをかけてくれるし、ちゃんと注意もしてくれる。なぜって、教官は事故に巻き込まれたくないから。
タクシー協会に苦情を申し立てても無駄です。以前にトラック協会に苦情を 申し立てて軽くあしらわれた経験があるので絶対に言うだけ無駄です。 あなたの言葉よりタクシー運転者の言葉を信じますから、同じ穴のむじなに は何を言っても無駄です。 遭遇した正確な日時、会社名、タクシー番号とナンバープレート、進行方向、 詳しい状況を警察に通報した方が確実です。
勉強不足です。 学科試験だけは、勉強しかありません。本試験なんてもっとひっかけがありますよ。
神戸ワールド記念ホールで行われる 「Sexy Zone Summer Concert 2014（仮）」のコンサートでしょうか？。 12:00～16:00～の２回公演があるようなのですがどちらかでしょうか？それとも両方でしょうか？。 （行きのルート） 【１２時公演のみ、または両方の場合には】 名鉄バスセンター７時２０分、ＪＲ名古屋駅新幹線口７時３０分発の 名鉄高速バス「ポートピアホテル」行に乗車し終点で下車。ポートピアホテル着１０時５１分。 このバス停と会場の最寄り駅「市民広場前」はほぼ同じ場所にあり、ここから徒歩約１０分です。 【１６時公演のみの場合】 (1)名鉄バスセンター１０時２０分、ＪＲ名古屋駅新幹線口１０時３０分発の 名鉄バス「ポートピアホテル」行に乗車。ポートピアホテル着１３時５２分。 ちなみにこの便が名古屋発ポートピアホテル行きの最終のバスとなります。 (2)ＪＲ名古屋１１時３０分発快速「大垣」行に乗り大垣１２時０１分着。 大垣１２時１２分発　普通「米原」行に乗り米原１２時４６分着。 米原１２時５０分発　新快速「姫路」行に乗り三ノ宮１４時３７分着。 三ノ宮で「ポートライナー（ゴムタイヤ式の小さい車両）」に乗り換え １４時４８分発「神戸空港」行に乗車「市民広場前」１４時５８分着。 ここから会場まで徒歩１０分です。 （帰りのルート） 【１２時公演のみの場合】終了が１５時頃として ポートピアホテル発１６時５５分の名鉄バスに乗車。この便がポートピアホテル発名古屋行き最終です。 ＪＲ名古屋駅２０時１９分着名鉄バスセンター２０時２９分着。 【１６時公演、両方の場合】終了時間が１９時頃として ポートライナー市民広場前２０時０３分発「三ノ宮」行に乗り三ノ宮２０時１３分発。 ＪＲ東海道線（愛称神戸線）に乗り換え、三ノ宮２０時３６分発新快速「米原」行に乗車。 新大阪２１時０３分着。東海道新幹線乗り換え、２１時２０分発「のぞみ６４号」東京行に乗車。 名古屋到着２２時０９分となります。 【運賃】 名古屋～ポートピアホテル間高速バス片道３４００円。 名古屋～三ノ宮間ＪＲ線普通運賃片道４０００円、名古屋～新大阪間新幹線自由席片道２４８０円。 三ノ宮～市民広場前片道２５０円です。 ポートライナーのダイヤが詳しくわかる公式ＨＰのＵＲＬ添付します。 参考URL：http://www.knt-liner.co.jp/
一般的なMTにはパーキング（P）レンジはない、駐車時はニュートラル（N)を使い、坂道駐車などではリバース（R)もしくは1速を使い歯止め代用。 Dレンジ：車速に応じ自動的に1・2・3～トップギヤにシフトされるものでATおよびセミオートマ車のみ。 2および1：MTの2・1と同じ手動選択ギヤ固定 6速（リバース左上） http://item.shopping.c.yimg.jp/i/l/caraz3_stsg13 … 6速（リバース右下） http://item.shopping.c.yimg.jp/i/l/caraz3_stsg13 … 5速（リバース右下） http://item.shopping.c.yimg.jp/i/l/zeus-japan_sh … ニュートラル（N)は通常 3－4の間に立つ。 デュアルクラッチトランスミッション（クラッチとギアのセットを2系統持ち構造はマニュアルミッションだが法規上はAT扱い・AT免許で乗れる） 三菱・ツインクラッチ6速SST（Dレンジの右側がマニュアルシフト、押してシフトダウン、引いてシフトアップ） http://www.mitsubishi-motors.co.jp/evo/performan …
パンクしたままで乗り続けても、絶対にチューブは伸びません。 タイヤ自体には問題はありませんが、チューブは裂けます。 チューブが裂けたらパンク修理は出来ません。チューブを交換する 以外に修理方法はありません。 別に問題が無いと言われるなら、好きなようにされたらどうですか。 チューブってパンク修理よりはるかに料金は高いですよ。
1000円以内かと思うんですが。 地下鉄で勾当台公園駅まで行けば一番早いし200円です。
「駐車スペースに停車している車の隣」は駐車スペースでしょ。 そこが空いているから、あなたはそこをスルーしようとした。 この時点であなたは駐車場内の走行の規則に従っていないことになりますね。 相手の確認ミスはありますが、「まさかそんなところから車が」でしょう。 あなたの車の損傷が、前後ドアということは、衝突したとき、相手は止まったけれどあなたはすぐに止まらなかった、ということです。 それだけあなたはスルーするときに相手車を意識していなかったことになります。 あなたの方が過失割合としては大きいでしょうね。 50:50ならラッキーじゃないですか。 ただし、これはあくまで相手保険会社の主張です。 あなたがOKすれば、相手本人を納得させられるというものです。 あなたがOKしない場合、それならと相手本人も50:50を変更してくるかもしれません。 まあ、裁判ですが。 少なくともあなたの言う「決定打になったのは相手の確認ミス」は認められないでしょう。
マウンテンバイク、クロスバイク、ロードバイク、フラットバーロード、シクロクロス、ランドナーなど様々な種類がありますが、そういったあたりの自転車に乗った方でしょうね。 まず言わせていただきたいのは、非常識な方ばかりが、そういった自転車に乗っているわけではないということを分かっていただきたいです。 私もサイクリングを趣味としていますが、交通法規はきちんと頭に叩き込み、できる限り歩行者や車の邪魔にならないことを念頭に置いて楽しんでいます。 自転車は法律のグレーゾーンを駆け抜けているようなもので、乗り手が相当に気を使わないと、迷惑千万な存在になってしまうからです。 車側にとっては邪魔でしょうが、この類の自転車は普通の自転車とは比べようもないほどの速度が出ます。どんだけ速度が出るかを公道で試してしまう馬鹿な方もいます。過激ですが、勝手に死ねばいいのに……と思ってしまいます。 私の周囲では、大抵の方が大規模自転車道などを選んで走行しているように思います。もしかしたら質問者様が言う細い道は、サイクリングロードと他のサイクリングロードの中間地点にある道なのかもしれませんね。サイクリングロードも全てがつながっているわけではないので、そういった場合は一般の公道を走行するしかありません。常識の持ち主ならば標識を見て違う道を選ぶと思いますが、非常識な方や免許を持たない方は、標識なんて見もせず突っ込んでいってしまうんでしょう。 上記にあげたような自転車に乗る方の足元をよくよく観察してみてください。 ホールド感のよさそうな靴と、小さなペダルだった場合、ペダルに金具で靴を固定している場合があります。 いわゆるビンディングペダルと、専用のビンディングシューズです。これは長距離を効率よく漕ぐための道具で、多くの自転車乗りの方が導入しているものです。踏み込み以外でもペダルに力を加えやすいので、早く楽に走行できます。 その一方で、足とペダルが固定されているために、とっさに地面に足をつくことができないという欠点もあります。 私自身も使用しておりますが、自転車道路以外では金具に固定せずに走ることが多いです。どんなになれていても危ないものは危ないですから。（逆に足元が滑って危ない事もありますが……） もしかしたら、質問者様の車にぶつかったのは、とっさに足をつけなかったという理由があるのかもしれません。 いずれにせよ、私は免許を持っていない自転車乗りは危険な存在だと思っています。ロードやクロスに乗る方に限らず、主婦や高齢者の方も、車や歩行者を意識しない、めちゃくちゃな乗り方をするんです。 一時停止なんて絶対しません。止まれの標識なんて目のも入らないんです。止まれの標識が目に入らないような方が、自転車・軽車両の走行禁止の標識を見るはずもないですよね。非常に愚かしいことと思います。小学生以下ですね。 自転車だって事故を起こせば過失割合があります。ミラーが壊れたのなら、チャリ乗りをとっつかまえて警察呼んだっていいんじゃないでしょうか。 どうか趣味で自転車に乗る方を全て嫌いになったりせず、非常識な人間はどの分野にも一定数いるのだ、と認識していただけたら嬉しいです。 ご指摘にあったような、最低な自転車乗りが早くいなくなりますように！
こんにちは お気持ちお察しいたします。 相手の方のいい方にもよりますよね？ 相手の方の言い分は、「駐車場の入口なんだから停めないだろう普通」 何だと思います。 これに対してあなたは「少しでも幅があったほうがいいからこの場所に少しだけ停めた」 ですよね？ あなたの先を見越しての考え方も凄く良くわかるので、 一概に双方の言い分的な問題になってきますが、 この時に ＞私は自分が惨めになり「そこまで何度も言わなくても良いのでは？」と苦笑いで言ったのですが・ ではなく、上記のような理由の述べたらよかったのではないでしょうか？ 自分は少しの停車だったので、出入り口ですが道幅が取れるところに停めたんですけど・・・ 相手は、駐車場の入口に停めたことだけを怒ってます。 それだけ見れば、相手方は自分に分があるように思いがちですが 出れないわけではなく、あなたにはあなたなりの配慮があるので それは判ってもらった方がよかったかもしれません。 ただその人の道路ではないし、出入りできなかったほどではないので 相手の方の性格に問題があるように感じます。 目上の方には、目上の方に対しての敬意を表したいい方ってあると思いますから。 世の中、変な人が多くなりましたから 些細なことで大事に至らず良かったと思います。 どうぞお気を付けくださいね。
なんかとんでも回答ばかりですね。 免停は公安委員会が下す行政処分なので、裁判所はまったくもって関係ありません。 処分の内容はこちらを参考にどうぞ http://rules.rjq.jp/jinshin.html 今回加算されるものは、安全運転義務違反（または信号無視）2点＋付加点数の3点で5点の処分になります。 前歴や累積点がなければ、免停はありません。
反対に質問したいです。 まったく車が走っていなし、人間も歩いていない砂漠のようなところの見通しは数キロから障害物なし。そこの交差点に１件の事故があったからと信号器設置。ほとんどの車はスピードを落とし赤でも停車など市内で通過です。後ろから来る車に追突される可能性が大きくともあなたは停車して信号が変わるまで3分ほど待ちますか？ 高速道路なので最高100キロ、最低60キロということで、すべての車が１００キロで走っている中、60キロちょっとでノロノロ走りますか？それこそ大渋滞がおこって、何重もの追突事故を発生させます。車の制限速度とは、すべての車の流れで決まるもので、標識の数字じゃありません。取り締まりの警察も、流れの乱れを崩す速度の車に目を光らせているだけです。 最高速度１４０キロで設計された自動車専用道路を80キロとか、車を運転したこともない人が、決めているような規定が多すぎます。また、違反を捕まえ罰金をとるのだけが目的なような標識も多すぎます。 お父さんも、車の流れに乱して、事故を誘発するような車の運転に怖くなって、警告（忠告）を出したものと思います。事故をおこしてからでは、遅すぎます。
星野のHPに旭川から一般道で富良野経由の時間記載ありますね。 旭川から２時間１０分（富良野から１時間１０分） 富良野からの説明に簡略図がありますので参考にされては如何でしょう。 http://www.snowtomamu.jp/access/
そのものずばりじゃないんだけど 市内乗り入れを有料にするのはロードプライシングやコンジェクションチャージ ナンバー末尾で規制するのはナンバーコントロール
警察は事故報告書を作成するだけなので、 罰金云々に関して判断するのは検察ですが、 過去の事例から言って、 被害者が「厳格な処罰」を希望しない限り 寛大な措置が取られると思います。 全治１週間って、無傷に近いです。
こんにちは。 最近、高速道路のサービスエリアの隣りあたりにホテルありますよ～。旅籠屋っていうホテル。私はまだ利用したことないですが、私の実家が遠いのでもし車で実家に行くときは利用するつもりでいました。 ビジネスホテルより値段は高いでしょうねー。でも高速降りないから便利でいい！
白の車からすれば、まったく青の車を意識していないことはあると思います。 青の車がそのままバックして、「白の車と同一車線まで入り込まなければ切り返しが出来ない」とは考えない場合です。 同一車線に入り込めば、その車線の進路妨害になりますから。 青の車としては、同一車線に入り込まないように切り返すのが基本でしょう。 どうしても同一車線に入り込まなければ切り返せないのであれば、善意にすがるしかありません。 入れてくれる車を待つしかないのです。 赤の車が問題ですね。 自車の前方ですから、何をしようとしているのかは分かる状況です。 にもかかわらず、ギリギリで停止するのは切り返しの邪魔をしようとしているとしか思えません。 まあ、青の車としては、赤の車の車線の進路妨害になることは承知の上のはずです。 小刻みな切り返しなどせずに、赤の車にクラクションを鳴らされようが、白の車が動くのを待った方が良かったと思います。
　携帯電話を使いながら自転車を運転するのはいけないという事を知っていますよね。 　なぜかも知っていますよね。 　事故になったら無事では済まない危険性を自覚するべきです。 　連絡される心配より危害を加える危険性や事故にあう危険性を心配した方が良いでしょう。 　事故になってから後悔しても手遅れです。
交差点はダメだけど脇道や店舗前などはマナーの問題だろうね。 私は出来るだけ（偶にはアレッてこともある）開けます。 理由は、今、緊急車両が来たら逃げ場が無い。ってこと。 前も詰まって後ろも行けない。もしかしたら、人の生き死にに関係するかも知れないと思ったら。ね。 なので、前の車がそういったことになっている場合は、自分が余分に開けます。下げられるように。 後ろの車が詰めてきていたら、開けて止まります。 そうは考えない人の方が大多数だと思うけど。 ＞停車している車輌は交通違反にならないの？ そう考えたことは無いなぁ。 それより、「こいつら緊急車両来たらどうするんだろう？？」って考えるばかりです。 そういうことって滅多に無いと思うけど。 たぶん、５０万ｋｍぐらいは車で走っていると思うけど、一度も無い。 一生無いかも知れない。 でも、一度でもそういう思いはしたくないと思ってます。
道路交通法が適用される歩行者用道路であれば、その定義により、小児用三輪車は「小児用の車」として軽車両ではありませんから、合法で、「小児用の車を通行させている者」として歩行者になります。 ただし、道路交通法が適用されない区間であれば、設置者の定義が優先されますので、道路設置者に確認して下さい。 道路交通法 （定義） 第二条 この法律において、次の各号に掲げる用語の意義は、それぞれ当該各号に定めるところによる。 十一 軽車両 自転車、荷車その他人若しくは動物の力により、又は他の車両に牽引され、かつ、レールによらないで運転する車（そり及び牛馬を含む。）であつて、身体障害者用の車いす、歩行補助車等及び小児用の車以外のものをいう。 ３ この法律の規定の適用については、次に掲げる者は、歩行者とする。 一 身体障害者用の車いす、歩行補助車等又は小児用の車を通行させている者 二 次条の大型自動二輪車若しくは普通自動二輪車、二輪の原動機付自転車又は二輪若しくは三輪の自転車（これらの車両で側車付きのもの及び他の車両を牽引しているものを除く。）を押して歩いている者
駄目です。導流帯の本当の意味は、車の流れをスムーズにするために 用意され、幹線道路から本線を外れて右折レーンや左折レーンに入って しまわないようにされている物です。つまり導流帯は右折のための待機 場所ではないので、右折のために導流帯で停車し待機するのは違反と なります。右折したい時は本線でウインカーを出し、対向車が来なくなっ てから右折するのがルールです。 同じような物に安全地帯がありますが、これは歩行者や路面電車のため にペイントされています。導流帯は車やバイクの為と考えましょう。 導流帯に入っていて、万が一に交通事故が起きた時は、あなたに対する 過失は大きくなります。あなたが言っているのは自分の勝手な都合です。 導流帯は右左折のための待機場所と考えないで下さい。
そんなときは通報してますよ。 あとは、警察の仕事。こっちが考えることではないし。 目の前で通報しなけりゃ判りませんよ。
トラックがクラクションを鳴らしたのは「トラブルが好き」「おせっかい」とかじゃ有りませんよ。 後方確認もせずイキナリ後退した貴方に対して『そのままじゃぶつかるぞ～っ』って意味での警告音です。 自分じゃ気付かないうちに危険が迫ってる場合に、周りが教えてくれる場合もあります。 また、接触事故をその場で当事者同士で解決なんて以っての他です。 口約束で「凹みは直します」と言っても相手の会社からみれば確約が取れているワケじゃないです。 社用車なら尚更の事「保険屋を通して補償してもらう」のが確実なのです。 福祉関係の車両でしょ？ 修理期間の代車なんてないよ？ リフト付きとか助手席が回転や降りて来るヤツね。 休業補償も兼ねるので高額になるよと言う意味でしょう。 『何だか、変な方たちを敵にしてしまった気がしています』 いやぁ困りましたね。 後方確認せずバックしてぶつけておきながら「相手は敵」ですか？ なんだか質問者は自分本位で考えてると思います。 相手の立場に立って御覧なさいよ。 後ろも見ないでイキナリ後退して接触。 さらに凹みは軽微だから簡単に直しましょう。 『あのぅ～この車は福祉用特殊車両で修理期間の代替えが無いんです』 加害者が被害者に『敵』とは恐れ入ったものですね。 今からでも遅くないから警察に届けて「物損事故」として処理してもらいましょう。 そして貴方が加入している任意保険会社に連絡することです。 貴方の懇意にしている修理工場に入れる交渉も可能ですし。 なお、警察は民事不介入なので貴方が心情的に『敵だと思っても』味方になんかなってくれませんよ？ 淡々と事故処理にあたり「あとは当事者同士で話して下さい」・・で終わりです。 簡単に答えればこういうコトです。 お解りいただけましたか？世間知らずちゃん。
No.1です。 単純な発想は、自車は自分の費用で修理します。と言った場合、相手側が自賠責保険で対応したら、相手の修理費を当方の過失割合分負担しなければならないか？。　と思った次第です。この解釈でよろしいですか？＞ 自車は自分の費用で修理するのは自由ですが、損害賠償は基本的に相手の損害額の自分の過失割合分現金で支払います。結果、この差額分の遣り取りをすることになります。お互い自分の費用でということなら、そういう解決法もありますが、そうでないなら上記したことで解決することになります。まぁ、それでもあなたは自費で修理し、相手の車の自分の過失分を払うというなら、相手は喜んで示談してくれる効果はあるでしょうか…。 なお、自賠責保険は人的補償だけですので、車の修理費までは出ませんよ。 http://www.sonpo.or.jp/useful/insurance/jibai/
無理やり考えるなら、お子さんの月齢・年齢次第かと。 まさか三つ子で新生児から使えるチャイルドシート、、、ってわけではないですよね？ それぞれ、年齢の違い、ありますよね？ ぶっちゃけ、座布団タイプ３つなら全く問題ありません。 【座布団タイプ一例】 http://www.combi.co.jp/products/carseat/movefit_ … 新生児用1台（横向き・ベットにはしないで）＋座布団タイプ2台なら、狭いですがなんとかなります（お子さんの体型にもよります）。 新生児用に、背もたれ付のジュニアシートがプラスされるとかなりきついです。
点数は１年間無違反なら消えます。(履歴は残るからゴールドの用件には反映される） 一時停止不履行の２点は消えてきます。 半年前の信号無視は、反映されます。 よって、 信号無視　２点 今回の速度超過で３点 と言うことになります。 ＞もし仮に、１年以内に 信号無視の日から１年以上すれば２点は消えます。 速度超過の日から１年経てば、３点も消えます。 信号無視の日から１年以内に何かやれば、そういうことになります。
配送エリアは何十ｋｍ四方のエリアなのですか？ 配達先は企業中心の決められた所なの？それとも宅配便の様な不特定一般住宅なの？ 地図を見ても実際に走り出すと分からなくなるとは、どの様に分からなくなるの？ 走るところは、国道なの？それとも地方道中心なの？まさか農道？ 配送時間は夜間配送？日中と夜間では感覚が全く異なりますから。 以上の内容を明確にしてください。 上記内容も補足できず、地図見ても忘れてしまうのであれば、 ハッキリ言って配送の仕事はあなたには向いていないかもしれません。 全体的な位置の空間認識能力が劣っているかも。 もし補足いただけて、この仕事を続けたいのであれば、 的確なアドバイスを与えられるかもしれません。
こういう所は、バチーンと完全に止まらないとダメなんですよ。 ６月は期末ですから、警察も稼ぎに来ます。 普段は見逃している事でも、しっかり切ってきますからね。
最近では車の前側にステッカーが貼られています。古いタイプには 貼られていないと思います。 瞬時に見分ける方法はありませんよ。休み時間に先輩から指導して 貰うのが早道だと思います。
点数は、どんな道路（一般道と高速道では点数基準が違う）で何キロ超過していたのか不明では答えられません。 ２０１０年の違反点数は、その後１年無事故無違反なら消えているハズです。 よって、５月末の違反時点では４月の２点のみを考えればよいでしょう。それに速度超過分の違反点数が加算です（どんな優遇措置を考慮しても、前の違反から２ヶ月経っていないので点数は消えてませんから）。 違反点数は１年（過去２年以内で無事故・無違反なら３ヶ月）で消えますが、違反歴は消えません。 単独事故については、免許を取って１年目がいつかわかりませんが・・・同乗者がケガをするなど人身事故になっていない限りは、免許の処分の面では交通事故として考える必要はありません。 また、あなたの車で他者が起こした事故も、あなたの運転免許とは一切関係ありません。
その昔、自動車の免許は年齢程度掛かると言われました。つまり、１８歳では１８万。４０歳だと４０万。つまり、若ければそれだけ適応力と運動神経（その他）に優れているので、短期間に易く取れる、の例えです。当然、若くてもドン臭ければそれだけ費用が掛かりますし、年言っていても色々な意味でバランス感覚に優れていれば安く済みます。 わたしは車の免許を先に取り、その流れで中型バイクの免許も取りました。当時はマニュアルのみ、昨今のスクーター（ＡＴ）限定は有りませんでしたが、普通車免許を持っていればバイクは実技だけ、試験は免除でした。恐らくこれは今も変わらないと思います。 さて本題。時間が有れば合宿で取るのも一考。他人より余計に実施をしても料金が変わらないからです。その辺りは質問者自身で、どちらに特性が優れているか判断要です。他人より早く実技をパスする自身があれば最寄の教習所へ、そうでなければ合宿。この辺りは時間と予算の兼ね合いですので、ご自身の判断です。教習所の場合、費用は最低でも１０万程度が相場の様です。合宿だと多少は安く成りそうですが、旅行気分で郊外に繰り出すと成れば却って掛かります。 試験場で一発狙い、という手も有りますが、試験官の気分一つ、首の傾げ方が甘いだけで試験終了、数千円が飛ぶのは悲しい。 バイクはピンキリですから、足で探して程度の良い中古を買うとしても、一番の問題は任意保険。１８歳以下だと最低でも６万程。つまり、月額５，０００円は払う計算です。年齢が上がり、事故なく保険を掛け続ければ１０年もすれば恐らく３分の１程度には落ちますが、それでも月額で計算すれば１，５００円程。安心料とは案外高いものなのです。 ビックスクーターでなく、仮に１２５ｃｃでも我慢できるでのであれば、ご家族に車の保険に入っている方が居れば「ファミリー特約」という便利な制度があります。１２６ｃｃ以上には適応しないのがネック、名義上は親の所有物を貴方が使用と成りますが、これは違反ではありません。 免許１０万。バイクは２５０ｃｃであれば程度の差はあれ制定でも「乗れる」バイクに２０万。そして保険（強制＋任意）で１０万......と考えると、もう少し貯金要かな？ バイクの乗り出しは意外と雑費が嵩みます。店頭で２０万でも、乗り出しは最低２５万。そうなると、１２５ｃｃで特約を付けないと３２万では収まらない計算に成りそうです。
＞折って封筒に入れたのですが大丈夫でしょうか？ 　はい、汚損、破損などが無ければ全く問題ありませんよ。
往復バスで日帰りはまず無理です。 片道８時間程度かかりますから。 復路だけでも、あるいは往復とも夜行バスにしたほうがいいですよ。 http://time.jrbuskanto.co.jp/bk040510_bk040660_b … また、滋賀に停まるバスはそう多くありませんので 京都行きのバスを利用するのもひとつの手です。 京都なら安いツアーバスもあります。 京都から大津まではJR１本、10分程度で移動できて 運賃は200円です。 http://www.bushikaku.net/search/tokyo_kyoto/ 大津から野洲までもJR１本、20分程度。運賃は320円。 立ち寄る場所が駅からどれぐらい離れているかによりますが、 （滋賀県はけっこう田舎です。駅から離れると移動が大変です） この２か所を回るだけならそれほど時間はかかりません。 蛇足ですが、野洲～京都はJRで30分程度、運賃は500円です。 21時に出ても京都駅発東京行きの夜行バスの出発時刻には十分間に合います。
＞深夜１時から２時頃。 週末なので平日ほどトラックは多くないですし 走り屋さんも都心環状線ですから 東名高速から３号渋谷線大橋ジャンクション（池尻出口の先）から中央環状線に入り 熊野町ＪＣＴ板橋ＪＣＴを経由で江北ＪＣＴで埼玉１号線川口線、東北自動車道 と言うルートなら問題ないと思います。
　臨港パークは、インターコンチネンタルホテルの隣なので、まずは海に向かって「ヨットの帆」みたいなホテルに向かって行けば良いかと。 　インターコンチネンタルから、海に出て、海を正面にして左に行けば臨港パークです。
　各道府県の条例によります。東京都の例は下記の通りです。　 東京都道路交通規則 (軽車両の灯火) 第９条　令第１８条第１項第５号の規定により軽車両（牛馬を除く。以下この条において同じ。）がつけなければならない灯火は、次に掲げるものとする。 １　白色又は淡黄色で、夜間、前方１０メートルの距離にある交通上の障害物を確認することができる光度を有する前照灯 ２　赤色で、夜間、後方１００メートルの距離から点灯を確認することができる光度を有する尾灯 ３　自転車が、法第６３条の９第２項本文に定める反射器材（後面の幅が０．５メートル以上の自転車にあつては、両側にそれぞれ１個以上）を備え付けているときは、第１項の規定にかかわらず尾灯をつけることを要しない。 ＬＥＤライトはその性質上、夜に点灯しても普通のママチャリのライトと違って、路面を照らせるほどの明るさがありません。 これは道路交通法にひっかかってしまうのでしょうか？。 　路面も見えないないならば、基準である１０ｍ先の障害物も見えないってことに成ります。したがって無灯火と同じ事になりますので、道路法律違反の無灯火に当たります。 　 （車両等の灯火） 第五十二条 　車両等は、夜間（日没時から日出時までの時間をいう。以下この条及び第六十三条の九第二項において同じ。）、道路にあるときは、政令で定めるところにより、前照灯、車幅灯、尾灯その他の灯火をつけなければならない。政令で定める場合においては、夜間以外の時間にあつても、同様とする。 ２ 　車両等が、夜間（前項後段の場合を含む。）、他の車両等と行き違う場合又は他の車両等の直後を進行する場合において、他の車両等の交通を妨げるおそれがあるときは、車両等の運転者は、政令で定めるところにより、灯火を消し、灯火の光度を減ずる等灯火を操作しなければならない。 　 の違反になるので、五万円以下の罰金と成ります。
気温や湿度によって変わりますけど、窓を閉めてエアコンなんて掛けるより、よっぽど気持ちがいいときがあるんですよ。 手を出すことによって程よく風が当たったり、車内に風が入りやすくなったりしますからね。 冬でも眠気覚ましにやってる事もありますけど。
２度目のＲＯＫＡＢＡＵＲＡです。 相手が誠意を欠いた人である事など当たり前にある事です。 ましてやお金が絡んで仕事としてやっている保険屋です。 「ソレが仕事だ」と思っていた所で驚いてはいけません。 それにもし相手がヤクザだったらもっと理不尽な事になります。 法律は万能ではなく人を縛る道具であって正義ではないのです。 相手が間違っている事を指摘する役には立たないのです。 使える時に上手に使う　そして使われる事も覚悟します。 もし弁護士を使わず自分で裁判を行う場合 警察の見聞を確認する事ももちろんですが 保険屋の言い分を良く検分する事をお勧めします。さもないと 「裁判所はこちらの言い分を聞かない」と怒る事になるからです。 戦いに必要なのは武器と熟練した手腕であって プロになればなるほど怒りはむしろ抑えていくものです。 あなたはまだ幼く拙い。 とりあえず交通事故法律無料相談は http://www8.cao.go.jp/koutu/info_cross-road.html http://www.sonpo.or.jp/ http://www.n-tacc.or.jp/ http://www.jcstad.or.jp/index.htm など。 うまく使うといいです。
三菱ジープ「Ｊ－５８」に乗って居た頃・・・ 今から２０年前ですが、ＧＳの兄ちゃんに軽油をぶち込まれました。 会計の際に普段より安いので不審に思い、レシートを見て間違い給油が発覚しました。 その兄ちゃんは「ジープだから軽油だと思っていた」との事。 思い込みが招いた間違いですね。 勿論、タンクから全て抜き取ってガソリン洗浄をして満タンにして貰いました。 それ以後はＧＳで油種を必ず伝える様にしています。 ま、ＧＳで『軽油満タン』って言えば間違えられませんよ。 車体に油種が貼ってありますが、念を押して伝えれば良いでしょう。
＞法律が全てを網羅できないことはわかっております。 それでは、 警察が全てを網羅できないことはわかりませんか？ 例えば、Aさんが通った時は何もなくて、 Bさんが通った時はスピード違反の検挙をしていて捕まったら。 Aさんも同罪ですが、捕まえようがないですよね。 ＞工業地帯では、トレーラーの荷台だけ何週間も放置しているような状態が常習化しても、警察官は切符すら切らないのです。 これで事故が起こりましたか？ ＞市街中心地で道路を駐車場扱いしたら、大問題ですよね？ これは事故が起こるからですよね。明らかに上とは条件が違います。 道路交通法はどの項目も大事ですが、第一条：「安全と円滑」が謳われています。 この意味、わかりますよね。 同じ行為をしても危険なこと、大渋滞を起こすことはご法度なのです。
JRバスの場合は、JRバスの窓口に行って手帳を示さないと 割引は受けられません。コンビニや旅行代理店、Webなどでは 発券不能だったと思います。 この辺の取扱いは、元が路線バスの徳島バスでも同じ扱いだと 思います。 元がツアーバスの海部観光（サービスがよく、良いバスが来る のでお勧め）などでは、身体障碍者割引などは無かったはずです。
そういうことになります。 なので、わたしの場合、歩行者なら手を広げても当たらない、自転車ならふらついても当たらない間隔をとって躱します。 取れないときは、後ろを着いていきます。 で、躱せると判断したら全力で躱します。 速度も車線も知ったこっちゃ無いです。 こいつとの勝負に勝てば良いんです。
両手です。 ハンドルの動きがスムーズになります。 たまに、片手運転の助手席に乗りますが、ハンドルの動きがカクカクになり、カーブの乗り心地が悪いです。
2013年度から急激に難しくなりました。 合格率も今までの半分くらいに減るほどです。 私は昨年3月に一度失敗し、8月でなんとか取得できましたが、過去問を解いていても明らかに昨年以前と以降では出題内容が違っていました。 お勧めのテキストは、まとめ＋たくさん過去問が載っている最新のものです。 大きな書店で、2000円位で売っています。 基礎講習のテキストは、私はほとんど見ませんでした。 出題内容が変わっても、とにかく過去問を解き続けていくことが一番の対策かと思います。 3月の試験より、8月の方が少し易しいようです。 どうぞ頑張ってくださいp(^_^)q
スワンナプームからドンムアンの間は、無料シャトルバスがあります。 http://www.suvarnabhumiairport.com/en/122-transf … 無料ではありますが、飛行機に搭乗する人を対象にしていまして、搭乗券や予約証明書の提示がないとバスには乗れません。 朝５時から夜１２時まであり、全部で現在32便あるようです。 早朝や夜は、60分おき、朝、昼の多いときは、20分おきのようです。 スワンナプームからドンムアンは高速道路を通り、順調に行けば45分ですが、１時間程度は見ておいたほうがよろしいでしょう。 もし、渋滞に巻き込まれれば、２時間くらいかかるかもしれないとのことです。 搭乗券や予約証明書が無い場合は、路線バス(544番?）を利用することになります。
追突事故の場合、事故直後は体は何ともなくても、事故後暫くしてから 何処かが傷み出す事は良くある事です。 物損事故で処理された後でも、後遺症が出たりすると人身事故に切り 変えられます。 今になって？。だから事故後の後遺症は後になって出るんです。 体に外傷がなくても、後遺症は後になって出てしまうんです。これだけ はどうする事も出来ません。相手が診断書を提出すれば、認めざるを 得ない訳です。 物損であれば反則点数と反則金が科せられますが、人身の場合は 通常の点数に事故状況によって点数が加算されます。また反則金で はなく罰金になるので、ココでは正確には書けません。 裁判所から通知書が送られて来て、その通知書に記載されています。
まぁよくある陰謀説と言うか。 石油メジャーが電気自動車普及の妨害云々言うのなら、その前に極端な車の燃費向上を法律で決めたりせんでしょ。 悪い方が売れるだろうから。 http://ja.wikipedia.org/wiki/CAFE 小規模もメーカーは電気自動車を含んでも良いらしいし。 環境問題に対する世間体があるので現在の技術でそう難しくなく達成出来る程度の向上率でお茶を濁しておけばよい話。 原発に反対しているって話もあんまり聞かない。 石油を燃やす火力発電の方がうま味がある筈でしょ。 結局ニワトリが先かタマゴが先か的なものでしょう。 インフラが整わなければ電気自動車は普及しないし、電気自動車が普及しないのにインフラを整えても誰も使わないから意味が無い。 とは言え、うちの近所でもGSだとかTimesの様な駐車場には充電設備を設置しているところもポツポツと増えてますけどね。
シーズン次第ですが無料の駐車場が数台ある お寺さんも少なからずありますよ。 http://www.kyotocity-taxi.com/tera.htm もっとも、京都を廻るなら徒歩です。 エリアを分けて１日歩くとか、 場所によってはレンタサイクルを使うとかすれば 車はかえって邪魔ですね。 渋滞のシーズンなら、市街地の手前の 安い駐車場にほうりこんで、電車・バスで移動とか。
東京のどこに到着するかによるのでしょうが。 東京駅着であれば １．八重洲地下中央口 女子トイレ 　　パウダールームがあるそうです。　 　　改札内なので入場券必要。 　　４：３０～ 　　http://www.tokyoinfo.com/guide/faq/faq002/faq006 … ２．有料パウダールーム 　　東京VIPラウンジ 　　６時～　料金５００円/h～ 　　http://viplounge.jp/tokyo.html#r6 　　VIPライナーという深夜バス利用者は無料 　　http://vipliner.biz/
各段階で押して貰える印は認め印です。段階から次の段階に進む時は 確認と言う技能講習を行います。この時に段階終了と認めて貰った時に 押されるのが確認印です。この確認印が押して貰えない限りは次の段階 には進めません。確認して貰えるまで何度も補習講習を受ける事になり ます。 印が押されているのは学科講習だろうと思います。今の段階で習得する 学科を終えたと言う意味で確認印が押されたのだろうと思います。 次の段階に進んでいないと受けられない学科もありますので、とりあえず 今の段階の技能講習の確認印を早く貰うように頑張る事です。 補習は１限（１時間）です。ただし不合格になると１限を何度も繰り返す事 になります。御存知かと思いますが補習は有料で無料ではありません。
10年放置と言ってもその間の保管状態次第でどのように成っているかは全く解りません、下手したら新車買うくらいはかかる可能性があるという程度の事は想像できますが・・・ 安く考えても車検を取るまで考えたら３０万くらいはかかる気がします、どちらにしても実物をプロに見せてきちんと見積もり貰って再生するか新たに購入を考えると・・・ ２～３年放置しているバイクでも（長屋で保管）普通に２０万くらいは掛かりましたよ、もちろんそれよりも長い間放置したバイクを再生経験も有りますが元々の状態や保管状態にも寄りますし何処まで再生させるかと言うことでも金額はかなり変わりますし・・・ と、言うことで安全を考えて詐欺ようして貰えるバイク屋を探して見積もりを取るのが現実的、多分車検のための費用まで入れたら３０万見ておけばよほどひどい状態でなければ行けると思います、下手したらタンクなんて使い物に成らなくなっているかも知れないですから高価な費用が掛かるのは覚悟の上で相談してください。
なつかしいトリビアの種でしょうか。 ひさしぶりに動画を見てみましょう。 答えは、搭載燃料と機体性能で おおよその予想はできます。 燃料を補充しながらも移動となれば 機体故障か寿命までまわりつづけます。 いちおう　空飛ぶじゅうたんではありませんが 空中移動のバイク形態のものが 走り出しそうです。・・・・ 「走り出す」という形容はおかしいとは思いますが。 ただ、地面に送風してますので、 万面に使用できるかは別ですが。
なんで夜行バスが成田空港を通るんでしょうね。 まずはそちらのほうが不思議です。 成田空港はテロ以来同乗者全員の身分証の 提示を求めるってのはありましたが、 そもそもそこを通る必要もないはずです。 (そこで客を拾うんでしょうか) どうしても、通さないというなら、 経路を外すなど、考えるのはバス会社ですから 心配することもないでしょう。
駐車場を言われるのでマンションかアパートだろうと思います。 負に落ちないと言われますが、物音がした時に直ぐに車まで行かれて、 何が起きたのか確認さえしていれば、今回のように悩まずに済んだと 思います。 今更どうしようもないですよ。確かに窪みを付けたのは子供らでしょう が、実際に何処の子供が投げた石かは分かりませんし、投げる所も見 ていませんから、これは我慢するしかないでしょう。 保育園で当時遊んでいた子供に聞きますか。子供は怖がって答えない でしょう。もし子供らに聞いたりすると、間違いなくお母さんに「〇〇ちゃ んのお母さんに石を投げて当てただろう」と言われたと言うでしょう。 そうなると貴女の子供は虐めの対象にされ、登園拒否をするかも知れ ません。当てた子供は特定出来ない。当てた瞬間は見ていない。これ では誰に文句は言えないはずです。 子供らには絶対に聞かない方が良いでしょう。 貴女の子供に他の子供に聞かせる事もしない方がいいでしょう。 責任があるとすれば、駐車場を管理している所でしょう。窪みがあれば 子供らは何かをする事は考えられるので、窪みを補修しなかった責任 はあると管理する会社に抗議すれば、もしかしたら補修費用は出して 貰えるかも知れません。
８月３日ですよね。 ひたち海浜公園の最寄り駅になる勝田までは 直通バスが出ていますが、夜半に到着するとなると 時間的には中途半端ですね。 他に観光するとかでなければ悪くはないけど。 http://www.ibako.co.jp/airport/haneda/from_haned … ツアーだと一日早すぎますね。 http://www.jtbbwt.com/entertainmenttour/rijf2014 … 自分で宿を探せるなら電車で移動がよいと思います。 経路2の上野から特急に乗る。というがよいです。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?rf … 宿は勝田駅前にビジネスなどもありますが、 なければ一つ手前の水戸駅周辺のほうが多いので そちらを探してみましょう。 勝田からはシャトルバスがでているようですし、 (水戸からは遠いので電車で勝田までいったほうがいい) http://rijfes.jp/2013/access/ 勝田からは茨城交通の路線バスもありますし、 http://bus.ibako.co.jp/fromto/result/?week=1&fro … 時間はかかるし、便数も少ないけど、市民巡回バスもあります。 こちらは１００円なんでお安い。 http://www.city.hitachinaka.ibaraki.jp/uploaded/ … で8/2に勝田・水戸で調べてみたらホテルがみんな埋まってましたね。 http://www.jalan.net/uw/uwp1400/uww1400.do?stayY … どうもツアー会社が全部抑えているんじゃないでしょうか。
だいたい自動車だと最高時速の半分くらいが 平均時速になるんですね。 一般道を７０キロくらいで飛ばしても ３５キロ換算くらいになる。ということです。 バイクだと信号にはかかりますが、 渋滞などはあまり関係ないので もう少し早いですね。 名国から１６３経由で１８０キロ弱くらいですが、 名国は１００キロくらい出せますからね。 たぶん休憩なしで４時間くらいで行けると思います。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.702692749 … ＞阿倍野区あたりにバイクの駐輪場 Ｑｓモールやハルカスの南あたりにありますね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6703978.html ちょっと遠いけどコーナンの駐車場が安い。 http://www.iidashippe.com/osakadate/20121020tenn …
都市部をさければどこを通ってもよさそうな気がします。 比較的無難なのは#1さんの書かれているようなルートだと思いますけど、他に塩原を抜けてR400～R289で只見に抜けてから六十里越。入広瀬の先からR290というのもありかなと思います。三条の手前まではスムースだと思いますが、その先はちょっと混むかもしれないですね。只見のあたりなどは天気がよければ気持ちよく走れるところだと思います。
#2さんが挙げられた、全ての路面電車に乗った経験からするならば。 もっとも「路面」電車らしいのは「長崎」でしょうね。坂の多い街中を 走る電車で、新しすぎることもなく、だからと言って古すぎることもない 雰囲気のいい電車ですから。 でも、「ちんちん電車」っぽい電車に乗りたい、とおっしゃられるなら、 堺の「阪堺電車」、161型の右に出る者あはりません。レトロであり ながら、現役の交通機関として走ってるんですから。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%98%AA%E5%A0%BA% … 冷房がないので、そろそろ出番がなくなりますが、今の時期なら、 朝夕のラッシュ時に堂々と出てきて通勤の役に立ってますよ。 沿線の雰囲気も、専用軌道が多いとはいえ、いかにもという区間も 多くて乗りでがありますから、ぜひ。
＞実際、書面にはなっていませんが、 ＞「これそっちが悪いよね？10：0でいいよね？」の確認を ＞私と相手で事故直後＆数日後電話連絡にて確認し、 　書面が無いとしても、ここで示談が成立したのです。 　仮に保険会社が7:3だの8:2だの言ったとしても 　相手が100％支払うと誓ったのですから 　保険金で不足した分を支払ってもらえば良いのです。 ＞この内容はそのまま相手保険会社へ伝わっています。 　これが余分な個所ですが、 　「示談は既に当事者間で10:0で成立しています。 　保険金で不足が生じたら加害者が個人負担するだけですが 　保険会社には関係ないので余計な口出しはしないで頂きたい。 　もしも、不足分を支払わないというのであれば契約不履行として 　遅延損害金も請求するか、詐欺罪で告訴するか考えます。」で良いのでは。 現実的には、 １．双方が走行していた、 ２．側面中央付近に接触された 訳なので10:0は先ず無い。 厳密的に考えると、ドンッと最初の接触部に関しては 左カーブで見通しが悪いので、7:3くらい その後、ブレーキとアクセルの踏み間違いによる 損傷（リアドア／リアフェンダー）は10:0になるでしょう。
自賠責は　上がりません 排気量等によって　決められています ただ　なんで任意保険に加入していないのか　疑問ですよ 自賠責は完全に人身事故のみ適用され　死亡事故で最高3000万円にの保障ですが ケガの場合　120万しか対応できません　(おおよそ) ですから　それ以上は　任意保険で対応します 被害者が　手首骨折とかだったらどうしますか？　こうなると1000万以上賠償になりますよ 払えますか？ 車は凶器であることを知りましょう 保険入りましょう
緊急のため、旅行会社の連絡先を聞いておいて下さい。 万一の場合はそこに連絡すれば、向こうはプロ 早い、安い、丁寧で手配してくれます。 それに従えば間違いはないと思います。 料金も後払いにもなる可能性があります。 私はうちの子がアメリカ留学中に学校から病気のため引取りを言われ パスポートの緊急発券(1時間)をして、その場で学校の 旅行会社に航空券とホテルと日程の手配を頼みました。 ESTA（電子渡航認証システム）(これも教えてもらった)は自分で申請し 次の日に空港でチケットをもらい、ほぼ日帰りで帰って来ました。 乗り継ぎ便がなかなかとれず、一部正規料金もあったため50万円(後払い)かかりました。 もう一度言います。 学校指定の旅行会社に確認するのがベストです。 国内ならなんとでもなりますよ。 何もなければみんながハッピーですね。
それだけのヒントでは答えるのは無理ですよ。各メーカーには同じ ような自転車は数多くありますので、これだけでは無理です。 有名なところではブリヂストン、ミヤタ、パナソニック、スズキ、丸石、 ヤマハ、アルプスなどがあります。他にも余り知られていない会社 もあります。 「自転車メーカー」で検索してください。相当な数がヒットします。
回答でお互いが動いていたので１０：０はあり得ませんと回答されている方がいますが。 信号無視の場合１０：０はありえます。 信号の状況がどうだっかが勝負。 たとえば、交差点に入る直前に黄色になったとしても、 安全に止まれない状況であれば（法定速度以下で走行が前提）許されます。 基本は黄色は止まらなければなりません。 （黄色だから行けるで交差点に入ったのであればアウト） 黄色で矢印が出る信号は見たことがないけど。 もしあなたの過失割合が高い場合に、人身事故となった場合あなたが罰せられますよ。 過失割合に応じて物損の損害賠償をしなければなりません。 車両保険に入っていない限り自分保険から自分の車両修理費は出ません。 原付の自賠責保険では相手の車の修理費用は一切支払われません。 物損に関しては自腹ですべて支払いが必要となります。（過失割合に応じて） 普通は任意保険に入っておくべきものですが、 自賠責保険は人身に対する微々たる保障なので、 もし、死亡させた場合自賠責保険では対応しきれませんよ。 相手に対する補償が数千万円～数億円となる可能性もありますから。 相手との折衝が問題なくできて、 損害賠償額が数億円でもポンと払えるだけの財力があるので、 任意保険に加入しなかったのでしょうから・・・。 もし無知による任意保険未加入であるのなら、 十分反省して任意保険に加入して今回の事は保障されないでしょうが、 相談ぐらいはしてもらえるかな？ あとは、専門家に相談するしかありませんよ。
ドラッグスターは小回りが利かない、車体が重い。 CBR400Rは前傾姿勢になるので、長時間は疲れてくると思います。 ドラッグスターはチューブタイプのタイヤなので釘を踏んだら一気にパンクします。 チューブレスタイヤであれば釘踏んでも何とか修理場所まで移動可能です。
　 ぁ、有りました 私、見ました 　
　まずありません。 　あなたが加害者になっていたとすれば、被害者はとっくの昔に言ってきています。 　当て逃げ犯の仕業だとすれば、今さら出てきません。
どの位と聞かれても、個人差や教習所に通える時間等がありますから、 一概にどの程度で取得が出来るとは言えません。 ＭＴの場合の技能講習は３４時間。学科講習は２６時間です。教習所に よって違いますが、１日に続けて教習が受けられる時間は決められてい ますから、一概に何日で免許が貰えるとは言えません。 ほとんどの教習所では学科も技能も１日最低２時間は受けれますから、 学科では最短１３日で終了、技能では最短で１７日で終了になります。 上手く行けば１ヶ月で免許が取得出来る計算になりますが、段階ごとに 受講が出来る教習内容がありますので、次の段階に進めないと受講が 出来きない部分もありますから、ココは何とも言えません。 受講１時間毎に指導員より認め印が押して貰えます。学科では押され ない事はありませんが、技能では基本動作が不十分と思われると、認 め印は押して貰えません。と言う事は基本教習時限に定められた時間 を超えてしまうので、別料金を支払って補習講習を受ける事になります。 これがあるからスムーズには取得ができないんですね。 教習期間は９ヶ月以内です。それまでに仮免が取れなければ失格とな り一から出直す事になります。その時に支払う金額は新規者と同じ料金 を支払う事になります。 仮免を取ってから３ヶ月以内に卒業しないと、その教習所で受けられる 資格は失う事になります。つまり退学です。ただし仮免の有効日数は６ ヶ月ですから、残りの３ヶ月で本免が取れれば免許は貰えます。 入校してから１年以内に卒業しないと、一から出直して教習を受ける事に なります。再入校の場合も入学金や基本教習料の金額は同じです。
貴方ね、自分が書いた質問文を良く読み直して見ましょうよ。 誰が読んでも貴方が体験した事故とは思いませんよ。貴方がコンビニで 見た事を書いていて、どちらが悪いのかなぁと迷ったからココで書かれて いるとしか思えません。 １～４の事を見れば貴方も当事者だと言う事は分かります。でも貴方が ＡかＢかは質問２を見ると更に分からなくなります。 今回の事故は第三者が居ないので、ＡとかＢとか書かないで相手とか 自分とかで説明された方が分かりやすいです。 とにかく書かれている内容が他人事のように書いてある感じがします。 自分が加害者なのか被害者なのかを分かるように書かれ、他人事のよ うな書き方では回答する者が悩むんだと考えて下さい。 文句ばかり書いたのでは失礼ですから、貴方が自分で何とかしようとし ても無理ですから、貴方の保険会社に全てを依頼して、貴方は保険会社 の指示に従えば損は少なくなるはずです。 それと１の質問で「ほぼ止まっている」と書かれてますが、ほぼでは停車 ではなく動いている事になるので、１００％を勝ち取る事は無理です。 監視カメラの画像で微妙でもタイヤが動いている事が立証されていますの で、警察が物理的に不可能だと言われても、画像と言うれっきとした証拠 がある以上は完全に停止していたと言っても裁判では認めて貰えないで しょう。ほぼでは駄目なんです。パーキングブレーキを引いて完全に停止 していないと停車しているとは言えないんです。 警察の言葉が全て正しいとは言えません。裁判になって証拠で監視カメラ の映像を証拠として出されたら、警察が言った物理的には考えられないと 言う言葉が認められないでしょう。
貴方は自分の為に、黒煙、亜硫酸をまき散らしも良いと思って居るのでしょうか？ 中東など熱い所ならいざ知らず、日本の気候では冬はエンジンがかからない可能性もあります、重油を燃やす、船等は圧縮率が２０とか２５とかの高圧ですが、軽油では16.5位です、それでも冬場は燃料の余熱が必要です、そんな低い圧縮比で、冬場重油が着火できるかは判りません。 また、軽油用のフィルターでまた重油と言っても１種１号、１種２号、２種、３種１号、３種２号、３種３号と ６種類あります、また種類によって着火点や硫黄の残留量、粘性が違います。 http://www.noe.jx-group.co.jp/binran/part05/chap … しかもJISの規格ですから、海外は違います、ただ海外と言うだけでは雲をつかむような話だと思いませんか？ 粘性が高ければ軽油用のフィルターがかなりの負荷になるので、燃料ポンプがオーバーロードになって壊れます、貴方の言っている事は、規格外でつかってどの位大丈夫かという事の訳で、そんなものなってみなければ判りません、例えばターボ車のブーストを規格以上にしたらどうかと言っても、上手く制御できなければ、一瞬でエンジンは壊れます、それと同じことです、ターボで無く燃料に添加材を入れるナイトロシステム（亜酸化窒素）だって、規格外ですから、設定をしくじれば、アクセル吹かした瞬間にエンジンが壊れることもあります。 つまりは自己責任ですから、答えは無いのですよ。 またディーゼル微粒子捕集フィルター、が付いている場合があるので、そんな物を燃やすと数十万するフィルターがお釈迦になるかもしれません、将来的に車検の時の黒煙の試験で不合格になれば交換です。 http://www.env.go.jp/council/former2013/07air/y0 …
人が殆ど乗ってなく、交通量も少ないから時間通りに運行してますね。ただし、まだ運行本数が少ない時間帯ですが…。
免停は刑事処分ではありません。行政処分です。刑事処分は裁判所から出され、これは判決が必要です。その判決に不満があれば控訴、上告できる権利が貴方にはあります。行政処分は警察から出されます。反則金の支払額についてはキップに記載してありますから郵便局などへ行ってそのキップを提示して支払えばいいのです。反則金は支払っておかないと、これは裁判になりますから得策ではありません。警察が未払いに気付けば起訴する可能性が高いですから速やかに反則金を納めておくのがいいでしょう。
関西から七尾、とすると名神に出てそこから北陸自動車道で金沢東ICまでゆき、のと里山海道に入って徳田大津ジャンクションから七尾方面に向かい、田鶴濱ICに向かうのが早くて楽でしょうね。 関西の道は詳しくはないのですが、この中では神戸でしょうか？　阪神高速からすぐに名神に入れるので分かりやすいかな・・・と思います。
書類不備とは多分住民票や写真などの事だと思いますが期限日を過ぎて失効していても現在なら６ヶ月程度はきちんと住民票などそろえて試験場で適性検査をすれば高価な費用は掛かりますが新規取得扱いで出来たと記憶しています（昔はこんな簡単にはいかなかったし誕生日を一日過ぎてもパーに成っていました） その当たりを電話等で地元の警察や試験場に問い合わせていれば防げた事柄です、もちろん乗れば無免許扱いですから（停止中でも）一切乗れないことは免許を取得していた以上知らないとは言えません、他の方の書き込みもその当たりを考えて書いていると思いますが・・・もしかしたら失効中に車に乗務する仕事をしていた（だとしたら会社も？） 過去に私も勘違いから書き換え忘れをしていたことが有りますが夜間でしたがすぐに警察に問い合わせて書類をそろえたり用意をしてその翌日試験場に・・・もちろん平生利用しない公共機関のバスでしたから大変手間も掛かるし（バスのコースもまともに知らないから）仕事にも穴を開けました、当時は更新時期のはがき一つ来ていない時期でしたから自分で管理するしか無かったです、そのおかげで今では偶に免許を見る癖まで付いてしまいました。 質問内容については限りなく可能性は低いですが今の気持ちを書類にして聴聞会で提出するくらいしか方法は無いと思います、刑事と行政は処分も違いますからきちんと反省して覚悟もしておくことは必要でしょう、尚、私聴聞会など出たことはないけど言葉だけよりも書類にして置いた法が過去に聞いたことからアドバイス程度・・・一人知人に聴聞会で取り消し対象から長期の免停に成ったのが居ますが結果的にその後違反を重ねて取り消しに（長いこと有ってませんけどね） 以上この程度しか思いつきませんが対応する担当者が納得する文章を書いて（多分その場で読み上げることに成る）置くくらいしか方法は思いつきません、解りやすい文章にすることも重要かと・・・
いっときますけどこれ損害賠償くらったり逮捕されるレベルですよ。 バカッターとか炎上写メと同レベル。 忍びないので事件になる前に通報しときますね。
任意保険の事を言っているのだと思いますが。 保険に加入する時、自分だけしか運転しないとか、家族だけしか運転しないとか、選択する項目があります。この時に、他人も運転する事があるなら、それを選択すれば、保険金額が変わります。高くはなると思います。今は車検証と免許証、走行距離を手元に置いておけば、ネットで簡単に積算してもらえますよ。ちなみに、彼氏が乗るとしても、彼氏の免許証はこの時には必要ありません。彼氏が乗る、乗らないは道路交通法の問題ですから。
あんさん ＞数百メートル走ってしまった後に引き返しました。 幾ら事故が始めてでも「数百メートル」はあきまへんがな！ 誰もが「逃げやがった！」と思いまっせ！ それにやのぉ～ ＞このままこちらが全額負担ておかしくないでしょうか？ 「男に二言は無い」んとちゃいまっか？ あんさんが自ら「銭出しますわ！」と言ってるんでっせ！ 修理代「耳揃えて払う」がセオリーでっしゃろ。 ちなみに・・・ ＞相手の車はフロントバンパー左側がバキバキに割れて、ヘッドライトのレンズに擦り傷です。 30万円コースの修理でっせ！蓄えあるんでっか？
良く判りません、交差点で同時に進める信号を付ける場合は、片方が一時停止をしなければいけない赤の点滅と注意して進まなければいけない黄色の点滅になる筈なのですが？ 青と黄色の点滅なら、信号が切替わると追う事になりますから、信号無視をしない限り衝突はしない筈ですが？
そうです、きた東口を出るとタクシー乗り場がありますので、そこから乗車してください。 タクシーですと　１０~１５分です。 ですが、横浜駅から　みなとみらい線に乗って３分で、「みなとみらい駅」に着きますので、そこから徒歩５分でインターコンチにつきますよ。 このパターンですと、料金は１８０円で済みます。
> 区別はどのようにするのかお教えいただいてもよろしいでしょうか？ 公安委員会に、車両通行帯か否かを尋ねることです。 両者は、見た目での区別はできません。 勿論、車両通行区分や専用通行帯、優先通行帯、指定方向別通行区分等の道路標示があれば、その部分に限っては車両通行帯があると言えますが。
医師の指示通りに通院し、キチンと治療すれば完治します。 ただし個人差がありますので、人によっては後遺症が出る事もあ ります。３ヶ月以内で完治する人もいれば、半年経っても完治しな い人も居ます。個人差があるので分かりません。 骨折の状態によって完治する期間は異なります。医師が「３ヶ月に 治療を要す」と書かれていても、場合によっては診断書に書かれた 期間を越してしまう事もあります。その時は新たに発行される診断 書に期間が書かれます。その期間は僕は医者では無いので分かり ません。 既に治療に入られているなら、被害者の方は病院で診断書を書い て貰われ、それを保険会社に提出されているはずです。 あなた側の保険会社の担当者に御願いすれば、医師が書いた期日 は分かるはずです。
1.荷主向けです。 精密機器を運ぶ必要がある荷主は荷痛みが起きにくいエアサス車を好みます。 ＞『デジタルタコメーター装着』とか、他者にはどうでもいいような表記もあります。 バカなこと言わないでください！ 荷主の立場になってください。 わが社のブランド　ロゴをつけた専属契約トラック 乱暴な運転　エコに反する運転　これはわが社の信用につながります。 変な運転をするドライバーにはトラックを降りて仕事を干し「日勤教育」を求めています。 デジタルタコメーター装着　これは運送業者がこのデータを活用していれば安全運転　エコドライブにつなげることもできます。 私のところでは専属の運送業者にデジタルタコメータを活用した運行状況の報告を行わせています。 荷主の信用につながるからです。
入れますよ。 JR幕張本郷駅から歩いていくと20分くらいです
こんにちは こちらとは違いますか？ http://www.city.edogawa.tokyo.jp/kurashi/kotsu/b …
そうですね、それが一番楽だと思います。 栗田病院前は一方通行なので時間がかかりすぎます。川崎駅西口行きは病院前から乗れます。 川崎駅西口北まで行き、川崎駅西口ターミナル（58番乗り場、川54）まで歩いて臨港バスで小倉神社裏まで行って歩く（3-4分？）のがイイと思います。 栗田病院サイトとバスの情報で確認したので間違いは無いと思いますが、路線や時刻表が多少改定されているようなので運転手に確かめてください。 元住吉行きは矢向駅経由が57番からも出ていますが、これだと夢見ヶ崎のほうに行ってしまうので間違えないようにしてください。
普通免許MT車のために2月に入校し、地道に教習所へ通っている身です。 うまくいけば今月末には卒業できる予定です。 お金のことはもっと詳しい方が回答してくださる事を期待して、時間について私が経験したことをお伝えします。 教習所によってお値段も変わりますし、私も合宿に行ったわけではないので一概には言えませんが、教習所が近所にあり、なおかつ自宅のお車を運転される予定があるなら、通われる方が良いと思います。 確かに通学は面倒ですし、キャンセル待ちをしなければならない時(特に3月の繁忙期)は朝から名前を書くためだけに並んだりと本当に大変でした。4月は予約が取れず、運転したいのに全く出来ない一か月が続いたり。 繁忙期でなければ私みたいに4ヶ月もかからないはずです。おそらく…。 繁忙期に入校して良かったと思ったのは計画を立ててくれるプランが無料でついてくるキャンペーンがあったことですね…自分でいちいち予約をせずに済んだので負担がありませんでした。 通学の方が合宿より多い時間がかかりますが、でもその分、長い期間にわたって自分の運転を見てもらえるという利点もあります。私は物覚えが悪い方なので合宿でこれだけの経験を数週間のうちに一気に終わらせていたかと思うとぞっとします。隣に教えてくれる存在がいるというのは心強いです。近所の道の特徴も覚えられますし、私は通学を選んで良かったと思っています。 まずはインターネットで料金を比較するなりして目星をつけ、 教習所へお話だけでも伺いに行ってみてはどうでしょうか。 （繁忙期だけかもしれませんが、ネットには出ていないキャンペーンがある可能性も。） 初めてだと入りづらい雰囲気はありますが、「ネットで見たからちょっと説明聞きに来た！」とフロントで説明を受ける方も見かけました。
支障の出る方が多くなるでしょうね。 鉄道や飛行機も同じです。 乗車拒否せざるを得ないことになります。 公共交通機関として成り立たなくなりますね。 また、特別な免許を受けた意味がなくなります。
他の方が言われているように、現行犯でなければ警察は取り締まれ ません。つまり自宅に来る事はありません。 ただ悪質な場合は自宅に来るかも知れません。 ナンバーや車種を通行人がメモして、メモ内容を警察に通報したとし ても、やはり現行犯でなければ何もされません。ただ警察にナンバー が控えられていたとしたら、次回に同じような事をすれば検挙される かも知れません。 とにかく道路標識は良く確認する事です。
基本的には追突した側の運転手が警察に通報します。追突された側が 警察に通報するような事はしません。 たぶん追突した相手も動揺していたか、または警察に通報するのは訳が あって出来なかったかのいずれかでしょう。 警察に事故見分をして頂き、事故証明書が無ければ保険は出ません。 今回はあなた１０：相手０ですから、あなたが相手に支払う賠償金は０円 です。つまり相手が保険を使わずに自腹で支払う事になります。 これから警察に通報しても、何も起きませんし変わりませんよ。 これは相手の責任問題ですから、あなたは相手からの連絡を待てば良い だけの事です。 示談交渉になるでしょうが、あなたの保険会社には事故の事は報告して 下さい。個人個人での示談交渉は上手く行かない事があります。 保険会社に全てを任せた方が確実で安全でしょう。 あとは保険会社の指示に従って下さい。
こんにちは 他の方の回答がとても判り易いので補足です。 難しく考えているようですが、 ５/１５（木）を1日とカウントしています。 つまり、５/１５（木）0時からスタートして24時間ですよね？ 24時間で通常は０に戻ります。 ただ今回は営業時間でカウントしてますので、24時25分となりそのままです 24時間を過ぎた場合は、５/１６（金）0時25分となりますので 同じ意味です。 よくテレビ番組欄でも、０時と書いてあるところと 番組予告欄では24時、25時、26時と表記しています。 もし0時となった場合は早朝となってしまうので そのまま24時のカウントになると思います。 まだ5/15に営業していますよという事です。 http://www.fujitv.co.jp/sports/soccer/ucl/index. …
ＡＮｏ．１です。 名神吹田で下りるメリットは、高速代が少し節約出来ることと、あくまでも道路が空いているという大前提のもとです。ご質問の一番近い高速出口という意味においては、名神豊中ということになります。 当方、前の会社が新大阪にありました。十三は新大阪の先に位置しています。仕事で京都方面から名神で帰社する際には吹田で下りましたが、その理由は、経費節減で豊中で下りることは認めてもらえなかったからであって、仮に吹田でも豊中でも良ければ迷うことなく豊中で下ります。 吹田で下りると中央環状線（モノレールと並行している）を走るのですが、平日夕方は渋滞します。しかも新御堂筋（高架道路）に合流する地点が混み合いますので、手前で千里ニュータウンの方へ迂回して阪急南千里駅方面まで行って新御堂筋に合流するという遠回りした方が早いほど混み合います。 また、新御堂筋を選択した際、下道（上が新御堂筋）に下りてから何も考えずに側道を走っていると、阪急電車の踏切をを超えて右折すべき交差点が左折専用になっていて右折出来ません。右折するには踏切の手前で二手に分かれる場所を斜め右レーンに入っておかなければ右折出来ないのです。 たぶんナビなら案内してくれると思いますが、うっかりすれば右折出来ませんのでお気を付けください。 土曜日の１５時であれば、吹田で下りても混んでいないかも知れませんが、それなら豊中で下りても混んでいないと言えますので、高速代を考慮せず、一番近いICということであれば、名神豊中となります。
共同運行は「双方の営業エリア間を結ぶ」という前提じゃないと 過去、高速バスが認可されなかったことの名残です。 運行コストの高い都心側事業者がコスト割れで運行を止めたい 場合でも、運行コストが安い地方側事業者は運転を継続したい 場合、都心側事業者が「車庫や乗務員の休憩場所を提供する」 だけでも、地方側は助かることがあったんです。 そういう場合、質問者さんの指摘するような事態が発生しました。 今は免許形態が違いますので、都心側に必ずしも事業者がなく ても運行可能ですが、「わずかな対価を支払うことで、車庫や 休憩所、都心側停留所を提供してもらう」というメリットはやはり あるので、共同運行として残ってるものもあります。
チョウチンアンコウのよううに光らせて寄ってきた獲物が捕まえられるのであれば、 常に回転灯を光らせておけばよいでしょう。 光らせておくと獲物が隠れてしまう犯罪者には、 光らせないで泳ぎ出てきたところを捕まえる方がたくさん捕まえられるからでしょう。
アクセルはそんなもんで良いでしょう。 発進時は繋ぎながら、アクセルをやや踏む。 加速チェンジ後は、繋いだらしっかりと踏んでいく。 ＞（２つの状況のこまかな違いが知りたい） 周りの状況に合わせて踏んでください。 馬鹿の一つ覚えでは上手くなりません。 周囲の状況、車の重さ、天候、明暗　いろいろなことがあります。 全て同じではありません。 ＞アをN以外にいれていたらエンストor発進してしまいますか？ エンストするのが普通です。 発進する場合は、パーキングブレーキの劣化か故障 エンストしない場合はクラッチの摩耗か調整不良です。 アクセルを踏まずにギアを入れた状態でクラッチを繋ぎエンストしない場合は、故障です。 ＞Q3 ハンクラでって事ですかね？？ かなりクラッチが摩耗すると思います。寿命は短くなるでしょうね。 走行していてクラッチを切るって事？？ タイヤやギアの抵抗がありますから、動力を切られたらいずれ止まります。.
まず違反点数が何点科せられるかで変わります。 初心者運転期間中に累積点数が６点になった場合、初心者運転者には 初心者運転講習受講が言い渡されます。 行政処分としては、１～２点の交通違反を繰り返して合計点数が３点に なった場合。 一度の違反で３点となった場合や、その後に違反をして４点になった場合。 １度の違反や事故で４点以上が科せられた場合。 これらの場合は初心者運転者講習受講をするように伝えられます。 普通車でしたら７時間の講習が義務付けられます。当然ですが通知手数 料や講習手数料が請求されます。ただし反則金とは別です。 受講を拒否した場合は再試験。不合格の場合は免許取り消しになり、再び 教習所で一から受験する事になります。 事故は人身扱いになりますので、違反点数が科せられるのは避けられない でしょう。また初心者運転者講習の受講も間違いなく言い渡されるでしょう。 とにかく事故ったのは仕方がありません。ただ貴女が何かをしようと考える のは止めましょう。貴女が何かをしようとすると、間違いなく話しは決裂して 上手く解決しなくなります。 貴女が加入している保険屋さんに全てを委ねる事です。示談交渉も示談金 も全て保険屋さんに委ねましょう。後は保険屋さんの指示に従う事です。
貰えません。今回は当事者同士で話し合いによって解決されてます。 相手の連絡先も交わしていませんし、後日に首が居たいからと警察に 申し出ても、警察を入れないで当事者同士で解決したので無理です。 当事者同士で連絡先や保険会社を聞いていたり、目撃者を探していれ ば話しは変わったでしょう。 この状態で警察に捜査して欲しいと頼んでも、それは無理じゃありませ んか。 当てられたり当てたら警察を呼ぶのが基本です。警察からの事故見分 書がなければ保険金の支払いはありません。修理も治療も個人持ちに なります。
こんばんは。 >現在、日本ではバスとトラックの台数はどちらが多いのでしょうか？ 国土交通省のHPの中に「自動車保有車両数統計」という資料があります(PDFファイル)。 http://www.mlit.go.jp/common/000990608.pdf これを見ると2014年1月末現在、普通貨物車(1ナンバー)の保有台数は2271481台。乗合自動車(乗車定員11人以上)の総計保有台数が225813台となっています。 つまり中型・大型トラックの台数は、定員30人以上の大型バスと11～29人の小型バスとの総計の約10倍ということができます。 ご参考まで。
まず警察に通報しても無駄です。野良猫野良犬に関しては飼い主が 居ませんので、警察では何も出来ません。ただ危害を与える危険性 があれば、警察の方から市役所や保健所に駆除の依頼はされるか も知れませんが、ほとんど警察では放置状態になっています。 飼い主が居れば警察から行政指導はされるでしょうが、警察が管轄 外の事ですから捕獲などの処置はされないでしょう。 管轄としては保健所です。野良犬の捕獲は行われているようですが、 ほとんどが捕獲檻の設置だけで檻に捕獲されるのを待っているのが 現実です。野良猫に関しては捕獲するような事はされていません。 あまり本格的に駆除がされないのは、動物愛護協会がうるさいから です。ほとんど捕獲されたイヌやネコは、引き取り手が居ない場合は 保健所で安楽死処分され、その後にクリーンセンターの一角で焼却 処分されています。猫は捕まえにくいと言う難点があります。猫だけ は相当に捕獲は難しいようです。
既に回答もでていますが、第三者への情報開示は難しいと思います。 身内であろうとも、正当な理由なしには開示されないでしょう。 そえに、行方不明癖のある人が本名を名乗って予約しているとも限りませんしね。 GPSロガーを持たせるとか、携帯電話やスマートフォンで追跡する(いずれも本人の同意が必要、勝手にインストール出来るアプリもありますが犯罪になります)のが現実的だと思います。
2月初めに入校し、3月中に仮免を取得しました。 …とはいっても私も3月中にはほとんど予約がとれない状態でした。 ただどうしても仮免まではいきたかったので、朝、学校の開く1時間前には並んでキャンセル待ちをするということを繰り返しました。 私の友人の中にも期限ぎりぎりの中、第2段階に入った子もいますし 同じ教習所の方は2日後が期限でやっと高速教習に行くと言っていましたし…。 そんなに焦らなくても大丈夫だと思います。 今は第2段階の終盤に来ていますが、 4月中は本当に予約が取れなくて一か月間お休み状態でした。 3月にキャンセル待ちを頑張ったので4月はいいかな…と(笑) 不安ならばキャンセル待ちでねばるのが一番です。 私の通う教習所では、繁忙期を過ぎたからか、よくキャンセル待ちの方の名前が呼ばれています。
JR横浜駅東口の右側にございます階段から地上に出て頂きそのまま直進、国道に突き当たったら右方向に少しだけ歩いて頂きますと、 正面に見えてまいります14階建てのヨコハマプラザホテル1階から3階が当店です。 というのがお店の説明ですが、写真付きの行き方がありましたので、貼っときます。 http://www.animate.co.jp/shop/shop_east/yokohama … そごうのある方向（高島屋とかシェラトンホテルのある方と反対方向）に行き、そごうに行くには階段を降りるのですが、その階段を降りずに右に曲がって地上に出ます。 郵便局を目印に進んで、そのあと郵便局の前を左に行くと横浜プラザホテルが見えてくるので、そこを目指します。
違法にはならないですよ。 広告を貼ったり描いたりした車はそこら中に溢れています。 運転席より後ろは見えなくなってもかまわないので、後ろ全面に広告を貼っても問題ありません。 トラックや、現金輸送車などは後ろ見えませんし。 この程度の広告なら問題ありません。 裸のおねぇさんがパイ乙バーン！マンマンバーンなら、それは別の問題で違法です。
確かに料金を払う以上、遅延や渋滞に巻き込まれることは嫌ですね。 ただ高速道路にバスレーンと考えたときに左車線になると思いますが、大型トラックや普通車の中にもバスより遅い速度で走る車があります。また出口付近で減速気味の場合がありますね。 乗客の方で気が付いてる方少ないかもしれませんが、高速バスは「一定速度を維持する」例えば９０キロとしたら渋滞や緊急事態でない限り同じスピード、±5キロが限界で走行してますから、車線変更が増えますね。 一方では、周囲のマナーです、仮にバスレーンが設定されても急に入ってくる車もあるはずでそうなれば事故のリスク上がります。現時点で路肩走行という違反行為がなくならない限りはバスレーンを設定しても、来ないからいいやという方も出ると思いますよ
こんばんは。 -(東名)-東京IC-(首都高3号渋谷線)-大橋JCT-(首都高中央環状(新宿)線)-板橋JCT-(首都高中央環状(王子)線)-江北JCT-(首都高埼玉1号川口線)-川口JCT-(東北道)- 大橋JCTへは池尻ランプに近づいたら右車線へ行くと分岐できます。 板橋JCTへは山手トンネルを出たら右車線へ入ります(5号池袋線との合流点で左車線が減少されます)。合流点を過ぎたら中央車線または右車線を通ります。右車線を通ればそのまま、中央車線の場合はJCT分岐で右に入れば東北道方面へ行けます。 江北JCTでは左車線を通ればそのまま東北道方面へ行けます。 東名から東北道へはこの他に大橋JCTを直進し都心環状線を経由するルートなどいくつか選択肢があります。車載のVICS情報や東名のSA・PAにある交通情報掲示板で確認してから行くといいでしょう。 では、お気をつけて。
相手の人となりで決まってしまった結果だったと思います。 真実は当事者同士しかわからないのです。 相手は、記憶喪失になってしまい、自身の都合の良い発言をしているだけなのかもしれませんし、真実を言うと自身に不都合があるので嘘を述べているのかもしれません。 いずれにせよ、刑事罰は状況や発言から決定されたもので、相手が嘘をついているかどうかまでは考慮されていません。 ところで、なぜ、警察や検察が相手方の発言ばかりを信用するのでしょうか。 目撃者がいないのであれば、両者の発言内容に食い違いがあれば物的証拠を集めて確定させるはずです。 一方のみの肩を持つなどということは考えにくいです。 そのあたりに解決の糸口がありそうな気がします。 今の状態で相手の罰を変えることはできないでしょう。 鑑定人を雇って相手が虚偽の発言をしていることを証明して、裁判をするしか道はなさそうです。
カー用品店などに行けば適合表を置いてあります。 見方が分からなければ店員さんに聞けば教えてくれます。
時たまそういう光景を見ますが、 男性の小用ならガードレールをちょっと越えたところで ささっとできますね。 小さな子供さんならお母さん方が連れて行って、 ガードレールの向こう側で用を足していたり。 自分の場合は、嫁がそういうことをいいだしたので、 分岐から混雑していない路線に進路を変えて、 近くのＩＣ横の道路公団の詰所で借りさせました。 関西では有名な中国道の宝塚トンネルの上り車線での話。 阪神高速方面に逃げました。 そもそも動かないくらいの渋滞なら、 わざわざ路側帯に停めなくても用を足してから 走って車に戻ってきてもそんなに動いていないんです。 そこそこ動くくらいなら、そこそこ広い場所まで移動して 停めりゃそれでいいんです。 尿意便意を催してから５分と持たないような幼児なら 車内で用を足させればそれで済みますし。 乳児はオシメをしているので、そもそもそういうのとは無縁ですし、 大人は１０分２０分もちますからね。場所を選べます。 そうそう女性でフェンスを越えて用を足している人もいましたよ。 もちろん用を足しているところは車からは見えません。 フェンスを乗り越えて帰ってくるところと、 それをみてこちらからダッシュしている人ですね。 一人やったらみんな真似をします。
阪神高速はどこも入口で料金を支払って 出口には料金所はありません。
＞徒歩1時間、自転車30分 徒歩は50分～1時間で歩けるはずですが、自転車30分は無理と思います。（東京では歩道は人が多く、車道は怖い） 先日レンタル自転車で浅草ー秋葉原を走りましたが、徒歩40分自転車20分程度とルートマップで出ますが、歩道でスイスイ行けるのは一部、30分以上かかりました。（レンタル屋のおじさんも東京では車道は怖いし歩道は通り難いヨと云っていた） 歩く方が確実です。
イエローカードは警告のために渡されるだけで、何枚溜まろうが罰則も 反則金も取られる事はありません。ただ頻繁に繰り返すと常習性がある と判断され、警察に呼び出されて厳重注意をされたり、場合によっては 学校に連絡されて「〇〇君に自転車の乗り方を徹底させなさい」と通告 があるかも知れません。 そうなると高校受験にも影響があるので、あなたの身の安全を守るため にイエローカードが渡されたのですから、少しは悪い事をしたと認識した 方が良いでしょう。事故を起こしたら終わりです。自転車事故でも自転車 運転者に対して高額慰謝料の支払い判決が出ています。
ＮＯ．２です。 お礼、ありがとうございました。 お体は、もう大丈夫でしょうか？ 事故は、一生に一度、遭うか遭わないかのものだし、ただでさえ、心身ともにダメージがある中、さぞ、ご不快だっただろうと推察します。 交渉も決着がつかれたとのことですので、嫌なことは一日も早く忘れて・・。 どうかお大事になさって下さい。
休日にたまに使いますが国道一号線の渋滞も 上り下りともにはるかに流れは良くなってると思います。 朝の交通情報でもあまり聞かなくなったような気がしますので 立体交差が完成したことで、さほどではなくなったのかもしれません。
車両同士で交差点内なので、10対0は無いと言うだけです。 また当然ながら双方が青だからで無く、右折は青で、安全が確保される場合、右折して良いだけで直進とは異なります。 安全確認不十分でバイクと交通事故（人身事故・死亡） 有罪判決：禁錮１年４月（執行猶予４年） http://www.jikobengo.com/jiturei2.html 国立病院機構「下顎で1.5ヶ月から3ヶ月程度、上顎で3ヶ月から6ヶ月程度必要」 http://www.hosp.go.jp/~kyotolan/html/guide/medic … という事ですから、最悪全治6か月 治療期間3月以上の重傷事故、又は特定の後遺障害が伴う事故9点から13点が基礎点でそれ以外に違反があれば加点されるそうです。 http://rules.rjq.jp/fuka.html 点数がと言うより、免許が取り消しになるかもしれませんね。
　ない。
＞３．５点と記載されている車がありますが、これって事故車でしょうか？ 　評価点が3.5だと事故車の可能性が大きいです。私だったら買いません。 なお評価点は所属する団体で違いがあります。例えば3.5でも下記のように違います。 (1) ・内外装とも目立つ瑕疵が複数あり、加修または交換を必要とするもの ・骨格部位以外の溶接部位交換車 ・修復歴としなかった骨格損傷車 ・走行不明車 ・改ざん車 (2) ・内外装の状態が悪く加修を要するもの ・ルーフを除く、溶接取付の外板パネルの交換は1パネルまで ・メーター改竄 ・走行不明 ・色替え (3) ・大小の板金や加修を必要とするところが数ヶ所あるもの ・多少の焦げ穴、破れ等があるもの ・・・他にもあります。 No1の回答は何なんでしょうパーツ名も評価点も知らずに回答するんですね。
北高崎駅は高崎駅から鈍行で一駅です。 バスだと10分掛からず料金は200円。 タクシーだと、料金は1000円ちょっとでしょうか。 朝から鈍行はなしという条件と、到着時間を考慮してしまうと、長岡～高崎間は新幹線一択しかないとは思います。 えきねっとの会員になり、切符をネット購入すると割引になりますよ。 13日以上前の購入だとさらに割引されます。 参考URL：https://www.eki-net.com/top/index.html
まず、その歩道が、「自転車通行可」となっているかどうかです。 自転車は車道通行ですが、一部歩道でも通行が認められている場合があります。 通行が認められている歩道には、その旨を表示する標識があります。 自転車通行可の歩道であれば、自転車は通行できます。 つまり、その自転車駐輪場の手前から歩道に乗り上げての通行もできるということですね。 また、通行可であっても、「自転車は車道側を走ること」というように走行方法を指定している場合もあります。 通行できないのであれば、自転車駐輪場までは車道を走行し、自転車駐輪場の所にきて初めて歩道を横切るということになります。 「歩行者の通行を阻害しない」ことが大前提ですから、目に余るようであれば警察に相談してください。
防犯カメラは　外に取り付けられたのがダミーなんですか？ 店内のもダミーなんでしょうか？ 立ち読みしていたのなら　それが映像に残っていれば　証拠になるのではないでしょうか？
　相手は焦っていて、脅しをかけているだけですから、保険屋に任せたのであれば大丈夫でしょう。 　本当に提訴しても、提訴したほうが負けるっていうのが何故か定説なので・・・・・。　 　弁護士がいるからなんだっていうんだ？的に考えていて良いのです。 　これだけ証拠書類がそろっているのであれば、負けることは有りません。 　判決に至る前に示談とか和解とかを勧めてくれるのでそれで話し合いをすればいいだけです。 　保険屋にも弁護士はいるので、任せれば良いのです。 　あなたは委任状を書くだけです。 　勿論、証人として呼ばれることは数回あるかもしれませんが、自分の意見を言うことは権利なのですからしっかり言えばいいだけです。 　まずは相手からの提訴を待ってみたらどうです？多分何もしないと思いますが。 　それからです。それまでは淡々と今までのことを進めていくだけですよ。
＃2です。計算を間違ってましたので、以下のとおり、訂正します。 マナカのポイント率は12％でした。スミマセン。 一方、マナカのポイントを考慮すると、5400円の支払いでは、5400×1.12≒6000円分乗車できます。 つまり、6000÷200＝30となりますので、月に30回（15往復）までなら、定期にしないで、マナカだけのポイント利用のほうがオトクです。
首都高速を使うなら 中央環状線　中野長者橋でおりるのが良いです 三郷、吉川方面だと外環自動車道経由になります ハンバーガー屋さんはわかりません。
当日の新幹線ですと、以下の乗り継ぎもあります。 二俣川　6：38 →横浜　6：58 →東神奈川　7：06 →新横浜　7：22（ひかり461） →浜松（着）8：32 新幹線自由席回数券というのがあり、6枚セットで3か月間有効です。 したがって、3回往復するにはピッタリです。40,800円なので、1枚あたり6,800円です。 http://railway.jr-central.co.jp/tickets/kaisuuke … この回数券は横浜市内のどの駅からでも乗車できますから、これに、二俣川～横浜間の相鉄線195円（ICカードの場合）を足せばOKです。 バスに比べれば高くつきます。
おはようございます。 自分なら茅ヶ崎市からでも横浜の茅ヶ崎町からでも羽田を経由するルートを取りますかね(茅ケ崎がどこを指しているのかがはっきりわからなかったので…)。第三京浜玉川ICから環八瀬田経由 首都高用賀ランプルートは渋滞を考えると日曜日の早朝でもない限り選ばないかな? 茅ヶ崎市からだと国道1号線-横浜新道経由保土ヶ谷IC、横浜・茅ヶ崎町からなら第三京浜都筑ICから保土ヶ谷IC。 保土ヶ谷ICからは、 -(首都高神奈川2号三ツ沢線)-金港JCT-(首都高神奈川1号横羽線・1号羽田線直通)-昭和島JCT-(首都高湾岸線)-辰巳JCT-(首都高9号深川線)-箱崎JCT-(首都高6号向島線)-堀切JCT-(首都高中央環状線)-江北JCT-(首都高埼玉1号川口線)-川口JCT-(東北道)- というルートですかね。出発時間によっては本牧か浮島から湾岸線でもいいでしょうし、TDR渋滞にかからない時間帯なら湾岸線を葛西まで行って中央環状線でもいいでしょうし、早朝出発なら都心環状線 銀座・江戸橋経由で行ってもいいでしょうし、その状況によってルートを決めるといいでしょう。 では、お気をつけて。
こんにちは。 まずは、 代案を用意してからお読みくださいね。 Googleの地図検索機能で、現在の渋滞状況が分かります。 地図右上の「航空写真」と表示されているすぐ下に、 「交通状況」というオプションがありますので、クリックしてレ点を入れてください。 そうすると、ルート上の混雑具合が分かりますよ。 渋滞は様々な要因で発生しますので、 目的地を最初に数件選んでおいて、出発直前に、 Google地図の機能を利用して、最も空いているルートを選ぶと良いでしょう。 ではでは(^_^)
なんと酷い会社でしょう！ 考えられないですね～ 原付の任意保険は 保険料が高いですよ。。 法人なら数台の原付があるのでは？ ならば 会社が 保険に加入しなければなりませんので 個人的には 入れないでしょうね
警察に届け出てるとの事ですので、人身事故の扱いになっています。 人身事故の場合は被害者の方の完治までの日数によって処分が変わって来るので、２月まで通院されていたとの事ですから、もうそろそろ刑事処分と行政処分の呼び出し状が来ますよ。 問題は今回の被害者の方の完治日を何日で設定したのかですね。 ３０日以上３か月未満の場合は、罰金は３０~５０万で、事故点数と安全運転義務違反で９+２＝１１点の違反点数となるので、６０日間の中期免停です。 完治まで３か月以上の重傷事故の場合は、罰金５０万で、事故点数と安全運転業務違反で１３+２＝１５点で免許取り消し処分になります。 検察側が、事故発生の状況からどのように判断するのかで変わってきますね。
自転車といってもサイズや種類にもよりますが、私も都市内だと信号で止められるので あまり変わらないと思います。
状況によります。 見通しの良い広い道路なんかなら問題ないと思いますが、それでも前傾姿勢で前を見てなくて停車中の車にぶつかって死んじゃうような事故もあります。 街中で、脇道なんかから子供が飛び出す、追い抜こうとした歩行者が突然方向を変えるなんかした場合、停車出来ないようなら飛ばしすぎです。
＞他人の回答の根拠を詮索するなら自分の回答の正当性を示すのが先でしょ。 既に示している筈ですが？ 読んで判りませんか？
＞坂道の車道真ん中をを猛スピードで下ってきた相手には責任は無いのでしょうか？ 相手も動いていた以上、責任が無いと言う事は有りません。 しかも制御が難しい程の速度が出ていたのであれば、それなりに責任が大きくなります。 ただし、道路交通法上（自転車も軽車両で有り、道路交通法の対象に成ります）脇道から出てきた方により多くの責任が問われます。 今回の場合、万一相手が転んでけがをした場合、その治療費や慰謝料を支払う義務が責任割合によって双方に発生します。 今回は怪我もない上に、貴重な経験をされたようですね。 今後の事を気にされるのであれば、二度と同じ過ちを犯さないように、横道から出る時は十分に他の交通に気を配り、余裕をもって交差する道路に出る事です。 相手が自転車ばかりでは無く速度の速い車もあり得ますし、逆に走って来る子供などの歩行者と言う事も存在します。 どちらかが悪いと言うだけでなく、一旦事故になってしまえばどちらも良い事は有りません。 なお、今後の事も考えて（自らの事故だけでなく、相手を傷つける事もあり得ます）自転車にも賠償責任保険に入っておくことをお勧めします。 過去に歩行者を怪我させて、多額の賠償金を請求される事例が起きています。
振り込んだらそれで終わりです。 点数が６点を超えれば後で呼出が来るけれど。 気の利く親父なら免許証の色で気がつくだろうね。
こんにちは いろいろなルートがあると思いますが 13.6kmぐらいです http://navi.mapion.co.jp/map/layout/mapion_navi/ …
大阪 大阪でバス停じゃないところで手を上げても止まってくれないけど、バス停だったら手を上げても上げなくても止まってくれる
注意するのではなくて、事故が起きないような行動を取る。 物理的に考えないと事故は防げません。 あなたの前をあなたと同じ方向に進んでいる自転車がいる場合、その自転車が取りうる事故に繋がる行動は、 1.止まる 2.曲がる 3.転ぶ この3パターンしかありません。 どちらの場合でも、止まるか避ける事が出来る状態にしておくこと。 反省点はそれが出来なかったところです。 あとは、質問に改行が一切ないところですね。非常に読みづらいと思いませんか？ 友達の悪いところは、指摘されても反省したり改めないところです。 私や他の回答者の方などの指摘で反省したり改めたりしないなら、ある意味あなたとその友達は同じですね。
＞非常識じゃないですか？ ありがたい非常識さですね。 こんな奴からならいくらでも金を引っ張り出せそうです。 かなり無知そうですからね。 まずはその場で警察を呼ぶべきでした。 自分ならついでにその場で救急車を呼びます。 これで確実に人身事故扱いになりますね。 相手は当て逃げですから言い訳ができません。 あとはなんとか穏便に済ませてください。と 相手に土下座でもさせながら、 慰謝料の上積みでもさせるかな。 ほんとにありがたやありがたや。
なぜそれは電話で聞かなかったんですか？ 16時50分ならまだ繋がったと思いますけど。
２～３週間たって忘れた頃に届きます。 もうちょっと待ってみては？
だいたい150～200km位ありますので、走ってる時間だけで 4時間弱、ってとこでしょうか。山口県は歴代総理を輩出して いるだけあって、道路は結構整備されてますので、高速を 使わなくてもたぶん大丈夫かと。 岩国から国道2号～187号～9号で津和野まで2時間半くらい 津和野から国道9号～262号で1時間半くらいかと。 カーナビを信じて途中の県道を突っ込んでもいいんですが、 このルートの方が、多分道標や設備も完備してて安心だと 思います。
普通に入った量を人数で割ればいいでしょう、10円単位は切り捨てて 一人1500円とか切のいい金額をもらえばいいだけ、 考えることじゃないと思うけど
>何がいけないんでしょうか？ >腹が立つけど拳を握りしめて我慢するしかないんですね 気持ちはわからんでもないが 人というのは 相手がどうのこうのという前に 自分がどうあるべきか を考えて行動するのが悟りというもの それがなかなかできないのは 自身の心が狭い証拠。 わかっていても、要因がなくなっても その事柄でわだかまりが尾を引く・・・。 人生も車の運転も同じだと感じています。 これを教えてくれたのが、今は亡き愛犬。
新幹線が一番わかりやすいです。 5時間半２４０００円 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 飛行機だと伊丹から仙台空港経由で 約４時間３７０００円ほどです。 ただ、仙台へは関空からＬＣＣのピーチが乗入れていますから、 使い方によっては新幹線よりは安くなります。 http://dsk.ne.jp/SDJ-KIX/20140419/
広島の交通事情を甘く見たら、現地に行かれて泣きを見ますよ。 数年前までは毎日のように広島に行ってました。もちろん仕事で す。遊びではありません。 平日でも大混雑する所ですから、ＧＷだと平日より混雑するのは 調べなくても分かります。路面電車は走るは、時間によって車線 が２車線から１車線に急に変わるは、何処から湧いて来たのか 分からない位に車の数は多いはで、相当にイライラします。 京都でもＧＷには大渋滞が起きるはずですが、京都のように観光 場所はまとまっていませんから、目的の観光場所に向かうまで 相当に苦労されるでしょう。 連れは小学生二人を含みますよね。例えば原爆ドームと資料館 で１時間、平和記念公園で３０分、宮島に行かれて３時間過ごし たとすれば半日もあれば午後から御勧めスポットに行かれる余裕 は十分過ぎる程あります。 小学生二人が時間通りに動いてくれるとは限りません。あっちに 行きたい、こっちに行きたいとかで予定時間は大幅に狂ってしま うでしょう。宮島には厳島神社だけではありません。宮島水族館 もあります。水族館ですから子供には人気のはずです。 宮島で時間をロスしてしまうと、全く時間の余裕は無くなります。 宮島で観光は終了になります。 ２つを見学しても、絶対に時間は余る事はありません。日が暮れ てからでなければ自宅に向かう事は出来ないでしょうね。 日帰りでは２つだけでも時間は足りません。出来れば１泊すれば 御勧めスポットは紹介出来ます。 まだ時間はありますので、プランの変更をした方が良いでしょう。
貴方の不注意とは何ですか？「ゆっくり動いている車に自転車がぶつかってこけた」これのどこにあなたの過失があるのですか？車の修理費、病院の診察費全て請求すべきです。ましてや、自転車を修理してあげるなんてばかげてます。客観的に見てあなたに過失があるとは思えません。（どちらかといえば被害者）診断書＝運転違反はおかしいです。歩道を右側通行云々ではなく「どちらがぶつかっていったのか？」です。警察に納得いくまで説明してもらってください。
ももクロイイですよね。笑 所沢付近は混むと決まりますが、どうにもならないような渋滞はないですよ～ むしろ入間ＩＣ付近が混みます。 アウトレットとかあるので。 西武球場近くまで車で行けたらいいんですけどね。。 おそらく近づくにつれてモノノフ達であふれかえって渋滞してるでしょう。 当日の渋滞情報をこまめにチェックしてどの辺まで車で行くか決めるかもいいと思いますよ。 所沢で駐車しちゃうのが一番確実ですけどね。 下道情報もリアルタイム配信してくれるサイトがあるので紹介しておきます。 『ケンモ®』というサイトでは、渋滞・検問・事故情報などをリアルタイムでメール配信しているので非常に便利です。 会員数も75万人以上で情報たくさん&会員登録無料なのでおススメです！！！ttps://www.kmmo.jp/ ライブ楽しんでくださいね♪
定員外乗車で１点追加と、反則金５０００円 ただ、そういったことをやるのって、逃げたりなんだりするんだよね。 共同危険行為違反と見られれば、２５点の追加　２年以下の懲役か、５０万以下の罰金になります。 ２５点ですので、全くの無違反であっても、免許取り消し、２年間の欠格期間となります。 年齢が普通免許を取得できる年齢であれば、２年後には普通免許が取得できる条件になります。 ２年間は、どんな自動車免許も取得できません。
＃２の回答に同感です。 加えて言うならば、オービスの発行色はピンク色、橙色のような赤系統です。 赤い色は透過性がありますから写真にくっきり写りやすいのです。
そんなに都合の良いバス路線はないと思うので、 仙台駅まで行って、電車ですね。 電車は650円で最速17分。 仙台駅まで行けばすぐです。 バスの本数はけっこうあるので、こちらからご自分で確認しましょう。 http://www.shonaikotsu.jp/img/highway/PDF_timeta … 見れなければ庄内交通へ電話で聞くといいですよ。
＞強引に説得され、バッテリー交換してしまいましした。 それでも断っておけば、後悔しなかっただけの事。
先着の車が遮断機の前に陣取り、後から来た車はすれ違える場所で待つ。だと思います。 後から来た車も遮断機の前に陣取る光景は、あまり見たことがありません。 （すれ違える場所で待機） ただ線路の向こう側に明らかにすれ違えるスペースがないことを知っているのなら、向こう側の車を通してあげるのは優しさだと思いますけどね。
長旅ですね～ ちょっとでも景色いいとこで運転する方が気晴らしできるってもんですよね。 やはり淡路島～四国経由が景色最高だと思いますよ。 ちょっと遠回りになるので時間と相談ですが。 名神・東名・中国道やら、通り道にあると思われる高速道路は時間帯関係なく混むことがあるので（事故も多いですし）渋滞情報は常にチェックしておくといいかもしれません。 もし下道メインで行かれるのであれば、下道の混雑状況も網羅してるサイトがあるので紹介しておきます。 『ケンモ®』というサイトでは、渋滞・検問・事故情報などをリアルタイムでメール配信しているので非常に便利です。 会員数も75万人以上で情報たくさん&会員登録無料なのでおススメです！！！ttps://www.kmmo.jp/
警察や893さんとお話しするときにはきちんと録音するのが鉄則ですよ。 最近はICレコーダーを買わなくても携帯端末で結構よく録音できるようです。 ＞この苦情は何処に言ったら良いですか？ 質問の形態でOKWaveの質問コーナーに言ったらよい。 みんなが聞いてくれますよ。
https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … http://vipliner.biz/ 参考URL：http://www.bushikaku.net/
日曜は児童が通らないけれど、この場所でニアミスや事故が既にあったんじゃないでしょうか。 それで取り締まり場所と期間を振り分ける際に、この場所を一週間とか事務的にシフトわけしてしまい、最終日は日曜日だったとか。
同じ長さでボンネットを作ってそこにエンジンを押し込んだら、貴方が言う段差の奥の席がある部分の長さが、ボンネット部分になるので、座席数が減ります。 低い場所の席の長さはほぼ同じままですので、乗車できる人数が減るだけとなります。 小型のノンステップバスは、狭い道路でも走行できるように小型の物を使用しますので、長さも短い物が使われます。 ボンネットタイプにしたら、乗客の乗る人数が減ってしまいますよ。 同じ長さで考えたら、エンジンの上に人が乗っている訳で、ボンネットとして前に飛び出させたらそこに人が乗る訳にはいきません。 ですので、乗車できる人数が減るだけなのです。
運転マナーは地域性があります。 キッチリ守るところもあればモラルを疑うところも。
その通りで行政処分は免許停止と反則点数の加算、反則金の支払いで終わりですから、今後この事故が原因で反則点数の加点や新たな免停はないです。 あとは刑事事件としての自動車運転手過失致傷の処分です。 人身事故を起こすと必ずこの罪に問われますが、事故原因がやむを得ないものや相手の過失が大きい場合には起訴猶予や罰金刑、自分の過失が大きかったり悪質だと罰金刑でも金額が多かったり禁固刑になります。 どのような犯罪でも取り調べがあり、警察から送られた調書等で事件を立件、起訴するため検事聴取があります。 ここでの聴取で立件起訴するか決めるわけですが、罪を軽くしたかったり立件されたくなければ、自己防衛のために自分に不利なことは言わない等で立件を断念させるよう頑張るのも一つの手ではあります。 うまく起訴されなくても免停や反則点数の行政処分は免れることはできないし、賠償金支払いの過失相殺にも必ず反映されるわけではありません。 全てが別物、とご理解ください。
更新の案内の手紙に書いてあるはずなんですけどね。 受付がＡＭ８：３０～９：３０までで、講習開始がＡＭ１０：００から２時間（違反者講習）あります。 ですから、免許センターを出る時間はお昼の１２：００という事になります。
(1)今回のようなケースで自分で弁護士を雇う場合の最低費用はいくら位なのでしょうか？ 　報酬額は、ふつうに言うところの「基本料」＋「請求額」が一応の基準になるらしいので、かすり傷程度の「額」の請求では、断れないだけのコネがないと、弁護士は引き受けないと思います。 　ちなみに、100万円くらい滞納している借主に対して、滞納額（訴訟中も増加）の請求と明け渡しを求める訴訟を委任したケースでは、着手金と清算金とで80万円くらいだったと思います。 　請求理由があるかどうかは別にシテ、例えば「1億円支払え」だったら、報酬は数千万になったのじゃないかな。 　この手の訴訟は、ふつう自分でやるのですが、その人間は、周囲の人たちに大きな迷惑をかけていて、その人たちからのクレームがこちらに寄せられていました。で、私が訴訟をしていると「まじめに対応していない」と思われるかも、という判断から弁護士に依頼したものです。 　追い出せたものの、相手から滞納額全額をもらえたわけではないので、赤字でした。 (2)素人が自己弁護をした時に、過失割合にどの位の変化が予想されるのでしょうか？ 　過失割合って、事故の状況（パターン）によって決まるものでしょ？。法律の解釈で決まるものではありません。 　弁護士は法律を知っていても、事故の状況は知りません。状況を知っているのは、質問者さんでしょう。 　したがって、質問者さんの「説明能力」次第ですが、理屈上「過失割合は変わらない」はずです。 　先日終わった私の交通事故訴訟では、過失割合は最初から最後まで１０：０でした。つまり、相手の代理人弁護士もその点を争おうとはしませんでしたよ。 　信号待ちしていたところを追突してきた、という状況がはっきりしていれば、争えないでしょ？ 　状況が微妙、はっきりしない場合は、こういうふうに表現すると裁判上不利、ああいうふうに表現すると裁判上有利、ということはあり得ますが、これは事件ごとに違うのでどれくらいとは言えません。同じ弁護士でさえも、経験によって違うでしょうし。 　質問者さんが「正確な、正しい表現」で状況を説明して過失割合が５０：５０でなくなるなら、それは変わったのではなくて、最初から５０：５０ではなかったのだと考えるべきだと思います。 　余談ですが、相手は質問者さんの態度の悪さに怒っているという可能性はないのではないですか？ 　日本人は事故の被害そのものよりも、「謝りに来ない」とか、「言葉遣いが悪い」とかで話がこじれることが多いようです。私も、ＪＡ共済担当者の慇懃無礼な態度に頭にきて、損得抜きで訴訟を起こしました。 　
どの時点で赤進後かという事で言えば、基本的には青信号なら歩行者をひいてよいなんて法律は無いですから、車は歩行者が渡りきるまで待つ必要があります。 また、実際の交通事故では、信号は変わる物なので、不確定要素ですから、信号が何色だったかというより現状証拠で判断されます、つまり歩行者が横断歩道を横断中な訳で、車が圧倒的に不利になります。 例えば視覚障碍者の場合途中で赤に変わった事は当然判らないでしょう、また老人の場合青信号の間で渡りきれない場合もあります（６車線や８車線等）、その場合引いてよいという事は無いでしょう、渡りきるまで待つしかない、青信号は安全であれば進んでも良いという事で、進まないといけないという事では無いですから。 とは言え歩行者側も事故に合いたくなければ、無理な横断はしない事です。
むち打ちの痛みに耐えながらの家事、赤ちゃんの育児大変でしたね。その後痛みはありませんか？ 加害者には誠意が感じられませんね。保険会社にまかせっきりなのでしょう。 まだ痛みがあったり、お子様の様子が気になるようでしたら示談に応じるのは待った方が良いと思います。 交通事故の場合、慰謝料と言うよりも、損害賠償になりますので、精神的苦痛については補償されることはないのです。なのでお詫びの気持ちでの金額UPは望めないと思います。 ご不満に思うのは当然だと思いますが、金額について納得いかなければ、弁護士さんに依頼した方が良いと思います。保険会社もプロですので、こちらが素人がゴネてもなかなか難しいです。 まずは弁護士事務所を探して、妥当な金額を聞いてみてはいかがでしょうか。
そんなこんなでもう半年以上過ぎてしまいましたって、その間はどうしてたの？まさかの放置？ えーっと、まず今更のように請求したところで、「はい、そうですね」って従うような相手であれば、とっくに問題は解決しているはずですね。 まずクエスチョンに答えますね。 ●この状況で車を見積もりして修理代を請求することはできますか？ Ａ．はい、できます。正確には修理代ではなく。時価評価額もしくは修理費用相当額のうち、いずれか低い額の請求ですね。 ●私もその修理代を払わないといけませんか？ 回答に困りますね。修理を依頼すれば修理費用を業者に誰かが払わなければなりません。これは修理を依頼した人に義務があります。つまり、時系列的に「損害賠償の回収→修理」なら実質的に負担はありませんが、「修理→損害賠償の回収」であれば、一時的に建て替え負担が必要になるのかもしれません。 請求するつもりがあれば、正しい手順を踏む必要があります。相手が逃げられないようにするためにも必要です。 まずは質問者さんの車の所有者を確認しましょう。そして請求はその所有者からです。内容証明を送ったりして「請求に応じないなら司法に持ち込むつもりでいる」ということをはっきりと相手に伝えましょう。請求に応じればそれで終わり。応じなければ本当に裁判をしましょう。で、資産の差し押さえも…　このあたりの流れは弁護士にでも聞いてください。 おっと、肝心なことを忘れていました。損害額の確定が必要ですが、とっくに済ませていますよね。それもこれからということでは、またそこもトラブルの種ですね。いくら時効を迎えていないといえども、いまさら感がありますね。 よく覚えておくといいですが、日本の法律では「誰かからお金を取ろう」というのはどんな理由があっても、かなり難しいことです。時間が経過すればするほど、ハードルも上がります。
いろいろ脅しじみたことを書きましたが、 継続して何度も駐車しているわけでなければ 警察沙汰や裁判沙汰にはならないかと思います。 警察も会社もそんなに暇ではないので。 なので普通に謝りに行けばいいと思います。 もう駐車していないのであれば、ぶっちゃけバックレても大丈夫だとは思います。 ですが、できれば謝りに行っていただければな、と思います。 会社で契約している駐車場に停められないというのは本当に困ることなのですよ。 結構な迷惑がかかっていると思います。 人としてスッキリとけじめをつけるためにも 菓子折りひとつ持って「申し訳ありませんでした。もう停めません」 と言えば、向こうも人なのでそんなに怒らないと思いますよ。
六本木のヘリコプターは別として、鉄道とバスでは時間的に大差ありません。 少しでも速くでしたら、スカイライナーとJR山手線の組み合わせが一番速い（最短47分）ですが、バスでも渋滞が無ければ1時間程度で着いて、かつ料金が鉄道より安い（半額以下）です。 http://www.cinemawith-alc.com/2013/11/dc-1127.html http://kakuyasu-ryoko.com/matome/tokyo-narita-20 … 特に、バスは鉄道よりも本数が多い（1時間以内で最大6本）ので、結果的に鉄道を使うよりも速く着く可能性が高いです。 http://www.keiseibus.co.jp/kousoku/nrt16.html#ca … http://accessnarita.jp/#timetable-title-1386 少なくとも、同じ乗り換えなしであれば、成田エクスプレスよりも格安バスの方が有利だと言えるでしょう。
傷害慰謝料はこの程度であれば通常１００万円は出るはずです。保険金の計算は黙っていると通常の手本（手引書）で計算されます。赤本（保険会社は知っています）で計算してくださいと要求すれば金額が引き上げられるはずです。
１＞5：5 ２＞被害金が少なくなる ＞私が相手の立場なら完全に自分の方が悪いと認め は？なにそれ？　私が相手なら０：１０を求めますが？ どこのだれでも俺は悪くないお前が悪いが当たり前です。 そんな薄ら気持ち悪い人間なんかいません。
商店街の「じもピ～」に聞けばええんとちゃうん？？？
まず、横断歩道付近で30km/hは出しすぎですね。 大人が物陰からダッシュで横断歩道を渡ってきたら止まれません。 歩行者がいないことが明らかな場合のみ徐行しなくていいのですから、見通しが悪かったり、飛び出しの可能性のあるところでは瞬時に止まれる速度にしなくてはいけません。きちんと法令遵守の運転をお願いします。 その上で、子供は横断歩道付近に飛び出してくるとは限りませんから、親には伝えておいてあげると親切だと思います。
　駐車場の利用について駐車券が手元に有れば、書いてあると思います。 　一定時間までは無料もありますし、先に書かれているように車のナンバープレートを読み取り管理していることもあります。駐車券を入れなくても勝手にバーが上がりますよ。 　しっかりと上がっていれば、問題はないですよ。
http://www.navitime.co.jp/
＞経験がある方ですね、痛い思いをされたんですね。自分の経験まで詳しく教えて頂いて、有難く思います。 それまで経験のない肩こりや頭痛など今では当時よりも楽になりましたがやはり残っていて季節の変わり目など症状が出るときがありますからこの辺りは上手くつき合っていくしかないのかな・・・私よりも激しい症状が残っている人も近くにいますし。 ＞今は週３回くらいで首牽引を受けておりますが、急に耳鳴りになって、頭が重たくなって。。。 私は首の牽引はしていませんが耳鳴りや頭が重い・・・頭痛にと気持ちは解りますし激しいときは辛いと思います。 頭痛の痛み止めなども飲んだことはありますが気持ち楽になる程度しか聞いた記憶がないです、それよりも患部を暖めているとよほど楽になります（痛めている場所に風呂で熱いシャワーかけたり部屋だと懐炉貼り付けたりと）私の場合通院中方と首筋の辺りを暖める治療をしていました（その電気も当てていました）近所でしたし医院の開いているときは毎日でも行きましたよ。 ＞色々をちゃんと先生に相談しながら、通院したいと思っています。後からの痛みで心配ですから。 私はドクターだけでなく相手保険屋の人身担当者にも連絡してそのアドバイスをして貰ってから行動していました、時には担当者と同席してドクターになんてことも（最初に１～２回程度ですが）毎回きちんと相談していたら相手もこちらを保証する立場ですが信頼してくれたのでしょう（私と会うときは必ず自宅を訪問してくれて話をしていましたし）電話は合うための都合を聞く程度に成っていました。 相手も色々な担当者が居るので同じ様な対応は無理かも知れませんが相談時には相手保険屋の担当者にも忘れないようにする方が私は経験上からは良いと思っています（物損担当者は嘘を言ったりして後で後悔していると思います）正当な主張は上司にもきちんと伝えて対応して貰いましたから（その場で返事が貰えるとは私も思わず驚いたのですが）だから後々揉めることもなくスムースに行きました（毎日通院も相手保険屋からのアドバイスでしたよ、普通はこんなアドバイスしないと思いますが）もちろん当方の代理店には最初に相談しただけで次は示談後に成りましたから（後ろに弁護士が控えていると言うことで門らかの申し入れが有っても即答は絶対にしなかったです） 色々自分なりに調べたり（ほとんどは書籍や身近な知識のある人に）どうしても不利な扱いと思ったら弁護士に依頼する気で居ましたから（相手保険屋もこの事は知っていました） 辛いときに書籍を読み勉強するのは知識になるけどかなり気持ち的には辛いですが事故の痛さは忘れさせてくれました、法律関係の書籍は知人の被害事故（横断歩道上で青信号の歩行者でひかれて新゜１年生が・・・今の時期になると思い出します）なお、痛みや心労で辛いときには質問者が加害者になる恐れのある車などに出来るだけ乗らないようにして同じ痛みを持つ人を作らないように（私は今ではこの気持ちが強いです）誰も起こしたくてする事故は無いですが・・・ 又私も過去のことで今とは任意保険も内容が多少は変わっているので私の書き込みだけで判断せず常に代理店やその道のプロに相談しながら身体の回復を一番に考えてください（私はこの時に相手保険屋を必ず選びます）仕事の上で抜けれないときにも一番に相談して答えを貰って出勤しました（今では療養をしていた方が良かったのかなと少しは考えるときも）又回復して再び車に乗るようになったら停止する前や停止時にミラーを見る頻度が前にも増した（衝撃に備えて体制を作れます） 実は最初の追突から数年後に交差点で右折待ちの時直進車線の車が右折車線の私の後方にノーブレーキで追突したこともあります（速度は６０キロくらいで車体半分オフセットした常態）事前に後方の動きがわかっていたのでニュートラルにしてサイドブレーキ掛けて両足でブレーキ掛けて突っ込んでくるのを待ちました（左半分クラウンのトランクはつぶれました）相手は左のガードレールまで飛ばされていましたが当方はほとんど動いてなかったです。 警察の現場検証でなかなか信じてくれなかったくらいです（壊れ方と衝突場所の特定で）その時は２～３日方の当たりに違和感が有った程度で完全に物損だけです、もし前回の追突が無ければ対向車に突っ込んで今頃私は生きてない可能性があります（３差路で飛行機のプロペラの様な形の交差点ですから） 色々と書いたら長文に再び成りましたが今回のことは起こったこと、出来るだけきちんと身体を治してその経験を次回の為に役に立つように（出来れば２度と当事者に成りたくもないし見たくも無いですが）度重なる長文と誤変換なども有ると思います、ご容赦のほどを。
幸運だったですね。車検に出すったって車を動かせませんよ。車検業者に頼んで斜めに赤線が入ったナンバープレートをつけ、業者に運転して貰って運ぶか、キャリアーに乗っけて運ぶしかないですよ。
大阪の住吉からなら下道が一番です。 仮に住吉大社前を出発地点として、 (1)一番わかりやすいオーソドックスなコース。Ｒ２６Ｒ４３と 大きな道路を繋ぐ。交通量が多くちょっと怖い。 渋滞なども多いです。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.652215457 … (2)それを避けるルート。千本松大橋がちょっと楽しい http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.643116560 … (3)１００円払うだけでさらに早くなります。 なみはや大橋を渡るときだけ有料です。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.640751761 … 渋滞する時間帯なら(3)かな。それ以外だと(2) 神戸の住吉からなら素直に阪神高速湾岸線が早くて便利です。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.669328391 … 下道ならＲ２Ｒ４３の組み合わせです。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.707221141 …
事故に遭った場所に防犯カメラなどがあり、あなたの供述通りの時間にそのようなことが映っていれば、あなたの供述に信憑性があるということになります。 もしくは目撃者ですね。 あるいは、急ブレーキをかけた、というのであればブレーキ痕を確認するでしょう。 また、診断書ですが、あなたのケガが、後方からの打撃によって発生したと言えるのであれば、ある程度の信憑性もあるでしょう。 ただ、相手とすれば「身に覚えがない」としてすべて否認でしょうから、事故の証明が非常に難しいと言えます。 ＞自分は赤信号で止まっただけで過失はない ＞相手は片側二車線の右車線で強引に自分を抜いた上で信号無視をしているので交通違反は確実にしている 確かに事故があった、というのであればその通りでしょうが、事故があったかどうかがまず問題なのです。 仮に、相手が「言い掛かりだ、名誉毀損だ」と言いだした場合、あなたが「事故で負傷した」ということを照明しなければならないことになります。 相手の車両に接触痕もなく、ブレーキ痕もなく、防犯カメラもなく、目撃者もいない、ということであれば、診断書だけで照明することになります。 明確な証明はできないのではないでしょうか。 正直なところ、あなたのケガが軽傷ですから警察がまともに検証するとは思えません。 せいぜい「事故の目撃者はいませんか」という立て看板程度でしょう。 で、６ヶ月くらいそのままで終了。 事故と言えるような証拠はありませんでした、で終わりになる可能性大です。
あるんじゃないですか。くわしく分析すれば、事故車両のものかどうかわかるはず。色が近ければ可能性はあります。
質問者さまが女性と言うことで、高速バスを判断しますと、 23:30仙台発→6:10東京着 http://www.bushikaku.net/search/miyagi_/ 富士急ハイランドは、 東京発6:20というのがありますが、それでは間に合わないと思いますので、 7:20発富士急ハイランド10:03着 http://bus.fujikyu.co.jp/highw/jikokuhyo/02.html … こちらは富士急ハイランドのフリーパスがついてくるようです。 詳細は↑のURLにてご確認ください。 楽しい旅を！
タクシー会社のＨＰではなく、地元のタクシー協会へクレームを入れてください。 その際にはタクシー会社とタクシーNo.（号車）を言われてください。それが分からないといくらタクシーと言っても一般車両と同じ扱いになりますので。特定できませんよね。 特定できれば、きっちりとした指導が入るとはおもいます。 でも、乗っていたお客さんが「緊急で危篤状態の人に会いにいきます。」と言われたらタクシーの運転手は張り切って、危険運転も厭わないと思いますが…。
もう見ていないかな、4月6日の情報では北陸道・魚津IC～朝日IC間は雪のためチェーン規制、東名周りでもしくは中央道経由でも、関越道の下牧PA～塩沢石打IC間が雪のためチェーン規制、沼田IC～塩沢石打IC間、小千谷IC～長岡JCT間は雪のため50km/h規制なのでスタッドレスタイヤで来られることを薦めます。
皆さん言っておられますが、片側４～５車線の一方通行の道路を 短時間に一気に横切る必要がある・・・という点が問題なんです。 ナビの案内なんぞ間に合いません。合流直後から「次はこっち」と ちゃんと了解してないと、環状線をいつまでもぐるぐる回るか、堺や 築港で下されて途方に暮れるのがオチです。 逆に、それが問題なくできるなら、全然危ないことはないですよ。 まあ、そういう技術と根性（交通量が多いので根性も必要です(笑)） がないなら、枚方から淡路島へは、第二京阪～近畿道～中国道 ～山陽道と行って下さい。
いやぁ、病院関係の回答者が多いのがすごいですね。 交通事故で健康保険が使えないと言うのは、病院関係者だけです。 厚生労働省は認めていますし、医師会でも使えるように病院に通達を出しているくらいの話なんです。 病院関係者が健康保険は使えないと言うのは、健康保険診療ではなく、自由診療にしたいからです。 自由診療なら、健康保険診療で認めない治療や投薬でも認めてくれますし、治療費などを健康保険の倍額で請求したりもしますからね。 交通事故で健康保険を使用した際、病院へは３割の自己負担金の支払いは発生しますが、この金額は被害者の被害額（損害額）として計算に入れる事が出来ます。 病院が健康保険組合に請求した７割は、あなたが健康保険組合に、第三者行為傷害の届け出を出すことで、健康保険組合から、保健会社や自賠責保険に請求（求償といいます）を行う事が出来ます。あなたの過失が0なら全額請求できますので、健康保険組合は、損をしていないのです。 そして、あなたの支払った３割は、あなたから任意保険会社もしくは自賠責保険会社に請求して、取り戻す事が出来ます。 この行為は全く違法ではなく、詐欺だなんて書かれている方がいるようですが間違いです。 この時使用する領収書は原本が必要です。 コピーでは何度も出せてしまいますからね。 送る前にコピーを取って、明細を作っておかれればよいでしょう。 そして、原本と明細リストを付けて送付してあげれば良いわけです。 この送付は直接持ち込んでも良い物ですので、郵送料を請求する事は出来ません。郵送するのは貴方の都合になるからです。個人的都合によって発生する費用は認められません。 いつになれば、交通事故は健康保険が使えない。という間違いを言う人が居なくなるんだろうなぁ・・・と思っているんですけどね。
自動車の優先度は、基本は道路走行中の優先度が高く、道路外から道路に合流する物が一番低いと言う事です。 一番簡単な基本部分です。
＞免許は何色になるのでしょうか。 今回の違反がありますからブルーです。 ＞ゴールドになるにはあと何年かかるのでしょうか ゴールドの「対象となる「5年間」は、免許の有効期限年の誕生日から41日前の日以前の5年間である。」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B4%E3%83%BC% … ですから、次のそのまた次の更新の時まで無事故無違反なら その時にゴールドになります。 ＞ゴールド免許になるための点数とは関係がないのでしょうか ないですね。
>特にJCTや車線減少などでの渋滞待ちに割り込んで来る行為はマナーを守って並んでいる人達の時間を奪う行為であり、 例えば車線減少は、車線減少ギリギリを車線変更ポイントとすることが渋滞全体を短くする方法ですね（道路面積をぎりぎりまで使った方が効率がいいです）。 マナーもいいですが、無知なマナーで全体に迷惑をかけることは避けたいものです。
うちの地方は逆で歩道を広げる。 自転車レーンを新設する工事が増えています。 車道が二車線になったのは、 歩行者が少なく、車が多く渋滞などが 著しくなったからではないでしょうか。 ＞私が自転車で通る場合は歩行者の団体（学生等）がトロトロと歩かれると 一行に前に進めませんし 道路交通法では自転車は車道を走るものとされています。 歩道を走る自転車は検挙されたり、警察が指導しています。 自然、車道を走る自転車が増え、混雑して危険な道路が より危険なものとなり、その流れもあって車道の整備を し直すところも増えています。
まず、モットクパス(IC定期券)発売窓口一覧は確認されましたか。 モットクパス(IC定期券)発売窓口一覧 http://www.keio-bus.com/bus/mottoku_madoguchi.pdf に「京王電鉄新宿駅、吉祥寺駅、高幡不動駅、京王八王子駅定期券発売窓口・中野案内所・桜ヶ丘案内所において、定期券分のお支払にのみ、クレジットカード（京王パスポートカードに限る）がご利用いただけます。」と書かれています。 つまり、「京王パスポートカード」以外のクレジットカードは利用できません。
・運転免許停止の免除を受けることのできる条件 1．3点以内の違反の繰り返しである。 ２．過去3年間に免停・免許取り消しなどの処分を受けたことがない。 1、2の両方の条件を満たしている場合、「違反者講習通知書」が郵送されてくる（今回の質問者さんの場合） どちらか、または、両方の条件を満たさない場合、免停処分を受け、免許停止処分者講習（免停講習・短縮講習）を受ける事になる（今回の質問者さんは関係ない） ・違反者講習の内容 1．座学と実車講習（トータル6時間）：車や運転シミュレーターなどを使用した講習（14,250円）。 2．座学と社会参加講習（トータル6時間）：ゴミ拾いなどボランティア活動や、交通安全の旗を持って歩いたりする（10,250円）。 1、2のどちらか。 座学、実車講習は、指定日以外に空きがない場合は変更できないので、指定日に受けるしかなくなる。 別の日を希望する場合は、事前に予約を行ない、予約が取れない場合は、指定日にしか受講できない。 これが「日付が指定されている理由」であり、変更が可能なのは「希望日に予約が取れた場合だけ」になる。 ２を選んだ場合、ゴミ拾いなどボランティア活動をした証明書、つまり「活動証明書」が必要になる。 ・違反者講習を対象者が受講した場合 免停そのものが「無かったこと」になる。 ・違反者講習を対象者が受講しなかった場合 免停になる。免許停止処分者講習（免停講習・短縮講習）は受講できず、丸っと３０日の免停が確定。
高速道路は、均一料金じゃないんです。 路線によって、複数の距離単価があり、それが関係してきます。 大都市近郊区間の、高速道路料金単価は、基準算定単価の１．２倍で計算されます。 つまり、圏央道は１．２倍、東松山までも１．２倍の料金体系になります。 そして、複数経路ある場合、最安経路での価格になりますので、今回の場合、中央道、長野道、上信越道経由での料金と比較して、安い方を採用されます。 その結果、下仁田よりも安い料金となるわけです。 （下仁田を中央道経由で走った場合、圏央道経由より高くなりますので、圏央道経由の料金が採用されるわけです。） 料金ゲートを通過しない、複数経路が有る場合の決まりです。
　＞あくまで、体裁としては自分の土地に車両で行って、学校へは歩いていっているだけだ、とすることは可能でしょうか……？ 　可能か不可能かでいえば、可能。 　＞実際のところ禁止された事に屁理屈で対応しようとしているのでしょう。 　そのとおり。 　＞どうか皆さんの意見をお聞かせ下さい。 　教務主事に質問文にある内容を言えばいい。 　こんなところ（失礼）で、愚痴や言い訳や屁理屈や誤魔化しを書いたところで、得られるものは何も無い。 　ここで「ばれなきゃいい」っていう意見が欲しいの? 「よしなさい」っていう意見が欲しいの? 見ず知らずの他人の意見に耳を傾けるより、学校側と相談した方がよっぽど良い。 　「そんなの分かっている」というのであれば、好きにしなさい。
阪急バス西宮北口行き96系統で北伊丹になります。 JR北伊丹駅からJR伊丹駅
＞どうすればよいでしょうか。 その場でチェックしてもらったんだからあとは何もしなくていいと思いますが。 実は悪いヤツで、後になって「その時は気付かなかったけどここが壊れてたんだけど」などと 言われても証拠なく、言われるままに修理費出しますか？ ハッキリ言って、倒れて走行に不具合あるような貧弱なバイクならそんなの使ってる方が悪いです。 塗装の痛みとか、普通に使ってても痛んでくるのがあたりまえなので そんなのを回復する費用を出してあげる必要なんてありません。 もし、キズひとつついたからって文句言ってくるようなら 「そんなに大事なもの剥き出しで外を走り回ってんじゃねーよ」と言ってあげましょう。
この辺、基本山の中なんでないですよ。 駅前のビジネスがだいたい５５００円くらいです。 4/1.4/6限定で三田ホテルの３０００円のプランがあり、 かなりお得感が大です。神戸電鉄で５駅ほど離れています。 http://www.jalan.net/uw/uwp1400/uww1400.do?scree …
今までは通勤割引50％OFFかと思いますが、この4月よりETC割引が大幅に縮小されたのは ご存知なんですよね？ 通勤割引は、平日朝夕割引に名称を変更。 また、料金はその場で50％OFFではなく、毎月の利用回数（朝夕に平日朝夕割を使って 往復すれば2回とカウント）に応じて翌月ETCマイレージサービスで利用料が還元される と言うものです。 なので、通常料金を毎回支払うことに。 細かいことは、こちらなどを参照してもらった方が・・・ http://www.driveplaza.com/etc/weekday_discount/p … ETCマイレージサービスも登録してませんか？ http://www.smile-etc.jp/ 利用実績に応じてポイントが貯まり、貯まったポイントにより無料通行分として還元 されるもの。 4月以降は、10円につき1ポイント。 1,000ポイントで500円分、3,000ポイントで2,500円分、5,000ポイントで5,000円分の無料通行分に還元。 ただ、平日朝夕割引については、ポイントではなく還元額そのものを無料通行分として 還元となりますね。
相手には「訴訟でも何でもしてください」とだけ言って、何もしなくてよいです。 余計なことも一切話してはなりません。 あなたの言う通り、ミラーに接触してそのまま直進できたのなら、ドアにあなたの自転車の痕跡は残っていません。 １ヶ月も経って問題にしても、別の日に別の場所で傷ついた可能性は否定できないですから。 ミラーの修理代は支払った、とのことですが、その時キチンと示談書を取り交わしていなかったのでしょう。 それで、相手としてはあなたを甘く見て、まだ金を引き出せると思ったんですね。 10万円を取るために裁判をするとは思えませんが、万一訴えられたら、弁護士の無料相談へ行ってください。
No2さんからわかりやすいご回答がありましたので、各交通機関の該当ページの補足のみしておきます。 ◆阪急 定期券 http://www.hankyu.co.jp/ticket/stacia-pitapa/ict … 区間指定割引 http://www.hankyu.co.jp/ticket/stacia-pitapa/pit … ◆京阪 区間指定割引 http://www.keihan.co.jp/traffic/ticket/pitapa.html ◆大阪モノレール 区間指定割引 http://www.osaka-monorail.co.jp/ticket/pitapa.html なお、磁気式でよければ、3社とも定期券を発売しています。連絡定期にもできます。ただ、学生なら長期の休みなどもあるので、PiTaPaで区間指定割引の利用がいいかもしれません。 定期にしろ、区間指定割引にしろ、まずは大学に行って、通学証明書をもらった上で、各交通機関に行って手続きすることになります。
JR東日本の場合、路線と区間によっては、ICカードがきっぷよりも必ずしも安いとは限りません。ただ、質問者さんは東京メトロも利用可能なところにお住まいのようですので、きっぷよりも安いか同額になるエリアで間違いないと思います。この点はご安心なさってください。 JRの運賃制度： http://www.jreast.co.jp/kaitei2014/fee.html ご質問への直接のご回答にはなりませんが、1円でも安くということですので、別の選択肢として、回数券の利用も考えられると思います。週に１～２回の行き先によりますが、回数券は3か月間有効の11枚セットのきっぷが10枚分の値段で買えます。なので、3か月に同一運賃区間を5.5往復以上するなら、どの区間であってもICカードよりさらに少しだけおトクです。 ICカードはきっぷよりも、0～9円の範囲でお安くなるのに対し、回数券だと約９％（10÷11≒0.0909）安くなります。JRの最低区間140円の場合でも、約12円安くなりますね。 さらに、東京メトロには、平日の10～16時に乗車するなら、10枚分の値段で12枚のきっぷ、また、休日限定では14枚のきっぷが買える特別な回数券もあります。しかも東京メトロの回数券は金額式なので、同じ金額であれば、どの区間にでも乗れます。 東京メトロ・回数券： http://www.tokyometro.jp/ticket/types/coupon/ JRの回数券は区間式ですので、買う際にコツがあります。同じ運賃区間となる最遠の駅までの分を買っておくと便利です。 以上、乗る頻度と区間によっては、ICカードよりもおトクになる可能性もありそうということでコメントいたしました。 補足質問について： ICカードを購入する際は、デポジット（あずかり金）として、500円が必要ですが、ICカードが不要になって返却するときには全額戻ってきますので大丈夫です。
基本的に空港発の便は、予約しても飛行機が遅れて乗れない ことが少なくないために、大概の人が予約しません。ですので 普通は「問題なく乗れます」。まあ、予約した方が安いこともある んですけどね。 http://www.keiseibus.co.jp/kousoku/day/nrt16.html むしろ「東京発」の方が、時間帯によっては混みます。 ちなみに東京行の安いバスは、京成だけでなく、平和交通も やっています。京成に乗りそびれたら、こちらもどうぞ。 http://accessnarita.jp/
違法じゃないですよ。 運転に自信が持てるまではと、5年間付けていた人もいます。 幸いその間無事故で、アピール効果は充分あったそうです。
浦和から高田馬場までJRの定期を購入し、池袋、馬場から早稲田はSuicaのチャージで異動した方が良いかと思われます。 入学しばらく立てば友達も出来ますから、帰りは馬場まで歩いて帰る、早稲田～馬場間の飲み屋で宴会など、歩いていくことが多くなると思われます。 とにかく、早大生の学生生活を考えると、高田馬場が使える定期は必須だと思います。 私は30年前ですが、当時は学バスが地下鉄より安かったので、学バスの回数券を買っていました(当時、Suicaなど無かったので)。天気がよければ西門まで歩いていましたら、使う野は二日に片道くらいでした。
　改札口より中に入るには入場券が必要となります。 　ルールでそうなっているのですから従うしかありません。 　トイレを使うだけとかは駅の状況に応じて認められる場合があります。これはあくまでも例外的扱いですからこれが当然と思わない事です。 　駅構内で買い物をするのだから入場券は無しにして欲しい気持ちはわかりますが、そのようなサービスは行われそうもありません。
国内格安航空券の会社のサイトで調べてみたのですが、 http://www.lc-tour.com/ 行き：大分～大阪（伊丹） ANA便 大分出発09：25～大阪（伊丹）到着10：20 価格 当日21100円 特割３（３日前迄）15400円 特割２１（２１日前迄）14500円 特割２８（２８日前迄）14300円 こういった感じです。 ※大分の場合、便に限りがあると考えられるので 遅くまで大阪に滞在する場合は、帰りは深夜バスを利用することを勧めます。 空港から千里セルシーまで道のりは 大阪モノレールに乗って、千里中央駅下車徒歩1分ですね（大阪空港駅より約13分）
ご質問の区間は都心内100円バスの対象となります。 以下の案内サイトおよび各リンク先が便利な情報になるかと思います。 (ページ上部のタグをクリックしてみてください) http://ekibus.city.sapporo.jp/100yen/index.html 　および、例えば　http://ekibus.city.sapporo.jp/100yen/rosen.html　など
他のICカードや金属板のようなものを一緒に入れてませんか？ 電波がICカード内のアンテナをうまく通り抜けないと読み取れません。 金属板のようなものは電波が通れないので、手前やすぐ後ろに入れてはダメで、 一緒のパスケースにどうしても入れるならプラスチック板などを間に入れて 電波の通り道を確保してやると改善するかも知れません。 また、携帯電話のような電子機器も一緒に入れるようなケースの場合は このような保護シートが売られてます。 http://www.amazon.co.jp/%E9%A7%85%E3%81%AE%E6%94 … 穴は指で触れてカード押し出す為に開いてます。 穴がなくてもあっても電波には殆ど関係ありません。 （取り出さずに済むなら穴は不要）
あやふやな事を言っては駄目ですよ。これでは質問者さんが不利になる だけです。相手の思うつぼです。当てていないなら「じゃあ多分当たった んすかね」のような事を言っては駄目ですよ。これでは当てた事を認めた 事になります。補足で倒れる瞬間を見ていたと言われますが、この言い分 は通用しません。相手にすれば言い逃れをしているとしか思われません。 コンビニには出入り口に防犯カメラがあります。出入り口付近なら事故当時 の画像が映し出されているはずです。余計な事は言わず、防犯カメラを見 て欲しいと警察に言えば、警察が画像を解析して判断をします。 今回は犯行を認めていますので、質問者さんは相当に不利な立場にあり ます。修理費は支払っていませんよね。だったら警察に出向き防犯カメラ の画像を分析して欲しいと頼みましょう。 今後はあやふやな事は言わない事です。
それは保険会社とするべきものでは。
平日朝8時ですと、通勤ラッシュ終わりかけといったところでしょうか。 しかし渋滞していることもあるかもしれません。 確実なことは言えないですが。 このサイトで渋滞情報などチェックしてみるといいかもしれません。
以前は浜松ー新静岡発着のバスがありましたが、廃止になったと聞いています。 何回か利用しましたが、たしかJRの普通列車より時間がかかり、料金も安くなかったです。利用者は非常に少なかったですね。
どちらもひき逃げですね。事故です。人身事故 体やバッグでもそうですが、風に煽られた傘が当たっても事故になります。 普通は当たらないように間隔を開けるか、その間隔が取れないときは徐行 免許持っていないんですか？？ 警察沙汰にするかどうかは、当てられた人による。 当たったと言えば事故扱い。 当たったことに気がついていても気がつかなくても、走り去れば事故では無く事件となります。 当てられた人が警察に通報すればですが。 前科が着くかどうかは、警察では無く、裁判所の判断です。 ＞?(EG.逮捕、書類送検、歩行者・運転手の事情聴取、前科をつけるなど) あなたは事件・事故についてどのような流れで処理されていくのか知らないのですか？？
＞スマートホンのナビソフトで、通行止め情報をリアルタイムに取得して ＞案内してくれるものはありますでしょうか？ あります。 以下を用意する必要があります。 (1)ドコモのスマホに地図ソフト(カロッツェリア)のダウンロードをする(無料) (2)ナビ機能を利用する為にドライブネットに申し込む。月額￥315(増税前) (3)クレイドルを購入する (スマホを設置する台だがいくつかの機能がついている) ※渋滞情報を利用するには「クレイドル」が必要になります。 ※渋滞情報の精度はVICSだけではなくてカロッツェリア独自のスマートループを 利用する為、ゴリラよりは情報をリアルタイムにキャッチできるのではないでしょうか。 詳しくはパイオニアに問い合わせるか、銀座のパイオニアショールームに行って実物を見てきてください。 ■参考情報 ドコモドライブネット https://docomo-drivenet.jp/pub/login.html クレイドル http://pioneer.jp/carrozzeria/splink/cradle/ スマートループ http://pioneer.jp/carrozzeria/smartloop/system/0 … ちなみに私はカロッツェリアの上位機種のナビを使ってます。 たまにgoogle ナビも同時に動かしておりますが、 ナビの性能、渋滞情報は圧倒的にナビの方が優れております。
全然おかしくないですよ。僕は寒いのは極端に苦手ですから、以前には ホンダのモンキーに皮ジャンを来て乗っていました。 ただ夏に皮ジャンはきついです。男性なら素肌に着れますが、女性だと 素肌に直に着るのは無理ですから、やはり夏場だけは着られない方が いいでしょう。
１２５ＣＣ（小型）の方が 流れに乗れますから安心です 今はスクーター形がありますしね。。 普通免許をお持ちなら 小型免許は 「実地」だけ すぐに取れますよ（学科は免除ですよ） 夏休みに中型をとられるなら 恐らく 小型では満足できなくなります だから それまでは 中古の原付を買うか 友人に貰い それで我慢して 中型を修得してから 再度考える事をお勧めします 参考になれば幸いです
断裂と言っても、部分断裂だと思います。 捻挫だと思っていたら、実は断裂だった、ということではありませんか？ ギブスで固定して、自然治癒に任せる、ということでしょう。 ギブスでがっちり固定されていれば自転車OKです。 ただ、気になるのは治った後です。 断裂部分が繋がったとしても、靱帯そのものが伸びた状態だと、くるぶしとくるぶしから先の足の関係が正しくありませんから、捻挫しやすくなりますよ。 スポーツをするときは、いつでもテーピングをした方がよいかもしれません。 お大事に。
まず、菓子おりをもって謝罪には伺ったほうがいいと思います。 免停になるかどうかですが、相手の方の治療期間によると聞いたことがあります。6点以上の加点になれば 一発免停の赤切符と 罰金になるようですが… 免停になったとして、あなたが今まで無事故、無違反だとしたら、相手の治療期間が２週間くらいなら、1ヶ月くらいの免停かな… と… はっきりとは、言い切れませんが。 警察に聞いてみるのが一番なんですが。彼らは詳しいですから。
★今更再度呼び付けられても、〔忙しくて休みが取れないですけど。そかでズルズル引き延ばした方が良いですよ〕 ★警察に呼ばれたからすぐに行くのではなくてズルズルと仕事の段取りがあって少し先になるとか、あーとかこーとか言って延ばした方が良い。
事故には至りませんでしたが、私も何度か同じ状況を目撃した事があります。 ギアが入っているのにニュートラルと勘違いしてクラッチを放してしまうケース。 通常ならエンストすると思うのですが、そこは教習中の初心者。 中途半端にゆっくりクラッチを放すのでエンストせずに加速する。 もう一つは、出発時にクラッチを繋ぎ過ぎて急加速してしまうケースです。 どちらも通常の人なら、冷静にブレーキを掛けたりクラッチを切ったりするのですが、中にはパニックになって体が硬直してしまい何も出来ない人も居ます。 その様な人は冷静になるまで時間が掛かるので、かなりの距離を走行してしまいます。
＞神経を張り巡らせて運転しているのなんて初心運転者ぐらいだということは分かっています。 そうですか？ 私は免許を受けてから３０年近くになりますが、神経を張り巡らせないで運転することはありません。 ただし、初心者のように無駄に神経は使いませんが。 必要なところに十分に注意を払います。 普通自動車が家電並みに簡単になりましたからね。 少々トロくても免許が貰えて運転できます。 変速操作も要らないし、指一本でもハンドルが回せます。 能力も意識の低い人でも免許が貰えて運転できるのですから、そんなもんなんですよ。 ＞これはただの理想でしかありませんか？ １年ぐらいしてからもう一度この質問を自分で見てみれば良いですよ。 それまでこの気持ちが保てるかどうか・・・
私が乗っているメーカーのメンテナンスノートではターボ車のオイル交換は1万km、または1年、シビアコンディションでは5,000km、または6ヶ月となっていました。 質問者の場合は6ヶ月で400kmしか走らない、つまり1ヶ月で100kmも乗らずおそらく近場のちょい乗りなのでしょうか？、このような状態だとエンジンも満足に温まらず油温が上がらないため、ピストンとシリンダとの間隙から未燃焼ガス（ブローバイガス発生）がクランクケースにの吹き抜け、ブローバイガス中の生ガソリンによりオイルを極端に劣化させる問題が出ます（適正に油温が上がっていればガソリン分は蒸発するので問題が出にくい）。 走行距離の30%以上がエンジンが充分温まる前に停止するような、1回の走行距離が8Km以下の短距離走行の繰り返しの場合は、エンジンオイルにとっては過酷な条件となる「シビアコンディション」に相当しますので、より短期間で交換の必要があるでしょう。 たった400kmしか乗っていないのではなく、車にとっては過酷な使い方をしていることを認識し、「シビアコンディション」時のオイル交換時期を参照にして交換されるべきと思いますが。
普通は福住駅からバスを乗るのがベストだと思いますが。
　今回の場合ですがあなたが事故を予見するのは難しいと思います。 　予見できない場合に過失が有ったと言うのは酷な話です。 　過失割合について確かな事は言えませんが、あなたの過失はかなり少ないと思います。 　過失割合については前例によります。 　納得できない場合は当然変えられます。 　裁判で勝てば良いのですがこれは簡単ではありません。 　事故の場合、後から症状が出る場合がありますので痛みが無くても診察を受けた方が良かったと思います。 　「あの時に診察を受けていれば後遺症が出なかったのに」と言われたらどう思います？ 　お金を気にされていますが、健康や命よりもお金が大切でしょうか。 　お金の損得よりも大切なものがあると思います。
MKっちゅ～から、京都のMKと関係あるかと思ったら、石川県 の会社で、どうも関係なさそうです。実際、使ってる運行会社を 見ると、割とマイナーなトコですね。多分来るバスも普通の観光 バスタイプで、それほど良いものじゃないはず。 北陸地方では有名な会社のようですが、基本は「二流」と思って 差し支えないでしょう。リスクを避けたいなら、やめておいた方が 良いクラスだと判断しますし、私なら使わない会社です。 ツアー込みでお勧めできるのは、Willerでしょうかね。あそこは 元ツアーバスにしては真面目な会社です。 http://travel.willer.co.jp/
沖縄在住で、バス通勤しています。 ＞金曜の帰り 問題ないです。32番以外に55番・112番がありますが、遠回りするので32番のほうがわかりやすいですが、バス停での待ち時間を考えて55・112番を利用してもいいと思います。但し、55・112番は県庁北口バス停（県庁前駅最寄バス停）を通らずに那覇バスターミナルに行きます。 また55番は前面の行先に「我那覇」と表示していますが、旭橋（那覇バスターミナル）を経由しますので大丈夫です。 ＞土曜の帰り 80番以外にも殆どのバスが那覇まで行きます。27番も行きますが、227番等の200番台はおもろまち駅行きで那覇バスターミナルには行きません。 23番・77番が最短ルートです。 時刻表は下記サイトで検索できます。 バスなび沖縄 http://www.busnavi-okinawa.com/map/ バス路線図は下記サイトがわかりやすいです。 バスマップ沖縄 http://www.kotsu-okinawa.org/ ＞あと、沖縄のバスは、本当に乗るときは手を上げないと止まってくれないのでしょうか？ 現在は、県外資本のおかげで手を上げなくても止まるようになってきています。
アピールの対象を変えることが有効だと思います。 自分では安全運転していると思っているドライバーです。 ただ法定速度さえ守っていれば安全運転だと勘違いしているドライバーは少なくありません。 遅いのは速度だけではなく、合図も減速もブレーキも判断も遅かったりします。 カーブでは平然と対向車線にはみ出したりします。 もう信号変わってるのに、ゆっくりと交差点に突っ込んでくるオバチャンの多いこと多いこと。 あと、車線変更したいのに隣車線の車は車間をギチギチに詰めてグイグイ前進して合流ブロックしてくることがあります。 そういう車の挙動に気を取られ、自車の先方への注意がお留守になって追突しそうになった経験があります。 私が怖いと思った相手はたいていの場合、そんなにスピードは出していませんでした。 駐停車禁止ではないのですが、そんなところに停められたら前方の見通しが非常に悪くなるところでも平然と停めてなんか作業してる人もいます。 こういう人らは、漫然運転ともわき見運転とも違いますね。 正しいか、正しくないか、非常に狭い範囲でしか物事を考えることができない種類の人たちです。 ドラレコ　動画 これで検索するとドライブレコーダーで撮影された色々な動画がHitしますが、いわゆる無謀運転とは違ったものもたくさんあります。 漫然運転や脇見運転ともまた違う、お馬鹿運転と言いたくなるような…。 本人がぶつからなくても、周りの車がそれを避けるために事故を起こしてしまうようなものもあります。 こういう映像を見せたら、ただ無謀運転ではないというだけで決して優良ドライバーとは言えない人たちも少しは考えが改まるかもしれないし、それでも自覚のない救いようの無い人に対してははっきり指摘してあげるのも有効かと。 道交法違反になってしまうのですが、こういう手合いにもどんどんクラクション鳴らしてやれば少しは自覚すると思うですが…。 生身の人間同士ならば問題行動してる人に言葉で忠告促すこともできますが、高速で移動している鉄の箱の中にいるもの同士ではそうもいきませんから。 クラクション鳴らされて、それが自分の問題行動への指摘とわかったなら反省し改善していくヒントになると思います。 あと、交通安全の立哨と称して通学路にボケーっと突っ立ってるオバチャンやオッサンもなんとかしてほしいですね。 ウチの近所だけだと思いたいのですが…。 肝心の子供たちを見ないでボケーとただ前方を見てるため、渡りたがってる人に見えて無駄に神経使いますし、バタバタ駆け回ってる子供をそっちのけで立ち話に興じていたり、車が右左折するときに死角を増やしたりします。 はっきり言って、居ないほうがマシです。 雨上がりでは水溜りのすぐ近くにいたため、そこを通ろうとする車は徐行したり水溜りをかわすため隣車線にはみ出したりで大渋滞。 自分が少しずれるだけでそれを回避できるのにそれがわからないような人に立哨なんてやらせないでほしいです。 …日ごろ思ってる不満並べ立てただけですね、これは。 でもやっぱり危ないことだなーって思うんですよ。
導流帯と呼ばれる部分です。 導流帯　検索してね。 交通の流れを誘導する為の部分です。
>どのように設定したらよろしいのでしょうか まずは印刷したい時刻表のページを表示します。 CTRLキー(大抵はキーボード左下にある)を押しながら Pキーを押すと「印刷」のウインドウが出てきますから、 そのウインドウの中の真ん中右くらいに 「詳細設定(R)」というボタンがありますから、 それを押すと、 「印刷設定」というウインドウが開きます。 「基本設定」のタグが開いているはずですから、 その右側の「ページ設定」タグをクリックすると 用紙サイズを設定する項目とがありますから、それをA4にする。 その下に、ページレイアウトを設定する項目がありますから 「フィットページ」を選んでやると、自動的に そのページをA4の大きさに拡大してくれます。 もちろん、自分で見やすいように拡大/縮小で 拡大率をいじってやってもかまいません。 (大きくしすぎると下のほうが切れたりしますが)
＞相手方に常習性がある事なども過失の比率に関わってくるのでしょうか？ 直接比率には関係しません。保険屋・警察の事故調書などには関係するかも。 なので、ここの部分で関係はするでしょう。この人だったらやるよね。という感じで。 ＞こちらも走行中だったので過失が1というのは 勝手にぶつけてきているので、１０：０でもかまわないのですが、こちらも動いている以上1割ぐらいの過失はあると考えられてしまいます。 ごく普通です。 特に相手方のことを考える必要はありません。 同情するような事柄があれば考慮したりもするでしょうけれど。 向こうの保険料が上がるのは、向こうの勝手です。 ならば、気をつけて運転すれば良いだけですから。 事故を起こせば3等級下がります。事故の回数が多ければ保険の加入を拒否されることもあります。 知ったことでは無いですけどね。 ただ、将来的にこのような人に遭遇することも考えられます。 相当な数の車が、無保険で動いています。 なので、自分の保険には弁護士特約を付けておくことをお奨めします。
何度もすいません。＃４、５です。 50ccのスクーターもあると便利ですけどね(^^ 二輪の免許取ってからの方がいいかもしれませんね。 60km/h道路を原付で車の流れにあわせて走ったら 違反切符切られた時痛いですから・・・（笑）
質問者様が，直進と仮定しますが，赤い本（検索してみてください）によれば， 基本は，２０：８０ないしは，１０：９０になるようです。少ない方が質問者様。 あなたが，車の後方に位置していれば，前者，並んでいれば後者です。 修正事項ですが， 左折車が大型車の場合，相手に５ 大回り左折進入路鋭角，相手に１０ 合図遅れ（相手），　　相手に５ 合図なし（相手），　　相手に１０ 直近左折（相手），　　相手に１０ 左折車徐行なし　　　　相手に１０ その他の著しい過失，　相手に１０ 著しい前方不注意（あなた）　あなたに１０ と書かれています。 この中で，相当するものがなければ，基本割合になります。 で，ひき逃げに該当するかどうかですが，安全な場所に車を止めて，駆け寄るつもりだった と言えば該当しないと（裁判で）判断されてしまうかもしれません。 警察官も逮捕しているわけではないので，ひき逃げに該当するかは難しいかもしれません。 ただ，質問者様はけがをなさっているので，強いと思います。 そのときの状況や言葉の内容などを相手の保険会社に主張して， 場合によっては，警察官に状況を確認するなどした結果をメモにまとめて， 強く修正を迫るのが良いのではないでしょうか。 あと，結果が気に入らないのでしたら，少しでも痛みがある限り，我慢せずに病院に 行き続けるのが良いだろうと思います。病院に行くために有休を取れば， その有休も日数分補償されます。（年収を365で割った金額×日数） 病院に行った日数により慰謝料もつきます。交通事故相談センターに持ち込めば， 弁護士基準となり，慰謝料も自賠責基準よりずっと増えます。 （ただ，十分準備しないと解決までに時間がかかりますが）
３／２２と３／２３は、休日特別割引てす。（ＥＴＣでの無線走行をしないと、割引になりません） 地方の高速道は一日中が半額です。 東京・大阪近郊の高速道は、時間によって３割引、または５割引です。 詳細は、下記サイトの「休日特別割引」を参照。（割引カレンダー、割引摘要の高速道など） http://www.driveplaza.com/dp/ETC ●　なお、今年の４／１から、割引が終了したり、割引率が変更になります。 上記の、割引一覧のサイトは、大幅に変更になると思います。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 質問文にあるＩＣと時間を、下記のサイトで検索してみました。 http://www.driveplaza.com/dp/SearchTop 出発ＩＣ：高崎ＩＣ 到着ＩＣ：水戸大洗ＩＣ 経由ＩＣ：なし 出発日時：3/22，６：００ 車種区分：普通車 表示件数／表示順：５件／料金 検索結果は、表示順が「料金」なので、安い料金順に出ます。 【経路１】 通常料金：３，９５０円 距離：１５６，４ｋｍ 時間：１時間３７分 ＥＴＣ割引料金：２，０００円 経路の略図に、摘要された「割引名」ががあります。 休日特別（６－２２）２，０００円 経路の略図には、ＪＣＴ間の通過予想時刻・所要予想時間・距離・高速道路名、などの情報もあります。 経路の略図の下の方には、高速道の略図もあり、【経路１】のルートが点滅しています。 【経路２】以下は、表示順で指定されたの次の経路があります。 たとえば、「経路２」～「経路Ｘ」をクリックすると、下の方には高速道の略図では、クリックとした「経路のルート」が点滅しています。
　＞自分だったらこう行く 　八王子ＩＣからでしたら、国道１６号線左入橋左折（新滝山街道）ー 　善太郎坂下（竜源寺）右折 　http://www.mapfan.com/m.cgi?MAP=E139.20.28.7N35. … 　東秋川橋ー二宮本宿右折（五日市街道）－多摩橋を渡って一つ目の信号右折 　が五日市街道ですが、右折しないで直進してくださいー突き当たり横田基地 　http://www.mapfan.com/m.cgi?MAP=E139.19.33.6N35. … 　質問者さんが通ったことがあるかわかりませんが、国道１６号線右折（第５ 　ゲート方面）－拝島自動車教習所左折（五日市街道）－熊川武蔵野左折 　http://www.mapfan.com/m.cgi?MAP=E139.21.37.6N35. … 　横田基地から入間には狭山丘陵のどこを抜けていくかだと思いますが、 　村山温泉かたくりの湯ー西武球場前ー三ヶ島農協ー目的地になると思います。 　http://www.mapfan.com/m.cgi?MAP=E139.23.39.1N35. … 　http://www.mapfan.com/m.cgi?MAP=E139.24.51.3N35. … 　西武球場で試合がある場合は、山口千手観音手前を左折したほうが 　良いと思います。 　
とりあえず、今日の23時から明日祝日の22時まで使うとして料金を単純加算すると ＃料金を60分換算で。 23時～24時(0時)　５００円×１時間＝５００円 24時(0時)～26時(2時)　６００円×２時間＝１２００円 26時(2時)～9時　２００円×７時間＝１４００円 9時～22時　６００円×１３時間＝７８００円 平日分（５００円）＋祝日分（１２００円＋１４００円＋７８００円）＝１０９００円 祝日分にのみ最大料金が適用される料金ですから 平日分（５００円）＋祝日分最大（２０００円）＝２５００円　になるのではないかと。 ご心配なら24時を過ぎて祝日になってから入庫し明日中に出庫すれば２０００円ですしね。
夕方だったということですが、最近のシステムはある程度の明るさなら光らないものもあるようです。 結局はご自宅に通知が来るか来ないかで判断なさるしかないかと思われます。
回答がないようなので。 大阪駅を出たら中央出口の階段を下り、「高速バスターミナル」を まず目指してください。バスターミナルに出たら、中央の横断歩道 を渡って（踏切があります）、バスを見ながら右に進み、ビルの下 から出ると目の前がヨドバシで、横断歩道があります。 慣れていればホームから5分、ってトコです。 他のルートもある（連絡橋からうめきた広場経由）もあるのですが 言葉で説明する、実際に歩いてみると、これが多分一番わかり やすいと思います。
高野台地区を運行しているバスはつくば市が運行している「つくバス」の｛南部シャトル線」だけで、このバスはみどりの駅には行きません。 http://www.city.tsukuba.ibaraki.jp/14271/14273/8 … このバスで筑波センター駅まで出てTXに乗り換えてでみどりのに向かうか、谷田部車庫で関東鉄道の「みどりの駅～農林団地循環線」に乗り換えてみどりの駅に出るかです。 https://www.kantetsu.co.jp/bus/rosen/timetable/m …
富士見台周辺の駐車場 タイムズ貫井第３ (105m) 　ジャストパーク富士見台第4 (135m) SANパーク中野上鷺宮 1 (159m) NTTル・パルク貫井駐車場 (206m) NTTル・パルク貫井第2駐車場 (234m) 　リパーク上鷺宮4丁目第2 (242m) タイムズ富士見台２丁目 (261m) タイムズ富士見台駅西 (303m) タイムズ上鷺宮３丁目 (304m) パークジャパン 富士見台第2駐車場 (324m) http://www.navitime.co.jp/around/category/?lon=5 …
メーター倒さないで走行し、相場より安い料金しか取らないって手口でしょうか。 昔からありましたね。メーター倒してないので、会社へは内緒で、そのお金は運転手の財布に直接入ると。 交通関係の法律はともかく、会社への背任行為は間違いないでしょう。 タクシー会社の記録には残らない乗客ですから、無許可営業に該当するかどうか、微妙なところでしょう。万が一、そのときに事故でもおこして、乗客が怪我でもしたら、保険関係、ややこしくなりますね。
下の車が待っているということは、上の車は優先道路を走行中ってこと。下の車が先に出ることはありえない。たとえ、上の車が下の車の道に左折してきたとしても、下の車が先に出て良いなんてことはない。 基本は優先道路かどうかで、優先道路ではない方の車は最大限の注意義務を負うってこと。 ＞自分の方に向かって左折してくると思って先に左折してしまうと思う そういうのを早合点、独り善がりと呼びます。正規の運転免許証を取得しましょう。今、お持ちの免許が正規の取得したものならば、免許の返上を考えるべきでしょう。そのうち、事故を起こしますよ。
>自分でチャイルドシートを購入して装着するほかないのでしょうか？ 基本的にはそうなる。 レンタカー会社のチャイルドシートは飽くまでも顧客サービスであって、提供するのが義務ではない 装備するのは運転者の責務なので、どこからか借りるか買うか
こんばんは ならまちセンター駐車場がＯＫのようです http://www.jmpsa.or.jp/society/parking/area29/p- …
それ、「グラフィティ」って言います。無法者による非合法の落書きですね。 見た限りでは芸術性のあるものではなく、チームの縄張りを示すマークかと思われます。 あの連中は、書ける場所があれば何にでも書いていくんですよ。
こんにちは 明日は日曜日で、比較的道路は空いてますから おそらく1250円～1500円かと思います。 上野から秋葉原までいってタクシーという手もあります。 ただちょっと口内が広いのが難点です。 お気をつけて。 ご参考になれば幸いです。 http://www.taxisite.com/far/ http://www.taxisite.com/far/anytoanymap.aspx?nig …
自分は毎日約２．５ｋｍを徒歩通勤していますが、普通に歩いて３０分たらず（信号等で微妙な差が出ます）です。 人に比べれば、気持ち速めかなと言った速度なので、３ｋｍで３８分は普通に歩いてなら、妥当なところではないでしょうか。
こんにちは 普通は先に並んでいた人が先に乗ります そこにいても並んでいなければ、並んだ順番です。
料金は一日分ですので 翌日取りに行ったら追加料金が必要です。 3日大丈夫というのは 3日以上放置してあると管理会社により撤去されますので その事ではないかと。 http://coinlockersearch.com/post_4.html 撤去された場合追加料金に加え鍵の交換費用等も請求されますので ご注意ください。
警察で事故調書を作成してもらい、後は保険会社に丸投げ。 出来ることはそんなもんでしょ。
栃木あたりだと３０ｋｍぐらいだと普通に通勤してますね。 小山から佐野だと５０号バイパスだと思いますが 小山市内から佐野市内まで片側２車線ですから そう大きな渋滞は無かったと思います。 ＞自動車以外でよい通勤方法 とありますが終バスが早いと言うことなら 車通勤しかないでしょう。 東京へのアクセスを車で考えたら 東北道佐野藤岡ＩＣが近いので 佐野の方が良いと思います。 ある程度都会的な点に関しては 小山も佐野も東京と比べたら対して差のない地方都市です。
事故の２週間前にこけて、エンジンがかかりにくくなったので修理。 事故に遭ったが、原付は普通に動いた。 昨日、動きが不調になった。 これって、２週間前にこけたことが原因か、事故が原因か分かりませんよ。 はたまた、新しい故障なのか。 少なくとも、事故から昨日までは普通に動いていたわけだし。 事故当初、警察を呼ばなかったから、どのような形で相手に巻き込まれて、バイクにどれだけの影響があったのかも、今となってはまったく分からないです。 まあ、相手は２週間前の修理の件は知らないので、「事故の影響で今になって不具合が出てきた」ってことで、修理代の請求はできるでしょうが、請求はできても相手が払ってくれるかどうかは別問題。 相手が「それほどの事故じゃなかった、だからあなたも警察を呼ばなかったんでしょ、あの事故で故障が発生するなんて考えられない」って言われたら、あなたが証明しなくちゃならないことになります。 それができればどうどうと「支払ってくれ」って言えますが、できなければ恐喝と同じってことになりますね。
＞西宮-心斎橋まで自転車 距離19km約2時間 ＞梅田-心斎橋まで徒歩 距離3.3km約20～25分（速歩で18分程度） 梅田-心斎橋まで徒歩の方が楽です。ちなみに距離40kmを約5時間自転車に乗りお尻が痛くなったことがあります。
＞青になったので発信したところ ＞完全に信号無視でぶつけられてもこちらがはらわなければいけないのですか？ 貴方が１ミリでも動いていれば、貴方にも過失がある事になります。 過失割合が１０：０になるのは「信号待ちで停車中、後ろから追突された」か「駐車可能な場所に駐車し、完全にエンジンを切っていた時」だけです。 それ以外の場合、１ミリでも動いていれば（ギアがドライブに入っていたってだけで）、貴方に１～２割の過失がある事になります。 ＞また、今から医者に通うことは可能ですか？ 可能ですが、治療費が自腹になります。 一ヶ月も前の事故なので、医者の「事故による受傷」と書かれた診断書が取れるか難しいし、診断書が無ければ人身事故に切り替える事ができません。 人身事故に切り替える事が出来なければ「怪我は事故とは無関係」となりますから、治療費が自腹になります。
○タクシー料金を調べるサイト http://www.taxisite.com/far/anytoanyfrm.aspx?nig … ○所要時間を調べるサイト http://kosoku.jp/route.php?f=%E7%BE%BD%E7%94%B0& …
本日の津市の天気は曇り時々晴れです。 最高気温は６度ですので、出発するのをできるだけお昼ギリギリにすれば、雪の影響はほとんどなくなるでしょう。 今現在で、伊勢道・第二名神・名神・京滋バイパス・第二京阪・近畿道などの津市から大阪に帰阪する高速道路は、どこも雪も事故の影響も出ていません。 出来る限り急のつく運転を避け、車間距離を取り、時間に余裕をもって運転すれば大丈夫ですよ。
そういえば積雪のあるときも郵便配達はバイクにゴムチェーンつけて走ってますね。 でもあのくらいのバイクだからなんとかなるのであって、少し大きなバイクになるとどうなんでしょ？ 雪降ったらバイクはやめておいたほうが無難なのかな～って思います。自転車のほうがましかもね。
60日は赤切符ですよね。 受講中は大事なことをメモしたり反省の態度見せていたほうが印象はいいと思います。 多分スピード違反だと思いますが一人ひとり呼ばれてなんで違反したかとか聞かれた気がします。 ビデオ見ているときも態度が悪いと反省してないと取られかねません。 ほかの人と無駄話（違反自慢）しても駄目、 講習終わって建物が見えなくなるまではまじめに振舞っていないと建物の窓から覗いていると 聞いたことがあります。まさに家に帰るまでが遠足の気分です。
出来れば事故後すぐに携帯で現場の写真を取り、その後は路肩に移動しても問題はありません。この行為は事故現場を確認する意味で大きい証拠となります。もし、加害者が逃走した場合でも発見することができます。ただし、転倒した者を自から動かすことは避けた方が得策です。脳に異常が発生しているかもわかりませんので、被害者が自ら移動した場合は別です。 アメリカでは交通事故は看護師、医師等の資格を持たない人が被害者を救助をして、後日死亡した場合は助けた人が訴えられることもあり、素人は絶対に手を出してはいけないことになっています。 一昨年に私の目の前で小学生女の子が車ではねられ、女の子はびっくりして自宅に帰ってしまい、車の運転者は警察にも届けず、そのまま去っていしまいました。女の子の母親がけがを見て、警察に届けたところ、犯人探しの看板が出ていたことから、警察に通報して、即逮捕されました。これはとっさにひき逃げ犯の車両番号をメモしていたために素早く逮捕に結びついたものです。
＞知りたい内容は ＞自賠法第１6条が任意保険会社に対して ＞使えるのかどうかです！ 書かれている質問の答えは、「使えません。」となります。 自動車損害賠償責任法は、自動車事故に対して、最低限度の保証をするために作られた制度で、その範囲は、自賠責保険の支払金額を上限としたものになって居ます。 被害者に対する最低限度の保護。と言う事で、その自賠責保険の範囲では、本来の損害は医証の範囲を超えた保証が行われています。 ですので、自賠責保険の範囲を超えた保証に対しては、自賠責保険に関する法律や基準は、適用されません。 自賠責保険法に書かれている保険会社とは、相手側任意保険会社を指しません。自賠責保険会社の事を指します。 そもそも任意保険はあくまで任意で加入する保険会社ですので、法律内にその任意保険会社の事を会社として書く事は出来ないのです。 従って、ここで書かれている保険会社は。自賠責保険の保険会社を指します。 ＞・過失相殺について ＞・傷害による慰謝料の額（計算式方法等） ＞・後遺障害の慰謝料の額（計算方法等） ＞↑が、なぜ、そうなったのかを知りたいんです。 これは、相手の任意保険会社の担当者に聞かれてください。 内容が書かれて居ないので、これだけ書かれても何とも言いようがありません。 基本的に任意保険会社の計算方法は、出来るだけ自分の会社の資質が減るように調整して計算書を作成しています。 なので、金額や計算内容、状態など何も提示されない中で、答えようがないのです。 まぁ、事故110のページを見られている様ですので、良く判られているかと思いますが、はっきり言って、医者の中に、自賠責保険の後遺障害等級の事を理解している人は、まず居ません。 そして、弁護士のなかにも、交通事故の後遺障害に対して詳しい弁護士はとても少ない。と言う事です。 保健会社とやりあう時の弁護士でさえ、大した知識を持っていない人が多いですよ。 書類は保険会社本部の医師団と弁護士が作ってくれるだけなので、それをさも、自分が作りました。と言う顔をして持ってくるだけです。(裁判でも同じです) 現実的に良い医師と弁護士を探すところから始まります。 でも、これに関してはもともととても少ない医療裁判に強い医師で、交通事故に関しても勉強してくれるような弁護士で無いとダメなんですよ。 頑張られてくださいね。
合宿免許だと２週間ほどでとれますね。 卒業までに空きのあるところを探して 入られてはいかが。日本全国に範囲を広げれば どこかしら空いていると思いますが。 http://www.sur-get.co.jp/?pcd=090011&utm_source= …
こんばんわ。 地元人です。 交通事故率も毎年ワーストの愛知県に来てしまいましたね。 僕は東京に行くといつも感心することがあります。 先ず、歩行者の場合は後ろから来る人や車の気配を感じたら 皆一列になりますよね。 名古屋の人はクラクション鳴らされようもんなら逆切れされます。 また、電車でいえば渋谷駅など出口側に乗車待ちの人が並んでない ですね。 ドアが開いたらすんなり出口へ向かえます。 乗客がスムーズに降りた後に、出口反対側で乗車待ちしていた人々 が乗車します。 名古屋では、乗客が降りる前にどしどし入り込んだり、乗車待ちの人 の気遣いなど皆無、どちら側に並ぼうが大きなお世話！ですね。 更に、大昔のことで現在は分からないですが、JRA馬券場で的中して、 払い戻し機に並ぶときは、確定するまでに時間があるので、別のレース で的中した人用に、払い戻し機と先頭で並んでいる人の間に１メートル ほどのスペースがありました。 名古屋のウインズでは、決して人が入れるスペースなど作りません。 ここ何年も馬券売り場へは行ってないですが、先ず変化なしと思います。 ＞何故このようにマナー・モラルが悪いのでしょうか？ 航空写真で名古屋市内を見てください。 東京と名古屋の明らかな違いが分かります。 名古屋は東京に比べて、直線道路状になってます。 文字で表すなら♯ですかね。(この♯は少し曲がってるかも) 用は車線も広いですし、飛ばし易いんです。 東京は、くねくね道路や道が細かったり、踏み切り待ちが長かったりで 名古屋の人が東京転勤になると逆に辛抱強くなると思います。 人としては、東京の人より親切と思いますよ。 東京で昔からある老舗のおばちゃんに道を訊いても「聞いたことない」 と返された目的地が100M先だったりします。 名古屋では、おせっかいな人は500Mぐらい付いて来て案内してくれる人も たまにいます。 地元の人は「名古屋で車の運転が出来ればどこ行っても戸惑うことはない」 と昔から言われています。 この機に慣れてしまえば、東京に戻られた際には案外物足りなく感じるかも。 それは無いですかね。 ご参考になれば幸いです。
質問内容からすると…経営側の立場・・ってことですよね こんな素人サイトで質問するようでは・・信用失くしますよ ＞保険会社に確認はしますが 相談するのは保険会社だけではないでしょ 仕事に「個人」の乗用車を使わせるのなら・・・ まだまだ、こういった会社はあるようですが ＞そう考えると個人車両で、個人で掛けた保険でもその契約内容によっては、適用の範囲内であると思うのですがいかがでしょうか？ 考えなければならないのは、それだけではないでしょ！！ ・個人の車で個人の保険で仕事に使用 保険が適用されたとしても、もしもの場合に保険を使えば 次回更新には保険料は上がりますよね ランクも下がる ＞個人保険を解約してもらえば問題ないのですが・・・ 解約してしまって、再度新規契約する場合 保険料はかなり高くなってしまうでしょ！！ あなたの考え方は、個人の負担をまるで考えていない 個人の保険のほうを休止してもらうにしても 決めておかなければならない事はかなりありますよ いいかげんな契約で個人に負担を強いる会社は・・・ 怖いですね・・・・・
交通事故で、自賠責を先に使うのか労災で治療するのかは、好きな方を治療する人が選ぶことが可能です。 ハッキリ言って自賠責優先にするのは、病院がもうかるだけで、治療を受ける本人にメリットは一つもありません。 (点滴を受ける場合の点滴に炉が東名から黄色い物になる位で、治療に対する効果はありません。この辺の意味は医療関係者なら皆知っている内容ですねｗ) ＞労災申請すれば、労災からおりるので相手方との交渉はもうしなくていいですか？ 物損事故が絡んでいなければ、相手との交渉はありません。 自動車、自転車などの乗り物の修理などが絡むと、相手側との話が必要になります。 自賠責保険や労災は、人のけがや損害しか対応していません。 乗り物や持ち物などは対象外になるからです。 ＞労災申請するので相手方の保険はもう使うことがないですかね？ 使います。 自賠責保険にも言える事になります。 治療費などに掛かったお金を労災だけが負担すると、労災もやってけないので、過失割合に応じた相手側の負担を、自賠責保険へ、自賠責保険の枠が無くなれば、相手側任意保険に。と請求(求償と言います)が行われます。 ただ、この求償は、あなたは一切かかわる必要はありませんので、労働局の方でやってくれます。 医療関係者は自賠責優先！と言いますがこれは被害者の事を思っていっているのではなく、単に自分の病院がもうかるから、自賠責優先！と言っているにすぎませんので、それに従う必要はありません。 同じ治療をして、健康保険なら１万円の治療費請求(本人負担３割と健康保険請求の７割の合計額)のばあい、自賠責には自由診療請求で、２～３万円の請求を病院は出します。 おんなじことをやって２～３倍のお金が入るのですから、自賠責にさせたがります。 労災は、健康保険の１．２～１．５倍位の治療費なので、自賠責が払ってくれるうちは、自賠責扱いにさせろ！と医者や事務員には教育しています。 そのため交通事故は自賠責優先。と思い込まされている方もいるのです。 労災の物は最初っから労災を使う。これが被害者にとって、あとから考えても一番お得になります。 上に書いた黄色い点滴と言うのは、病院が自由診療(自賠責)となると、治療に使う薬や治療法など何でも好きに決める事が可能です。 健康保険や労災の場合は、その症状に合わせた治療や投薬しか認めません。 実は黄色い点滴と言うのは、ビタミン剤の入って居る点滴で、通常に食事ができる人にビタミン剤を投与する必要は効果がなく、認めない。と言う指針を健康保険や労災では出していますので、投与できないのです。 でも、自由診療はその名の通り自由ですから、喜んで売上向上につながるビタミン剤なども効果は見込めなくても投与してくれるわけです。 相手の自賠責や保険会社には、キチンと求償と言う制度で請求が行われますので、相手に得なんかさせるか！と言う意識で、治療費を高くして負担を多くしてやる！なんて思わない方がいいんですよ。(まぁ、そう言う事は考えられていないと思いますけどね。) 労災の適用は正解です。
要は、「事故にしないなら、今後すべての保障は受けられない、 事後に何らかの補償を受けたいなら、今すぐに事故にしないと いけない」ってことです。これは原付の自損事故補償を使う場合 でも、まったく同じです。 逆に言えば「事故にしないなら、それは自分で歩いてて転んだ のと同じ扱いになる」ということです。自分で転んだ場合の治療は、 健康保険を使って自己負担で治療することになりますよね。それと 同じこと、ってことです。 後はあなたがどう判断するかです・。
https://www.google.co.jp/maps/dir/山形県山形市/酒田駅（山形）/@38.5884323,139.5420336,9z/data=!3m1!4b1!4m14!4m13!1m5!1m1!1s0x5f8bca074b9d6e51:0 Googleマップより。 長いので見えるのか心配ですが。
大型二輪免許を所得されているのですから、いずれは大型バイクの購入も視野に入れているのでしょう。 また帰省の際に高速走行をされるとの事もあり、ここは中古のＣＢ４００の一点決めでしょう。 ＣＢＲ２５０もｎｉｎｊａ２５０も軽くて乗りやすいバイクですが、やはりパワー不足と高速での安定性は、ＣＢ４００の敵ではありません。 大型バイクへのステップアップにもなるので、ＣＢ４００以外の選択肢はないと思いますよ。 維持費を気にするのであれば、税金と車検代の差ですので、夏休みに少しバイトをするだけでその差額は稼げます。
仮に相手の過失割合が多くなったところで、質問者さんが保険を使うのであれば、どぉでも良いことでは!? 10万円でも1億円でも、保険を使えば次年度の等級や料率の変更による保険料アップは同じです 過失割合でごねる暇あったら、とっとと示談して保険で相手に賠償して解決した方が、気分的にも楽ですよ ごねて、質問者さんの過失がゼロになる可能性がある場合は別ですが
お答えしま。 ＞(1)この領収証はもう難しい？ 難しいでっしゃろな！諦めた方が宜しいで！ ＞(2)保険会社は領収証のもらい忘れにはどのような事情であれ支払われないの？ 当たり前でんがな、何の根拠で「ほれ！タクシー代」と出すんでっか？ ＞(3)これはやはり僕か一方的に悪い？ 僕ちゃんが「ボ～～！」としとるんが一番あきまへんがな。 まっ！勉強代やと思って諦めまひょ！
＞1:平日の学校後でも行けるか ＞(学校によりますか？) 可能です。 ＞2:誕生日に仮免を取得する場合、いつ頃から行けばいいか ＞(休日空けれます) 仮免までに７割程度の学科が終了しています。 また、構内での教習も終わるだけの時間数が必要です。 貴方に休日が空けられたとしても、抗議の番号が合わなければ意味がありませんので、この受講の組み立て方が一番重要になります。 ＞3:学校に許可なく取った場合、ばれる可能性はあるか ＞もしばれたら、どのようなを処分を受けるか ＞(わかればでいいです) あります。高校と警察で情報のやり取りをしている所もあります。 高校入学時に、個人情報の紹介を掛ける事もあると言う誓約書を書いて居る高校もあり、その誓約書がありますので、個人情報保護法の対象外になりますので、この場合は軽奴と高校で免許取得の情報やり取りをしても問題ありません。 学校によっては、退学処分を下す学校も実際に有ります。（私に知って居る高校では免許取得を理由に退学処分者が出ています。） 今までの苦労をすべて無駄にする覚悟も必要です。 停学処分になる高校もありますし、免許証の預かりとなる高校もあります。 勿論何もないと言う高校もあります。 まぁ、免許を取ったら乗り回すつもりでしょう。 事故を起こせば、確実に高校に伝わりますので、停学や退学処分にはなります。 ＞4:ATとMTはどちらがおすすめか ＞(軽自動車に乗ります) これはお好きなほうをどうぞ。
判例集（赤い本）をすでに研究されているようでしたら，その内容に従い主張すれば問題ないはずです。 自分の例では，85:15だと保険会社どうしで合意しそうになったところを待ったをかけて， 図を書いてファクスで相手の保険会社に説明し，早回り右折の修正事項が適用でき， 95:5になるはずだと，主張したら相手方の保険会社があっさり認めました。こちらが5です。 さらに，その他の修正事項が適用できれば，余裕で100:0でしたが， 適用できそうなものはありませんでした。 要は，主張する根拠が明確であることが大切です。 それから，証拠が残るよう，メールあるいはファクスで全てやり取りしてください。 相手の主張も，すべてファクスで受け取る。電話だと言った言わないの世界です。 また，相手の主張には，すべて根拠を必ず明記するよう，お願いしてください。 こちらの主張も根拠を示します。時々，相手の代理店に泣きつかれて，保険のサーベヤーが， あり得ない交渉をしてくることもありますので，注意してください。 ご自身の前方不注意は認めるのも結構ですが，通常常識の範囲内で前方を注意していれば問題は無く， 特に，ぶつかったのが自車の後方であるなら，発見時に間に合わない可能性が高いので， （状況がわからないので，なんですが）認める必要はないのでは，と思います。 （認めるべきと判断されるのでしたら，認めてください。） 直前割込みは主張されて大丈夫と思います。合図不適切は相手がウィンカーを出していないのなら， 認めてもらうのは難しいかもしれません。
山梨県立川市八ヶ岳山荘ではなく 山梨県北杜市にある立川市八ヶ岳山荘ですか？ 一度降りるコースだと 東北自動車道から久喜白岡JCTから圏央道。白岡ICで降りて桶川北本ICで再度圏央道。 八王子JCTで中央高速に入って長坂IC。というルートかな？ 宇都宮からなら高速一回降りてまた乗ってという必要は無いのではないかと。 東北自動車道に乗って岩船JCTから北関東道。 高崎JCTで関越自動車道に入り藤岡JCTで上信越自動車道に入って佐久ICで降りる コースじゃないかと。 どっち通っても4時間だけどね
整備不良の指摘を受ける事はありませんが、怪しい車と思われ職務質問を受ける回数が増えます。
同じような人はいないのですか？ 20人いて、19人が不便を感じなければ変わらないでしょう。 何人もが申し出れば変わると思いますよ。
好きな自転車にリアキャリアを購入すればいいんです。 http://www.rakuten.co.jp/tohokogyo/ https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie …
１．外装の交換＋工賃だけなら３万円、フォークやハンドル、タイヤ、ブレーキ、ライト、etc.が逝ってるのなら１５万円から ２．交換だけで済むのなら１日（作業は１時間程度）、１５万円コースでも１日で終わる ３.取り寄せます、ふつう店に修理部品はありません
これだけの情報では全くわかりませんし判断も出来ません。 とにかく警察を呼ぶ意味というのは事故として扱ってもらうこと、そして事故の詳細な状況を書面化すること、そして現場、車両の写真を撮っておく事なのです。 これだけが出来ていれば警察のコメントなんかなんの効力もありません。つまり保険屋はその警察に保管されている書面と写真だけで判断するのですから、違和感があれば相手の保険屋に話します。何にしてもお母さんの相談相手は保険屋の担当者であり、それ以上の第三者が介入することは混乱するだけ。 つまり任せておけと言うことです。
全ての面で営業許可が取れていれば合法です。
教本などに載って居る事をすべて忠実に守れれば、合格しますよ。 ただ、触っても居ない二輪の操作がその場で出来る様になる人を私は知りません。 運転免許試験場は、練習所ではありません。最低限度の運転が出来るのかどうかを見極めて免許を発行できるのかどうかを判断する公的機関になります。 ですので、ダメな場所の指摘は、一番悪い物１つしか教える事はしません。 何も勉強もせずに、試験場に行かれた場合、バイクにまたがってエンジンを掛けた時点で、試験中止。（つまり不合格）と宣告される可能性もあります。 受験料と、試験車両貸出費（試験場によってとる所と取らない所があります）はそれで終わりで帰ってきません。 小型AT二輪だからと言って、教習所になど行かなくても取れるだろう。なんて舐めなければとれるでしょう。 何回か行ってみればわかりますので、そこから考え直されても良いと思います。 頑張ってくださいね。
＞どう思われますか? いろんなのがいるからね。 自分が一番だと思ってる人だとそういう対応をするんでしょう。 自分のことしか考えてないから。 中にはそんなヤツがいると言うだけです。 あなたの行動はごく普通ですし、危険な行為はありません。 まぁ、当たりが悪かったぐらいに思うことです。 ８割ぐらいは普通に入れてくれると思いますよ。 止まってくれるドライバーなら。
アパホテル東新宿駅前の最寄り駅は大久保ですね。 三鷹から総武線直通電車に乗れば一本で大久保まで行きます。 そこからは歩いても数分です。
以下のページの一番下にあるかつての有田鉄道の車両なら走れます。一見クラウンのタクシーですが、実は一般乗り合いのワンマンバスです(フェンダーに一般乗合と書いてあります)。バス界ではかなりの珍車でしょう。 http://c5557.kiteki.jp/html/arita1978.htm 1978年の時点でナンバープレートが無くなっていますから運行は終了していたのでしょうね。一家6人だと積みきれません。こんな冗談みたいな定期バスがあったと言うことで なお、災害代行バスや休止区間の代行バスでハイヤー車両を使うことはあり、代行表示がしてあればバス専用通行帯も走れます(尤も、そういう地域にバス専用通行帯があるとも思えないですが)。
免停免取りなどの行政処分と、罰金刑の刑事処分は全く別物ですので、被害者の方の全治日数によって、罰金は変わります。 全治１４日未満の場合は、２０～３０万。 全治１５日～３０日未満の場合は、２０～５０万。 全治３０日以上～３か月未満の場合は、３０～５０万。 過去に人身事故の経験があれば、罰金額の上限に近い数字になります。
以前、気合を入れて乗りに行きましたら、ガラガラで拍子抜けした、 という事実があります。地元の利用は極端に少ないです。それに バスマニアというよりは、普通の観光客の方がずっと多いです。 まあ、先頭の「マニア席」確保ならともかく、座るだけなら大和八木 新宮を発車直前に行っても余裕だと思います。
ストリームライナーと言われる自転車だと思います。 リカンベントを空力的にカウルで覆った物です。 三輪のタイプだと「ベロモービル」と呼ばれます。 実際に乗ってる人に話を聞くと平地であれば時速５０キロ越えて巡航できるらしいです。 フルカウルで屋根もあるので雨の人も乗れます。 まあ、名前の通り「人力自動車」ですね。 ただ、輸入品だし非常に高価です。 余裕で軽自動車が買える位するようですよ…。 自分もカウル付きでは無いですけど一時期リカンベントに乗ってました。 確かに速いし快適ですが、全長が長いので小回り効かないし車高が低いんで車は怖いです。 しかも普通自転車を超えてしまってるので軽車両扱いとなり歩道は一切走れません。 正直日本の環境では運用は難しくある意味では初心者には危険でもあります。 オランダとか行くといっぱい走ってるらしいですけどね。
　平日１日最大２２００円とか、１２時間（半日）まで２２００円とか説明があるのでは。 　（停めたのは土日か休日だったのでは） 　あと、パーキングによっては、１日以降は延長とみなして、リミットなしの通常料金が適用される事があるようです。
バイク用グローブでグリップに突っ込んでミラーに 紐でくくりつけます。 手袋と違って風が直接当たらないので手袋より寒くないです。 プラ製もあるんですが布の方が安いと思います。 楽天などでバイク用品で探せばありますよ！ 私は防水製の布グローブで3000円程度でしたが、 普通のだったらもっと安いです。
いいかげんな回答が多いなあ。きっと路側帯と勘違いしているのでしょうね。 自転車走行が許可された歩道を走る場合において、道路の右側の歩道だろうが左側の歩道だろうが、法令上の決まりは一切ありません。 なので違法ではありません。 ただし、歩道の真ん中よりも車道寄りを走行しなければなりません。基本的に徐行です。 また、歩道は歩行者優先なので、歩行者の通行を妨げてはいけませんし、歩行者に対してベルを鳴らしてはいけません。
この場合の優先権はあなたの直線移動にあります。 信号の変わり目はお互いの不注意によるものですが、 まだ右矢印が出ていない状態なのでしょう。 2：8です。 その２割の過失は 1信号の変わり目でお互いの注意義務違反。 1スピード違反+注意義務違反。 この２点が２点過失に問われる場所でしょう。 基本を押さえたいのですが、 青信号は「進め」ではないのです。 「進んでも良い」なのです。 だから信号の変わり目で交差点に差し掛かったにも関わらず止まらなかったあなたにも 過失はあります。 スピード違反と書きましたが、あなたが法定速度で走っていればお互いに止まれるようになっています。 止まれなかったのは相手が出てきたせいでしょうが、速度範囲内では大体止まれるのです。 さらに０：１０に持っていくこともできます。 こちらが動いていたから過失が発生というのは都市伝説で、保険会社同士の談合によってできたものです。 従って「動いていたから過失が発生するってどこに書いてあるのよ。」って詰め寄ってください。 あなたが出された割合で不満なら保険会社に強く言わなければだめです。 ご健闘お祈りしております。
被害者の心配より、自分の免停の心配ですか・・・・・ 被害者の方が可哀想です。 対向車線の渋滞の間から男の子が出てきていても、あなたの過失が大きいのに、横断歩道上となるとほぼ１０割の過失。 被害者の症状により違反点数（その結果の免停日数や罰金も含め）決まります。 一時停止無視で捕まってるってことは、今回の事故の前兆があったのに運が悪かった程度の認識で済ませたからでしょう。
警察に捕まるまで、田んぼに落ちるまで何もせずに好きなように させましょう。身に災いが起きない限り分からない人には、何を 言っても馬耳東風です。 僕だったら家族でも警察に垂れ込みますね。「○○付近に青空 駐車を日常的に行っている車がある。通りにくいので取り締まっ て欲しい」と言えば、直ぐには取り締まりはしませんが、定期的 にパトロールをして、場合によっては検挙する事もあります。 匿名匿住所でも応じて貰えます。出来れば携帯電話からは避け た方が良いでしょう。何処かの公衆電話からの方が良いでしょう。
＞免停あるいは、免取になるのでしょうか？ 前歴無しなら、累積６～８点で免停３０日、９～１１点で免停６０日、１２～１４点で免停９０日、１５点で取消。 シートベルトで１点あるから、今回の事故が５～７点で３０日、８～１０点で６０日、１１～１３点で９０日の免停、１４点で取消になります。 なお、今回の点数は、以下のようになるでしょう。 安全運転義務違反　２点（人身の場合は、必ずコレが付く） これに、以下の人身事故の付加点数が付きます。 怪我の程度が治療期間15日未満　３点 または 怪我の程度が治療期間15日以上30日未満　６点 または 怪我の程度が治療期間30日以上3ヶ月未満　９点 または 怪我の程度が治療期間3ヶ月以上　１３点 過失による死亡事故の付加点数ってのもありますが、今回は死者が出てないので関係ありません。 免停３０日（短縮して１日）は、累積６点～８点なので、相手の怪我の診断書が「全治１５日未満」なら、免停３０日で、仕事を１日休むだけで何とかなります。 相手の怪我の診断書が「全治１５日以上」になれば、累積９点を超えるので、免停３０日では済みません。 まとめると、以下のようになります（前歴無しと仮定します） 怪我の程度が治療期間15日未満の場合、累積１＋２＋３＝６点で免停３０日、短縮講習で１～１０日 怪我の程度が治療期間15日以上30日未満の場合、累積１＋２＋６＝９点で免停６０日、短縮講習で３０～３６日 怪我の程度が治療期間30日以上3ヶ月未満の場合、累積１＋２＋９＝１２点で免停９０日、短縮講習で４５～５５日 怪我の程度が治療期間3ヶ月以上の場合、累積１＋２＋１３＝１６点で免許取消。 全治３ヶ月以上の重傷事故の場合、安全運転義務違反の２点と人身事故の付加点数１３点で合計１５点なので、どんな人でも（前歴無し無事故無違反の人でも）必ず免許取消になるようになっています。 怪我が重くなるにつれて３点、６点、９点と３点づつ重くなってて、次が１２点じゃなく１３点になっているのは「免許取消にする為」です。 怪我が「むちうち」とかだと、全治期間が延びる傾向にあるので、その場合は、最低でも免停６０日（短縮しても３０～３６日）は覚悟した方が良いかも知れません。
　こんにちは。 　これまできちんとお礼をされていますからもう少し役に立つ回答をしましょう。ただし、1番の回答の方が言うのももっともなことです。具体的に荷物の形状や種類を出したくないなら、以下は自分で調べてください、となります。 　簡略に書いておきます。 ・印刷された書類や紙類、本。CD、DVDなら。 　この場合にはゆうメール扱いになります。料金などは以下で確認してください。 http://www.post.japanpost.jp/service/yu_mail/ind … 従量（重量）制で、大きさはかなりの許容範囲があります。 ・ヤマトの場合には大きさはA4版まで。厚みは20ミリ、重量は１kgまで。 手紙や納品書、請求書などの文書はそのコピーも含めて不許可となっています。 その代わり厚みさえ条件を満たしていれば内容は問われません。例えば食器のナイフやフォークを送ることも出来ます。 厚み10ミリなら80円。これを超えると160円。 　それ以上の厚みの品物になる場合には。30ミリまでで、大きさがA4版、重量4kgまでのレターパックライト。350円。 http://www.post.japanpost.jp/service/letterpack/ … http://www.post.japanpost.jp/lpo/letterpack/inde … 更に厚みに制限が無く、配達時に直接手渡しとなるレターパックプラス。500円。このようになります。 　ただし厚みに制限が無いといっても専用の封筒を切り貼りすることは認められません。文庫本を10冊程度入れるのが限界です(箱型に封筒を折り直して封をします）。 　レターパックには手書きの文書を入れられます。 　ゆうパック（小包）や宅配便では重量や大きさ、更に地帯別で料金が設定されていて、上記よりも確実に高くなります。ただしその分直接手渡しかつ事故時の補償が付いています。 　およそのところはこれくらいです。
　全て保険会社に任せるべきで保険会社から被害者に対し、連絡をしないように伝えてもらうべきでしょうね。被害者は通院による慰謝料がもらえるから必要なお金は手に入るんじゃないかな。 　自家用車が廃車になったこと、検察官より事情聴取を受け、簡易裁判で３０万円の罰金のほか、２ヶ月の免許停止処分を受けて、と書かれていますけど当たり前ですよ。加害者がどれほどの損害を受けようが自業自得。そして二度と被害者を出さないためにお父さんには免許返上してもらいましょうね。それが被害者に対する償いとなります。
https://maps.google.co.jp/maps?q=%E3%83%97%E3%83 … ガスト梅田店　24時間営業 プラザモーターを東のほーに進んで高架道路がある左角です、すぐ判ります まっすぐ行くだけなので、迷う事はないでしょう
館林ICまでのR354は、2車線区間こそ多く無いものの、信号間隔も長く、夜中ということで渋滞もなさそうで、田園風景の中を快走できるでしょう。(夜中ではないですが、つくばみらい市～館林ICは走ったことがあります。) 国道といっても、土浦～つくばあたりのR354や、R6、R408とはかなり様相が異なります。
作業灯、補助灯、ルールランプ 　国内の法律では山の中でも、走行中に点灯させる事はできません。 停止している時のみ使用する事ができます。
　この場合は病院へ行くのは当然です。 　その時は大丈夫でも後から症状が出る事もありますから。 　そうなった方が厄介です。 　保険から治療費を出すには人身でないとできません。 　治療費を出さなければ物損で処理できます。 　治療費が少額な場合は自己負担する事で物損のまま終わらせる事も可能です。 　物損から人身への変更は後でもできますから推移を見て判断しましょう。 　今は保険屋さんにまかせておいた方が良いでしょう。 　あと、相手の被害はこの程度だろうという自己判断はしない方が良いです。 　誠意が無いと思ったら「取れるだけ取ってやる」になりますから。
質問者様は対象にならないですが、他に検索等でご覧になる方もいらっしゃるかもしれないので一応… 車検の際に必要なのは「自動車税の納付証明書」であって、納税した事実、ではありません。 減免になった場合でも、自動車税管理事務所や都道府県税事務所等に申請すれば、証明書を発行してもらえます。
信号のある大きな交差点で対向車がそんなことはまずしないとは思います。 おそらく信号のない交差点やT字路での右折の時のことでしょう？ そのパッシングが必ずしもあなたに対して「先に曲がりなさい」という 意思表示とは思わないように考えた方が良いですよ。 普通に考えて「お前、飛び出てくるなよ」っていう警告の意味でパッシングする 人の方が多いんじゃないでしょうかね。 先の方の回答にあるように、あなが右折体制で停車している 姿勢が対向レーンにかぶさっていて「邪魔だ」もしくは「それだけかぶさって停めてんなら とっとと進め（行け）」という意味のパッシングかもしれないわけです。 もしそうなら右折待ちの停車姿勢の改善で今後パッシングは激減すると思います。 そうではなく、普通にちゃんと待っている程度なら無視するか、 手を振れば（私は行かない、待つ）という意思表示程度しても良いと思います。
あの～、回答を見て分からないかな(^_^;) 自転車についてかなり詳しい人間であると言うことを。 そういう人間がスクーターをお奨めすると思います？ 環境に優しい乗り物を使いましょうよ～ あ、クロスバイクはお奨めしません。 スポーツバイクとしては中途半端すぎるからね～。 みんな、ロードバイクに転がっていくので。 シングルスピードだと、性格がまるっきり違うので二台目、三台目となっても増えてもつかえるものですから。
電気屋です。 基本、No.4さんに書かれているとおりですが、おさらい＋＠します。 １．発電機で発電できる量ですが、基本、エンジン回転数に応じて、多くなります。 　　但し、そうなると、バッテリーの充電が完了しても、充電し続けることになるので、これはバッテリーに対して良くないので、その場合は、発電機の電圧が高くなるので、それを検知して発電機の発電に使う電流を下げて、発電量を制御しています。 ２．どうしても充電に対して不安があるのでしたら、自宅に止めているときに、充電器で充電すればよい。安い充電器で十分です。 ３．運転中で電力が大きなものは、エアコン・デフォッガー・ヘッドライト・ブレーキランプ　等ありますので、安全を確保する以外の機器は、基本、使わない方が、その分、充電に回せます。 ４．ヘッドライトですが、こまめに点灯・消灯すると、バッテリーには優しいですが、ヘッドライトのバルブは点灯する毎に、負荷が掛かり、寿命が短くなる可能性があります。よってヘッドライトは、一旦点灯すると、消さない方が良いです。 　最後に、「教授」は大学の教授であって、この場合は「ご教示」が正しいです。
ホテルと試験会場の正確な位置がわからないが，駅から駅までなら約2kmの距離です。ゆっくり歩いても30分ですね。 普通ならJR中央線の各駅停車（黄色い電車）で2つ目の駅です。 もし電車が止まっても徒歩でいけます。付近の詳細な地図を忘れずに。
http://www.li-sa.jp/ocha3/jartic-reg/pref.rb?pre … http://douro.pref.shizuoka.jp/kisei/program/ この状態でノーマルタイヤでの走行は無茶かと思います。
今朝の時点では全面閉鎖だったのが、少しずつ閉鎖区間が短くなってきています しかし、雪の量に対して除雪に使用できる装備機材の絶対量が足りません 雪国への大雪なら事前に装備も万全なので、時間さえ掛ければ回復は可能ですが 今回は、普段除雪機を必要としないような地域に記録的な豪雪が降りました 結果、除雪しようにも使える機材がない、機材を持ち込もうにも途中の道路が麻痺していて機材の運搬も出来ないという悪循環です 多少の積雪なら融雪剤の散布で対応出来ても、何十センチも積もってしまえば融雪剤では対処不能 物理的に排雪しないと融雪剤の散布すら出来ない状態 今から約２４時間後ですね、各所が全力で対処しているので回復していて欲しいですが コレばっかりは現場の頑張りを応援するしかない 予想を言っても意味無くない？ 複数の経路と手段を事前に確認しておき、当日慌てずに済むようにするしかない
　おめでとうございます、で良いでしょうか？　どちらの方面から通われるか解らないですが京王線だと、めじろ台駅からバスが最寄ですが、大学までもの凄い坂が有りますので自転車だとちょっと厳しいかも。 　もう一つJR横浜線の相原駅という駅からならある程度平坦な道で大学まで行くことが可能です。駅前駐輪場は（相原駅　駐輪場）で検索してみて下さい。すぐ解ると思います。こちらのほうが現実的かなと思いますよ。
パトカーはそれだけでは緊急自動車ではありません。 パトカー、消防車、救急車、電力会社の緊急車などありますが、 赤色灯＋サイレン＋ヘッドライトが緊急自動車です。 私も確認したことがありますが、サイレンを鳴らしていなければ 緊急ではありませんので、道を開ける必要はありません。 バックミラーで赤色灯を回して近づいてきたパトカーがいたら 窓を開けてサイレンの有無の確認が必要です。 どの車も現場への道は緊急ですが、帰りは緊急ではありませんので 一般車と同じ道路交通法を守ることになります。
　通学定期の基本はその通りです。 しかし、「阪急スクールバス」という定期もあるみたいです。当然おねだんは高くなりますが。 「学期別」＆「学年」通学定期券 （阪急スクールパス） 券面表示運賃区間内なら、毎日の通学路線以外の路線でもご利用でき、学校帰りや休日に塾や習い事へ通うなど多目的にご利用いただけます。また、夏休みなど長期休みの間も使える学年定期も選べます。 通用期間：1学期（4/1～7/31）、2学期（9/1～12/31）、2学期プラス（8/20～12/31）、3学期（1/1～3/31）、学年（4/1～翌年3/31） 詳しくはhttp://bus.hankyu.co.jp/ticket.html#ticket2
下のお礼で「JRの高速バス」と書かれてましたね。 と言うことは、高速バスネットでしょうか？ https://www.kousokubus.net/PC/index.aspx であれば、キャンセル料は取られませんし、 次回予約時に請求されることもありません。 あと、バス窓口まで行かなくても、 コンビニや銀行ATMで支払うことも可能です。 （一部非対応の路線もあるようです） ただ、今夜の夜行バスですが、 首都圏発着のものについてはほとんどの便が運休になっています。 もし、首都圏発・首都圏行きのバスをご利用予定なのであれば、 運行状況をご確認いただき、対応をご検討下さい。
http://weather.yahoo.co.jp/weather/jp/3.html?day=3 日曜日と月曜日は晴れみたいですね。天気予報を良く見ましょう。
トンネルの中はエアコンがかけ続けられている状態ですから。 おまけに出入り口が内部の空間に比べ、絶対的には狭い。 だって長さ1kmとかあるんですよ。なのに開口部は高速でも 精々直径10mでしょ。容量的には8畳間でドアを1/2程度開け るか開けないか。おまけに部屋の周囲には断熱材がびっしり 埋まっているのと同じですからね。 ・・・そうそう簡単には温度は変わりませんよ。 トンネル断面のほぼ全体を占めて、ピストンみたいになってる 鉄道でも、トンネル内部の温度は変わりませんからね。小さな 車がゴソゴソやってるだけの道路ならなおさらです。
新幹線をお勧めします。 この前の雪では、車両故障ではなくて、大宮～東京付近のポイントに雪が挟まって切替ができなかったことに由来する運送障害でした。それは午後4時頃に発生しました。それに巻き込まれた私が言うのですから、間違いないです。さすがに車両は雪を考えて作っていますね。 さらに、15日は爆弾低気圧が接近することが予想されていますので、なおさらです。
＞車にレコーダーもないくせに。 ドライブレコーダーが付いて居なくても、道路標識で自転車側が一時停止は既成の事実。 ＞原付の免許をもってますし。 それならなおさら、道路交通法は知っているはずで、一時停止側の責任は重いですよね。 ＞自転車がマナー悪く、このような事故を引き起こしたと 結果的にもそう言う事ですよね。 ＞今回のことで学び次回に生かしますが 自転車対通行人の事故で、自転車側に数千万円の賠償を認めた判例も有ります。 今回は幸いにも相手が車で、自転車側は保護されやすい立場で有ったから良かったものの、事故は事故です。事故の責任が、自転車側に多くあったからには当然その責任も大きくなります。 今回の事故責任を相手側に多く求めるより、事らの過失をより深く反省し、次の安全に役立てませんか。 また、このような事のために、自転車用の保険も存在し、事故の賠償交渉にも力になってくれますので入っておくのも良いですよ。 いずれにしても、相手側の非ばかり責めて居る様では、今後の事故回避に役立ちません。 もう少し、自分を反省する方が、これから先のために成るはずです。 せっかくの貴重な体験を有効に使いましょう。
整骨院をやっています。 整形外科の医師が言うように、診断書は整骨院に出すものではなく、 保険会社に出すものです。 当院にも交通事故の患者は多数来られますが、似たような事は あります。 「整骨院に通うのなら、うちではいっさいの書類は書かない」と 患者を脅すような事を言った医者もいました。 今回の事故ではあなたは「首しか怪我していない」ということに 書類上なっています。立場的には整骨院の方が弱いので、医師が そのように判断したものを、整骨院側が「首と腰を怪我している」 と判断をしても、今度は保険会社の方が認めてくれません。 同様の事例で何度も保険会社に掛け合いましたが、 「〇〇病院の先生が診断されているわけですから、そちらでは首 だけ治療して下さい。それ以外の治療が必要であれば治療される ことは構いませんが、治療費はお支払いできません。」 と、このように言われます。以前はここまで厳しくはなかったの ですが、震災以降、保険会社も厳しくなりました。 おそらく、整形外科に診断書を書いてもらう事は難しいと思います。 一度ダメ出ししたものを覆す事はしないと思います。整形外科の 方には、書き直すメリットがないからです。 あとは保険会社に整骨院で両方を治療する事を可能にしてもらう 事を掛け合うしかありませんが、おそらく先に話した理由で却下 されると思います。 当院では仕方ないので、首だけの治療費で両方ともやります。 整骨院が出す診療明細書にはしっかり両方治療している事を記載 しますが、支払いを認めてくれる事はありません。 あとは整骨院の先生にお願いするしかありませんね。
#1のような問題点は日本跨座式(アルヴェーグがベース)に発生することで、サフェージュ式モノレールならほぼ解決なんですけどね。千葉のタウンライナーの場合、運転密度の点で立体化していますが(鉄道でも同じ)、平面でも可能です(日本跨座でもポイントを組み合わせれば、線路支障は大きくなるが平面分岐不可能ではないと思う)。 モノレールって意外に輸送規模が大きく(車両も大きい)、新交通に比べ構造が頑丈になっています。ということは施工費用が嵩むと言うことです。この点も大きいのではないでしょうか また、モノレールでは現在AGTで行っている様な完全無人運転は困難と考えられており、運転士無しで自動運転している舞浜リゾートラインにも保安要員として車掌が乗車しています。これは、モノレールが駅間で停車すると軌道を使った脱出が出来ないため、地上降下用シュートを確実に操作する要員が必要となるためです。 >AGTはガイドウェイバスを乗り入れることができる 桃花台のピーチライナーの廃止後、ガイドウェイバスへの転用が検討されています。構造的には高欄のある高架桁ですから転用は可能でしょうが、ピーチライナーは建築限界が小さく、先行したゆとリートラインの車両を導入することが出来ず、新規に中型車でガイドウェイ車両を開発する必要が出たこともあり、計画は立ち消えになっています。 既存の自動運転のAGTの場合、乗り入れるガイドウェイバスにも自動運転が要求されます(混合モードは危険)から、当面、バスの乗り入れは無いのでは
ま、私の場合は、 運転手さんのほうから聞いてくるパターン が多いので、 それとこちらも時間優先で、とか料金がなるべく安く なるように・・・とは伝えます。 普通高速使う場合は、運転手さんも聞きますよね 確認のため・・・というか、トラブル防止のために。 ベテラン風でもやっぱり運転手さんによって違うので ハズレですかね。 私なら・・・ 今後は、その会社を使わない。 こちらも細かく指定してわけではないので、諦める。
そのトンネルの方角にもよると思いますよ。出口が南向きなら当然照明も明るくしていくだろうし、でも夜は逆に光量落とすだろうし、いろいろだと思います。 全国各地かなりドライブして回っていますが、それでも高速道路のトンネルはそんなに無理はないと思いますよ。目がくらんだり、目が慣れなくて見えなかったりというのは無いですね。特に最近できたばかりの新東名などは、トンネルの圧迫感もなく、とても走りやすくできています。 一方地方の交通量の少ない道路のトンネルとなると、もう幅もギリギリ、前も真っ暗自然とスピードも落として、目も慣れる、という仕組みです(笑)。 いずれにしてもトンネルの出入り時に無理の無いように常に安全運転。入り口での急ブレーキも後続へ迷惑です。普段も明るい日中はサングラス着用、トンネル内外すなど、自分側の対応もできると、よりスムーズに運転できますよ。
まずは、A～C間の定期運賃と、B~C間の定期運賃を比較してみることをお勧めします。もしかして同額だった場合は買い替える必要はないですよね。定期が切れた後も、以前の区間のままで継続したほうが何かとおトクです。 もし新しい区間で金額が安くなる場合には、3月3日に変更手続するのがいいと思います。2/24～3/3の間であれば、現行定期の払戻額の計算は旬（10日）単位で行いますから同額です。新区間定期は3/4使用開始にするのがいいと思います。 3/1が土曜日ですから、3/3から新区間で使用されると仮定すれば、3/3の帰宅時に手続きして、3/4から使用開始にすればもっともおトクです。 3/1から新区間で使用開始される場合でも、現行定期をぎりぎりまで使って、新定期は 3/4使用開始がいいですね。 念のため、窓口が何時まで開いているか確認しておくといいでしょう（たいてい21時まで）。もし時間的に3/3の手続きが無理そうでしたら、3/2のうちにやっておくことになりますね。3/4の手続きになってしまうと、1旬分を損してしまいますから。 それから、払い戻しが伴いますので、免許証などの身分を証明できるものを持参しておいたほうがいいです。
写真の道路は雪国では山岳部の道路以外考えられないような急坂ですね、新潟県民ですがこのような急坂は近所にないですがこの半分くらいの勾配でもFFにスタッドレスタイヤの場合は、一気に登れないとまずアウトでしょう。 途中で一旦止まったら4WD以外そのまま登るのは不可能で一旦下まで降りて勢いを付けないと登れない坂道です、雪慣れしない地域の車なら潜ってしまうのは当然と思います。 しかし雪の怖さを知ら無いのは恐ろしいですね、数年前ですが雪道に慣れたはずの新潟市民でもまっ平らな道で数10台の車が動けなくなり一晩夜明かしした事例もありますから。 私はスキーのためシーズン中20日以上は雪山に出かけるので愛車は4WDです、余程のことがなければアイスバーンでもスタッドレスタイヤだけでOKです、幸いこの10年チェーンのお世話になったことはないですが。
　東京じゃないんですが、やはり太平洋側でかなり積もるとびっくりします。それでも日曜だし、家にいれば安心だと思って寝たら、夜中３時ごろ停電に気づきました。「暖房どうしよう」とか「情報どうしよう」とか不安になりました。数時間で回復しましたが。 　大震災、原発事故の後遺症なのか、ライフラインの停止や屋根が重みで壊れるとか、住居に無事に住めなくなる不安が、突然起きます。かといって外へも行けないし。生活のマヒが怖いですね。
1ヶ月前からの発売（有効期間14日、当日は購入できない）ですから購入時に何時の列車に乗るかはわからないのが一般的でしょう。（指定席/自由席/立席） 券売機（または「みどりの窓口」）で購入後、（乗車する特急列車が決まり次第）「みどりの窓口」で行き（または帰りの）の指定券（自由席はそのきっぷのみで通用）を発券依頼します。 ちなみに私はいつもお得きっぷなどは券売機があっても「みどりの窓口」で購入していましたが、ある日係員が券売機での購入のしかたを教えてくれました。 （JR東日本の首都圏の主な駅の指定席券売機で購入とありますが、券売機がない駅もあるのでその場合は「みどりの窓口」での購入になります） 新宿駅の「みどりの窓口」で購入するか券売機での購入のしかたを教えてもらうとよいでしょう。 指定券券売機でのきっぷ購入操作を体験 http://www.jreast.co.jp/mv-guide/ 参考URL：http://www.jreast.co.jp/tickets/info.aspx?GoodsC …
そらぁ動きますよ 全便がダイヤ通りに動くか？という意味なら無理だろうけど 一部運休やダイヤの遅れが発生しても、都バス全体で見れば稼動している
　私は以前にアパートの隣の住人と喧嘩寸前までになりました。 　あ～暇なときは買い物一緒に行ける？的なノリで車を出していたんですけれど、ある時に入院寸前そして退院したその日に「買い物行きたいんだけれど車出してくれる？お昼代出すから～」とか言われて、今は金の問題じゃなくこうやって話していることすら無理！って言って断ったら延々と「お願い～」「どうしてもだめ？」と言われて続けて、「いい加減にして！」って断り、交際を辞めました。 　 　その後のことは知りません。 　３０代で自分自身が不便さを感じない限りは、免許を取りにはいかないでしょうねえ。 　家族が高齢になってどうしても～と６０になってから取る人もいるけれど、あれは怖い。 　初心者マークと高齢者マークが一緒になっていたらそれはもう・・・・恐怖ですよ。 　よって、今後はあなたペースで行けばいいのでは？ 　って、もう結論は出ているみたいだけど。 　考えが狭いっては思わないけれど、良かれと思っていたことに何らの行動を示さないと「なんだかなあ」とは思います。 　そういう人は少なくありませんよ。 　そういう人は後で皆にはぶられて終わるだけ 　ガソリン代出すだけまだまし。
ホームセンターで売られている安い折りたたみ自転車は、重さがママチャリ並みに15kgから20kg。 高価なものは、12kg前後やタイヤが小さいもの（20インチや14インチ）は10kg以下もあります。 折畳サイズは、850×640×490mmなどいろいろ。 https://www.cycle-yoshida.com/bicycle_tanpin/fol … ちなみに私（163cm)はホームセンターで3段変速付き1万円以下（8000円台）で購入(160cm前後の女性が乗っても問題ない)。駐輪のとき盗難にあわないよう鍵チェーンをかけるのが面倒で（倉庫入り）、いつもはママチャリ（8000円台と変速付きで12000円）に乗ります。 電車・バス（バスは嫌われるし別料金必要）で運搬するときは携行カバンが必須。 参考URL：http://kakaku.com/bicycle/folding-bicycle/articl …
こんにちは。 >2/16の日曜日に、栃木県からディズニーランドに行く予定です。 いつもは開演時間からインするんですが、今回は甥っ子(５歳)も一緒で、スターライトパスポートでいっかー。という話になったのです。 2/16は15時からスターライトパスポートが利用できる日ですね。 運営カレンダー(東京ディズニーリゾートHP) http://www.tokyodisneyresort.jp/calendar/#20140216 >いつもとは違う時間に出発するので、道がどのぐらいの混雑なのかざっとでいいので分かれば‥と思いまして。 NEXCO東日本と首都高のサイトで渋滞予測を確認したところ、現時点では北関東道・東北道・首都高(川口線・中央環状線・湾岸線)ともに渋滞の予測は出ていませんでした。ただし、東北道の群馬・埼玉県境付近(利根川橋手前～羽生間)は場合により夕方渋滞の可能性があるので、上三川をお昼頃出てスターライトパスポートが適用される15時くらいにTDLに着くくらいがちょうどいいのではと思います。 なお、渋滞予測は変更される可能性があります。また、突発的な障害(事故・故障車・緊急工事等)までは予測できませんのでご承知おきを。 渋滞予測カレンダー(NEXCO東日本・ドラとら) http://www.drivetraffic.jp/map.html?t=p&pmode=cal 料金・ルート案内(首都高ドライバーズサイト「首都高で行こう」) http://search.shutoko.jp/ ↑ 出発日と到着予定時刻を入力することで渋滞予測を見ることができます。 では、お気をつけて。
　スノータイヤ？ スタッドレスじゃなくて？ 　美山のあたりは雪多いですよ ま、走れると思いますよ。
へ！お答えしま。 ＞そうすると、時価額と修理費の差額は保険が降りないので私が自己負担ということですかね？ ちゃいまっせ！ 相手はんの車の価値が修理代より低いっちゅうだけですわ。 当然その差額は相手はんの懐から出すっちゅう事だけでんねん。 ＞以前その説明をされて、○○を使うかと言われ、 これの事でっしゃろ。 対物超過特約 http://www.zurich.co.jp/direct/auto/compensation … で、あんさんに言われとる「自己負担」っちゅうのは 自分の車の修理代36万円が必要やで！と言ってるだけやと思いま。 あんさん「車両保険」掛けとらんでっしゃろ。 本来なら自車の修理分は「車両保険」で出しまんえん。 それが無いさかい「自腹でっせ！」と言われとるだけですわ！ 別に修理せんでもええんでっせ！ その代わりにやのぉ～、相手はんの保険屋から「4万円」は銭で貰えま。
これを見てもわかりませんか？ http://www.newotani.co.jp/tokyo/info/access/img/ … 赤坂見附駅か麹町駅にするかは，今どこにいるかによって決めればよいでしょう。 今いる場所が，どちらの地下鉄の線にアクセスしやすいのかですね。
＞口コミだと駐車場が満車で地方の人は前日から待機しているとか・・ どこで、そんなホラを見つけたの？(^_^; 午後から入場からだと、並ぶでしょうね、4時ぐらいまで
　こんにちは。 　私がこの質問、回答をざっと読んで感じたのは「身体障害者手帳」なら他自治体でも使用できる場合が多いのではないだろうかということです。実際にその条件ならば先の回答にもあると思いますし、例えばウィキペディアにも以下のような例が紹介されています。 福岡市 http://subway.city.fukuoka.lg.jp/fare/waribiki.h … 宮崎交通 http://www.miyakoh.co.jp/customer/bus/faq/rosen/ … 共に他の都道府県発行のものを使えないとはどこにも書いてありません。 　ところが質問は『路線バス運賃割引証明書』という或る県独自の割引証書についてです。これに関しての答は、それはその或る県内で使用するものですから、他の都道府県では役に立ちません。 　交通機関を割引で利用する際には手帳も証明書も両方見せてください、というのはその県の独自の方針でしょう。各交通機関の方針によって対象者が異なるため、その県内での条件を均一化するためのものではないでしょうか。県からはそれなりの補助金が出ていると思われます。 　であるとすると、県外地区での利用条件の格差まで県が面倒を見られませんから、外の地域ではそちらでの方針に従ってください、となります。 　介助者に付いては福岡市にも宮崎交通のページにもそれぞれの条件が記してあります。簡単に書いておくと、福岡市では （１）身体障害者手帳１～３級の方 （２）療育手帳Ａの方 宮崎交通では ○介護人１人が半額になります。ただし、要介護と認定されている方のみ。 このように異なっています。ですから具体的な対応は各自治体、各社に関して調べる必要があると思います。
違反点数は減点法ではなくて、加点法式です。 免許所得１年未満の初心者講習は下記の内容に従って実施されます。 (1) 1～2点の交通違反を繰り返し、合計点数が3点以上となった場合 (2) 1度の違反で3点となったときは、その後再度違反をして、4点以上となった場合 (3) 1度の違反や事故で4点以上になった場合 貴方の場合は、２番になりますので今回の違反での講習の実施はありません。 正し、あと３点で１カ月の短期免停となりますので、運転には注意しましょう。
なんにも心配する必要はありません。 車両保険にも入っていたのであれば、過失があっても支払いは発生しません。 裁判にも出廷する事はまずありません。 証人として呼び出される事もありますが、通常は保険会社が雇ってる弁護士がすべて書面で争うだけですので、まずありません。 裁判の費用は、弁護士特約に係らず、少しでも過失があれば、すべて保険会社が負担します。 交差点での対向車右折対直進の事故ですから、３：７が基本過失割合でそこからになります。 あなたの側０はありませんので、裁判などに係る費用、勝っても負けても一切の支払いはありませんので、気にする必要もありません。 その支払いも自動車保険でまかなわれる様になって居ますので。
ありません 特定の地域限定の企画割引とか、大口割引と言ったモノを除けば ETCを使った利用に関する割引制度
Androidだけど、「PPPark！」と「タイムズ公式アプリ」ですね。 この2つで大概何とかなります。
★何故バイクが通り過ぎてから・・・で貴方は不満を感じてるようですけど→　相手の自動車にしたらバイクが何故もう少し待たなかったのか？気を付けなかったのか？それだけの事です。★結果的には貴方のバイクの保険を使った場合ペナルティの保険金の値上がりが厳しいでしょう。双方が面白くない点を今後上げてきますので良い結果は難しいでしょう。問題は自動車の修理代金の見積もり金額でしょうか。相手方の修理代金に対しての事故割合での出し分でしょうね・・・。
環八の高井戸⇔羽田(厳密には国道246号との交差点である瀬田あたりまで)は、地元では極力通りたくない都内有数の渋滞区間です。 未明ならまだしも、昼間は絶望的な渋滞の可能性大です。
＞この治療費は相手(加害者)に請求できるのでしょうか？ 　「請求」自体は、できますが 相手は支払ってくれないでしょうね 　相手の保険会社に「請求」しても 恐らく　支払ってくれないでしょう 　例えば　事故を目撃しただけの人が 「不安障害」になった！と言っても 支払ってくれません 　ただ、請求はできますよ 支払ってもらえないだけですが・・・ 　あとは、裁判で決着をつけるしかないでしょうね アナタの要求が通らない判決になりそうですけど・・・
受験で三原駅を選ぶのは良くありません 6時台はそんなに混みませんが 7時台後半から2号線は混みます 三原からなら絶対遅刻しないくらい余裕を見るなら1時間半は見ておく必要があります。 雪が降って事故があれば、1時間半でも間に合わない恐れがあります。 長距離を車で移動というのはそういうリスクがあります。 絶対、確実、事故が起きても何があっても車で広島大学に着くには三原を朝5時に出発になります。 何も問題なく、事故もなく着けば6時までには広島大についてしまい早すぎになると思います。 三原、東広島は雪が多い地域です。 JRも雪で遅れないともかぎりません 受験には近くで宿泊するのが鉄則です。 遅刻するどうかの余計な心配がなくなります。 新幹線東広島駅近くのホテルか JR西条駅付近が良いかと思います。 http://www.jalan.net/340000/STA_026690/ http://travel.rakuten.co.jp/yado/traffic/hiroshi … http://www.jalan.net/340000/STA_026418/
え？　リーガロイヤルって「淀屋橋行き」のバス、 ありませんでしたっけ？？ 淀屋橋行きに乗れれば、降りて御堂筋を歩けば いいんです。本町駅まで歩いて約10分。駅を探して ウロウロするより近いですよ。 素直に歩いちゃうという手もありますよ。大阪の 道は京都と同じで基本的に東西南北に向いて ますから。距離は約１KM強、歩いて20分ちょっと ではないかと・・・。
動かない物にぶつけたら、ぶつけたものが悪い。 教習所で習いませんでしたか？ 輩ですか？ 自分は悪くないと思ってるのですか？ 道路で寝てる人間を轢いても、悪くないと思いますか？
罰金は、法を犯したときに国に治める物。 行政処分は、公安委員会での判断による処分。 行政処分と罰金は行政が別ですから、一緒には来ません。 簡易な違反の場合は、反則金制度ですぐに罰金額が決まって、郵便局などで振り込みで完了。 今回のような人身事故の場合は、検察庁からの呼び出しが有って、弁明をしたのちに簡易裁判所で刑の程度や罰金額が決められます。 その判決に不満が有れば、正式な裁判に移行して判決を受ける事となります。
No2です。 安全運転義務違反や前方不注意等、違反があったから事故になったと言えます。 行政処分も、その違反に対しての処分なのです。 なお、事故が起きた事実が有って、それによって他人を傷つけてしまった事は人身事故であり、業務上の過失傷害罪に成ってしまっています。 その程度が、全治30日以内と言っても障害は障害であって何も無かったことには成りません。 ただし、相手と示談済みで有る事、事故に対する反省が有るなど、検察庁での事情聴取で起訴内容が軽くなり、裁判での罰金にも良い影響が有ります。 このまま何事も無かったことには成りませんが、精一杯真摯な対応をされて、罪が軽減されますように願っています。
左右確認が足りなかったんですよ。 一時停止したあと徐行で進むのではなく、ちょい前進一時停止左右確認・ちょい前進一時停止左右確認を繰り返すようにして進んでいたら、こんな事故は起きません。 ５４万で済んでよかったですね。きっと、打撲の治療費よりも精密検査費用が多いでしょうね。 ところで、逆の立場になっても、あなたの子供が他人の車にぶつけられて打撲や怪我をしても、あなたはキレたりしない人のようですね。とても立派な方だと思います。 ホント保険に入ってて良かったですね。 相場は、保険屋さんが被害者と合意した金額が、その事故での妥当な額です。
ＮＯ１さんへのお礼に。 ＞＞両親にも同じようなことを言われています。今でもこうすれば、ああすればと考えてばかりです。 ああすれば、こうすればと思っても出来ないのが現実。 はっきり言って、あなたには車の運転は向いていないのだと思います。 車など運転しなくとも、結構生きて行けます。
事故を起こしたかどうかが心配なのであれば、地元警察署の交通課（１１０番ではありません）に電話して、どのどこの場所で縁石にぶつかったようですが、事故を起こしてないかどうか確認するのが一番です。 それ以外、文面から判断は出来ません。
>ユキが心配になってきました。 週末に強い冬型が来るらしいですが、そのあとは何とも。 天気予報はこの時期きっちりチェックが必要です。 >名阪国道などはもっとユキが心配ですよね？ 雪はあまり降りませんが、伊賀上野～天理間できっちり凍結します。 おまけにあそこは「高速道路」じゃないので、管理がいい加減で、 道路が荒れているだけでなく、融雪剤の散布などあまりしません。 ブレーキ踏んだ瞬間、くるっと回っても知りませんよ。 >浜松はユキが降らないので、スタッドレスも持ってないですが >やはり必須でしょうか？ この時期、「責任ある回答」としては「スタッドレス必須」です。 ですが、名神・新名神は「積雪通行止め」とか「冬用タイヤ規制」とか しちゃうと、日本の物流がヘンになってしまうため、必死で除雪します ので、「チェーン規制」ではなく、速度規制で済ませてしまうことが多い です。 結果として、物理的には「行けちゃう」ことが多いんですけどね。特に 新名神はその傾向が強いです。 後は、ご自身の命をそこまで賭けるか、って話です。
任意保険利用の場合、警察での人身事故扱いの事故証明が必要です。 治療費が健康保険使用であれば、事故証明は必要ありませんので、公安委員会での罰則や罰金が無い物損の方が良いでしょう。 なお老婆心ながら、今後自分だけでなく他人へ被害を与えた場合に、億の金額が発生する可能性も有りますので、この際ぜひ任意保険への加入をお勧めします。
保険を使うつもりなら事故届は出せますが。 こういうのは早めに出すのが本当です。 時間が経てば事故での目撃者や証拠・現場保持が難しくなるためです。 事故届の遅延は受理されますが、立証が厳しくなるので警察は迅速に 事故処理を行うと法にありますが、交通事故の立証が認められない事態になっても 　仕方ないと思います。届は出せます。 子供には即実で届けるように言ってください 参考URL：http://www.pref.iwate.jp/~hp0802/oshirase/jyohou …
若い頃は田舎住まいで雪国では有りませんでしたが山間地のため年に数回は３０センチ以上の積雪を１２５程度のバイクで通勤したり遊んでいた経験はあります、郵便がバイクを諦めて（スノータイヤはめていたけど）歩く日でも乗ったことも何度か・・・ 質問者も一度経験すると解りますが時間の決まっている通勤などは数センチの積雪ならタイヤ次第で問題なく乗れますが（これはテクも必要です）１０センチを超える新雪があるとその雪がフロントホイールとフェンダーの間に詰まり１００メートルおき程度で取り除かないと動けなくなります（私はＯＦＦ系バイクでしたがタイヤとフェンダーの間が狭いタイプで４キロ程度の行程が３０センチ程度の新雪でも１時間くらい掛かりとても仕事どころでは無かったです（そのくらい積雪がある時は初めては知ったとき）もちろん遊びなら時間も関係ないですが・・・ なお、帰りは自分の浸けた轍を選んで走って登りの坂道でしたが１０分程度で移動できました、もちろん当時一日経過しても私以外の轍は無かったけど翌日はさらに凍結して見難いことに・・・これが本格的な雪国ならと考えたら過去の経験からぞっしします（もちろん除雪が毎日早朝に有るようなら別でしょう。 世の中には猛者が居るもので年越しをバイクで宗谷岬でするような人も居ますから、私は遭難したくないのでしたいとも思いませんし上記のフロントタイヤが雪によって回らなくなるのも経験していますから（新雪をラッセルよろしく走行するからですが）これがフルサイズのバイクで成るのですから小径ホイールの原付スクーター当たりだとさらに厳しいと思います、唯一ホンダのカブの様に前後にタイヤチェーンの付けれる様なバイクなら（ただしこれもスタッドレスタイヤにタイヤチェーンもなかなか手に入れにくいと聞いています） 工夫すれば可能性は有ると思いますが今までバイクに乗ってない人がいきなり積雪や凍結のある時に日常的に乗るのは？です、もちろん今でも積雪よりも凍結が怖いです、地元の郵便さんに出会ったら少し話を聞いてみれば具体的なアドバイスなども貰えると思いますよ（おそらく無謀だからと成ると思いますが）過去に経験していても雪国でバイク通勤は私は考えられません。 それよりも車で１時間掛かると言うのは結構な距離だと思いますからバイクだと寒さ対策や雪や雨対策と考えたら初期投資がかなり必要になると思ってください、私ならせいぜい春以降にバイクに乗ってガソリン代の節約を考えるくらいかな（バイク好きなので乗らない選択肢は無いので）任意保険はファミリーバイク特約で安く付けれるし後は原付だと３０キロ制限の為に・・・だから原付２種にするけど（免許は普通２輪小型以上必要になるけど） 豪雪地方でしたらバイクなんて考えない方が良いですよ、確実に危険が大きすぎるし家族は今以上に帰るまで心配することになりますから、又バイクもマイナス１０度やマイナス２０度なんて場所で乗るなら対策をしてないと始動すら怪しいですから（キャブしか知りませんが）この辺りはバイク屋に聞いてください。 最後に私なら冬期だけと言わず職場の近く歩けれる程度の距離で部屋を探します（通年通して）もちろん夏場には実家に行く頻度も多くできるし・・・過去に１時間程度の（４０キロ程度の距離です）通勤でやはり家を出た経験が有りますが朝と夕方で２時間余裕が出来ますから嬉しかったですよ、すべて若い頃の事で参考になるか解りませんが質問文を見た限りでは少し無謀に見えます。
変な顔で有れば、もう一度顔を見ることと成る状況が有るのに、わざわざ引き返したりしません。 貴方が自意識過剰なだけです。
車両保険は車両本体の値段で１年たつごとに少しずつさがっていきますが、 事故で保険を使わなければ掛け金も下がっていきます。 対人対物無制限　車両保険に搭乗者保険がついてたらいいですね。 125ｃｃまでならファミリーバイク保険が使えるのもあるみたいです。 最初は高いんですが事故起こさなければどんどん安くなっていきます、 初心者とスポーツカーは保険料が割り増しされています、 事故の確率が高いからだそうです。
No.1です。 事故発生から1日が経ちましたが、今から届けを出しても遅くはないでしょうか。またそれによる罰則が科せられるか否か、御存知でしたら御教えください。＞ 事故状況に不審な点でもなければ（保険金詐欺等）、特に問題ないかと思います（何か一言程度は言われるでしょうが…）。急いでいたとか知識がなかったとでも言えば大丈夫かと。ただ、最近は飲酒運転も問題になっていますし、飲んでいたから届けなかったと疑われる可能性がないとも言えませんが…。 罰則等についても、問題となることはないと思います。
高速道路を走るので立ち席不可です。 参考URL：http://www.kobe-minato.co.jp/assets/files/rosen/ …
地名が不正確なのですが、要するに、 赤羽方面から環七をとおって、首都高速の鹿浜橋出入口の中央環状線方面に入りたいということですよね？ >右折できる場所が無さそうです そうです。 面倒くさいので、北本通を南下して「王子北」から首都高に乗ったほうが早いのでは？ 鹿浜橋の渋滞も避けられるし・・・ ご参考まで。
自転車を見たら盗難を疑えと教えられているのかも。 鍵がない、外された跡がある、壊れているは、確率も高いですし。 持ってこいや、通報はありません。 確認が取れたら、以降のことは面倒くさいだけですから。 顔写真、氏名、住所があれば問題なし。 なので、免許証だけで十分です。
駐車場、車庫等の自動車専用の出入口から３ｍ以内の部分は標識が無くても駐車禁止です、またどんなに小さくてても交差点曲がり角などの5ｍ以内は駐停車禁止です。 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/kotu/chusya/ … http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/kotu/chusya/ … 当然玄関の前も駐車禁止となるでしょう、住民の家への出入りに支障がありますから。 それに引っかかる車は片っ端から通報すれば良いのでは、特に駐停車禁止エリアは警察もすぐに動いてくれると思います、数軒から苦情が出れば警察が巡回するようになると思います。 住宅街は細かな道が多いので、意外と駐車禁止の場所は多いです。
はじめまして。 ＞こんど、長池駅に行くようがあるのですが、 ＞長池駅って夜は無人駅ってうかがいました。 長池駅と申しますと、現状は京都府城陽市にあるJR奈良線の駅しかありません。 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%95%B7%E6%B … 【長池駅 検索結果】 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%95%B7%E6%B1%A0% … 【Wikipedia「長池駅」】 他の都道府県に長池駅があれば、JR奈良線の長池駅は「長池駅(京都府)」と Wikipedia等に表記されるでしょうが、そうなっていません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E5%AE%AE% …(%E4%BA%AC%E9%83%BD%E5%BA%9C) 【(参考例)Wikipedia「大宮駅(京都府)」】 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E5%AE%AE% …(%E5%9F%BC%E7%8E%89%E7%9C%8C) 【(参考例)Wikipedia「大宮駅(埼玉県)」】 城陽市の代表駅は隣のJR城陽駅で、「みやこ路快速」の停車や 日中の城陽駅始終着列車(普通、30分おき)も設定されているのに対し 長池駅は日中普通列車のみが30分おきに停車するだけで、快速も通過する小駅です。 http://ekikara.jp/newdata/line/2701151/up1_3.htm 【えきから時刻表「[ＪＲ]奈良線 京都方面(上り) 平日(3ページ目)」】 長池駅は一昨年の5月26日に新しい橋上駅舎が誕生しました。 改札は旧駅舎で使われていた「簡易改札機」2機が移設されたのみで 城陽駅のような乗り越し精算機は設置されておらず 電車内で精算するしかありません。 http://brown.ap.teacup.com/narasenclub/718.html 【(参考)narasenclub(仮)的ウェブログ「長池駅の橋上駅舎が完成」(2012.5.27)】 http://minamikyoto.hatenablog.jp/entry/2012/05/2 … 【長池新駅舎の改札口】 (簡易自動改札機があるのみです。) http://slow-snow.up.n.seesaa.net/slow-snow/image … 【旧駅舎の簡易改札口(新駅舎と同一の改札機だと確認できると思います。)】 ただ、簡易とはいえ自動改札であることから、夜は無人でも 近畿圏での近距離切符の裏面はほぼ全て磁性体が塗布され黒(茶)色であることにより 自動改札機での回収は可能です。 また同駅自動改札機はICOCA等ICカードでの自動決済もでき、 夜無人状態でもICカードをかざすことにより運賃を決済することができます。 長池駅の利用客のほとんどが京都または奈良方面への通勤・通学客で 占められていることが想定され、(ICOCA)定期券やICカード決済、 磁気対応切符ならチェック漏れや回収漏れはまずないでしょう。 一方で遠方からの旅客が切符を購入しても、大半の乗車券は 磁気対応がなされ回収は可能であり、回収漏れの懸念があるのは 車内精算によるレシート券のみです。これも昼間の有人改札で ほとんどが回収できるとJRは見ているのかと思います。 長池駅を利用する客層を考慮して「夜間の車内精算利用者」が ほとんど無いと考えた上での、夜間無人化とお見受けします。 ＞改札出るときどうやしたらいいのですか？ ・質問者さんが近畿圏(京都府内含む)からの来訪ならば、 　切符は磁気対応ですから、自動改札機が回収します。 ・ICOCA等のICカード利用者ならば、ICカードを自動改札機にかざせば 　カード残額から自動決済してくれます(残額が不足しないことに留意)。 ・遠方から長躯でも、長池駅までの乗車券はおそらく 　「みどりの窓口」発行の時期対応切符でしょうから 　自動改札の回収対象です。 ・ただし、乗車券の行き先が「京都市内」等までで 　乗り越しされる場合は、京都駅で長池までの乗車券を購入するか、 　道中の列車内で車掌さんに声をかけ「車内精算」を済ませればいいかと思います。 以上の対応で、長池駅へ向かえば問題ないと思います。 いかがでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
キッチリ色合わせまでするなら７～８、下手したら１０万
他のハイウェーオアシスはわかりませんが、SAに併設されているスマートIC（ETC専用IC）などは多くがSAに入る事なく（入るためには逆走しなきゃならない）本線に入るように設計されていますね。 同じく東海北陸自動車道の鞍ヶ池SA、ひるがの高原SAなどスマートICから入ると、SAを向こうに見ながらすぐに本線です。 鞍ヶ池は私もよく利用しますが、トイレに行きたい時は十分注意して20m位逆走しています。
首が痛くなったと言って医者に行き、診断書を取って、「人身事故にする」と言えばいいです。
状況によりますが、明石海峡のルートであれば対面通行の高速なので、車両が多ければ瀬戸大橋のほうが早いです。
はじめまして。 ＞みなとみらい駅から日清カップヌードル博物館アクセス みなとみらい駅より450ｍ、徒歩6～7分のところにある「パシフィコ横浜」バス停から 271系統・観光周遊バス「あかいくつ」の「みなとみらい(M)コース」が 平日なら40分おき、土曜・休日なら30分おきに走っています。 カップヌードルミュージアムへのアクセスなら、次のバス停である 「国際橋・カップヌードルミュージアム前」まで行けば4分で博物館の前まで行けます。 http://www.kanagawabus.or.jp/images/LJikoku/2710 … 【「あかいくつ」時刻表】 http://www.kanagawabus.or.jp/app/navi/navitime2/ … 【271系統「あかいくつ」路線図】 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E7%A5%9E%E … 【みなとみらい駅から「パシフィコ横浜」バス停までの徒歩アクセス路】 http://www.navitime.co.jp/?ctl=0190&name=%E5%9B% … 【「国際橋・カップヌードルミュージアム前」バス停位置】 ただ、みなとみらい駅からカップヌードルミュージアムまでは距離にして 850mしかなく、徒歩で差し支えなければ10～13分程で行くことができ、 バス停での待ち時間が2分以上なら、バスで行くより早く着きます。 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E3%81%BF%E … 【徒歩でアクセスした場合の経路】 ＞横浜みなとみらい駅から国立東京芸術大学バスアクセス おそらく質問者さんが求められているのは「東京芸術大学横浜キャンパス」への バスでのアクセス経路でしょうか。 横浜キャンパスは一所に固まってあるのではなく、「馬車道校舎」「新港校舎」 「万国橋校舎」の三箇所に点在する形であります。それぞれの所在地は ・馬車道校舎：横浜市中区本町４丁目４４(旧富士銀行横浜支店) http://www.geidai.ac.jp/access/yokohama.html 【馬車道校舎のイメージおよび位置】 ・新港校舎：横浜市中区新港2-5-1 hthttp://www.tokyoartbeat.com/venue/4A27FA46 【新港校舎のイメージおよび位置】 ・万国橋校舎：横浜市中区海岸通 http://www.fm.geidai.ac.jp/access 【万国橋校舎の位置(真ん中のタグ)】 の通りです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E4%BA%AC% … 【Wikipedia「東京芸術大学」(「施設」の項目の「横浜キャンパス」参照)】 この内「新港校舎」でしたら、先ほど紹介した「あかいくつ・みなとみらいルート」の 「赤レンガ倉庫」バス停が最寄りで、「パシフィコ横浜」バス停からは 所要時間11分です。 そこから「新港校舎」までは徒歩6～7分の道のりです。 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E6%8C%87%E … 【「赤レンガ倉庫」バス停から「新港校舎」への経路】 また「万国橋校舎」は「万国橋・ワールドポーターズ前」バス停が最寄りで徒歩2～3分、 「馬車道校舎」は「横浜第二合同庁舎」バス停が最寄りで徒歩1～2分です。 http://www.navitime.co.jp/?ctl=0190&lon=50271330 … 【「万国橋・ワールドポーターズ前」バス停位置】 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=35.450194,1 … 【「横浜第二合同庁舎」バス停から東京芸術大馬車道校舎への経路】 ただ、馬車道校舎はみなとみらい駅からは地下鉄で1駅の「馬車道」駅から出てすぐ、 万国橋校舎へも「馬車道」駅から出て徒歩3～4分のところにあり、 地下鉄でアクセスした方が早いです。 いかがでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
公的な数値ではありませんが「一般社団法人　日本パーキングビジネス協会」の調べでは、２０１１年約４０，０００か所となっています。 登録会員各社、都市圏での集計、５００平方メートル未満という条件付きです。 こちらは引用元のＰＤＦファイルです。 http://www.jtpa.or.jp/contents/pdf/toshi91.pdf
時之栖って御殿場ですよね。 まず、「現地の人はほぼ100%スタッドレスを使っている」という ことを了解してください。確実性を求めるならスタッドレスは必ず 必要です。 また、この地域ほとんど積雪はありません。ですので、凍結して も路面に雪は無く、チェーンはすぐに「切れて」しまいます。使う ならゴムネット以外の選択肢はないです。 ただねぇ。無責任ベースの話で言えば、ですねぇ・・・。 この地域、昼間はノーマルでも問題なく走れることが多いんです よね。本格的に冷え込むのは20時を過ぎてからなので、強い 冬型とか、南岸低気圧で積雪中とかじゃないと、何とかノーマル でも行けちゃう可能性が高いかと。特に東名はしっかり融雪剤を まきますから、インターまでたどり着けば、その時間なら何とか なりそうな気がします。 あとは、あなたがどの程度リスクを負うか、って話です。
>3月頃に京都から青森へ行くことを考えています． 往復でなるべく安く行こうと思っているのですが， どのように行ったら良いか分かりません． 青春１８きっぷで行くと安いと言う意見がありましたが何せ１８きっぷは 普通列車（在来線）しか乗れませんのでもの凄く時間がかかります。 その上、盛岡⇔八戸に関しては東北新幹線の開業に伴い、経営がＪＲ東日本から ＩＧＲいわて銀河鉄道と青い森鉄道に譲渡されていますので、別途運賃が必要に なります。青い森鉄道の八戸→青森に関しては、八戸・野辺地・青森の各駅以外で 下車しなければ１８きっぷで乗れるようですが、 http://www2s.biglobe.ne.jp/~sakana/18kippu.htm　１８きっぷは鉄道の 旅を楽しむ人向きのきっぷですので安さに飛びついて買うと大変な目に遭います。 ですのでやはりここは長距離バスに便りざるを得ません。京都から出発される場合は 大阪からの仙台行き夜行バスが京都駅に停車しますので、それを使って仙台まで行き 仙台で青森行きの高速バスに乗り換える。あるいは、京都駅構内にあるＪＲ東海ツアーズの お店で、ぷらっとこだまと言う東海道新幹線を使った旅行商品を申し込みhttp://www.jrtours.co.jp/kodama/kyoto.html#tab　東京駅で青森行きの 夜行バスに乗り換えると言う選択肢があります。ただ、ＪＲグループでは３月１５日に ダイヤ改正があります。東海道新幹線の東京⇔新大阪では日中の時間帯（のぞみ号）が １時間当たり最大１０本運行できるダイヤになり、同区間を走る（こだま号）の所要時間が 現在より10分程度長くなる見込みです。ＪＲの指定券は原則としてお乗りになる 1か月前からの発売となる為、3月15日以降の（ぷらっとこだま）取扱い列車に関しては 2月中旬頃にならないとわからないと思いますので、詳細はＪＲ東海ツアーズ京都支店 http://www.jrtours.co.jp/shop/kyoto/で確認してください。 高速バス　京都駅→仙台駅　11,930円　仙台→青森駅5,700円 両路線を運行している宮城交通　http://www.miyakou.co.jp/bus/express/ 東海道新幹線ぷらっとこだま　京都→東京　片道9,800円 高速バスラフォーレ号　東京駅八重洲南口22時30分発車→青森駅翌朝8時到着予定 3月1日→16日の金・土・日出発の場合　9,000円　＃乗車日によって変動します。 ＪＲバス東北　http://www.jrbustohoku.co.jp/express/
JRだとほぼ新幹線。早い、楽、お金が高い。 わずか4時間弱、16870円 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … バスだと夜行になるけど、時間がかかる、かなりしんどい、お金安い。 13時間で、3200円くらいから。 http://www.bushikaku.net/search/aomori_tokyo/ 北海道のどこからかわからないけど、苫小牧からフェリーなら こういうのがあるからけっこう楽で便利。 http://www.sunflower.co.jp/ferry/campaign/profit … トータルするとかなり安い。時間はかかるがフェリーはゆったりできるので、 身体的にはもしかしたら一番らくかも。 よほど天候が悪くて揺れるとか、船に極端に弱くて酔う人はしんどい。 長旅になるので、いろんな出会いがあったりするのも楽しい。
お互いに直線で、同じ速度で進む物体があり、そのまま進むと衝突する場合を考えます。 この場合、一方から他方を見た場合、常に同じ位置に見えます。船の操縦席で、今見える位置にガラス窓にマジックで印をつけると常にその場所に見えることになります。もちろん、近づくにつれて大きくなりますが、見える位置は変わりません。 見た目上動かないので気がつきにくいです。また、人間の目は、視界の外から接近するものは敏感に感じ取る、という特性もあります。更に、もし窓枠などに重なっていると常に陰になるので直前まで分かりません。 こういう特性から、そのまま速度を変更しないコース、コリジョンコースにある場合は危険性に気が付きにくい、となります。 自動車や航空機で実例はあり、原因調査などが行われています。
始末書 ごめんなさい 　住所　名前　判子
　保険会社の指示に従ってください。 　彼らはプロです。 　示談成立後に慰謝料を請求するのは問題があります。 　正当な理由が無ければ合意を一方的に破棄する事になるからです。 　保険会社と連絡をとっていれば大丈夫です。
はじめまして。 Google mapで正覚寺下・蛍茶屋の両電停終点から、車(+徒歩)で風頭公園へ アクセスした場合のシミュレーションをしてみました。 ◎「正覚寺下」からの場合 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E6%AD%A3%E … 【正覚寺下駅から風頭公園へ向かう分岐路までのルート(車で行った場合)】 …およそ3.2km、8～9分の所要時間が見込まれます。 本来なら、分岐を左手に入って、更に奥へ向かえると思うのですが 地図検索ではこの奥までは検索できず、この地点までが限界でした。 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E6%8C%87%E … 【上記「分岐路」から「坂本竜馬之像」手前までのルート(徒歩)】 …およそ230m、3～5分の所要時間が見込まれます。 合わせて、約3.4kmの道のりを車と徒歩で12～14分の道のりと考えられます。 ◎「蛍茶屋」からの場合 条件を「正覚寺下発」と同様に、「分岐路」まで車、そこから先を徒歩としますと https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E9%95%B7%E … 【蛍茶屋駅から風頭公園へ向かう分岐路までのルート(車で行った場合)】 …およそ2.4km、7分の所要時間が見込まれます。 そこからの徒歩の道のりは先ほど挙げました通り、 …およそ230m、3～5分の所要時間が見込まれます。 合わせて、約2.6kmの道のりを車と徒歩で10～12分程度の道のりと考えられます。 Google mapは車の所要時間の場合、道路ごとの制限速度を反映し想定しており 徒歩での所要時間は、大体成年男子の歩行速度や地形を想定していますから この場合、「蛍茶屋」からのルートの方がより早く着くと考えられます。 なお、「蛍茶屋」からは、以下のルートでアクセスすることもできます。 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E6%8C%87%E … 【伊良林3丁目の上り口から「坂本竜馬之像」手前までのルート(徒歩)】 (…およそ150m、推定所要時間3～4分) https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E9%95%B7%E … 【蛍茶屋駅から伊良林3丁目の上り口までのルート(車で行った場合)】 (…およそ2.0km、推定所要時間約6分) このルートですと、先ほど挙げた蛍茶屋駅からのルートより早く、 約2.1～2.2kmの道のりで、所要時間は約9～10分程度と見込まれます。 公園へアクセスする上り階段がけっこう急な坂道ですが。 以上の観点から、蛍茶屋から上って行った方が早いと思います。 いかがでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
今回はどうにもならないでしょう。 歩行者＞自転車＞原付＞普通自動二輪＞大型自動二輪＞普通車＞中型自動車 まぁ、こういった感じで、同じ事をしても責任の度合いは違うんですよ。 車体が大きくなるにつれて、免許の範囲も違いますから。 自転車と自動車では、自動車の方が大きな責任があります。 ＞車をよけて車道に出てきました。そこでいきなりのことだったので 自転車の前を見ていましたか？ 路上駐車車両などがあれば、自転車が出てくるのは容易に想像が付きます。 もし、軽い接触では無く、ぶつかってしまって向こうが怪我をすれば、９割方貴方の過失・責任となります。 そういったことの判断が付くであろうから、免許の交付を受けているわけです。 ＞全て自動車の責任になりますか 自転車にも非はありますが、８割９割は自動車側の責任になります。 自動車に乗っているから、車道では自動車がエライんだ。は、大きな間違いです。 マナーでは無く、法律・ルールです。 マナーとは、法律の外側にあるクッションなんです。 免許の交付を受けた時点で、自動車の運転に必要な法律の知識を完全に承知しているモノと見なされます。 知らなくて犯してしまった行為でも、刑務所に入るほどの法律違反はあるんですよ。 知らなかったでは通りません。 運転免許とはそういうモノです。
そうですよね。 あと優先道路に飛び出してくるクソ自転車や、車道を逆走するクソ自転車も撥ね飛ばしたくなります。 がダメなのは言うまでもありません。
グーグルマップ以外の、ネット地図でも出て来ないですか？ 例えば・・・・ ｇｏｏ地図　http://map.goo.ne.jp/ ヤフー地図　http://map.yahoo.co.jp/ いつもナビ（ゼンリン地図）　http://www.its-mo.com/ マップファン　http://www.mapfan.com/ グーグル以外で出るならば（全部の地図で出るとは限りません）、グーグルマップに住所登録が無いのでしょう。 または、up2yosuke さんの会社の住所表示が「番地」の場合、小字（こあざ）までを検索すると、出てこないことがあります。 その場合、大字（おおあざ）のあと、小字（こあざ）をいれずに、番地で検索してみましょう。 注： (1)　東北の県では、大字（おおあざ）を、地割の表示です。（地割の読みが「ちわり」か「じわり」か不明） (2)　大字（おおあざ）とは、明治以前の村の名前のことが多いです。また、大字（おおあざ）は、市区町村役場の住民登録にも載っていますが、小字（こあざ）は住民登録には載っていません。郵便番号も大字（おおあざ）で区分しています。 小字（こあざ）とは、古い集落名のことであったり、登記簿の地区・地域の区分にも使われていることがあります。
＞取り付けだけしたいときはどうすればよいでしょうか？ 自分でやるかお金を出して他人にやってもらうかです。 アクセサリ以上の電源線に接続し、アースを取れば動作します。 どこかの町工場・自動車修理工場に持っていけば良いんじゃ無いの。
はじめまして。 マイカーは日産を使っていて、ナビは購入当時からの純正ナビを使ってます。 携帯電話はドコモのガラケーで、検索は「iメニュー」から行っている他 事前に調べられる分については、自宅のパソコンで間に合わせています。 ＞みなさんコインパーキングを探すときどのように探していますか？ ・突発的に探さなければならなくなった時、必要に迫られている場合は 　車のナビの目的地検索で「自車周辺」の「駐車場」を探す選択をしています。 ・時間に余裕があったり、懐具合が寂しくなっている場合は 　ガラケー「iメニュー」の検索画面から、最大料金でもお得な物件が多い 　「タイムズ」や「三井のリパーク」の駐車場会社の名前の後に 　「中野」とか「西九条」とか「犬山」と地名を入力して 　割安な最大料金制の駐車場を探し、駐車場名もしくは所在地を車のナビに入力して 　アクセスしています。 ・そして、自宅から出発する時点で目的地や駐車場を決める場合は 　「タイムズ」 　http://times-info.net/ 　「三井のリパーク」 　http://www.repark.jp/ 　「日本パーキング」 　http://npc-npc.co.jp/index.php 　中部地方には強い「名鉄協商」 　https://www.mkyosho.co.jp/parking/info/ 　上記の駐車場検索画面から、割安な駐車場情報を探し出し 　駐車場名もしくは所在地をナビに入力して、目的地へ向かってます。 　たとえばUSJですと、付近は混み合うことが予想されることから 　手前の西九条駅付近に駐車して、そこから電車で向かうという寸法です。 　http://times-info.net/map/parkdetails/BUK0026327 … いかがでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
私はカリフォルニアでの経験はありませんが、「転入後～日いない」というのは、どこの州でもたいてい書いてはありますが、決まりというよりも目安のようなものだと聞いたことがあります。私もジョージアで免許をとった一か月後にネブラスカ州で書き換えにいったのですが、何を聞かれることもなくすんなり書き換えることができました。（ただし、ジョージアからの書き換えに何か月必要かは確認しなかったので、確認されたほうがよろしいかと思います。そういう目安があったのに更新させてもらえたのか、そもそもそういう決まりがなかったのかも、申し訳ないですが覚えていません。） 遅くに更新しても特に問題はないと思いますが、早いに越したことはないようです。私の場合学生なので、その週の免許証を持っているかどうかで学費がだいぶ変わりました。 蛇足ですが、免許の情報に関して、州によっていろいろ違ってきますし、年度によっても違うことがあるので、ネットの情報はあまりアテになりません。直接ＤＭＶなどに確認されるに越したことはないと思います。 あと、例えば「６か月たたないとダメって書いてあるけど書き換えられる？」と聞くよりも、「いか月前に免許取ったんだけどどうやって書き換えに行けばいいの？」と聞いたほうがいいと、知り合いから聞いた覚えがあります。適当なもんですね。
天候不良や事故渋滞、迷子が無ければ概ね1時間30分程度ですから7時までに出れば間に合います。
たとえば無料でもらった車でも車検を受けて名義変更するだけで １０万円では足りない車だってあります。 車は家電のように買ったら使いっぱなしで終わりじゃありません。 (1)まず手に入れる前に保管場所（車庫）を確保しなければ 自分の名義で登録だって出来ません。 車庫を借りれば毎月家賃がかかります。 (2)車を使うのなら任意保険にも加入しないと万が一自分の不注意で 他人に怪我させるような事故を起こしても安心できるだけの備えも必要です。 (3)定期的なメンテナンスにも予算を組んでおかないと 怠ると大変大きな金のかかる故障をする可能性も高まります。 (4)最初に書きましたが「車検」は２年に一度受けなければなりません。 その為の予算プールもしなければなりません。 (5)年に一回自動車税を納めなければなりません。 これは排気量によって違いますが2000CC クラスで年額約４万円です。 (6)その他に使う分だけの燃料代がかかります。 (1)～(6)までを仮にザックリと毎月１万円とすると 無料で手に入れた車でも無事に維持しようとすると月々６万円はかかるという事です。 これをクリア出来ない経済力の人は車を持たぬ方が幸せという事になります。 それと車は結構高額で特殊な買い物ですので 中途半端に詳しい素人に帯同してもらったり 自分の力で良い車を見抜く眼力を養うのではなく 車に限らず自分が信頼してお願いできる「人」を探す方が 後悔しない買い物をする近道だと私は考えます。
どちらも、そんなにたいした処分は来ないと思いますよ。 一応、止まって確認してるのだからね。 相手の警察への報告も二転三転してるみたいだからね。 警察も、そういう事故に関しては受けるだけかもしれませんよ。 事故の内容が本当なら、向こうの過失も取れると思います。 車に傷ついてるでしょ。 保険屋に相談してみたらどうですか？ 保険に入ってないだろうから自腹になるだろうからね。
＞　相手方の保険会社はそのことをまだ確認できていないようですが、 ＞　これは弁護士保険特約の適用を意味するのでしょうか。 関係ありません。 相手の方は、自分が契約していた保険会社が信用できないから自分で弁護士に示談交渉を依頼しただけです。 もしかすると、弁護士費用の支払いに特約を使用するかもしれませんが、相手側の問題ですから気にする必要はありません。 ＞　当方の保険会社は100：0はないのでそこは否認すると言っているのですが、 ＞　相手方弁護士と当方保険会社の折り合いがつかない場合はどうなるのでしょうか。 貴方が契約している保険会社と弁護士の間で示談交渉が成立しない場合は、民事裁判で決着を付ける事になります。 貴方は直接交渉に参加せず、保険会社に全てを任せておけばOKです。 しかし、たかだか3～4万円多くもらえるかどうかの為に弁護士をたてるなんてねぇ。
かかる時間にほとんど差がないのだったら，値段の安い方を選びます。 乗り換えがあっても気にならないし，徒歩の時間も(約２、３００m)ならばすぐですね。 電車の混み具合とか，途中の駅で下車するかどうかとか，考慮すべき事項は他にもあるように思いますけどね。
No.2です。追記します。 No.2で挙げた3つの経路の参考資料を貼付します。 【(1)・(2)のルート】 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E6%B8%85%E … 【清瀬駅から京王線府中駅へのルート(JR府中本町駅から徒歩)】 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 【ジョルダン乗換案内「清瀬～府中(東京)(府中本町経由)」】 (閑散時間帯は、アクセスの全行程で最低でも10～20分程度 余裕を見た乗り継ぎが肝要と思われます。) https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E5%BA%9C%E … 【府中駅から是政2丁目北バス停までのルート】 http://www.city.fuchu.tokyo.jp/kurasu/machi/chub … 【ちゅうバス　路線図】 【(3)のルート】 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E6%B8%85%E … 【清瀬駅から西武線・国分寺経由、京王線府中駅へのルート】 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 【ジョルダン乗換案内「清瀬～国分寺」】 (閑散時間帯は、アクセスの全行程で最低でも20～30分程度 余裕を見た乗り継ぎが肝要と思われます。) http://transfer.navitime.biz/bus-navi/pc/transfe … 【京王バス「国分寺駅南口から是政2丁目北」までの時刻表検索結果】 (ちゅうバスの検索もできます。) 参考になりましたら幸いです。
nimoca（西鉄電車・バス）は交通系ICカード全国相互利用できます。 ちなみに別府で亀*井バス(他社）に乗車したり、福岡地下鉄や県外のコンビニなどで使用しています。 エリア 参考URL NO1の方が言われるように、エリアを跨いでの利用や新幹線では利用できません。 例：博多から下関駅まではJR九州のICカードSUGOCAで乗車できますが、下関以東（新下関や新山口など）は乗れません（下関駅にはJR九州の要望でSUGOCAが利用できるようにICカード読取機を設置している） 交通系ICカードでは、JR九州SUGOCAのエリアとJR西日本ICOCAのエリア、JR西日本ICOCAのエリアとJR東海TOICAのエリア、JR東海TOICAのエリアとJR東日本Suicaのエリアなど隣接するエリアを跨ぐときは注意（エリア内は問題ない） 参考URL：http://www.nimoca.jp/home/area/
>（先の話ですが、今年の夏休みに中学生と小学生の妹と一緒に）名古屋から東京の 町田へ行く予定です。新幹線は高いので高速バス(夜行バスというのでしょうか？)を 利用したいんですが、昼間の女性専用を利用したいし、何かなんか よく分りませんっ！！！また、女性専用のバスで昼間のバスなど（夕方が1番 いいです）。色々詳しく教えてください！！！ 名古屋市内から東京・町田への高速バスはありませんので、新宿まで出て新宿駅から 小田急線で町田へ向かうと言う形となります。女子中学生と小学生の女の子で 行くみたいですが、保護者同伴でしたら夜行バスでも構いませんが、保護者の同伴なしで 行かれるようでしたら、昼行便（昼間のバス）で行った方が良いです。あと、夕方の時間帯が 一番良いと言う声がありましたが、新宿行きの高速バスの場合は中央自動車道を経由する為 東名高速を通る東京駅行きの東名ハイウェイバスや静岡県内で新東名を走る（新東名スーパー ライナー）に比べて物凄く時間がかかります。事実、名古屋の名鉄バスセンターを夕方4時半に 出発する新宿行き高速バス（名鉄バス・京王バス東の共同運行）の場合、時刻通り運行出来たと しても新宿駅到着は午後11時前（正確には22時50分）になりますので、女子中学生と 小学生の女の子だけで行く場合は午前10時過ぎ（正確には10時15分）に名古屋駅新幹線口 （ビックカメラがある方）を出る中央ライナー2号を使われる事をお勧めします。この バスですと午後4時半過ぎに新宿駅に着きますので、渋滞に巻き込まれず時間通り、 運行できれば日没前に町田駅に着けるはずなのでこれでしたら、保護者の方も安心できる と思いますが、何せ、10代前半の女の子二人だけでのバス旅行は私自身もちょっと 不安ですので、保護者の方とよく話し合ってから計画を立てるようにして下さい。
その会社の方針次第、私が知っているだけでも会社の車を現場などに通うために使用するだけでなく借りている社員が個人の用途に使用するのも認めているところも知っていますし（ガソリン代は通勤も含め自腹でした） 又現場までの通勤も踏め一切個人の車を使用しているところも知っているし（通勤費のみ）又別の所では個人の車で現場などに通勤するけどその車のガソリン代はすべて会社負担で個人の費用でガソリンを入れることの無いところ等知っています。 もちろんすべての会社で任意保険など個人の車の場合掛けてないと使用させてくれません、会社の車を借りている場合はどうだったのか確認はしていませんが、あまりにも古いので今更確認できない為です。 又田舎などの場合土木の作業員であれば大抵はマイクロなどに乗り合わせて現場に行くことに成ることの方が多い（私の知る限り）大都市などは経験が無いので知りませんが乗り合わせ等の場合個人の自由に使用することは一切出来ないです。 入社早々に車を貸して欲しいと言えば大抵は拒否されると思いますがそれ以上に質問者が技術的に欲しい人材なら便宜を図る可能性も有ります（どちらにしてもつとめる会社次第）もし私が経営者なら今の時代だと新人がいきなりそのようなことを言えばかなり警戒しますよ。 尚、監督クラスに成ると社用車を貸してそれで現場に直接行くことなどもあり得ます（この場合休日は個人の車で仕事の日は会社の車になります）もっとも自宅にそれだけ駐車場の用意も必要になるか会社に常に自分の車を置いて乗って変えるかのどちらかでしょう（私は事例を知っているだけで経験はないので条件などは知りませんが） 簡単に書きましたが少しは参考になるかな・・・
http://www.kotsu.city.osaka.lg.jp/general/eigyou … 地図、見れますぅ？ 地下鉄御堂筋線の一番前の電車に乗って（階段は少し後ろにあるので、２両目か３両目に乗るのがいいのですが(^_^;） Ｆの階段を登ってまっすぐ進んだ先に自動改札があるから、それを出て右へ（左へ行くとヨドバシカメラ）先の地図だと１って書いてある方向 道なりに進んで、三井住友銀行を過ぎると、大きな階段（とエスカレーター）があるので、それを登って、右方向に進むと道路に出るから。歩道を左へ進んで、信号があるから、それを通り越して、２つ目の信号を渡ったところがＮＵ茶屋町 判らなくなったら阪急電車はどこですか？（先の階段を上がったところが阪急電車） ＮＵ茶屋町はどこですか？（オッサン、オバサンは知らないから若い人に聞きましょう）と聞いてくださいね。
　「日立」自体は地名です。ひょっとしたら創業者が日立市の出身かもしれません。 足立区で創業したので、日本の東京の足立で日立かも知れません（笑） 日立製作所などの日立グループも日立という地名からとったのでしょう。 もちろん日立市のある茨城県は常陸（ひたち）国でもありました。 三菱や東芝などと日立の名前の由来はちがうので、誰が付けてもいいと思います。 ただ、愛知県の豊田市はトヨタ自動車の創業者豊田家から市の名前を挙母市（ころもし）から豊田市に変えたそうです。
これはー。チワワとかマルチーズで座ってる状態なら可能ですが。 立たせた状態で運転とは（うーん） これは捕まっても文句は言えません。 せめて助手席とかにした方がよかったね。 被害届は無理かも。内容からして慰謝料ねえ、公務の範囲でやってるから 無理かな。県警の公安委員会に案件を出してみてはどうでしょう。 こういうときは警察官の名前と所轄を聞くべきです。
東京から大阪まで一般道を走る訳ではないですよね。 高速道路でチェーンはゴムでも厳しいと思います。 レンタカーの方が良いと思います。
池袋西口発の羽田空港に行くリムジンバスは、事前に予約は不要です。 乗車時に、運賃を現金払いで乗車できます。 ここ：http://www.limousinebus.co.jp/area/haneda/ikebuk …の「ご予約・乗車券のご購入」欄を参照して下さい。
機械洗車する前に、スタンドから言われませんでしたか？　「突起物等については、破損する可能性がある」と。 リアスポイラーも対象になっています。　アンテナも自分で折りたたむ様に言われます。 多分、説明があったのに、貴方が聞き漏らしたかして、記憶に残っていないのかも知れません。 幾ら記憶に無かったとしても、貴方は店員の説明を了解して、洗車機に掛けたことになるので、後で壊れたからと幾らほざいても、何にも保証されません。本当に説明があったとすれば、店側が迷惑です。 どうしてもであれば、ヤクザになるしかありませんが・・・・　それでも、最悪であれば裁判沙汰になるが、貴方が「店員が説明していない」と主張しても、店側は、多分、業務マニュアルで証拠としてほぼ示すと思われるが、貴方はボイスレコーダー等で記録した証拠がないので、先ず、貴方が勝つことは無いと思います。
事故は警察に届けましたか？ あとは保険屋に任せましょう ケガの程度にもよりますが　被害者救済の観点から　こちらの過失割合が減らされて 10.：0になると思います
経営者が素人で経営のなんたるかがわかっていない。 ということが多いからでしょう。 単純にそれだけです。 別に廃車体でなくても、開業即閉店みたいな店舗は いくらでもあります。 廃車を使う人は、家賃が要らないだろうとか、 店舗の改装費用が安く上がるだろうとか、 そういう素人発想の人が圧倒的に多いんです。 もちろん、そうでない人も中には少なからずいますから、 探すところを探せば、長続きしているところもありますよ。
最近IKEAには行ってませんが、土曜日のよく近くを通ります。 以前に比べて国道３号線の渋滞は減っていると思います。 それでも午前中の早いうちに行くのがいいでしょうね https://twitter.com/IKEA_jp_Anna ここで駐車場の混雑状況がわかります
ありです。 ＞診断書は事故当時に取ってあったらしいのですが、 逆にいい人のような気もします。後から、医者に行ったのなら・・・。 痛かったけど、あなたのことを考えて人身にはしない方がいいと思っていたが、仕方なしに・・・・。 ただ、ここで相手を怒らすと・・・。 警察は、相手をどう処分してほしいか聞いてくると思います。 「厳しく処分してください。」と言われないようにしといた方がいいですよ。 どうせ自賠責で済みそうですしね。 このごろは、これぐらいの事故で、免許の処分はしない事が多いみたいですよ。
少し落ち着かれましたでしょうか。大変でしたね… 被害者側(後遺障害あり)になった経験から申し上げますと… お見舞いの時、「保険会社に任せる」という言葉は禁句です。神経逆撫でされますから。 保険会社を「通して」きちんとさせてもらう、という言い方の方が良いです。 落ち着いて対応してくれていても、感情は高ぶっているのが普通です。言葉選びは慎重になさってください。 一度顔を合わせて詫びれば、後は何の行動もしない方が良いと思います。 担当の方が双方にまめに連絡を取ってくれますから大丈夫です。
　一般家庭にロックされて返してもらえなくて、学校に泣きついたヤツがいるよ。気をつけな。法的にはロックするのは違法と言うが、警察に行くことはしなかったな。「示談で」と言われて終わりだろうから。
バッテリーが空になっているだけなら充電すればスターターは回ると思います。 ですがダメになっている、というならいくら充電してもスターターは回らないでしょう ブースターなどをつないでもダメになったバッテリーが足を引っ張る可能性が大です。 放置するきっかけがバッテリーの寿命というなら（一時的にでも）バッテリーを交換する必要があると思います。 ただ半年放置、ってどこにどのような状態で停まっていたかが気になります。 バッテリー以外にブレーキやタイヤは？車検や保険は？とモロモロ不安箇所が出てきます。 一番簡単で確実なのは自動車屋さんにキャリアカーで運んでもらうことです。 下取りに出す、ということなので頼めると思うのですが？
＃２補足。 この国には、BSの信者（を通り越した盲信・狂信者）が少なくないようですが・・・ 確かに、近年のBSスタッドレスは、トップクラスの性能を持っていて、冬期間も安心してドライブできる優秀なタイヤですが、「路上に存在するのは自分だけじゃない」という、ごく基本、当たり前なトコロを見落とさないように・・・ 「BSのタイヤには自動で危機を回避するような機能がある」というのなら話は別ですが、スリップした対向車が飛び込んでくるなどの不測の事態が発生するリスクが増えるのも冬道の特性か　と。 ミラー（アイス）バーンでのクルマの挙動は、舗装路よりも遙かに低速で動き出し、制御操作は舗装路以上に正確かつ素早く行わなければいけません（凍結路面でスピンする方の多くは、滑り出し挙動の把握の遅れ・操作の遅れ・必要以上の操作によるもの）。 基本的なトコロで操作ミスがあれば、タイヤの優秀性を無にしてしまいます（それとも、冬期間にBSタイヤ装着車に事故はないと言うのかしら？）。 ある程度冬道やタイヤの特性を掴むと、”滑りやすそう”な高リスクポイントに気がついたり、咄嗟の危機回避の操作が見えてくるんで、ご自分の運転でのトマム行きは”冬道に慣れてから”で良いのでは？ あ、「冬道の咄嗟の操作」は、「どう操作するか」よりも「してはいけない操作」を理解することから始めましょうね。
傘差し自転車この時点で私が悪いのですか 道路交通違反になります。 3月以下5万円以下の罰金になります。 相手の怪我等確認していなくて 現場を離れていますのでひき逃げが適応されます。 気になるようでしたら警察に相談しては如何ですか。 自転車道路交通違反 携帯電使用　　　　　　　　　　懲役3月以下5万円以下罰金む ヘッドホンステレオで音楽聴く　　　↓ 傘差し運転　　　　　　　　　　　　　　↓ 信号無視　一時不停止　　　　　　　↓ 　　　　　　 右折左折の合図不履行　　　　　　　↓　　右折右手真っ直ぐ横に左折右手横にして肘で曲げて真上 並進　並進可の標識があれば2台まで走行できます。　2万円以下の罰金又は科料 2人乗り　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓ 飲酒運転　　　　5年以下の懲役100円以下の罰金 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
＞60kmでハイビーム走行→対向車発見→ライト下向き→すれ違う→ハイビーム あなたのやってることで間違いない。 先日、免許更新にいったら、教官が同じこと言ってたしね。
例え迂回路や誘導路を設けたとしても、どうしたって通行のボトルネックは発生するだろうから 渋滞の発生数は増えそうな感じはあるけど エネルギーロス、時間のロスがデメリット ※後は、震災復興と五輪関連との工事に関する人材と資材の競合で経費が高騰する メリットは、笹子トンネルのような大規模な事故発生を回避できる
http://www.jpnsport.go.jp/yoyogi/tabid/88/defaul … 1.東京駅から中央線（オレンジ色のラインの電車）に乗って新宿までいき 新宿駅で渋谷方面の山手線渋谷方面（緑色ラインの電車）に乗り換え原宿駅で下車。 2.東京駅から中央線（オレンジ色のラインの電車）に乗り四ツ谷駅まで 四ツ谷駅で中央線各駅停車（黄色いラインの電車）に乗り換え代々木駅まで 代々木駅で山手線渋谷方面（緑色ラインの電車）に乗り換え原宿駅下車 昼１２時東京出発だとともに所要時間は２４分 原宿駅表参道口から代々木競技場まで徒歩５分なので トータル３０分ぐらいで着きます。 乗り換えに余裕みても４０分あればつくと思います。
No.4,5です。もう１つ。 他の回答者さんが推していた、鹿児島中央経由の電車乗り継ぎと 高速バスで博多駅を経由した上での、電車乗り継ぎパターンでの 経路・所要時間・所要額を計算しました。 (ちなみに当初案の、大分経由の経路での所要時間は ゆったり目の行程で9時間31分、最速なら8時間26分です。) http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 【ジョルダン「宮崎～大分～小倉～豊橋」(最速)】 【鹿児島中央駅経由】 宮崎 7:18-【きりしま3号】-9:25 鹿児島中央 鹿児島中央 9:43-【さくら550号】-13:44 新大阪 新大阪 13:53-【こだま662号】-15:28 豊橋 (所要時間)8時間10分 (所要額)26,510円(当初案比 +5,160円) (内訳)（いずれも大人1人分のみ） ・乗車券(宮崎～鹿児島中央～豊橋)…14,810円 ・自由席特急券(宮崎～鹿児島中央)… 1,200円 　(JR九州の特急に新幹線乗継割引は適用されません) ・新幹線自由席特急券(鹿児島中央～豊橋)…10,500円 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 【ジョルダン「宮崎～鹿児島中央～豊橋」】 【博多駅まで高速バス、その後電車乗り継ぎ】 宮崎 7:00-【高速バス「フェニックス号」】-11:02 博多バスターミナル 博多 11:29-【のぞみ26号】-14:52 名古屋 名古屋 15:00-【こだま662号】-15:28 豊橋 (所要時間)8時間28分 (所要額)26,540円(当初案比 +5,190円) (フェニックス号で「席割」使用の場合22,540円、当初案比 +1,190円) (内訳)（高速バスは小人運賃が必要。電車は大人1人分のみ） ・フェニックス号運賃：大人4,500円×1人、小人2,250円×2人 　(「席割」の場合、大人2,500円×1人、小人1,250円×2人) ・乗車券(博多～豊橋)…11,340円 ・新幹線自由席特急券(博多～豊橋)…6,200円 http://www.gogophoenix.com/schedule.html 【フェニックス号(宮崎駅⇒博多バスターミナル)時刻表】 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek … 【ジョルダン「博多～豊橋」】 〇鹿児島中央経由の場合、乗り継ぎ回数こそ減るものの 　遠回りすることにより乗車券・新幹線特急券の額が膨れ上がり 　5,000円以上も高くつきます。 〇高速バスを博多まで使用の場合、高速バスに小人運賃が適用され 　結果的に電車乗り継ぎより高くつきます。 　正規料金なら、これも5,000円以上高くつく計算です。 　このケースでも乗り継ぎ回数は減りますが 　博多バスターミナルから博多駅新幹線ホームへの移動が 　結構手間がかかり、所要時間的にはどれもそんなに変わりません。 いかがでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
プジョー206はいかが？^^ 参考URL：http://wakuwakupotato.seesaa.net/
右合流…本当にあれだけは怖くて仕方がないです。
たぶんオイル警告灯ではないでしょうか。 近くのスタンドやカー用品店、ディーラーなどでオイル交換しましょう。 通常ならオイル交換にエレメント交換でいいのですが、長期間オイル交換してないようであればフラッシングを勧められるかもしれません。
はじめまして。 まず、淡路交通(株)さんの決算書(有価証券報告書・半期報告書)が 「有価証券報告書検索」で載っていましたので紹介します。 http://v20.ufocatch.com/bparts/search.cgi?ec=E04 … 【有価証券報告書検索「淡路交通(株)」(24件)】 http://v20.ufocatch.com/dl_pdf.cgi?id=269607 【淡路交通(株)第151期（平成24年4月1日 ‐ 平成25年3月31日）有価証券報告書】 上記有価証券報告書の17ページ「設備投資等の概要(1)自動車運送事業」の項目の中で >>当連結会計年度の主な設備投資は、乗合バス８両の購入を中心とする >>総額220百万円の投資を実施している。 >>また、これに伴い乗合バス11両を廃車している。 と記されております。 又、上記同報告書の38ページ「４.会計処理基準に関する事項」の中の 「(2)重要な減価償却資産の減価償却の方法」の「1.有形固定資産」項目で >>当社及び国内子会社は定率法、 >>(中略)なお、主な耐用年数は以下のとおりである。 >>(中略)車両　３～５年 ともあり、同社の車両を３～５年で減価償却し、交換していることを この文面から窺い知ることができるかと思います。 もっとも、リース資産の会計処理でも売買同様の会計処理を行うケースもありますが 整備関係はリース会社が行うものとなっています。 しかしながら、同社車両の整備・清掃は同社の子会社が行っていることが 上記有価証券報告書の5ページならびに6ページ「事業の系統図」で確認できます。 5ページの説明を抜粋しますと >>(1)自動車運送事業 >>(中略)(その他事業) >>子会社株式会社ダンコー・サービスは、当社のバス点検整備、 >>清掃業務及び一般車両の整備を行っている。 とあります。 6ページの「事業の系統図」でも、(株)ダンコー・サービスが淡路交通(株)や タクシー業務の子会社・淡路タクシー(株)に行っている事業項目に リースの文字は無く「整備・清掃」のみが記されています。 http://v20.ufocatch.com/dl_pdf.cgi?id=269607 【淡路交通(株)第151期（平成24年4月1日 ‐ 平成25年3月31日）有価証券報告書】(再掲) 上記「有価証券報告書」を広く一般に縦覧できるよう公表している観点から見て、 同社はリース車両で運用しておらず、自社でバス等の車両を購入し減価償却を行い 廃車まで所有していることを窺い知ることができるかと思います。 参考になりましたら幸いです。
東京駅の八重洲中央口から外に出て、駅前の大きな道路に出たら右へ、 そのまま５００ｍほど進んだ、信号を渡ったところ https://maps.google.co.jp/maps/ms?msa=0&msid=204 …
会社と同じです 先に投資をして儲けるのです
ハイビームは対向車がきたらローに切り替えるなぁ。
面倒なことになりましたね 人間真面目が一番ですよ 自分のためにも相手のためにもならない事故処理でしたね
１００対０でもないかぎり、保険適用で等級は下がります。保険は、お互い様、の精神ですので自分だけ下げたくないとかは無理があります。今回は駐車場とのことですので話はさらにややこしくなります。通常、公道以外の場合は、原則５０対５０の過失割合からスタートさせます。優先が無いんですよ。停止しててもエンジンかかって乗車してれば過失０にはなりません。バックしようとしたところに突然あなたが来て、たまたま止まれただけでしょう？とか言われてしまいますから。 過去の経験から言えば、保険に加入するお金もない人ですので支払い能力は０でしょう。請求はできますが、泣き寝入りになってしまうケースがほとんどです。理由は、裁判、弁護士などの費用対効果を考えると赤字になってしまうからです。重大な事故、大けがでもなければ裁判費用、期間などを考えると、払えるだけ払って終わり、になる事がとても多いです。 とにかく、あなたの保険を使って金額を確定させ、相手に請求する金額が確定してからその後を検討することになると思います。その金額次第で対処方法が変わります。
　東名からだと自然に三号線に乗るわけですから、そのまま走ると大崎ＪＣＴで常磐道と出てきます。 　つまりはそのまま行けば六号線に乗れます。中央環状でもいいですけれど・・・・・。どっち周りでも同じですね。危険度と難易度は変わりません。 　そのままいくと小菅を過ぎて東北道との分岐がありますが、しつこく路面上に書いてあるので常磐道を選んでいれば大丈夫。最終的には右後方からくる合流に注意だけしていれば、大丈夫。これは湾岸線との合流になります。 　三郷まで行く間に三郷ＪＣＴがあるので常磐道を選ぶようにすれば、逸れることはありません。 　首都高は初心者でも大丈夫。流れだけには乗って走ってくださいね。のんびりでも煽られるだけで心配はありません。 　通常でも８０キロは出ているとありますが、年始は空いていたりするのでもっと早く走る車はいるでしょうけれど、そういう車は勝手に抜いてくれますのであまり気にしなくても大丈夫。 　壁が迫ってくるようで怖いのですが、ぐっとこらえてあまりブレーキに頼らず、アクセルを離して速度に対応するようにしてくださいね。 　携帯アプリの方が詳しいかもしれませんよ。 　間違えたら落ち着いて一周してもいいんです。次の出口で降りて再チャレンジする。たぶん大丈夫。看板と路面表示を見逃さないでくださいね。信じて走ってください。まだ車線変更を先延ばししないで、素直に従っていけば大丈夫。 　初心者マークで地方出身の私（女）がマニュアル車で抜けられているんですから・・・・・・。出来ますよ＾＾； 　
人身なら、人身扱いにしてもらってください。 診断書を警察におくりましたか　。
こんばんは。 #1の方がおっしゃった186kmというのは都内だけでの総延長距離です。これに神奈川・埼玉・千葉の各県を通っている首都高の路線の距離を合わせると、総延長は301.3kmにもなります。 会社案内2013(首都高速道路(株)HP/3ページを参照(pdfファイル)) http://www.shutoko.co.jp/company/info/profile/~/ … さらに今後は10号晴海線と神奈川6号川崎線、中央環状品川線の延伸や横浜環状北線/北西線の新設、老朽化路線の大規模改修などが予定されています。 首都高の将来プロジェクト(首都高速道路(株)HP) http://www.shutoko.co.jp/company/enterprise/road … 首都高速道路の更新計画(同上) http://www.shutoko.co.jp/company/enterprise/road … ご参考まで。
数年前に元日に同コースのバスを利用したときは 渋滞もなくスムーズに運行されていました。 所要時間は３０分～４０分で到着したと思います。 参考URL：http://www.ryuusenkaku.jp/info/map/transit4.html
ここに聞いて見れば http://www.satokyo.jp/
無保険で事故とは親御さんなにしてるの(・Ａ・) 息子が未婚なら自分の車の保険対応できるかもしれないから、保険屋にききな！ 後示談書素人でもかけるが無保険の場合は不利になるからやめな
　新型エクストレイルは、（試乗してみて）良かったですよ。 　４WDはもちろんですが、シートヒーターとかもオプションでありますし、３列仕様もあります。
新幹線で2時間半ぐらいなのですが、全っく座れませんm(__)m 両親が近くに住んでらっしゃる事が一番の幸せですね☆よいお正月を迎えて下さい☆
お子様がいらっしゃるなら、近い方がいいですね。長時間乗るのも大変かな。 43分580円：最速最安値ですが、お子様と一緒の他線乗換２回は厳しいかも。 大阪空港（大阪モノレール）蛍池（阪急）阪急梅田/大阪（JR環状線）大阪城公園 現実的には、伊丹から大阪駅までバス30分、JR環状線で大阪城公園（計51分、780円）という選択が現実的だと思います。 ＜関空なら＞ 1時間10分1160円。 関西空港（JR阪和線関空快速）天王寺（JR環状線）大阪城公園 1時間18分1500円 リムジンバス（ホテルニューオータニ大阪：大阪城公園）
今の時代キロ15円ではキツイよな。 昔に車の燃費とガソリンが関係してると思うが
　バスがでています。臨時以外にも通常のケースでもでています。あとは、タクシーで代用する方法もあります。
前の車がなんだろうとあおり行為は違反行為です。 私はそういうのが後ろに来たら法定速度以下で超安全運転します。 一時停止もしっかり３秒停止。 車内バックミラーはたたみます。 嫌がらせを受けた！　と思うからいけないんですよ。 法律を守ってなおかつ反撃していると思えばいいのです。
伊丹空港から泉大津駅までは、電車で何回か乗り換えて行くよりも、バスと電車で行った方が乗り換えも少なく所要時間も料金も抑えられますよ。 伊丹空港⇒難波　は伊丹空港発の空港連絡バスで６２０円で約４０分です。 難波のバス停から、南海電車の難波駅まで徒歩８分です。 難波駅から泉大津駅までは、電車で１９分で料金は４３０円掛ります。 泉大津駅前から、ホテルサンルート関空のシャトルバスが出ているので、それに乗れば５分でホテルです。 京セラドームまでは、上記の逆のパターンで、南海電車の難波駅まで出て、そこから徒歩１０分で阪神電車なんば線の大阪難波駅まで行き、ドーム前駅まで４分乗車の料金２００円です。 ドーム前駅から京セラドームまでは、徒歩すぐですよ。
測量計測の基準点
回答番号６です。 追加ですが、自転車に乗るときに自転車を入れてきたリュックとか袋はどのようにされるつもりでしょうか? コインロッカーなどに預けるならともかく自転車にくくりつけたりして持ち歩くつもりならコンパクトにたためるものが必要です。 自転車を持ち歩けるぐらいの大きさ／丈夫さのリュックだとかなりかさばると思います。 実際ホームセンターの安い輪行袋は大きくて丈夫いのですが、折畳んでも小さくならず、 自動車で運搬する時のみ使っています。 一般にはぺらぺらの袋がお勧めで運ぶ時も袋ではなく自転車本体をつかんだり、ストラップをかけたりして運ぶのが普通です。
はじめまして。 ＞帰りの名古屋の乗り場がよく分かりません。 ＞ウィラーエクスプレスのホームページには書いてあるのですが、 ＞よくわからないので行き方を教えて頂けませんか？ まず、当該ウィラーエクスプレスの大阪-名古屋便の名古屋発を 見てみました。 http://travel.willer.co.jp/dy/3/bus/pc/binList/? … 【ウィラーエクスプレス「検索結果一覧(名古屋⇒大阪)】 そうしますと、「名古屋駅バス乗車のご案内」では 名古屋駅（則武1丁目）が乗車地点となっており、 http://travel.willer.co.jp/st/3/ja/pc/map/aichi/ … 【ウィラーエクスプレス 名古屋駅バス乗車のご案内】 地図を拡大すると地図左側に+-で結ばれたスクロールバーがあり より地図の詳細を見られるよう、+の方向にスクロールバーを移動させると 乗車位置のバス停は「NTTネオメイトサービス東海」の社屋前に あることが判ります。 なお、「NTTネオメイトサービス東海」前のWiller乗車バス停があると思しき ところから、名古屋駅までは約550m、徒歩で7～9分のところにあります。 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=NTT%E3%83%8 … 【乗車位置から名古屋駅までの経路】 ＞受け付けと乗り場も違うのでしょうか？ ウィラーのHP「よくあるご質問」の中で、集合場所地図の案内があり そのアンサーで「乗下車地一覧」を案内していることから 「集合(受付)場所＝乗り場」と考えて差し支えないでしょう。 http://travel.willer.co.jp/faq/answer.php?c1=1&c … 【よくあるご質問「ご乗車の流れ (バス)」】 ＞それと、乗る前にコンビニで入金するのですが、 ＞その後は何か乗り場等で手続きがあるのてしょうか？ 同じく「よくある質問」の「Q.当日持って行くものは何ですか？」の項目で http://travel.willer.co.jp/faq/answer.php?c1=1&c … そのアンサーにも >>ご出発日当日は予約受付確認書とコンビニ支払いの方は、 >>お支払いの際に受け取られた領収書をご提示ください。 とありますので、乗車前手続きの一環として「入金確認」を 行うのでしょう。 コンビニ支払いの際の領収書はなくさずに保管しましょう。 もしなくされたりした場合は http://travel.willer.co.jp/faq/answer.php?c1=1&c … 【Q.コンビニで支払った際の領収書をなくしてしまったのですが？】 >>乗車日当日にご入金いただいた場合は当社カスタマーセンター >>（Tel:0570-20-0770）までその旨をお申し出ください。 >>※ＰＨＳ・一部のＩＰ電話で利用不可の方は050-5536-4768へ >>お客様のご入金状況を確認させていただいた上で対応させていただきます。 >>前日までにご入金いただいているお客様に関しましては >>予約確認書をお持ちいただければご乗車いただけます。 >>なお、当日ご連絡をいただいておらず、領収書をお持ちでない場合、 >>ご乗車いただけない場合がございますのでご注意ください とありますので、お気をつけ頂くか、万が一の際は上記の通りご対応下さい。 いかがでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
章かに青空駐車なのに、2.1ｍ制限、と明記されているから困られているんですよね？ Timesに問い合わせてみれば？ ここで聞くよりは確実でしょう。
No.1です。追記します。 笠間十字路のバス停から大船駅までは車で1.2km、4分の道のりです。 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E7%9C%8C%E … 【笠間十字路～大船駅の経路】 大船駅発戸塚駅行きのバス時刻表を入手した際、大船駅発時刻+3～4分が 笠間十字路バス停の発着時刻と考えて、活用されてはいかがでしょうか。 （江ノ電バスさんの場合、途中の小さなバス停の時刻表があればいいのですが 　ホームページには一切、載ってなかったもので。） 参考になりましたら幸いです。
１．ならない ２．早く着くのは無理と判ってるし、３倍程度じゃおいしくないし、探しようの無いものは探せないので努力しません ３．断るほう ４．ご自由に 会社名がわからないのなら苦情できません、地理の試験なんてありません、あれはイギリス 基本的に邪魔臭い事はしないよ
> 飛行機と新幹線ではどちらが安いですか？ 新幹線なら 久留米から博多乗り換えで東京まで運賃が13830円，特急料金が830円と7770円で合計22430円です。直通の電車はありません。時間は5時間30分くらいですね。 切符はいろいろなやり方がありますが，一番簡単なのは駅に行って「東京まで新幹線で。大人ひとり。」と言うことです。 飛行機なら 久留米から福岡空港に行って，飛行機で羽田空港に行くことになります。 久留米から福岡空港は 1.新幹線と福岡市営地下鉄 2.西鉄と福岡市営地下鉄 3.空港バス と3種類の行き方がありますが，ちょっとだけ高いけど（1200円）空港バス（西鉄バス）が簡単です。 http://www.nishitetsu.jp/bus/highwaybus/rosen/ai … 飛行機はスカイマークが安いですね。 http://www.skymark.co.jp/ja/ 1万4000円くらいからあります。上に書いたサイトで買えます。支払いはクレジットカードあるいはコンビニで。 http://www.skymark.jp/ja/res_boarding/ ちゃんと安い飛行機を買えば，新幹線よりも安くなります。時間も待ち時間もすべて入れて5時間くらいです。
＞確認ですが、同調作業の時間と費用は、 ＞どれ位かかるのでしょうか？ 簡単に同調だけで終わるのかそれとも他に作業が必要なのかその辺りでも変わると思いますし何よりも私が友人のバイクなど作業しますが元車屋なので費用等貰ったこともないため解りませんし実際に作業を依頼する予定の所に聞いて事前に見積もりなど貰う方がより確かです。 もちろん時間もどこまでキャブを見るかなど不確定要素だらけなのではっきりはしませんが最低でもタンク取り外したりなど必要なことを考えたら有る程度の費用は見込んでおかないと慌てることになると思います、エンジンの程度次第で同調よりも腰上開ける必要が出ることも考えられますし文章だけでは最悪を想定するくらいしか・・・そうなるとバルブ周りなどの確認のため情報も色々と欲しいしコンプレッションを計るのも一つの目安（圧縮圧力が下がっていればいくら同調を見ても意味がないです）ただしあくまで可能性です（実際に見て診断できないので） 後は質問者が出入りのショップで知識の豊富な人に相談するしか（特にキャブに詳しい人に）もしかしたら単に同調が狂っているだけの可能性もあるそれ以前にエンジンになんてこともあり得ます、だから見積もり貰って（どこまでの見積もりが出るかからないが）費用とその後の事を天秤に掛けることになります。
2日に帰れるなら多少の渋滞で済むかもしれないのてま、高速で帰るのがいいかもしれません。しかし3日となるとuターンラッシュが始まってくるので、相当の覚悟が必要になるかもしれませんよ。電車で帰るのもしんどいと思いますけど、帰る時間が決まってる分、いいかもしれません。
　アルコールチェックは裁判になった時に重要な証拠となります。 　これが証拠にならなければ酒気帯び運転の立証ができなくなります。 　当然、裁判で証拠として不採用になるような事はしていないはずです。 　一度弁護士に相談されてみてはいかがでしょうか。
　冷えた日は路面凍結してますし、降雪もあります。 そーなるとチェーンかスタッドレスタイヤが必要です。
アクアラインにオービスはありません。 ちなみに固定式オービスは不意打ちに写真を撮ってあとでもめない為に、必ず青い警告看板が３回あり、速度超過測定装置設置路線、とか書いてあります。 関西はなぜか逆の白地に青い文字なんですけど、とにかく３回も警告したのにスピード出してたんだから、写真取られてもあとでごねてもだめだからね、ということです。 私は撮られたことないですが、写真撮られた知人いわく、絶対に申し開きできないくらいに鮮明に写っていたとのことで、しかも裁判所で証拠品としてチラっと見せられて「ご本人に間違いありませんね？」と念押しされ、罰金○○円と言い渡されたそうです。もちろん証拠品ですから写真はもらえないそうです。 超過速度何キロで写真撮影してくれるかは企業秘密のようですが、首都高は１２０キロ越えで撮られたとのこと、高速道路はそれ以上でしょう。場所により設定も違っているようです。また、首都高速山手トンネル内にはしっかりオービスついてます。 くれぐれもスピードの出しすぎにはご注意ください。
「三ケ月目とは１２月１８日か？」ということでよすね？ 法の期間が終る日は「前の曰」なので「3ケ月の最終曰」とは「１２月１７日」 12月18日は4ケ月目の初日、１２月19日は4ヶ月月の２日目 つまり「３ケ月経過」。特例が適用されるギリギリか。 しかし心証かなり悪いかも。
人身事故に変更しても、車の修理費には無関係です。 今回の事故は、あなたにも過失があるので人身としても治療費の 全額はでません。そして、交通事故での治療となると 健康保険が使えません。ですから、結果として人身事故と すると、あなたの治療費の負担は増えてしまう可能性もあります。 そして、免許証の点数も引かれます。 まず、健康保険を使って診察を受けてみて、少ない金額で済むようなら 物損事故のままにしたほうが得策です。
　運転免許を持っていない人が運転するのですから、運転が未熟なのは当然です。 　できない事はできないのですから何とも思いません。 　私がイライラしても教習車が普通に走るようにはなりませんから。 　他人の心配より自分の心配をした方が良いと思います。 　安全運転で着実に進むことです。
　私企業と公務員とどちらになりやすいか？と考えれば、私企業です。 初任給などはそれぞれのサイトを見れば分かるのではないでしょうか？ 大阪では大阪市バスの運転手の給与があまりにも私企業バスの運転手を上回っていたことが問題になりました。事務職についてはよくわかりません。
ご自分の任意保険に「弁護士費用特約」は付けていませんか？ こちらに過失がない場合でしたら利用できます。 弁護士費用300万円まで、等級ダウンなく使うことができます。 弁護士が出ていくと、かなり心強いです。 事故に関しては、特に被害者の方は初めての素人がほとんどです。 一方保険会社の方は、ベテランで、その上スタッフが何人もそろっています。 仕事ですから、なるべく安く済ませようとします。 （たとえば入院雑費は保険屋さん基準1200円、弁護士基準1500円/日） また、示談がこじれて時間がかかった場合、あまり長くなりすぎると 期限を引き延ばす手続きをしないと時効になり、もらえないこともあります。 示談をする期限が決まっています。 しかし、相手が名のある保険会社でしょうから そのようなことをすれば、会社の方が逆に痛手になるでしょうから 実際には期限をちらつかせて、低い金額で示談するように持ってくるかもしれません。 たいへん腹立たしいのですが、慰謝料や保証は 相手が頭を下げて包んでくれるものではなく こちらが勝ち取るものです。 保険屋さんレベルでよろしければ あまりケンカ腰にならない方がよいです。 気持ちよく支払ってもらいたいですから。 保険屋さんも人間です。 友好にしているとよく動いてくれます。 でも、もし裁判所レベルが欲しいのであれば 弁護士さんにお願いしないと無理です。 任意保険に特約で付帯していないのであれば お住まいの行政の方の法律無料相談や 交通事故あっせん処理センター等に相談されるとよいと思います。 ネットで検索すると 同じような事故の場合の慰謝料の相場もみつかります。 保険レベルと裁判所レベルを比べて検討してもよいでしょう。 交通事故の被害者に対する保証は 負った傷（体だけでなく精神的にも）に対して不当に少ないと感じています。 また、加害者もそれ以上に不誠実な人が多いと感じています。 被害者は、 警察にも相手に対して『厳重な罪』を要求し 少しでも多くの保険金を受け取ることくらいしかできません。 怪我をし、大事な愛車が傷物になり その修理の手配や連絡など、こちらの大切な時間は「タダ」です。 不愉快で憂鬱で不安な日々も「タダ」で算出されます。 大変悔しいお気持ちは、とてもよく分かります。 ただ、謝罪は相手の気持ち次第ですので 形だけの謝罪ほど腹立たしいものはありませんよ。 加害者には期待することなく、その分 慰謝料を増額するよう頑張ってください。 陰ながら、応援しています。
>冬場でも渋滞するところですか？ 湘南は人気の地域ですので、平日、休日問わず一年中混むところです。一年のうち混まない日を探すのが難しいですが、年末は空いてる事が多いです。正月に行こうと決めている人が多いせいかもしれません。逆にお正月は動かないと思ったほうがよいですし、鎌倉市内の八幡宮あたりは広い範囲で車も通行禁止になります。 もしお正月に行くのでしたら、車は無理だと思ったほうがよいです。
モノレールをはじからはじまでのればいい 先頭にすわれば大変たのしい
　今は町のあちこちに防犯カメラがあり、その解像度も向上しています。 　防犯カメラ画像に事故の状況や相手の自転車の姿が映っていれば、警察は相手を特定して立件・処罰し、相手に治療費を請求できるかもしれません。 　立件が難しいというのは、自転車にはナンバーなどがないので、個人を特定しづらいからです。 　また人の証言と言うのは大雑把で、特徴をつかみきれない、個人を特定するには情報が不足する場合が多いでしょう。 　でも防犯カメラなどにはっきり写っていれば、その結果自転車の迷惑行為と原付の転倒とに因果関係が認められれば、立件できる余地はあります。 　店舗などの防犯カメラ画像は、データ容量の制限によって、長くて１週間、短いと１日２日で消されてしまいます。 　どうせ対処してもらえないからと放置しては、時間とともに救済される可能性がどんどん低下してしまいます。 　事故後にどれだけすばやく対応するかが鍵でしょう。 　目撃証言は事故の因果関係を証明し、防犯カメラ画像が個人を特定するわけですね。
交通事故で弁護士に委任するメリット 交通事故では保険会社は被害者に対して、納得のいくまで治療を続けてくださいと言いながら、毎週、被害者の在宅確認も含めて電話をしてきます。一度でも外出していると担当者を替えて、症状の固定化を迫ってきます。場合によっては誘導尋問的な質問を繰り返し、早期示談を求めてきます。 弁護士に依頼するとこのような交渉は一切なく、電話がかかってきても弁護士に連絡してくださいと言えばかかってきません。保険会社から被害者が徴発されると感情的になることもありますが、弁護士は冷静に判断して対応していただけます。また、慰謝料にも計算方法が２通りあり、有利な対応をしていただける利点があります。大きな事後であれば慰謝料も膨大で計算方式が違えば大きな損失が発生します。出来るだけ交通事故に詳しい弁護士の選任をお勧めします。弁護士費用は受領する慰謝料の１０％程度が目安です。 尚、医師へは出来るだけ後遺症を重く書くように依頼するとともに、やせ我慢をせずに若干オーバーに痛みを話せば対応していただけます。（医師としても患者の実際の痛みは変わりませんので）
質問内容がどちらにも取れるので、確認ですが、質問者さんのほうが優先道路で、相手のほうが一時停止無視ということでよろしいのでしょうか。 それでしたら相手が加害者で、質問者さんが被害者ですから、相手の安全運転義務違反に人身事故だと怪我の程度に応じて加点されます。被害者側にはこの場合でしたら加点されませんね。 保険会社の見解はどのようになっていますか。過失割合は補償のために保険会社が決めることで、警察は単に事故の記録を残し、人身事故の場合には行政処分、刑事処分をするための資料作成が仕事です。 それぞれの損害については民事ですが、警察は民事不介入ですから、保険屋さん同士で交渉ということで一任すればよろしいかと思います。 むち打ちはあとからでも症状が出てきますが、なるべく早く整形外科を受診し、診断書を警察に提出することをお勧めします。人身事故ということで再聴取されると思いますが、聞かれたことをこたえるだけですから、簡単に済みます。 あとは前述のとおり保険屋さんに補償交渉をお願いすればよく、当事者同士では感情的にもつれると大変なことになるので連絡は極力取らないで、「保険屋さんに一任しています」とするのが最良の策です。双方ともに軽傷のようですから、相手も前歴がなければ免許停止にもならないほどだと思います。 まあ、怪我が軽かったのは不幸中の幸いでしたね。 あとは物損もスムーズに修理してもらい、早く片付くといいですね。頑張ってください。
バス会社によって出発到着時間はかわりますので、 ある程度、自分の都合にあったものを選べます。 だいたい２３時から２４時に出て５時過ぎくらいに つくものが多いです。 http://www.bushikaku.net/search/kanagawa_aichi/ >事前に予約!?を取れるのかどうか？ こればかりは、今から実際に予約を入れてみないと とれるかどうかはわかりません。
>友人曰く、「無点灯でスピードもかなり出ていて かなりのスピードが出ている、薄暗いのに無灯火で走っている、そう認識できていたバイクと事故を起こしますかね？ 実際は相手の存在に気付くのが遅れて「アッ」という間に事故になったっていう状況では？ 無灯火云々は一瞬で判断できた可能性はあるだろうけど、たぶん、事故後のバイクの様子、激突した時の衝撃から、相手は無灯火でかなりのスピードが出ていたはずに違いないという、ご友人のイメージだと思う。 一瞬の出来事だったハズなのに、まるで第三者で事故の瞬間の目撃者のように、相手の速度や過失をアピールすると、コイツはイメージで喋ってると思われて、警察から「ハイハイ分かりましたよ～」って軽く扱われたんじゃないですかね。 相手の事は置いといて、ご自身が事故の直前どういう運転をしていたか、どの位の位置で周囲の安全確認を行っていたかを、きっちり説明した方が良いのでは？
どちらが悪いということに関係なく、交通事故でケガをしたのであれば自賠責保険の適用になります。 今回の場合、相手方の車の自賠責保険ですね。 確認してください。 あなたが自転車保険に入っているのであれば、相手方の保険会社との保険会社同士で話を付けることになりますが、あなたが保険に入っていないということであれば、あなた自身と相手方の保険会社との話になります。 ただし、相手が「100％自分は悪くない」と主張しているのであれば、保険会社は相手と交渉できません。 つまり、相手も自分自身で交渉しなければならないということです。 「こっちは請求しないで穏便に済まそうとしてやってるのに。」というのは、相手は「自分は100％悪くない。悪いのはあなただ。本当は車の修理代全額を請求するのだけれど、あなたが人身にしないと言ったので請求しないことにした」ということです。 「これを振り込んでいただいて今後はお互い一切請求しないということで終結しましょう」というのは、「あなたが請求金額を支払うことで示談としてすべてを終わらせたい」ということです。 つまり、取引を持ちかけているのですね。 人身になるのがイヤなのです。 人身になれば違反点数は付きますし、違反の累積で免許停止や免許取消もあります。 さらに罰金もありますから。 さてここで、100％あなたが悪いのでしょうか。 過失割合です。 「あなたも悪いかもしれないが、100％悪いとは思えない」というのであれば、「100％自分が悪いとは考えていない、人身にしても良いのですね」と相手に確認しましょう。 実際、事故状況は、あなたが100%悪いとは思えません。 相手の態度が変わるか、保険会社が出てくるでしょう。 そこで、やっと交渉開始です。
お答えしま。 使えまへん。 ＞クレジットカードとＥＴＣは同じ銀行から引き落とされるものです。 ETCカードはのぉ～、クレカの分身なんじゃよ。 せやさかい「クレカ利用停止＝ETCは使えねぇ～！」ですわ！ ＞先日、カードローンの返済をすっかり忘れていて、 あんさん、流暢な生活してまんな。 支払いは忘れんようせんとあきまへんで！
正解はほぼNO1の方の回答に出尽くしていますので、、 補足まで。 この時期の渋滞を避けるベストな方法は深夜に 渋滞する都心を抜けること。これに尽きます。 最近は新東名ができたおかげで、東名も 随分と空くようになりましたので、東名ルートで間違いないです。 新東名のほうが早いです。 また、和歌山なら最速は新名神から近畿道・阪和道。 これも間違いないです。 今年は雪も早いようなので、名国は降雪のリスクもあります。 出発時は情報を確認してから。のほうがよいでしょう。 http://www.cbr.mlit.go.jp/hokusei/meihan/romen/ 深夜の移動はちょっと。。。できれば避けたい。ということなら、 次の渋滞予測カレンダーで確認してもらったらわかるのですが、 http://www.c-nexco.co.jp/traffic/jam/cal/ 大和トンネルの渋滞は避けようがなく、(時間をずらしても同じ) 音羽蒲郡から岡崎への渋滞が２８日(３０キロ)より２７日(１５キロ)の ほうが若干ましだということです。 ここを１５時までに通過するのが、日中なら最もまし。といえるでしょう。 そう考えると、大和トンネルや首都高の渋滞を加味して、 岡崎まで３６０キロの行程を９時間で抜けると考えると、 朝の６時くらいには遅くとも出発したいところです。
目撃証言などから割り出していくしかないと思います。 ただ、見つかったところで、赤信号無視とはいえ、 相手は自転車。こちらはバイク。 なかなか厳しいかもしれませんね。。。 友人の方のお怪我が早く回復されることを お祈り申し上げます。 参考URL：http://www.xn--1-2cu8cybxkv97v.net
＞ディーゼルを燃焼させるときに使う酸素量と燃料電池が使う酸素量というのは同じと言うことなのでしょうか 比較する対象の構成比が不明では答えようがない。 ガソリンの理論空燃比（ストイキオメトリー）は14.7 経由の理論空燃比は14.9 そもそも人間の呼吸は考えないのですか？ 緑地の減少を気にしてくださいね。
その場で相手の申し出を断り「いいです」って言っちゃったんでしょ？ だったら後から請求なんていう”後だしジャンケン”はダメだと思うなぁ。 人身事故ならいざしらず。。。 警察呼んで事故証明作ることを断るっていうのは 「ぶつけられたけど相手を許して、へこみは自分でなんとかする」って 意味ですよ。 ここは相手のことは水に流して自分で直しましょう。
最寄りの署の交通課や生活安全課にどうぞ。
　東西のエスカレーターの正しいルールは、 　エスカレーターでは、止まって乗る　これが常識ですは。 　本国内におけるエスカレーターの安全基準は、ステップ上に立ち止まって利用することを前提とされている。したがって本来止まって乗るように設計されています。 　エスカレーターの踏段の積載荷重は建築基準法施行令（第129条の12）により、踏段面の水平投影面積上に対し、2,600N/m²以上と規定されている。踏み板1枚あたりにすると、体重60kgの乗客2人くらいの値になるので、強度計算上、二人乗り幅の踏段の全てに二人ずつが乗ることを想定したものとなっていない。 　したがってこてに多少マージンはあるが、多数が歩行してあるくと設計強度を超える可能性がでてきます。また所定の重さを越えると緊急停止して過去にドミノ倒しになり多数のけが人が出たこともあります。 　したがってエスカレーターでは歩かないでください危険ですが正解でエスカレータは止まって乗るのが常識です。
こんにちは まだ見つからないですか？ タクシーの座席の間に入ってしまうと判りにくい場合もありますが・・・。 大田区のタクシー会社です。 http://www.taxisite.com/cal/addrbook/13/111/1.aspx http://www.navitime.co.jp/around/category/PSO986 … 中央無線 http://www.chuomusen.or.jp/ http://www.geocities.co.jp/MotorCity-Pit/2658/ta …
はじめまして。 色々なサイトを見て確認してみました。 ＞提携駐車場にバイク用の駐車スペースがあるのでしょうか？ ＞また、そこに駐車する際に必要な防犯対策などありますか？ まず、109シネマズ名古屋は提携駐車場として >>マーケットスクエアささしま内（4F）の立体駐車場（約200台収容） >>マーケットスクエアささしま北側の屋外駐車場（約300台収容） を挙げていますが、この駐車場は自動車専用の駐車場で二輪車は考慮されていません。 http://109cinemas.net/nagoya/access.html 【109シネマズ名古屋　提携駐車場案】 http://www.lavamo.jp/parking/parking.html 【マーケットスクエアささしま　提携駐車場案内】 http://www.mkyosho.co.jp/parking/info/parkingDet … 【名鉄協商パーキング「マーケットスクエアささしま」】 http://www.mkyosho.co.jp/parking/info/parkingDet … 【名鉄協商パーキング「ささしまライブ２４」】 上記各個別の駐車場案内でも、バイク駐輪条件について言及されておらず 料金体系も自動車用のみとなっています。 そして「マーケットスクエアささしま」自体、自転車等の駐輪場を備えていないせいか 最近のブログに載せられた写真でも、路駐になっていることが 下記サイトから確認できると思います。 http://koumachi.blog.fc2.com/blog-category-17.html 【ブログ「「ロイヤルパークスささしま」ほか、8月11日現在のささしま地区の様子】 (2013年8月16日日付、下から4つ目の写真で店舗周りの路駐を確認できます。) また、「マーケットスクエアささしま」の最寄り駅である 「ささしまライブ」駅前にも、駐輪場が無く路駐みたいな形で 自転車等の二輪車が留め置かれているのが上記ブログから垣間見えます。 (上記ブログの上から12番目、真ん中程の写真です。) ここは以前から、多数の自転車やミニバイク等が留め置かれています。 http://www.iwamoto-takahiro.jp/uploads/wp-conten … そこには防犯対策を施している様子はありませんが…。 もし「必要な防犯対策」を施すことを期するならば、名古屋駅近辺の 有料駐輪場を使用し、名古屋駅からあおなみ線で1駅のささしまライブまで利用し そこから109シネマズ名古屋へは徒歩でアクセスする形となります。 もちろん、駐輪場から徒歩のみで15～20分歩けば、それでもアクセスできます。 (他にもバス便があるみたいです。) http://www.jmpsa.or.jp/society/parking/area23/p- … 【MAYパーク名駅椿バイク駐輪場】 (8台収容、200円/2時間、1日最大800円、24時間利用可能) http://www.jmpsa.or.jp/society/parking/area23/p- … 【MAYパーク名駅北バイク駐輪場】 (22台収容、100円/60分、1日最大500円、24時間利用可能) どちらも名古屋駅の至近で、サイトに貼付してある写真をクリックして頂ければ バイクの車輪止め用のチェーン(ワイヤー？)が備え付けになっているのが 確認できると思います。 上記の駐輪場で駐輪すれば、盗難等の犯罪に巻き込まれることも無く 安心してシネマへ出かけられると思います。 「MAYパーク名駅椿バイク駐輪場」でしたら徒歩のみでも電車乗り継ぎでも ↓ 15分程度(待ち時間別)でアクセスできますし(9分では無理でしょう…) https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E6%84%9B%E … 「MAYパーク名駅北バイク駐輪場」からなら同じ条件で ↓ 20分程度でアクセスできます。 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E6%84%9B%E … ↓バス便も充実しているようです。 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E6%84%9B%E … いかがでしょうか。 質問者さんのもっともお気に入りのアクセス方法で 当日はシネマで楽しい時間を送れることを願っています。
まず、軽トラで高速を走るとパンクするということはありません。 あくまでもタイヤの状態と、その時の道路の状況です。 これは普通の車にも当てはまります。 ですから、高速を走る前にタイヤの状況を確認しておきましょう。 空気は適量入ってるか？ 溝はあるか、残っているか？ 横に亀裂が入っていないか？ 溝に小石などが挟まってないか？ これらで問題がなければ、路面が原因でなければ軽トラで走ってもパンクすることはないでしょう。
あいおいニッセイは知りません、自動車保険全般での見解です。 １．対人賠償のみの保険も可能だと思います。　PAP契約 ２．「対人のみ」であれば当然、特約は付きません。付けられる特約の有無は代理店に確認を。 ３．対人賠償なのでクルマの修理代は過失に拘わらず全く対象外です。 　　治療費に関しては過失割合によって負担が決まります。
私(車対車の被害者側)の経験から。 加害者と被害者二人(別々の車)の事故でしたが、全員が退院して現場に来られる状態になってから、現場検証の連絡がありましたよ。事故から四ヶ月後でした。 だからまだ入院されているのかもしれません。警察に確認した方が良いと思います。 被害者の順調な回復を祈ります。
ANZENグループ(KMに統合)の旧車両 http://ja.wikipedia.org/wiki/ANZEN%E3%82%B0%E3%8 …
No.1でも書かれていますが、車の底が使えてしまうと走れなくなります。FR車中心に乗っていますが、その直前まで新雪ならまず走行できます。 ただ、意外と弱いのが溶けてぐじゃぐじゃになった雪です。10cm程度でもFRでは乗り越えられないことがあります。雪が一段落した翌日や翌々日、駐車場から歩道に出るところや裏道でよくあります。私はそこだけは注意して避けます。
厳しい御指摘をして申し訳無い。 ただ何より、今現在健全な質問者様が居られる事が、何よりも幸い。 御怪我、ご自愛下さい。 命は、何よりも替えがたい『宝』ですので。 早期示談、和解を願っています。
愛知県、大阪府、に比べたら何のこっちゃない。 右折待ち車の右から右折するんだから。
新潟西からでいいと思います。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=37.880468522 …
娘さんが３歳であれば、これから幼稚園そして小学校と進まれるので、何かと手荷物が増えますよね。 そうなるとフィットでは少々手狭になると思います。 それを考えると、もう少し待てば新型フィットシャトルが販売されますので、そちらを購入された方が使い勝手が良いですよ。 フィットシャトルであれば、キャンプグッズを載せて、車内泊も可能になりますよ。
そういう意味では、警察が独自に決めます。 免停の期間は、30・60・90・120・180日に分かれていて 30・60日の場合は、事故を起こしてから、だいたい20日 くらいで、「運転免許行政処分出頭通知書」が届きます。 このお知らせの中に、 「停止処分者講習」の日程が指定されていて この講習を受けると、期間の短縮（30日なら29日短縮されて その講習を受ける1日だけの免停ですむ）が行われます。 もちろんこの講習を受けた日から、免停開始になりますし、 受けない場合は、警察に出頭して免許証を預けた日から。 90日以上の免停の場合は、「意見の聴取」の通知が来ます。 コレが事故から数ヶ月後になることもあり、 私達では、わかりません。
基準はタイヤのホイール外形ですね。
右のバンパーとフェンダーですか？ 大体修理はパネル1万ざっくり5万かかります。 板金や中古部品を使わないとその値段は出ないと思います バンパー　部品代　2万 塗装3万 フェンダー　部品代3～4万 塗装代　3万 他工賃もろもろ2万 新品でキレイにすると15～20万かかります そんなもんといえばそんなものですね 安い業者を探して、中古部品などが板金で処理して 塗装も安い業者使えば6万とかでやる業者もありそうですが・・ あまり安いとこは塗装が下手だったりしますよ この辺は仕上げと値段が比例します。 安くてもどうでもいいからへこみを直したいだけならカーコンビニとか見たいなとこで やればよいかと思います。 ですが探せば安くてそれなりに上手なとこはあると思います。 その場合でも9万が7万とかになる程度です。
搭乗者が補償される保険は3つです ・搭乗者 ・対人 ・人身傷害 対人以外は運転者も補償されます 対人は、運転者に過失がある場合に補償されるものなので、もらい事故みたいに運転者に過失が無い場合は出ません 相手がいる場合に、相手からの補償が足りない場合に、その足りない分を補うのが、人身傷害です 対人も人身傷害も、実際の遺失利益分までしか出ません それとは別に、後遺症の大きさに応じて出るのが、搭乗者保険です 別途、対人や人身傷害から支払われていても、搭乗者保険は出ます 搭乗者保険は、誰に過失があって、誰がどれだけ払うのかなどは関係ないので、もめていてもすぐに出ます 上記3つをバランスよく入るのが良いと思います 私は 搭乗者五千万円、対人無制限、人身傷害無制限にしてます
＞私は自転車で道路を走るときよく右側通行をします。 　自慢げに「逆走」をPRするのは良くないですよ。 ＞これが左側通行だと車がパーキングに軒並み 　被害者意識が強いようですが、自転車は加害者にもなります。 　例えば、大通りの右側を逆走している時に、 　右の脇道から自転車がスイッと大通りを左折してきたら「正面衝突」。 　相手に追突被害とは比べ物にならない衝撃を負わせることになりますし、 　時速20km/h程度でも「即死事故」になると推測します。 いずれにしても「絶対」は無いので限定するのは危険です。 なので「基本、左側走行、安全性に優位がある場合は右側を走行することも可」となると思います。 ＞車はすれすれに自転車の横を通るのでとても危険です。 　1.5m離れなければならないのですが、 　自動車が走行する左側に自転車がいる時、その向きによってだいぶ異なります。 　進行方向が同じなら、クルマが停車すれば自転車は離れて行きますが、 　自転車が逆走していればクルマが停車しても自転車は近づいてきますので、 　回避する「ゆとり」は、同一方向の場合が断然あります。 ＞皆さんはハダリ側通行と右側通行はどちらが危険に思われますか？ 　逆走の方が危険です。 　衝突エネルギーは想像を超える大きさになるし、（頭部同士が衝突すれば脳が飛び散るかと） 　交通の流れは一方向にまとまっていた方が、咄嗟の判断の時に迷いませんから。 ＞先方の車が自転車が車の影に隠れているので飛び出したら危ないと言っていますが ＞危険だと思いません。 ＞車が駐車している場合は一度止まって前方からの車の確認をするからです。 　それであれば、左側走行で駐車車両があったら、一時停止して後方を確認した後 　発進、通過すれば良いのではないでしょうか。 　「右側なら止まる、左側ならそのまま通過する」では理に叶っていません。
確か出さないと労災がおりないようなことが書いてありませんでしたでしょうか。 私は被害者でその書類をかかされました。 現在までの治療費を労災がまかなってくれています。
自賠責が使えないのであれば、あとは県民共済の判断基準で後遺障害認定してもらうしかないですので、県民共済の方へ問い合わせ下さい。
#1さんがいわれるとおりですが、一応「本家」のサイトも見てみたら？ http://www.w-nexco.co.jp/etc/
安く行くなら、阪急→地下鉄堺筋線→南海です。 関空アクセス切符というのがあるので、これが一番安いと思います。 http://rail.hankyu.co.jp/otoku/detail/33/ 行き方としては阪急の桂を6:44分発の快速急行に乗り、淡路で天下茶屋行きに乗り換え、天下茶屋で南海の関空行急行に乗り換えると、8:22に到着します。 もうひとつ、楽に行くなら、MKタクシーのスカイゲートシャトルですね。 https://shuttle.mk-group.co.jp/
Ｎｏ．２です。 自分も車を購入時にＥＴＣのセットアップと取り付けをお願いした中古車屋もこれには載っていませんね。 購入時に『どうやってセットアップするんですか』って聞いたら『セットアップできるところへ持って行くんですよ』って答えてたんで、無理を聞いてくれたんだなって思いました。（ＥＴＣ自体もネットで購入したのを持ち込みだったんで・・・） 購入する車屋に確認して、だめな場合は他の方が回答されているように、オートバックスなどで購入＆取り付けも手でしょうね。ただ、この場合は、機種と値段の折り合いが付くかどうかが問題にはなりますが。 車検証が出来てからコピーをもらってその情報でセットアップできた状態のＥＴＣを購入出来るお店もネットでは有りますが、この場合はＥＴＣが届くまでの時間とＥＴＣ取付けを誰がするかが問題になりますね。友人は、この方法でネットオークションで購入して自分で取り付けまでやってました。 どちらにせよ、まずは購入する車屋に確認してからではないでしょうか。
はじめまして。 まず「オービスマップ　福岡」で検索してみました。 https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=navclien … 【Google「オービスマップ　福岡」検索結果】 検索したサイトを拝見しますと http://www.its-mo.com/c/%E7%A6%8F%E5%B2%A1%E7%9C … ↑ 『2013 ZENRIN DataCom』監修の「いつもNAVI 福岡のオービスの検索結果」では 福岡県内の九州自動車道下り線については、 鳥栖ジャンクション～久留米インターチェンジ間の小郡市福童２１８９にのみ オービスが設置されている旨、表示されています。 一方で、livedoorのブログでは http://blog.livedoor.jp/orbissetti/archives/5044 … >>・九州自動車道 >>設置場所：可変式。上りは若宮ICから約7km。下りは鞍手PAから約2km。 >>（ループコイル） と記されており、先ほどの「いつもNAVI]の内容と矛盾することから 実際どうなっているのか、Googleのストリートビューの写真で確認しました。 で、ストリートビューでたどった結果が、以下の写真(付地図)です。 https://maps.google.co.jp/maps?q=%E7%A6%8F%E5%B2 … 【九州自動車道　鞍手PA～若宮IC間　ループコイル式オービス跡】 上り線にループコイル式オービスが設置されているのが見える反面、 下り線はオービス機器が撤去されたかのような状況です。 そしてその手前には、オービスがある場合に必ずある「速度監視機設置路線」の看板を 鞍手PAからここまで確認することはできませんでした。 ちなみに、鞍手PA～若宮IC間の距離はちょうど9.0kmあり https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E9%9E%8D%E … 【鞍手PA～若宮IC間の距離を示すGoogle map】 また鞍手PAから当該オービスが設置されている箇所の間は2.3kmあることから https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E9%9E%8D%E … 【鞍手PA～オービス設置箇所の間の距離を示すGoogle map】 livedoorのブログにあった >>上りは若宮ICから約7km。下りは鞍手PAから約2km の位置関係と一致します。 これを見る限り、「いつもNAVI」の情報が最新のものであることがわかるわけで ＞無くなったあと、九州自動車道下り 八幡～福岡の間にオービスはあるのでしょうか？ については、「いつもNAVI」の情報を読む限り 同区間にオービスは存在しないと判断できるでしょう。 いかがでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
　道路交通法第七条 （信号機の信号等に従う義務） 第７条　道路を通行する歩行者又は車両等は、信号機の表示する信号又は警察官等の手信号等（前条第１項後段の場合においては、当該手信号等）に従わなければならない。 （罰則　第119条第１項第１号の２、同条第２項、第121条第１項第１号） 　ってことで、歩行者でも信号無視をすれば罰せられます。 　がしかしご存知のように、おまわりさんに見つかっても「こら！」止まりですね。 　しかし、質問者さんの問いに答えるのなら罰則罰金が課せられますってことです。
毎朝トラックで朝7:00～7:30くらいの間で渋谷駅前（スクランブル交差点）を宮益坂方面から道玄坂方面を通過しますが、7:00を過ぎていますが交通量は少ないですよ。タクシー自体は利用していませんが、空車のタクシーは見かけますのですぐ乗れるのではないかと思われます。
はじめまして。 ＞三連休の初日なので、やはりバス車内は混むでしょうか・・・ 大阪市内の有名な各所から、結構頻発して痛みへ向かっていること、 http://www.okkbus.co.jp/index2.html 【空港リムジンバス　のりば案内】 またあべの橋発は平日・土曜日・日曜日・祝日全日同じダイヤで運転している 状態からも、普段はそう混まない便とお見受けします。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … しかし当日、満席になる可能性が無いとは言い切れませんから 座席は定員制かつ先着順着席(自由席)ですので、乗車30分前の 前の便が発車した直後くらいにバスに乗り込んだ方が無難です。 また、ペットについては >>ペット(子犬・子猫等)はトランクルームをご利用できません。 >>車内にお持ちこみの場合は、籠などに入れて下さい。 とバス会社からの説明があります。 ＞ペットを連れて（キャリーに入れて）行きますので とありますので、大丈夫だとは思います。 http://www.okkbus.co.jp/guide/index.html 参考になりましたら幸いです。
私はスケートボードをおススメします。 ローラースケート（インライン）も速いですが、あんまり手軽ではありません。スケートボードであれば履き替えたりといった準備もなくすぐにパッと乗れます。街乗り用に大きめ、やわらかめのウィールをつけたものであれば、速くて音も静かでかなり快適です。 ただしスケートボードで街中を滑るのはかなりテクニックが必要ですので、そうとうな練習をしていろんな技術を身につけないと足代わりに自由自在に移動することは難しいと思います。 慣れればこれほど便利な乗り物はないと思いますよ。
> 携帯電話の電源はお切りください　等と決められた車両が各社にあると思いますが、最近は「スマートフォン・PHSを含む」と但し書きもよく見られます。 ・最近は廃止の方向です。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1310/10/n … 総務省がピースメーカー？じゃなくてペースメーカーへの影響がないことを正式発表しましたから。 http://www.soumu.go.jp/menu_news/s-news/02kiban1 … あと、10年もすれば、笑い話になっているでしょう。 > 結局機器類は全て電源を落とさないといけないのでしょうかね）。 ・列車内での電話の音声通話は問題外として、、、 一般国民に、携帯電話、スマホなどのデジタル機器がペースメーカーへ影響がないことが知れ渡るころには全面廃止されるでしょう。 ま、お持ちの電子機器を隣りに居る乗客のペースメーカーに３ｃｍ以上近づけることな無い車内混雑ならば、過敏に反応する必要はないと思います。 実際、私の普段乗る私鉄電車では、以前は「シルバーシート付近では携帯電話の電源をお切りください。」とアナウンスしていましたが、最近は「医療機器をお使いのお客様のために使用をお控えください。（電源を切れとは言わなくなった、医療機器を使用中の総務省の発表を知らないお客様のため）に変わっています。
どこの会社であろうと「ゆったり」と宣伝していようと、バスの幅は同じなので夜行バスの4列は慣れていないと快適ではありません あなたとお母様がとなりに予約できるならまだいいでしょうが、知らない人が座って巨漢だったりすれば地獄です。 弘前行きは3列のノクターン号が快適です（発着が品川・浜松町になり　運賃が高くなります） http://www.keikyu-bus.co.jp/highway/nocturne.html
No.2です。 朝ほどに回答しましたが、取り急ぎの回答だったため 今一度回答の中身を吟味しましたところ、出発・通過時間帯によっては さらに高速料金が安くなることが確認できましたので、 訂正の上、再度高速料金について回答いたします。ご容赦下さい。 経路としては、ETCの休日割引は土・日およびカレンダー上の祝日に適用されます。 ・京都東ICから名神道で吹田ジャンクションまで行き、そこから近畿道・関空道を通り、 　阪和道・湯浅御坊道を通って南紀田辺IC終点まで行く経路が 　ETC非装備車なら￥5,350、ETCなら出発日時にもよりますが 　同区間を22時～翌日6時までのもっとも安い時間帯で通過しますと￥2,700、 　上記時間帯を外れますと￥3,150となります。 　https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E4%BA%AC%E … 【上記経路(吹田JCTから近畿道経由】 ・京都東ICから名神道で豊中IC、そこから阪神高速11号・1号・15号を経由して 　堺出口～大浜料金所間は一般道を経由した後、阪神高速4号から 　関空道・阪和道・湯浅御坊道を通って南紀田辺IC終点まで行く経路が 　ETC非装備車なら￥5,300、ETCなら出発日時にもよりますが 　同区間を22時～翌日6時までのもっとも安い時間帯で通過しますと￥3,150、 　上記時間帯を外れますと￥3,450となります。 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E4%BA%AC%E … 【上記経路(阪神高速11・4号経由)】 ・京都東ICから名神道で大山崎IC、そこから第二京阪道・近畿道・関空道を通り、 　阪和道・湯浅御坊道を通って南紀田辺IC終点まで行く経路が 　ETC非装備車なら￥6,150、ETCなら出発日時にもよりますが 　同区間を22時～翌日6時までのもっとも安い時間帯で通過しますと￥2,750、 　上記時間帯を外れますと￥3,150となります。 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E4%BA%AC%E … 【上記経路(第二京阪道経由)】 こうして見ていきますと、ETC非装備車なら時間帯を問わず上記の阪神高速経由、 ETC装備車ですとわかりやすい最短経路で行く観点から 吹田JCT～近畿道・関空道を通り、阪和道・湯浅御坊道から南紀田辺ICへ 早朝夜間(22時～翌日6時)の時間帯に行く方法がもっとも安いでしょう。 いかがでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
一番安いのは青春18きっぷですが、時間がかかりすぎてしまいます。 羽田から長崎までの便はありますが、羽田福岡の便のほうが多くの利用があり、お値ごろになる傾向があります。 福岡空港で降りてバスか、電車での移動をおすすめします。 福岡までですと、夜行バスもあるのでこちらも検討されてみてはいかがでしょうか。 もう少し詳しくお伝えしたほうがよいか迷いましたが、他のサイトで同じような質問がございましたのでそちらをご案内しておきます。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
レッカーの出動で高額な料金を請求する業者があるんです。違法とか悪徳というのではなく、夜間や高速道、山間地で「緊急出動」となると特別料金が加算されるケースがほとんどです。 従って、一方的な追突事故だとほぼ０：１００なので、その高額なレッカー代も支払わなければなりません。負担する加害者（保険会社）としては、できるだけ支払額を押さえたいので「自社提携レッカー」などのご利用をお願いしたい・・ということです。 ちなみに、法外とまではいきませんが、「保険で出るケース」ならがっつり定価＋深夜割増＋緊急出動＋安全要員フルオプションで出てくる事故専門レッカーも居ます。ご自分で負担されるケースで考えても、いざという時に冷静に判断できないまま依頼するととんでもない費用が発生しますよ。 ご参考まで。
それは当然の行為で、立派です。 教官でないとか仮免とかは全く関係ないでしょう。 もし、質問者さまがそこで声をあげなかったらぶつかっていた可能性が高かったし、そうしたらＡさんのみならず教官も責任を問われる結果になっていたと思います。 相手が怪我でもしたらもっと大変です。 私も同じ立場だったら、大声で注意すると思います。
こちらのルート検索をご覧下さい。 時速３キロの設定ですが、実際にはもっと速いです。 信号待ちも考慮された速度といえます。 2キロで、約43分となっています。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func … そのルートがもっとも分かり易く手早いと思います。 雨の場合や、寒い時におすすめなのは・・・。 御徒町のもう少し秋葉原よりから秋葉原にかけて、JR高架下がショッピングモールになってるんです。 人も多くないですから、そこを通れば快適です。 そのあとも、ほぼ線路沿いに歩けます。 川も、線路沿いに橋があります。
全ての鍵穴で試してみましたか？ この手の車の場合、例えば助手席側のみは開けれる、となっているケースが多かったはずです。 またジャッキアップしたらセルモーターにアクセスできませんか？ セルモーターにはバッテリーの＋に直結している太い線があるはずです。 それにブースターをつなげる、と言うのも手です。
＞どうしますか？ 　スムースにかわせるよう 　お互いがベターベストな行動を取るしかない。 　かわせる場所で自車か相手車が「待機する」か 　かわせる場所まで自車か相手車が「後退する」しかない。
お答えしま。 ＞(1) 鞭打ちはでんな、後から出てきまんねんや。 せやさかい事故当日に「病院で診断書」が必要でんねん。 その診断書にやな「異常なし」を書いて貰わんといけまへんねん。 ＞(2) せやのぉ～、点数は6点加点で罰金が20～30万円とちゃいまっか？ ＞(3) 意味が判らんでっけど「人身事故＝治療」「物損事故＝修理」ですわ！ ＞(4) 無理でんな。 人身事故はでんな「傷害罪」になるよって「刑事事件」でんねん。 刑事事件はのぉ～、当事者同士で「取り下げ」は出けまへん。 仮に出来たら「半殺し」しても当事者同士で示談＝取り下げ　やったら恐ろしい国になると思いまへんか？ ＞物損事故として対応していきたいです。 虫のえぇ話言っとったらあきまへんな。 そもそもあんさんが脇さえせぇへんかったら、起こらん事故でっせ！
当たり前に警察を呼びますよ。 公道でない車対車の物損だから呼ばなくてもよい、 なんて楽観視する問題じゃないです。 どなたも言ってるように、警察という公的機関の事故記録が 大切ですね。 駐車場内では車同士だけとは限りません。 車対人の人身事故だって普通に起こっています。 それでも「公道ではないから」といって警察呼びませんか？ まあ、、常識的に考えれば分かることですよ。
大変恐縮です。昨年使った記憶とストリートビュー画像で検証しました。 津田沼駅北口コンコースデッキからロータリーのタクシー乗り場に降りる 処にのみ市道のエレベーターがあります。 １・２・３番のバス停は駅内（旧い階段の降り口と通路はさみ並びの新築商業部分） にエレベーターがあって使えるのですが、 ４・５・６番バス停のある島のみが市道の階段２つだけとなり、地上車道横断もできません。 なお到着バス停がパルコ津田沼側であれば店内でデッキ直結の階に上がれます。 習志野バリアフリーガイド製作委員会の公開しているページ 2.　ＪＲ津田沼駅北口コンコースデッキ http://barrierfree-guide.com/shop.php?shop_id=139 1.　JR津田沼駅 http://barrierfree-guide.com/shop.php?shop_id=135 習志野市ホームページ＞市政情報＞ 計画・政策＞交通バリアフリー基本構想＞ 習志野市交通バリアフリー特定事業の進捗状況 http://www.city.narashino.lg.jp/joho/keikaku/kou … 北口６番乗り場というと前原西・飯山満はざま方面行き（習志野新京成バス）ですね。 http://www.shinkeisei.co.jp/bus/route/narashino/ … http://www.shinkeisei.co.jp/bus/route/narashino/ 新京成電鉄ページ内に正規時刻表などはPDF収録されています このページ左メニュー枠の「BusVision」のリンクからお使い機器別に選んで 「津田沼駅」「公団東口・千葉病院前・東船橋駅」と選んで時刻表などが見れます。
割り込むというか、車線変更で指示器を出したときに、それを確認して進路を譲るときの意思表示としてヘッドライトを消すのはよくやりますね。 トラック側としては車線変更が安全にできるのを確認できたようなものですから、ありがたい、とは思いますけど。
＞その都度許可証が必要なのでしょうか？ 　はい、そうです。 ＞商店街内の駐車場をお客様用として使ってもらおうとする 　そもそも、不特定多数のクルマが往来すると危険だとか、 　渋滞が激しくなるとかの事由で登録許可制にしたと推測しますが、 　商店街全体の同意書を付けて「指定車両規制の解除申請」をすれば可能になると思います。
ここから検索するのが正解のような気がしますが。 http://travel.willer.co.jp/ 高速バスとしては安心できる会社の一つですし、ホテルなどと セットのツアーも扱っていますので、便利じゃないかと。 TDLの場合、#1さんも言われているように「セットのツアー」の 方が正解です。セットのツアーならホテルからの送迎もあったり しますので、安心ですから。
国道245号線は、水戸駅前から塩崎交差点まで国道51号線と重複する区間と 塩崎交差点から日立市助川町の「国道245号入口」交差点までの単独区間で 成り立っている3ケタ国道ですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E9%81%932 … 【Wikipedia「国道245号線」】 地図会社「ゼンリン」が「2013 ZENRIN DataCom」の名で運営する 「いつもNAVI」の「オービスの検索結果」には、最新のオービス設置情報が 寄せられており、現在茨城県内に7機のオービスが稼働しています。 http://www.its-mo.com/c/%E8%8C%A8%E5%9F%8E%20%E3 … 【いつもNAVI「茨城のオービスの検索結果」】 今のところ245号線に新設を含め、オービスは設置されていないようです。 最近はオービス1台の値段が約5000万円と高額であることに加え、最古の機器が 昭和51年製と交換部品を含めて生産が終了し修繕もままならない状態で 故障したまま放置されているオービスが増えていること、また ネット社会の進化による高速道路を中心にオービスの位置情報を調べたサイトが続出し オービスによる摘発件数の大幅減少していることから警察関係者の 「オービスの在り方を考える時期に来ている」という見解もあって オービスの稼働台数を増やせない事情があるようです。 http://sankei.jp.msn.com/west/west_affairs/news/ … http://sankei.jp.msn.com/west/west_affairs/news/ … 【(参考文献)産経ニュース「壊れたまま・設置場所バレバレ…オービス役立たず」】 (2013.9.21 16:03配信の記事。上記サイトは上下で1・2ページに分かれてます。) 上記記事ではさらに >>デジタル撮影の新式装置へ更新できない最大の要因は、 >>初期費用だけで１台５千万円以上かかるという予算上の問題。 >>新式は「フィルムの回収が必要な旧式に比べて人件費が抑えられ、 >>長期的にみれば割安という利点もある」（県警の担当者）が、 >>限られた警察予算の中から高額の更新費を捻出するのは苦しい状況だ。 >>アプリを提供するゼンリンデータコム（東京）の担当者は >>「オービスの場所が分かれば、利用者はそこでスピードを出さなくなり、 >>安全・快適なドライブができる」と正当性を強調する。 (他ならぬ「いつもNAVI」の提供元のコメントです！) >>一方、兵庫県警の場合、レーダー式取り締まり装置や >>覆面パトカーによる速度違反取り締まりを含めた全体の件数は、 >>１３万件台で安定している。 >>県警幹部は「限られた予算を優先順位を決めて割り振ると、 >>オービスの更新は後回しにならざるを得ない」と話している。 以上の記事から察するに、限られた警察関係予算からの新規のオービス機器設置は かなり困難な状況であることがうかがえます。 しかしながらその分、覆面パトカーの精度を高めてくることが十分予想され オービスが無いからといって油断しますと、思わぬところで摘発されかねません。 安全運転・事故防止の観点からも、慎重な運転をおすすめします。 いかがでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
ないですよ。 季節外れ、普段ありえないくらいの 大雪が降ったらその時はその時で考えてください。
戸塚モディ(旧マルイ)の一階コンコースにあったはずです。地下からだったら、地下改札を出て右に進み東口モディの入り口から入ってエスカレーターで1階に上がってドアを出たところの湘南薬局かきねや(金券/質屋)の並びにあったはず。 http://www.enoden.co.jp/bus/info.htm
これだけ回答が寄せられているにもかかわらず、コメントを返さない質問者さんもいかがなものでしょう。私もそれほど立派な人間とは思っていませんが、コメントを返すぐらいは、余程の事情が無い限りはするようにしているつもりです。人間としてのモラルだと思うからです。 余程の事情、入院してデジタルな機器が使えない、携帯やＰＣが壊れた、気に食わない回答だった等、いろいろあるとは思うますが、あなたはもしかしたら「他人の立場で自分を見る」事が苦手なのではないでしょうか？正直私もそうです。自分自身や周りで起こった物事を客観視するのは、苦手な人にとっては物凄く難しい事です。でも、そう意識することでだんだん出来るようになってきます。 『イヤホンをして自転車に乗っている人を周りの人（特に老人や車イスの人、ベビーカー使用者も）はどう思うか。』や、『質問に対して回答したのに何も返さない人を、回答者や閲覧者はどう思うか。』等を考えてみて下さい。 あなたは出来ます。頑張って。
泉佐野やりんくうタウンまでのリムジンバスはありますが、 http://www.kansai-airport.or.jp/morning-midnight … 泉佐野からの始発が５時からなので、 いずれにしても中途半端ですね。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?rf … ぼちぼちと移動して、始発まで時間を潰すか、 とっと移動して泉佐野あたりで泊まるか、ですね。 http://www.jalan.net/270000/STA_990057/
三日月竜宮城へ行くには、 東京ドイツ村→(カピーナ号)→蘇我駅→(JR内房線 君津方面行)→木更津駅→(三日月竜宮城無料送迎バス)→三日月竜宮城 三日月竜宮城 無料送迎バス http://www.mikazuki.co.jp/ryugu/access/bus.html または、 東京ドイツ村→(タクシー 約30分、3,500～4,000円)→袖ヶ浦バスターミナル→(三日月竜宮城無料送迎バス)→三日月竜宮城 人数によっては、川崎からレンタカーの方が安いかも。
地域によって色々と違いがありますよね ウインカーを曲がりながら出す人が多い地域 さほど開いていない車間に駐車場などから強引に侵入してくる車が多い地域 後ろに車が詰まってきていても右側車線をマイペースに走る車が多い地域 車線変更する車が多い地域 旅行に行くとドキッとすること結構あります。私が住んでいる地域は合流したがっていたり右折待ちの車がいると比較的譲ってもらえることが多いので強引な割り込みなどがあまりありません。まっていれば譲ってもらえるので危険を冒す必要がないんでしょうね。 なので余計に強引な運転をする人が多い地域に行くと緊張感が増してしまいますね。 譲ったつもりもないのに勝手にパッシングをして右折して来たりするのは嫌ですねぇ。だれが譲ると言ったんじゃ！と思ってしまいます。対向車がブレーキを踏まなければいけない運転は自己の元ですものね。勘弁してほしいです。 譲ってもらった後のお礼のクラクションは周辺住民への迷惑になるのと緊急時や危険回避の時に鳴らすものなので私はパッシングのほうがいいと思っています。自分勝手なパシは嫌ですが。 以前右折待ちで後ろの車が右側から私を抜いて強引に右折を開始して対向車とぶつかった事故に遭遇したことがあります。 その地域は強引な割り込みが多いなぁ感じていたので前方は気を付けていたのですが後ろまではねぇ 運転は地域性があると私は思っています。
>一般道路で85度くらいの角度で本線に向かって左に合流する場合 その道路が明らかに直進や右折ができない構造である場合は右折とは見なされませんよね、 直線や右折ができる構造であれば解釈が違ってきますね。 進入路が二車線あって右側の進入路にいる場合は右にも左にも注意しないといけないのでウインカーをどう出すか悩むところでしょう。本線にいる車のほうがスピードが出ているはずなのでやっぱり右ウインカーを出すのが正解です。進入路が2つから1つになってから合流していく場合はまず進入路にいる他の車に配慮してください。
利用証明書の提出でしたら、 利用証明書 料金所（自）　ＸＸ 料金所（至）　□□ １３年１１月２７日 　　　１０時１０分 割引前料金　￥１，０５０－ 　　割引△　　　￥３００－ 通行料金　　　　￥７５０－ 車種　　？ 取扱番号 99999-99999-99999 ナンバーの記載はありません。（検索するにはナンバーが必要ですが・・・） 明細確認の検索は 利用した月日と取扱番号による検索 判るのは車種区分だけ１～５の違い 車種区分が違えば、あとでばれる可能性もあります。 もし会社が検索をするのであれば、 使っている車両のナンバー入力で該当無しとなりますので、 理由は？と問われるでしょうね。
更新時の講習（教習ではない）は優良運転者講習（30分）と一般運転者講習（１時間）、違反運転者講習（２時間）、初回更新者講習（２時間）の四つが主にあります。 優良運転者講習は過去５年間無事故無違反、一般運転者講習は５年間に軽微な違反１回以内、違反運転者講習は一般運転者講習以外の違反履歴者が該当します（初回更新者講習は取得後５年未満で軽微な違反１回以内）。 それぞれの講習の違いは講習時間で判別出来ることになります。過去５年以内ですから、もし前回３年更新の免許だとすれば更にそれ以前２年間も対象となりますが、この辺りは如何でしょうか？ http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/menkyo/menky … なお、違反の履歴については運転記録証明書を発行すれば確認することが出来ます。 http://www.jsdc.or.jp/certificate/
　私の経験した限り、知る限りですが、 　手間の有無やその量で賠償金額が変わる事はあっても、過失割合が変わる事はありません。 　過失割合は過失割合です。事故の発生した状況や原因、責任などによって決まります。あくまでも双方の【過失】の割合です。任意保険に入っていない事は、事故の発生の原因となる過失ではありません。 　手間・手間賃は別物です。損害賠償金の一部と思っても間違いありません。 例えば事故後に相手の家族がタクシーで駆けつけても過失割合は変わりません。タクシー代を賠償金として請求することはできます。手間賃も同様です。 過失割合が７：３で、妥当な手間賃が１０万円だとすると、あなたが相手に支払う賠償金のうち手間賃に相当する分は７万円です。 　相手の保険会社には「手間に対する金額は過失割合に応じて払う。しかしその手間の有無で割合を調整するのは納得できない。」と言えば良いです。 いざとなったら自治体の法律無料相談や法テラスにご相談を。 　
片側一車線の道路を右折して自宅に入ろうとした。という説明、反対車線で信号待ちの自動車に接触した。という説明ですが、片側一車線の道路を右折しようとしたのに、なぜ信号待ちの自動車に接触したのでしょうか？交差点での右折ではないのですか？センターラインを越えて倒れてたので右折していたと思う。とありますが、追突の反動で押し出され反対車線の信号待ちの自動車に接触してから倒れたと思えば、センターラインを越えて倒れるのが自然で右折の証拠にはならないと思いますが、追突された位置関係がわからず、少し説明不足だと思いますので状況がわかりません。なので．大雑把な回答だと先の方と同じ意見になると思います。
東福寺(ＪＲ奈良線)京都(ＪＲ山陰本線)嵯峨嵐山 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?rf … 乗り継ぎも含めて３０分ほどでつきます。 嵯峨嵐山駅から嵐電嵐山駅へは徒歩１０分ほどです。 もちろん嵐電に乗りたいなら上の経路２の 京阪、地下鉄、嵐電で乗り継いでもかまいませんが いかんせん高くつきます。
可能性でいえば降るかもしれません。 石川の平地はそんなに積もりません。1月2月でも雪のない日が多いです。でも、11月末頃に初雪があり、それから3月初めまで、いつでも降る可能性があります。一時的に積もります。12月中旬に大雪になったこともあります。 そして・・・北陸自動車道では福井県に高度が高いところがあり、ここは平地より気温が低いので降ることがあります。こんな時期に、と思った雪もありました。また、東海北陸自動車道は1000ｍ以上だったかと思います。ここから少し離れた場所ですが、11月上旬に雪が降りましたよ。そしてもう一つ、東海北陸自動車道はトンネルが多いのでチェーン等は向きません。スタッドレスが走りやすいです。 私はまだ冬タイヤに替えていませんが、もし12月上旬に北陸自動車道を名神まで走る、とするならスタッドレスに替えると思います。
諏訪からの大阪線が京都に入らなくなりましたし、 阪急の倉敷線が無くなったので、全く同じターミナルで 乗り継いで倉敷-諏訪は出来ないと思います。 素直なルートとしては、#1さんの言われるように、両備の 大阪線で大阪へ http://www.ryobi-holdings.jp/bus/kousoku/r06osak … 阪急の諏訪線で諏訪へ https://www.alpico.co.jp/access/express/suwa_osa … ということになるかと。ただ、大阪のターミナルがこの２社、 違うところにあります。距離はそれほど遠くない（倉敷駅 から美観地区よりもずっと近い）んですが、三番街ターミナルが ちょっとわかりにくい場所にあるのが難点なんです。 それでも、多分それ以外は「ウルトラＣ」みたいな乗り継ぎが 必要で一般的ではないように思いますよ。
一応「独立3列席」でカーテンもありますが、座席間の通路は ありません。A席の人はB席の人の前を通過しないと外には 出られません（Willerなどでは、1列のC席より安くなってます が、JRではそんなことはしないです）。 悪くないシートなんですが、1階のソレが良すぎてね。2階は どうしても見劣りします。まあ、他社の3列よりはかなりいい んですけどね・・・。
あります。 しかし、それはここで回答出来ない内容ですからあなたには無理。 被害者を造ってしまった事実を元に行政処分を受けることになります。
＞本当に45万が妥当なのでしょうか？ 　保険会社が最初に提示して来るのは「査定額」なので、 　中古車相場よりは低くなりがちです。 　同じ年式、同グレード、似たような走行距離で中古車価格を調べて 　50～60万のクルマが多数あればそれをメモる。 　そして保険会社に「45万円では買えない。〇〇万円が相場なので相場で賠償してくれ！」と 　交渉してください。 　代車費用は別枠で、ヴィッツクラスを1か月借りる額が上限。 　全損の場合、事故車の所有権は保険会社に移る（保険会社が買い取った形になる）ので 　税金などの返戻金は全て保険会社のモノになります。 　また、自身で車両保険に入っていて、尚且つ、それが46万円以上であれば 　それを根拠に請求、賠償されます。 　例えば60万円の車両保険に入っていたにも拘わらず、45万円しか評価されなければ 　自身の保険会社は「+15万円分の保険料詐欺」を働いていたことになるので 　必死こいて相手側に交渉しますから、自身の保険を確認してください。
#2です、すみません。年末の重要なキーワードを見落としていました。 年末は上りしか経験していませんが、その区間は渋滞はなく、スムーズに流れます。混むのは宝塚インター以西だけだったと思います。 下りはわかりません。
できません。 ジャンプはできますが着地時に大破します。 なので成功と見なすかどうかですね。
１００対０事故に何度もあっています。 私は幸いにむち打ち程度のけがで済んでいますが、相手保険会社にすべて補償してもらっています。 いずれも事故の時に受けた損害を補償するということで、車両のローンとか名義は一切関係ありません。保険会社によって対応の善し悪しは確かに差がありますが、補償内容自体は、契約に基づき補償されるので、保険会社によって対応が異なることはありません。異なるとしたら、相手と自分の保険の契約内容次第です。 ただご相談の時速３０キロ程度での衝突でしたら、板金塗装やパネル交換で修理のきく範囲だと思います。全損扱いには到底ならないと思いますが。修理代の見積もりを出してもらい、そのうえで修理するか、差額を払って新車にするかだと思います。車両保険のに入っていれば自己負担分もかなりカバーしてもらえたのですが。 また、調査会社が入っているとのことですから、公明正大に事故状況の調査が行われていると思います。よく、動いていると１００対０にはならないという方がいますが、私の場合もそうでしたが、動いている車両同士でも、１００対０の過失割合も実際にあります。 また、１００対０の事故の場合は過失の無い側の保険会社は交渉に口出しできない規則になっているので、被害者が直接相手の保険会社との補償交渉になります。この場合自分の損害に対してはきちんと補償してもらえるように、内容を整理して確認する作業を怠らないようにしてください。相手の言いなりでは、結果内容に納得できないという事態になりかねません。 怪我のほうは大丈夫でしょうか。物損、人身とたいてい担当者が異なりますので、それぞれ確認を取る必要があります。人身扱いの場合は、保険会社に確認を取って通院、リハビリをしましょう。勝手に転院したり、複数の病院にかかったりすると費用を支払ってもらえなくなるケースもあります。 物損は現状回復が大前提ですから、年式の古い車だと相応に評価額も落ちていきます。全損といっても、新車分の費用は出ません。修理費用が、評価額を上回ることもありません。要は事故で焼け太りはないということです。全損の場合には新車購入の差額分は自分で払うことになりますね。あるいは保険料でローンの残を一括支払いして、新たに新車購入のローンを組むことです。 また、こちらに過失を取られた場合には、修理代なども相殺されるので、さらに過失割合にしたがって補償も低くなります。 保険も最低限の任意保険しか入っていないということですので、弁護士特約も付けていないのでしょうか。付いていれば、相手との交渉などを弁護士さんに依頼する費用も３００万円まで保険費用でカバーされますし、この特約は保険の等級ダウンもありません。 いずれにしても、車を運転するということは、いざ事故にあったときにもかなり被害をこうむる上に、相手の保険ですべてカバーされるわけではないので、最低限の保険では不十分と思います。まれに自賠責しか入っていない車両もありますし、その意味でも、自分のけがや、車両の原状回復費用をカバーできる保険を付けておかないと、大変な出費になります。 ローンも払ってギリギリの支払いでは本当に緊急事態で対処できなくなると思いますので、車に乗るのは控えたほうがよさそうですね。少なくともフルカバータイプの保険料を年間支出の計画に組み入れて、それでも余裕があれば車運転してください。
明日の深夜出発ということでしたら、どちらでも。 よくどちらも深夜に利用しますが、平日の東名はトラックが多いので中央使います。明日は祭日なので、どちらでもオーケーです。 ただ、サービスエリア、パーキングエリアの楽しみは新東名、ダントツです。全部行ってもいいぐらいそれぞれ面白いです。深夜でもディスプレイは見れますし、トイレも美しく、一休みできますよ。 中央は恵那山のの前後や小淵沢のあたりは真っ暗ですし、天候によってはこの時期各所でキリにも見舞われますのでご注意ください。ただ、天候はよさそうですし、甲府盆地の夜景が美しいです。夜の中央高速走る時の楽しみの一つです。 一応距離はほとんどどこを通っても大差ないですね。中央から首都高速、東北自動車道か東名から首都高速、東北自動車道です。 中央から八王子ジャンクション、圏央道というルートもありますが、圏央道を終点で下りてから羽生までが下道で、時間が読めません。高速をつないでいくほうが無難かと。ただし首都高速は大変に難しいので、慌てずにゆっくり走ってください。都内最難関ルートで、しかも都民は飛ばします。他府県ナンバーは煽られるの覚悟で走ってください。スミマセンいつも煽っている側なもので‥(#^^#)。合流や分岐、出入り口が左右あちこちにありますので、注意してください。中央も東名も都心環状線に入ったら左へ回っていけば東北自動車道の表示が出ますのでその通りに進んでください。 東名から３号渋谷線は大橋ジャンクションで山手トンネルへ下りてそこから東北道へ進むルートもあります。 他は至って簡単ですが、首都高速だけは要注意です。なるべく早朝のすいている時間帯に通過できると良いのですが。 お気をつけていらしてください。
原付は30km/h以上出してはいけないので、30km/h制限の道路を30km/hで走行する分には、「道交法上は」問題はなさそうです。 50ccを越えるバイクや車の場合、私なら30km/hの細道なら20～25km/h以下で走ります。怖いから。 危険だから30km/hに制限しているわけですから、それ以上出すのは怖いです。これは制限速度が書かれていない細道でも同じです。対向車が来たら行き違い出来るような制御は難しいと思います。人が歩いているかも知れませんし、バイクや自転車が走っているかも知れません。下手すると正面衝突です。バイクが邪魔かどうかと云う次元の問題を越えて、極めて危険と云わざるを得ません。ですので、車の人の言い分は私には全く理解できません。 同じ道路を通る仲間である以上、私がバイク側なら「きっとああいう運転(速度超過)してるといずれ事故を起こすだろうな」とか思いながら、先に行かせます。 同じ道路を走る仲間同士、なかよく道路を使いたいですね。
　今の時期はそんなに寒くないから上着はジャンバー一枚ほどでよいと思います。 　お勧めは三沢の航空科学館です。おもしろいですよ。
私は別府市内から広島市内まで、時々往復しています。 年末年始も別府で過ごし、年明けに広島に帰ってくるのが常です。 日頃は別府から竹田津港まで空港道路を経由していき、竹田津港から徳山まで周防灘フェリー、徳山から広島まで山陽自動車道のコースです。 そのコースですと、正月でもチェーン規制になることはほとんどないので、ノーマルタイヤで大丈夫だと思います。 自動車で北九州を経て、九州自動車道から山陽自動車道を経由するコースもありますが、そのコースでもチェーン規制はまずないと思います。 ただ、もしも中国自動車道を通るとなると、かなりの範囲でチェーン規制の可能性があるので、ご注意ください。 一般道でも同様で、国道２号などの海沿いの道路はまず大丈夫ですが、山側の道路や山陰側では当たり前のようにノーマルタイヤでは通れなくなるので、気を付けてください。 いずれにしても一般論なので、スノータイヤまたはチェーンの準備はしておいたほうが無難だと思います。
変わりまっせ！ 何より「楽ぅ～に自転車漕げまんがなぁ～！」と絶勝出来まっ！ 少しでも楽した方が宜しいのとちゃいまんのか？
貴方の方が被害者、従ってバイクの傷も相手に請求しましょう。相手の車は相手の自損です。面倒なんてみる必要はありません。 警察は民事不介入ですので、貴方が何パーセント悪いとか、相手が何ぼなどとはいいません。 双方任意保険に入っておれば、保険会社（自分の加入している保険会社）に連絡しましょう。 そうは云うものの車を運転するものとしては、直近の死角に駐車するのもどうかなーと思います。 事実毎日のように車を使いますが、バイクの方、道の左側を走るのは良いとしても、死角に付いてくる人は必ず居ます。それならもっと真ん中についてくれればと思うのですが、信号待ちとか渋滞時にすりぬけていくために左についているのだと思います。 それが車の死角だと気づいているのかどうかわかりませんが、運転免許を取るときに死角やすり抜けについての教育があったと思うのですが・・・。 事故と関係のない話をしましたが、走行時にはこんなことにも気をつけてくださいね。車を運転するものとして、一番腹が立ちます。
使ったことがないので確かじゃないですが、あってももう終わってるかも。 あるとしたら中野駅行方面（関東バス　北口ロータリーのところ）吉祥寺発中36で、 東高円寺駅・五日市街道営業所経由、新高円寺も通ったような． ． ． しかし21時台に終了。 もし丸の内を使わないとしたら、中野から五日市街道営業所経由のバスかな。 しかし、それも100％じゃないため、前述のかたのおっしゃるように、荻窪周りのほうが確実です。
十分に歩けます。時間は10分くらいです。 バスで1駅で、1時間に40本くらい出てます(^_^) 高校の友人は大正から桜川まで歩いてました。 歩道も広くて歩きやすいです。 交通量が多いので空気は悪いです。
伊丹空港　行 あべの橋（天王寺）　のりば案内 http://www.okkbus.co.jp/timetable/itm/f_abn.html … 「乗車券：のりば併設の券売機よりお買い求めください。」 ご予約について http://www.okkbus.co.jp/guide/index.html#t03 「一部の路線を除き、予約制ではございません。バスのりばでお並びになられたお客様から順番にご乗車いただいておりますので、少しお早めにバスのりばにお越し頂きますようお願いいたします。」 伊丹空港⇔あべの橋（天王寺）線は予約制ではありません。 乗車券自体はいつでも(4時間前でも)購入可能です。
線路沿いは、木津川が通せんぼ。 歩くと迂回するので、２Km強。30分ぐらい。 歩けるか否かは人次第。
医療費というのは治療に掛った費用という意味でしょうか？ 治療費はどちらに過失があったにせよ、相手方が賠償する責任を負います「無過失責任」 幸い相手が自動車ですので自賠責保険によって治療費は一定額まで補償されます。 通院日数によって慰謝料も支払われます。休業損害も支払われます。 なお、過失割合によっては減額されることもあります。 ちなみに、過失3割までなら満額。それ以上の過失なら2割減でしょう。
まずは警察に相談でしょ。 自宅近くの借りている駐車場があれば 案外早く見つかるでしょうが、 その駐車場以外のところで停めたままだと 見つけるのは結構厳しいですよ。 たまに巨大ショッピングモールの 立体駐車場に長いこと放置され 撤去の貼り紙はられている放置自動車とか見ます。 そういう状況にならないと見つけることは困難です。 だから事前に警察に報告しておかないと とんだとばっちり受けることになりますよ。
補足です。 上野駅周辺についてですが、脅かしてしまったらいけませんね（＾＾；） もちろん危険だらけという意味ではないです。日本ですし。 ただ女性一人でいると、ひったくり、置き引き、 声をかけてくる等のことがあるかもしれないので そんな目にあわないように注意してくださいね、という意味です。 特に慣れなくて地図を見るなど、他のことに気を取られていると お財布をすられても気がつかなかったりしますから。 深夜バスも、寝ているうちに盗みにあったという話を聞きます。 貴重品はファスナー等のついたバッグに入れて 寝ているときも斜めがけする、胸に抱えるなどした方がいいようです。 わからない時は駅員さんにどんどん聞くのがいいと思いますよ。 下北のライブハウス、私も通った時期があったので懐かしいです。 楽しんできてくださいね♪
No.3です。追記します。 もし都内のドライビングを最小限にされたいケースで紹介した タイムズ等の時間貸し駐車場までのアクセス順路は以下の通りです。 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E9%A6%96%E … 【首都高速・初台南出口から「タイムズ渋谷本町第３駐車場」までの順路】 (駐車場へ入る道は結構な細道ですので、 お帰りの際は来た道を戻るようにして下さい。) https://maps.google.co.jp/maps?hl=ja&q=from:%E5% … 【「タイムズ渋谷本町第３駐車場」から初台駅までの順路】 https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E6%8C%87%E … 【東京ICから「タイムズ砧第１４駐車場」までの順路】 (こちらも駐車場へ入る道は結構な細道ですので、 お帰りの際は来た道を戻るようにして下さい。) https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E7%A5%96%E … 【祖師谷大蔵駅から「タイムズ砧第１４駐車場」までの順路】 なお、東京都道の渋滞状況を記したサイトも見つけましたので紹介します。 http://road.infobuild.jp/todo23/ 【東京都道(23区限定)～渋滞のメッカ 大東京の道路～】 初台南出口を降りて初台駅をめざす場合は「山手通り」を、 そこから更に中野坂上・杉山公園の両交差点を経由し 中野サンプラザや中野セントラルパーク付近まで向かわれる場合は 「中野通り」もあわせて参照して下さい。 東京ICから祖師谷大蔵駅近辺へ向かわれる場合は「環八通り」をご参照願います。 ただ、どの道も結構渋滞するみたいですね。 あと、質問者さんやNo.2さんがおっしゃっていた「中野駅の北の駐車場」の 跡地みたいな駐輪場を見つけましたので貼付します。 https://maps.google.co.jp/maps?q=%E4%B8%AD%E9%87 … 【中野区立中野駅北口中央・西自転車駐車場の写真付地図】 おそらく、近隣にイースト・サウス合わせて約200台を収容できる 24時間ごと最大料金1,400～1,600円のこの地においては破格の安値で提供されている 「NPC中野セントラルパーク」の2つの駐車場が、中野駅北口の 今は駐輪場となった駐車場跡地を駐車場としての役目を引き継いで いるものと推察されます。 いかがでしょうか。 参考になりましたら幸いです。
記憶だと死亡率ワースト１は北海道でしたが、 その理由は「救急車を依頼しても北海道は広く何せ距離がある。 従って事故現場到達までに相当時間がかかることが多く 治療を開始する前に絶命するケースが多い」と聞きました。 都市部を外れると交通量はぐっと減るし、 病院まで50～100kmなんて場所はいくらでもありますから。 事故発生率もさることながら、搬送／病院のインフラの影響も大きいかと。
タダシイ姿勢で複式呼吸で難波歩きですね、右の手足.左の手足が同時に前に出る歩行です。 明治の西洋軍隊教練スタイルまでは何千年この歩行です、飛脚でも忍者等皆毎日５０．１００K移動するのにこの歩き方です。
No.1です。追記です。 本当にスリップしているのであれば、サスのアライメントが変化した可能性があります。 アライメントが変化し、タイヤ接地が、ちゃんと路面にしていないかも知れません。 この状況になる直前に、縁石等に強く当たりませんでしたか？一度、整備工場でアライメント確認しても良いのかもしれません。ちなみに、てきとーな整備工場ですと、トーインのみの簡易しか測定できません。それなりの設備の整ったところに行くと、ちゃんと測定し、許容範囲から外れていれば調整まで行います。が、そこそこ（万単位）費用が掛かります。 　まあ、安全につながる話ですし、そうそうアライメントは変化しませんので、これを機に、一度、測定・調整しても良いかと思いますヨ。
手間はかかりませんよー 前後輪慣れれば1分以下です。 ロードで折りたたみですか・・・・・うむ
「自転車の方が保険は一切を言っていなです。」 あなたは自転車側なのか自動車側のか不明ですが、自転車側だとします。 また、事故状況が不明ですが、自賠責が適用される路上の事故だとします。 　詳しく説明を求めるなら事故状況や相手側とのやり取りの経緯、なぜ保険の選択に迷った事由等がないので漠然としか説明できませんが、労災と自賠責はどちらを先行して使用するかは優先順位はありませんので、選択することになります。任意保険については相手側が最初から応じるか自賠責限度額を超えたら対応するかどうかは相手側の選択ですので、あなたが自転車側だとすると一方的に相手側の任意保険を選択することはできません。 いずれにしても人身事故の交通事故のようですので、人身事故用の事故証明が必要になります。
中型車と小型車ですが、 中型車：小型自動車（5ナンバー車）のうち、自動車の長さが4.6メートル以上で乗車定員が6名以下の車。 小型車：小型自動車（5ナンバー車）のうち、自動車の長さが4.6メートル以下で乗車定員が5名以下の車。 となっているようですね。小型車はコンフォート、クルーなど。中型車はクラウン(セダン)などでしょうか？もっとも、いまは6人乗りの中型車はいないと思います。 東京はほとんどが中型車のように感じます。地方都市では逆にほとんどが小型のように感じます。流しだと来た車に乗るしかないですが、フロントグラスのどこかに書いてあったような気もします。駅の乗り場でも中型と小型が分かれているところがありますね。確か名古屋駅もそうだったような気がします。（名古屋駅で乗ったことがないもので）　小型車の方が少々安いし、2人までなら狭く感じることもないでしょう。関西では小型車が多い、と聞いたこともあります。 予約の際は指定できると思うのですが、うちの地方ではタクシーといえばほとんどが小型車なので、意識することは少ないです。 この質問でちょっと意識してタクシーを見てみると、最近は白ベースに帯を入れたり、下半分を別の色にするなどちょっとした塗装を追加した車が多くなったような気がします。大きな会社ほど塗装範囲が広がるような気もします。
横断歩道の歩行者に接近しておいて罪を認めないとはどんな根底ですか？ 免許の返還をお願いしたい。 歩行者が突然走り出してもあなたの車はその障害になりませんでしたか？ 横断歩道は完全に歩行者が優先ですから、いかなる歩行者の速度変更があっても邪魔にならないようにしなくてはいけません。
私整備士で車検の検査員の資格もあります。 車検での光軸検査は平成１７年以前製作の車はハイビームで測定します。 ４灯式ヘッドライトでハイ、ローが別々に調整できるヘッドライトではハイビームさえ合格範囲に入っていれば車検が通ります。（アコードワゴンがハイ、ローを独立して調整できるタイプか独立してないタイプかチョット記憶があませんが） 前回の車検でハイビームを調整して車検合格後、荷物を積んだ状態でロービームのみ光軸を下げた可能性があります。この状態であれば今回調整せずに光軸検査に合格しても不思議ではありません。 独立して調整できないタイプであれば仰るとおりで空荷の状態ではかなり上に光軸がずれてしまいます。 構造的には調整しないで通ることもあるのですが、経験上の勘で言わせてもらうとこのメカニックが言ったことは信用できません。 というのは、検査時に２年前の検査時と完璧に誤差なくテスターと正対できることもないので、前回とぴったり同じ数値になることなどありません。（走れば若干ずれてくるのが当然で、だからこそ車検で検査するのです。）経験上ほとんどの整備工場で、検査時に光軸が規定の範囲内であっても規定のど真ん中にくるよう再調整します。私はたまたま規定のど真ん中であっても調整ネジを回して合わせ直します。（固着を防ぐなどの効用がある） またロービームは車検ではずれていても通りますが、光軸が上を向いていれば当然パッシングされますからちゃんと調整します。コチラも規定範囲内の真ん中に合わせるのが普通です。車検OKだからロービームは点検調整しないということは代行車検ならともかくまともな整備工場ではないはずです。 ともかく荷物を積んだ状態で一度テスターで計測してもらえばはっきりするし、ロービームが上向きすぎるようなら調整してもらえばよいでしょう。 ついでに言うと法律をかたくなに尊守すると車検後に荷物を積んだ状態で光軸を変更することは、違法になります。（空荷の状態で規定の範囲を照らせなくなりますから）最近の車はこの問題に対処するため運転席にライトの光軸を下げるためのダイヤルが設置されるようになりました。 違法ではあるけど荷物を常に積んで走っているなら、その状態で再調整するほうが安全面から望ましいと判断します。
直進と右折の事故で、さらに自転車と車の事故ですから、車の方が「過失責任」が大きい。 事故を見た人に証言してもらえれば、一番良いです。 あなたが渡る時「青信号」だったのであれば、その事はきちんと言うこと。 相手の保険会社が入っているなら、病院のお金は心配ないでしょう。 会社に行く途中であれば、「労働災害」として会社の保険を通じてお金も貰える可能性があります。 それから、会社が事故について相談に乗っくれる人（弁護士など）を紹介してくれるかも知れません。 外国人が関係する事故も扱う関係上、交通事故の相談窓口には言葉が通じる人もいるかもしれません。 連絡してみてはどうでしょうか。 http://korobehashire.blog86.fc2.com/blog-entry-2 … あなたは外国籍なので、日本人同士の事故とは少し事情が異なる事もあります。
#2ですがちょっと補足しておきます。 関越まわりの場合、荒川胎内までは有料ですがそこから先は無料区間となります。あつみ温泉からも鶴岡西で降りてしまえば無料です。 時期にもよりますが、東北道よりは関越の渋滞のほうが少なめですし、私なら関越つかうかも。
横断歩道上に止まっていたあなたにも過失があるでしょう。 横断歩道が信号のあるものかでも変わってくると思いますが、信号があればあなたの責任がほとんど、なければ自転車の通行帯違反があるので少し自転車側にもという感じでしょうか。
警察は、被害者がいない限り処理出来ませんので、 何も起きないと思います。 また時間が経つに連れて立証も困難なため、無処理で終わると思います。 固定の駐車場なら個人も特定出来ますが、パーキングですし。 相手は気づいてないか、当てられた・・程度でその場を去ったのだと思います。 保険屋さんは、そもそも相手の車を保険で直したい。自分の車を保険で直したいって言う時に使います。　相手がいる場合、もちろん警察の届けがないとダメです。 車両保険なら単独事故でも自分の車の修理は可能です。 車両保険に入っていて、　自分の車の修理をしたい場合、 見積もりで　3万円だとします。　自腹で直すなら　保険屋さんに言う必要はありません。 車両保険で直す場合　保険屋さんに言います。　来年からは等級が上がり保険が高くなります。 自腹で直すほうが安いか、保険使って直すか・・・の判断で保険屋さんに言えば良い話です。 相手が居ても同じです。　保険を使うか自腹か?　相手がいる場合　大体高額になるため保険を使いますので、連絡すると言う流れになります。 今回は相手が特定出来なく、相手も立ち去っているので仕方ないですが。 誠実な方だと感じました。
細かい事はお住まいの都道府県の条例で定められているはずです。 一般的には、二人乗は大人と幼児に限定されているようです。 参考になりそうなサイトです。 http://www.geocities.co.jp/NatureLand/2091/ http://homepage3.nifty.com/24ban/cyc-law10.htm
四条河原町まで頑張って渋滞を抜けて、そのまま河原町通りを 南下、阪神高速の鴨川西ランプから入って久御山JCTまで南下、 京滋バイパス～名神と行きますね、私なら。 旧1号（府道133号）や国道1号-京都東は混雑しますし、堀川も 烏丸も七条頭に詰まってる（堀川はさらに九条まで）と思いますし。 阪神高速で山科に抜けても、山科から京都東が大変です。
整骨院…ではなく　「接骨院」　ですよね？ なんだか皆さん整骨院だと思われていらっしゃるようで。 接骨院の場合は、しっかりと免許が必要になります。（整骨院は特に資格？とか必要なかったはず） 骨に関する知識、筋肉関する知識はしっかりと持っています。 両方に通っても問題ないと思います。 整形外科を変えたほうがよさそうな気はしますね。
富山の工場を見学した事があります。 ご存知かと思いますがバスはエンジンを除くほぼ全てが手作業に近い組み立てです。 現在、三菱ブランドのバスは全て富山（三菱ふそうバス製造）に集約されていますが以前は路線バスは富山が得意、観光、高速バスは名古屋（旧三菱自動車大江工場）が得意と外見もかなりの相違がありました。 よって一部伝聞でまったく当方の予想ではありますが工場の仕入れ部品の伝統がそのまま続いているのではないでしょうか。 しかも国内で販売されるバスは全メーカー合わせて５０００台程度です、三菱ブランドで５～８車種では統一することによるコストカットの期待は薄いと思われます。 大型トラックは架装部分を除いて車輌メーカーが製造していますし車種も多いのでバラエティに富んでいるのではないでしょうか。
鹿児島から沖縄までは「国道58号線」という道路があります http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E9%81%935 … ほとんどの区間が海の上で、外洋ですので水陸両用自転車でも遭難死するでしょう。 フェリーや飛行機以外の手段でしたら「貨物船あるいは漁船を借り切って載せる」くらいですね。
＞また、地元の方とお見受けしたので重ねてお伺いしたいのですが、岡山に入ってから どこかで朝食を取れそうなお店はルート上にありますか？ おそらく早朝だとブルーラインの道の駅一本松（ただし私は食事経験はありませんが）を過ぎると須崎からジョイフル福成店・・・ http://standard2.pmx.proatlas.net/l9519r27/user_ … ＵＲＬ長いのでリンク切れなら検索してください。 多のファミリー系は早朝はあいてないはずです、幕成る土堤度で良ければ須崎から右折するとジョイフルに近い位置に有りますが・・・ http://www.mcdonalds.co.jp/shop/map/map.php?strc … それ以外には少し考えたけど思いつきません、最後に他の方の書かれているように慣れない行程だと余計に時間的に少しきついように感じますが・・・特にブルーラインは山間部を抜けて高架上に入ってしばらくは注意（全線６０キロ規制）普通に流れたら３０分前後で君津まで走れると思いますが・・・（時間気にして走ったことが無いので） 途中でトラブルや渋滞など無ければ宝塚から岡山までその時間で私は走れると思います（ただしノンストップで）私は過去に長距離を乗用車やトラックで良く走っているので良いのですが質問者はその当たりが解りませんから走行中に少しでも疲れが出たら時間の事を忘れて必ず休憩してください、目安として２時間走行したら休憩を挟むなどと考えたら限界に近い連続走行だと思いますから・・・ なお、平日と違いその時間帯だとトラックなども含め車は少ないと思います、又渋滞なども事故でも無い限り心配ない心配ないと思います。
東陽町駅の周辺にタクシー乗り場はあります(永代通りの深川郵便局の前辺りでだったかと思います)。四つ目通りにもあったような記憶がありますが、なかったら流しを停めてください(深夜でなければ簡単につかまるはずです)。
補助標識の位置
最後列に若干広い（通常の1．5倍程度）座席だったかな。設備的に豪華な訳じゃないけど、採算性を考えれば一人でも多く乗せる方がいいわけで23人しか乗せない（スペース）という意味では豪華だったね。続行車がでるような繁忙期にしか乗らなかったので、サロン付車両ではない3列シートばかりだったから、詳細は分からないけど。 ただ、3列で23席と分かってる訳だから、何も知らなくても縦何列か求めるのは簡単だと思いますが？23/3=7あまり2。つまり23席作るには7列では足りず、最低8列必要だが（3×8-23＝1)トイレが一席分しかないことになるし、肝心のサロン部分が作れないし違う（高速バス利用してる人なら、今のトイレ付のバス構造で推測出来るはず）、それなら9列（3×9-23＝4）だろうと。2席分トイレで、サロン用に2席分使っていたと考えれば不自然ではない。何でもかんでも人に聞こうとしてたら、考える能力が劣ってきますよ・・ 飛行機が今みたいに安くない時代だったから、7号車とか8号車だった記憶があるなぁ。改めて考えると、中型機一機分くらいの需要があったのか・・・。早い・安い飛行機が幅を利かせるこのご時世、高速バス（特に長距離夜行）が全面廃止が伝えられたブルートレインみたいな存在になってしまうかな？とバス好きとしては心配だけどね。実際LCCが就航した地域では廃止・撤退した業者もあるし。
磁気式定期券でもよければ（区間にもよりますが）、以下のように2枚にできます。 ・奈良交通と近鉄で1枚 http://www.narakotsu.co.jp/rosen/ticket/knt_nako … または ・近鉄と大阪市営地下鉄で1枚 ※磁気式ではあっても、上記3社の定期を1枚にはまとめられないそうです。 ※奈良交通ではPiTaPaやICOCAも利用できますが、定期券にもできないし、CI-CAのようにプレミア（1000円チャージで1100円分使える等）はつかないですね。 いまは3社ともICカードでご利用中ですので、磁気式は面倒くさいということであれば、近鉄をPiTaPaの区間指定割引にする以外に（いまのところ）方法はなさそうです。
キップにサインさえしていなければ、99.9%は免れます 私は、十数回サインしませんでしたが、今のところ全て免れました
京王プラザが一番良いのでは？ 茨城方面から出てくるのであれば、本来はあまり都心に入らない方が楽なので 池袋あたりをお勧めしたいところですが、 京王・小田急線沿線と品川から電車で出てくる方の事を考えれば新宿あたりがベストでは？ 茨城から首都高に入り中央環状線中野長者橋でおりると新宿は近いです。 帰りも新宿解散で中野長者橋から首都高速に乗って茨城へ向かう。 長野に向かうと言っても、 南信(中央自動車道を使い諏訪湖・飯田方面)と 北信(関越・上信越自動車道を使い軽井沢・上田・長野方面)では別ルートになります。 南信に向かうなら新宿から首都高4号線 北信に向かうなら中野長者橋から首都高に。（中野長者橋から4号線に向かう入口は無いはず） 圏央道や長野道で行き来出来ますが、結構遠回りになります。 時間があればぐるりと回るのもいいかもしれませんが・・・ ちなみにぐるぐる周回で回ることも可能ですけど。 （１周約４３０ｋｍ） あと渋滞が予想されますので、各種交通情報は把握されていた方が間違いありません。
ネクスコの料金所でしょうか？ 門柱型の構造物そのものは「ガントリー」 料金所設備としての呼び名は「ETC車線表示板」 (オルセやネクスコのHPにPDFの資料があるよ) 写真撮影時は消灯状態ですが運用中だったら 「一般」「ETC/一般」「ETC専用」「閉鎖中」の何れかが点灯 建物は管理棟(事務所)かな？
価格の半分がバッテリーです。 つまりバッテリー交換すると普通車一台買える修理費用がかかります。 電気自動車も同じ理由で普及してません。 新車なら政府の補助金が出ますから、そこそこ安いのですが、中古車で買うのはリスクが伴うと思います。 蓄電池が高いのはレアメタルを使っているからですね。 リチウムは１ｋｇあたり１００円と安いのですが、生産量が少なく、世界の年間生産量で電気自動車１４０万台しか作れません。 電気自動車にはリチウムを３０キロ以上使ってるんですね。 当然ドシドシ、プラグインや電気自動車を作ると価格は高くなりますよね。 元々の生産量が少ないのですから１ｋｇ１０００円以上になってもおかしくありません。 バッテリーのリサイクル市場が確立しないと無理かな？ そして、電源を取るのに家に大掛かりな電気工事が必要です。 今は新しいもの好きのお金持ちが買って、庶民は１０年後ですね。 この先、水素を利用した自動車や電源が普及すると思います。 燃料電池での電気を利用したり、エンジンの燃料としたり出来ます。 水素は電気分解で取り出せますから、家庭でも太陽電池や深夜電力で水素を作り蓄電池代わりになったり自動車に利用したり幅広い利用方法があると思います。 水素はリサイクルが簡単に出来るんですね。 普及は２０年後でしょうけど。
　首都高の情報は割愛しますが、品川駅高輪口のロータリー、もの凄いですよ。タクシーは歩道沿いに並んでるから関係ないとして、営業の車、一般の送迎の車が溢れてます。私は隣の大田区民ですが品川駅で人を拾う際、ロータリーでの待ち合わせはしません。（長時間停められない・まして停められるかも解らない） 　品川駅なら反対の港南口（コウナングチ）の方が車を一時的に停めるのは容易かも知れません。また質問者様の出発する埼玉方面からなら新宿（京プラ）の方がアクセス・駐停車共容易かと思われます。　　　　　 　お迎えにあがる先方の方がどこから来られるのか、どこまでなら行けるのか含め、また、合流後はどこへ行かれるるのか含め、再考の上、質問を変えられては如何でしょうか？　都内（２３区内）とはいえ、車で駅前にアクセスの容易な駅はあると思いますのでより良い回答が付くと思います。
1 新潟からなら関越道、圏央道経由中央道でよいと思います。 (下の地図が途中で降りているのは、地図がアホだからなんで、 気にせず、そのまま高速に乗っておいてください) http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=35.623521177 … 降りるのは府中ＩＣでよいです。 ピューロランドでは、地下駐車場(第一)でよいと思います。 左折入場しかできませんので、経路は気を付けてください。 2 有名どころが良いなら、 伊香保とか。。 http://www.mapple.net/spots/G01000061702.htm (ここは公共なんで時間が６時までなのと、駐車場がわかりにくいです。) ホテルとかならもう少し融通が利きます。 http://www.mapple.net/spots/G01000055602.htm こちらは８時まで 水上とか http://www.minakami-onsen.com/spa.php
Suicaを2枚、SuicaとPASMO、ICOCAとPiTaPaなど、共通利用できるサイバネ規格の交通系カードを2枚以上入れていると、改札でエラーになります。 交通系カードは1枚で、それ以外のカードと一緒に入れていても、エラーになることはほとんどありません。 共通利用できるサイバネ規格の交通系カード、利用可能エリアについては、こちら参照。http://www.jreast.co.jp/suica/area/index.html
示談と言うのは、物損のみですか？ ちゃんと警察に診断書を提出しているのであれば、人身事故扱いになります。 そうなると相手の自賠責保険から治療費、慰謝料、損害費、交通費などを請求できます。 ただし、整骨委員は医者ではないので診断書が書けないと思いますよ。 整骨院からは何も言われませんでしたか？ レントゲンなどがある整形外科に行っていませんか？ 示談には、物損と人身は別々になると聞きます。 あなたが示談した時に、車の分だけとの話しであれば良いのですが。 でも、人身事故扱いにしても事故から日数が離れすぎていると警察が受理しない事もあります。 あまりに離れると事故のせいか判断しにくくなるからです。 とにかく痛いのでしたら一刻も早く整形外科に行って診断書を貰って下さい。 自分の体ですよ。 初めに、あなたは任意保険に入っていませんか？ 確かに過失がゼロだと保険会社は交渉は出来ませんが、相談は出来ますよ。 もし人身事故扱いになれば、ご自分の保険会社からも出る場合もありますよ。 確認してくださいね。
「バイク」ですか？ 原付ではないのですよね？ 原付以外の二輪すり抜けは基本違反行為です。 それが左側ならなお更。 それをして良いのは原付だけ。 交差点内の無理な追い越しとみなされる場合もあります。 車が余程無謀な運転じゃない限り半々でしょう。 まー交差点に進入し停止した車も安全義務違反になりますが、それは貴方も一緒です。 交差点に進入しない義務があるのは貴方の方が絶対的に高いです。 自分は二輪だから悪くないと思っていると警官に絶対突っ込まれます。 原付以外は「車両」という事を忘れずに。
反則点数の計算方法は、チャラにはなりません。 反則点数は減点ではなく、加点方式です。 ただ、反則の累積を計算する決まりがあり、過去１年以内に違反などがない場合、それ以前の違犯は累積に加えない。と言う決まりがあります。 ですので、貴方の場合、２５年11月の違犯の前が１年以上開いていますので、今回の違犯のみが累積の内容になり、現時点で２点、免停まであと残り４点と言う事になります。
自転車保険や交通傷害保険等の賠償責任保険に（限度額１千万から１億円とか）入っておられたら、 もし、そのおじいちゃんを見かけたら、一緒に警察に事故届にいきませんかと デートに誘ってみましょう。 先日ＴＶでやっていましたが、困っている人を助けるか、自分の年間に近いお金を得るかで迷いながら 本来の所有者に誤って寄付してもらった指輪を返したことから、路上生活から、家と仕事と 全米から数億円の寄付をもらったアメリカの正直おじさんの話が紹介されていました。 人として、あなたもその責任の一端があるわけですから、偶然（保険ではこれが大切、故意ではないってこと）にせよ、人の財産を奪ったわけです。 私なら、あるいはうちの子がかかわったなら、相手に申し入れをしますね。 もちろんあらかじめ損保会社に打診しておくことは当然ですが。 今一度、使える損害保険がないか調べてみてください。 それが、保険の生きた使い方です。保険会社も喜んで協力してくれるはず。 人に喜んでもらえる。保険会社にしてみれば、それが仕事というものです。
　平日であれば、ワールドポーターズの駐車場が１日/１０００円（上限）だったかと。
休業補償のほか、病院までの交通費（公共の交通か、１ｋｍ15円計算でのガソリン代）治療費がでます。 治療費は保険会社が病院に直接支払う場合もあります。但し症状固定までです。 症状固定後は、治療にかかった期間で入通院慰謝料も出ます。 むちうちは難しいところですが、病院で診断書を貰い、後遺障害14級と認定されれば、後遺障害慰謝料もでます。ムチウチの場合は、保険会社にお任せですと後遺障害の認定にはなかなか至りません。 ムチウチを14級に認定させる弁護士の方もネットで探すと見つかりますので、相談なさってはいかがでしょうか。もしご自分の車の保険に「弁護士費用特約」が付いていれば、弁護士費用も保険で賄えますよ。 交通事故は、保険会社の基準と弁護士の基準と裁判所の基準と3段階あって、当然保険会社の基準は低いです。（たとえば、入院雑費は保険会社1200円/日、弁護士1500円/日） また、ご自分の保険の方から出る場合もあります。 ご自分の車の保険もチェックしてみてください。 交通事故で受けた体の不調はずっとこの先の人生でも続きます。 それでなくても交通事故の補償は少ないです。 どうぞ、少しでも多くの賠償をいただいて下さい。 お大事に。
１時間ちょいくらいじゃないでしょうか。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=35.275546576 …
私も主婦で、事故に遭い通院しました。 ちゃんと通院日数で計算されましたよ。 相手の保険会社からの書類には内容は記載されていませんか？ あなたかあなたの家族の保険に「弁護士特約」があれば使える場合があります。 もし、あれば送付された書類を見せて相談すると良いですよ。 もし特約がないなら、無料相談所に相談してみてはどうでしょう。 どうしても納得いかないなら、行政書士なら弁護士よりは安く相談に乗ってくれます。 私は裁判するつもりはなかったので、行政書士に相談して良い方になりました。 でも、その前に市の無料弁護相談にも行きました。 相手の保険会社はあくまでも相手と自社の利益が一番です。 経験からですが、相手はプロなので知らないと甘く見て最低限の見積もりしか出しません。 示談してしまうと、後から何もできなくなります。 頑張って下さいね。
＞９月に事故を起こしてしまいました。 　自分の方が悪い、という自覚はあるのですね。 ＞過失割合の話は１度もしてませんし、 　していますよ↓↓↓↓↓　 ＞相手の保険会社の人から100%そちらが悪いです。と言われたので 　そこで事故が起きた状況を説明し、主張すれば良かったのですが、↓↓↓ ＞警察に行ってちゃんと話を聞いてから、また連絡して下さいと伝えた。 　はぁ？　な回答をしてしまった。 　警察は民事非介入。 　つまり過失割合にはノータッチな相手に「聞いてみな!」と勘違いな対応をしたということ。 　 　その後、保険会社の人が事故報告書に目を通した結果、 　100:0と判断出来る根拠を掴んだから求償してきたと考えるべきです。 ＞180万保険会社が相手の方に支払ったので ＞そのうちの車両費142万を全額保険会社に直接支払って下さい。 　100:0なら通常は相手の保険会社は介入出来ないハズなので、ココはチョット変ですね。 　（弁護士特約を使って弁護士が話しに来るのがセオリーです。） 　あなたが訳の解らない対応をしてしまった部分が原因になってしまったのかも。 　車両保険などの保険金を支払ったので、保険会社が加害者側に「求償」してきたのでしょうが、 　これは保険会社にとって税法上必要な行為の一つです。 ＞何の車を買ったのかも知りません。 　他人には関係ないことなので、相手に知らせる義務は無いし、あなたにも訊く権利など無い。 ＞この142万は妥当な額なのでしょうか？ 　100:0なら180万円が妥当な気がしますが、 　この際、裁判で争って白黒付けるのが良いかと思います。 　全体的には、事故の状況や全損、部分損による修理代なのか説明不足が多すぎるので不明です。 ＞私も相手も怪我はしています。 　人身と物損は別物です。 　それぞれ個別に示談なり法廷で争うなりで決着を付けます。
私はなるべく車道を走る派です。 歩道でも自転車通行可があれば歩道でも通行可能 13歳未満と70歳以上は歩道走行可能 歩行者優先なので、私もしてますが、歩行車が気付かなければ、自転車を降りて自転車を引っ張って歩く。それが嫌ならば、質問者様が書いてある通り車道を走る
＞事故自体は示談交渉で解決したのですが、 　示談が成立したということは、「今後見込まれる通院治療費も含んで示談をした」と考えます。 ＞「健康保険を使うのはおかしい、 　交通事故だからといって健康保険を使うのは別におかしくないです。 　割高になる自由診療（歯で言えば金歯）ではなく、保険の効く範囲での治療をするだけです。 　「本人負担３割と健保負担７割」が自動車保険から支払われます。 大げさに表現すると 自由診療だと１日１０万円の治療、健保だと１日２万円の治療。 自由診療なら１０日間で自賠責の１２０万円に達するが、 健保治療だと６０日間、治療が受けられる。しかも、内容は大して変わらない。 ＞任意保険で人身傷害に入っているならそっちで保障されなければおかしい。」 　今後見込まれる治療費を先に受け取っているハズですから、 　健保から７割負担分の請求が来たら支払ってください。 ＞「過失が大きいと通院費は払えない、これは決まっていることだから。」＜要約＞ 　過失割合に拘わらず、１０割相当分の保険金が支払われるのが人身傷害ですから、 　コンプライアンス上、その対応は問題があります。 　問い合わせをした相手は保険代理店？ 　保険会社からの直接回答だとすれば、金融監督庁に相談された方が良いかと思います。
＞どれくらいの割合の人が、後付でつけているのでしょうか？ 　カーディーラーでないと 正確な数値がでないと思いますが 少ない気がしますね 　カーショップで後付けするのは、 ・壊れた ・付いていない ・買い換え が、多い気がします。 　カーショップで取り付けをしてもらうなら 取り付け工賃を考えると恐らく金額的には、 それ程　変わらないのでは？ ＞また、後付をやった方の感想を教えてください。 　ポータブル、２DINの２種類を 取り付けましたが、ポータブルは単にシガープラグ だけなので非常に簡単でした。 　２DINのは、車速センサー、バックカメラ等の 接続が少し大変でしたが　出来ない事はないですね
＞お互い同時にブレーキをかけて車はすぐに停車したのですが ＞自転車の停止が間に合わずぶつかってしまいました。 だったらやっぱり自転車側の過失が１００でしょう。 車は止まれたんですから、見通しの悪い交差点に 徐行で進入してきた。自転車に気付いたから止まった。 そこに自転車が突っ込んできたの図です。 人身にしても勝ち目はないと思いますが。
バイトでどれくらい稼いでるか、わかりませんが、おそらく扶養に外れない額 だと思うので、ならば納税者ではないです。 毎月引かれてる所得税は確定申告をすれば全額戻ってきます。 高校無償化をお願いしたわけではない…税金は高校無償化だけではなく、暮らし全てにおいて使われてます。 少なくとも、あなたよりその警察官のほうが、たくさん納税者しています。 字が汚いとか、パワハラに関しては反論してもいいと思いますが、容姿や税金…そこは指摘してはいけませんね。 未熟です。 そもそも、自分の行為は棚にあげて、よく調べてもないのに、税金でめしを食ってるまで言うのは、その警察官がありえないと あなたが思ってるように、警察官もありえないと思ってるでしょう。 ちなみに、今は婦人警察官とは言いません。女性警察官です。 そんなん、教えてもらってない…と言い訳が飛んできそうですが。
おはようございます 自分のときにはそういう時間はなかったのですが、危険予測は結構、運転の肝心な部分になると思ってます。 自分がどういう道路環境で走っているのか、天候や時間帯、などで注意の仕方や質なども変わってくると思います。 でも今でも、運転に慣れてきているはずなのですが、そういうところはバッチリできるということはそうはないし、はっきり言うともう少し何か出来たのでは？と思うことは多いです。 認知、判断、操作を細かく見ていけると、どこか工夫ができそうな場面を見つけられることもあります。 大きなミスにならないよう、もう少し、より安全に運転できるようになるために、普段はそういうことの繰り返しのところもあります。 どうしてもこの場合には、おそらく構えたうえで危険な場面を運転(シュミレーター)するので、基本的な注意の持ち方や対応に気付いていけるようにということだと思います。 あまり先入観持って、力んで入ってもとは思うけれど、運転のこれからに触れていく部分はあるような気がします。 覚え始めの方と何年か乗った方とでは、そのとらえ方、持ち方も少し違うでしょうけれど、 講義の体験から、うまく危険予測の余地を取り入れていけるといいんじゃないかな、と思います。
小学生のお子さんは12歳未満という前提で定員数はOKですね。 シートベルトは足りていないので一人は免除されます。なので大丈夫です。 小学生のお子さんは次の買い替えまでは小学生であるのでしたらいいのですが、12歳になった時点で大人扱いとなり家族での移動が出来なくなってしまいます。その点は大丈夫なのでしょうか？ 余計なことですがちょっと気になってしまったので・・・失礼しました。
　私も地元以外では困る事があります。 　妻の実家の方では前乗り前降り。私の地元関西では後乗り前降りです。後払いですね。東京は先払いだし。 　バスの利用客が減っているのは、そういったばらつきがあり、宣伝不足も多いのかなと思って居ます。鉄道は移動距離が多いので沿線案内とかで宣伝するけどね。 　阪急バスだと、乗り口にインターホンがあり運転手と話せます。それが運転手側の扉から直接聞いている人も居ますね。他には直接乗り込んで聞いている人も。 　京都駅だと案内所があったかな？そこで尋ねるのも良いかな。他は観光案内所とかも使いますね。
陸運局でできますが、良い番号は既に使われている可能性があります。 陸運局は、たいてい解り難い場所にあり、手続きも面倒です。 車に関する情報を準備して行かないと、書類を記入することができないので注意です。 引越しを伴う場合は、警察署で事前に新しい駐車場の車庫証明を取る必要があります。
要求はできますよ 要求された側が、その要求に応じるかどうかはわかりませんが…
合図に関する法令だと、道路交通法第53条及び、道路交通法施行令第21条の内容は以下の通りです。 道路交通法 | （合図） | 第53条 | 　車両（自転車以外の軽車両を除く。第三項において同じ。）の運転者は、左折し、右折し、転回し、徐行し、停止し、後退し、又は同一方向に進行しながら進路を変えるときは、手、方向指示器又は灯火により合図をし、かつ、これらの行為が終わるまで当該合図を継続しなければならない。 | ２ 　前項の合図を行なう時期及び合図の方法について必要な事項は、政令で定める。 道路交通法施行令 | （合図の時期及び方法） | 第21条 | 　法第五十三条第一項 に規定する合図を行なう時期及び合図の方法は、次の表に掲げるとおりとする。 | 　合図を行なう場合 | 　　左折するとき。 | 　　同一方向に進行しながら進路を左方に変えるとき。 | 　　右折し、又は転回するとき。 | 　　同一方向に進行しながら進路を右方に変えるとき。 | 　　徐行し、又は停止するとき。 | 　　後退するとき。 右左折、進路変更、転回などではないので、出すべき合図はブレーキ踏むと点灯する制動灯、ギアをバックに入れると点灯する後退灯だけでしょうか。 道路の端に寄せて一旦停車するなら、進路変更って事で方向指示器を点灯、ただし停車したら消します。
制限速度100キロで110キロ走行なら、スピード的にはまったく問題ないですね。 しいてあげれば、追い越し車線の長時間走行ですが、走行車線が込んでいるという状況なら、なかなか走行車線に移動できないわけで、ムリに移動しようとすれば、事故の原因になりますから、様子見だったのかもしれません。 パトカーの存在を確認していながら、スピード違反ではないからと、悠然とそのまま追い越し車線での走行を続けていればアウトだったかもしれませんね。 あと、考えられるのは、スピード違反車両を捕まえるための練習でしょう。 スピード違反と思われる車両を見つけると、赤灯を点けて追尾、一定距離追尾後違反を計測・確認、サイレンをならして接近、車両停止の指示、という流れですから。
実際に電動アシスト自転車に乗っていますが、バッテリーは毎日フル充電しても3年はもちます 毎日は乗らなければ、それ以上もつでしょう
ここを見るとザックリとした概要は理解できると思うが http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%8E%84%E5%80%89% … どのように？ 子供達も捲き込まれて可哀想だとか 台風の卵＝熱帯低気圧を単なる低気圧と同列と軽視したとか 一旦増水すれば逃げ場のない中州という場所で野営したとか 色んな報道があった まぁその結果、報道や気象情報に関しても誤解を招かないようにと "弱い"とか"小さい"という形容詞は使わないように運用を変えたという変化も生まれた
ナンバモータープールは24時間有人、二輪は平日最大600円、休日900円みたいです。 http://www.nambamp.jp/index.html その地域の「モータープール」で二輪預かってくれるところなら24時間有人結構あるはずだと思う。 大阪では「モータープール」で検索するのがミソ
安全に関しては車両はもちろん警察に取り締まってもらいましょう。時間などを詳細に伝え、１週間程度毎日パトロールをしてもらうように要請するべきです。 一方、子どもの安全のためには、学校が動かないようでしたら、教育委員会に子どもの登下校の安全確保ということでお願いをしてみてはいかがですか。 今年も、集団登校中の交通事故が多発しています。何かあってから対策が練られるようでは手遅れです。私の近所にもいくつか信号方式が変わったり、いろいろと安全対策がされた交差点がありますが、角にお花が飾られているのを見ると心が痛みます。 事故が起きないように未然に防ぐことが大事だと思います。根気よく頑張ってください。
追加 検索したところ 名古屋駅前7：00発で鶴舞公園前到着見込み7：16 4.4km200円 参考URL：http://kotsuk.city.nagoya.jp/route/web/exp.cgi
約16分200円
自分の思っているルートと違ったルートを示されたら，途中の丸のアイコンをドラッグしてやることで経由地を変更できます。少しずつルートを変えてやれば自分の決めたルート通りになるでしょう。
人身の点数がまだ確定していないのだと思いますよ。人身事故は怪我の程度で付加点数が変わります。現在、経過観察で、医師の診断書が出て点数が確定しないのでしょう。 http://rules.rjq.jp/jinshin.html と言うことで、今回の処分はそれまでの点数と進入禁止の分でしょう。 で、骨折と言うことですから、多分30日で全治は無理でしょうから、最低でも8-11点(安全運転義務違反含む)なので、前歴1で停止120日か取消1年になるんじゃないかな。「専ら」(過失100%)が運命を分けそうですね。なお、全治3ヶ月を越えたら15点か11点で取消確定です。 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/menkyo/menky … なお、最初の処分に点数が加算された場合は7+8で取消1年確定ですね。
参考までに、県道で、５台の玉突き事故にあいました。前から３台目の車が私です。前の４台の車全部、最後尾の車に保険請求をしました。車間距離と言うより信号待ちで、４台停まっていた時に、５台目がわき見運転をして突っ込んできたのでした。
公営バスです。都バス、横浜市バスなど。
実際に自動ブレーキ搭載車に乗っています 基本的に、車の後部だけしか認識しません いわゆる追突だけを防いでくれます 正面衝突や、壁や穴やガードレールへの衝突には、無力です もちろん、車後部への追突防止だけでも事故のリスクは大きく低減されるので、非常にありがたい機能です でも、現行は万能ではありません
ちょっと文章からだけでは、細かいところの状況はよくわかりませんが、 自分だったら、早い段階のところに注目してみて、料金所付近の通り方を少し何か工夫してみたい気はします。 急な車線変更は対応しにくいのがもともとあるにはあるけれど、やっぱり混んでるところだと、周囲の車の動きには多く注意を割いて行くよりないかな？と思います。 ドライバーの頭の動きや目の配り、車の動きだしの雰囲気などを見つけていく感じで…。 特に流れが安定し始めるまでは。 どこかが詰まってると、速度差を増やしすぎてもですし、並走時間が多くなってもよくない場面かもしれないですね。 状況によっては自然とそうなることもあるけれど。 ブレーキも、なるべく、急にならないように。 でも急になるときは、なるべく２度踏みになるようにして、後方にわかりやすくできるときはしたほうがよいかなと思ってます。 残りの車間や後ろの関係もあるので、やはり闇雲にはできないいけれど。 あとは、少し早めに出発？くらい・・・かも。特に高速道路での事故などになっては、周囲の車にも影響でやすいこともありますし(^^ゞ
こんにちは。 1. ご質問の経路では小菅ランプの出口はありません(反対側にはあります)。 西新宿JCTから山手トンネル、王子経由で向かわれる際は千住新橋ランプ(江北JCT合流の次の出口(扇大橋ではありません))で降りて、高速下の一般道(平和橋通り)を突き当たりまで進んでください。 そこが新水戸橋交差点ですので、そこを左折。あとは道なりに進むと綾瀬駅です。 もし、小菅ランプで降りて向かう場合は西新宿JCTを直進。都心環状線(外回り・銀座方面)6号向島線(常磐道方面)経由で小菅JCTを左方向(常磐道方面)へ。合流後、すぐに右車線に入れば小菅ランプ出口です。降りたらそのまま直進し道なりに進むか、最初の信号を右折し、また次の信号を左折。しばらく直進すれば綾瀬駅です。 詳しくは地図等で確認ください。 2. 東名集中工事に伴う中央道の影響については判りませんが、都内の中央道は普段でも平日朝は調布IC付近や首都高 永福付近を中心に渋滞します。具体的な予想所要時間についてはNEXCO中日本や首都高のサイト等で確認ください。 では、お気をつけて。
高速を使うと４時間２２分、３８００円です 一般道なら６時間です。 http://www.navitime.co.jp/?orv=488939375.1258889 … http://www.navitime.co.jp/?orv=488939375.1258889 …
「決まり」ではないですが、 駅の名前だと頭につくことが多い。西日暮里駅、西荻窪駅、南浦和駅、東戸塚駅 高速道路のICだと後ろにつくことが多い。千葉北インター、甲府南インター 地名だと頭につくことが多い。東大阪市、西東京市、北名古屋市 地名の一部と合成させるときは後ろにつくこともある。（旧）浜北市、（旧）尾西市 たとえば、なんとなくですが、仮に「札幌」という市があったとして、その南側の街が合併して市になったとき、「南札幌市」や「札南市」なんていう名前はふつうにありだと思いますが、「札幌南市」という名前はふつうはつかない。「南札市」は語感によってはある。 札幌の南隣に駅ができたら、「南札幌」で決まりっぽい。 札幌の南部にインターができれば「札幌南インター」だと思いますが、たとえば「南札幌」という駅がさきにできていて、そのあたりが「南札幌と呼ばれる、札幌とは別の地域だ」という認識が十分できあがっていれば、「南札幌インター」がよいように感じられる。 以上を総合して考えると、やはり、頭につく方は、元の場所の外側、後ろにつく方は、元の場所の範囲内、という気がしてきますね。駅の場合は一つの行政区画にいくつもあることが多く、駅そのものは点なので、すぐ隣でも元の駅から見れば外側という感じがしますし、インターの場合は勢力範囲という感じがしますので、行政区画内に別なのができれば「○○南」というようになる。（行政区画外だと、そこは別の行政区画なので、そっちの行政区画名がつくので、「南○○」という風にはなりにくい。） すみません。雑多に書き飛ばしただけですが、印象として参考にしてもらえばと思います。
立川からなら中央道が最も適切です。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=35.673967739 … ５２０キロで１１２５０円です。 ＥＴＣがあれば、通勤時間帯割り引きで３割引きとか、 深夜や、土日であれば５割引きなどになります。 時速８０キロくらいで巡航すれば、走行時間７時間。 休憩を入れたら９時間くらいです。 速く走れる人なら７時間くらいあれば十分です。 渋滞に関しては、走る日にちや時間帯によって随分と違います。 こちらのサイトなんかで渋滞予測を参考にするといいでしょう。 http://www.c-nexco.co.jp/traffic/jam/cal/ ３連休などであれば、相模湖から２０キロ超の渋滞がでます。 この場合はプラス２時間くらいになります。 名古屋の手前土岐あたりから一宮あたりまでは 渋滞になることが多く、京都から大阪までも流れは悪いです。
お答えしま。 ＞自動車側が事故で手のしびれが出る場合はあるのでしょうか？ ありまっせ！特に今回の事故は派手にチャリが突っ込んでるよってに あんさんも思いっきりハンドル握っとる腕に力はいったんとちゃいまっか？ それで案配が悪ぅ～なりよりはったんやと思いますわ。 せやけど・・・ ＞当方自動車、相手自転車の過失割合5：5の接触事故を起こしました。 お互いさんの事故でっから「人身事故」にしよったら あんさんに「罰金」と「免停」来よりまっせ！宜しいんでっか？ ほんで治療やっけど、保険屋はんに確認してみなあきまへんけどな 間違いのぅ～「健康保険で治療しなはれ！」になりま。 自賠責保険つこぅ～ても「5割はあんさんが出してや！」になりよるよって。 この世はのぅ、免許持っとる方が損するよう仕組まれておりまんねん。
http://auto2000.cc/docoho/cyukin/difference.html に「自動車の運転者が、その自動車を離れて、直ちに運転することができない状態にあることも駐車です。」と書いてあります。 厳密に解釈すれば「たとえ１秒でも車から降りたら駐車」です。
とある地方のバス会社の再建をしている人が書いた記事。 昼は空席ばかりでも、バス会社が儲かる理由　大は小を兼ねるのか？ http://toyokeizai.net/articles/-/12685 この記事で、車両に関しての部分だけザックリ言えば、 ・需要のピークは通勤通学時間帯。 ・車両は特定の路線だけ走っているわけではなく、時間や経路で効率よく使い回す。 ・ピーク需要を考えれば、小型・中型では需要を満たせず、満たそうとすればそれだけ経費（車両、人件費etc）が増加する（可能性含）。 あと、多分ほとんどの人が思っていることと現実で異なるのが ・実は、車両を変えたところで費用はほとんど変わらない。 でしょうね。 なので、大型を使い続けるのが最適と。
3000円30分くらいかな
駐車違反と無車、検は何ら関係はありません。 無車検車に乗り運転している時を警察官が発見したときには摘発されます。事故を起こせは即、免許取り上げとなりますので至急対応してください。
当たり外れが多いのは、中古車です。 中古は、誰かが新車で買って、使い回して「捨てた」車です。 何らかの理由があって手放したと見るべきです。 気に入らなくなった理由があるはずです。 新車の場合の外れはさほど多くはありません。 ただし、大量生産品ですから、多少の当たり外れはあります。 中古よりはずっと少ないです。 また、保証も中古だと数ヶ月　新車だと３年以上の保証です。 軽と小型　これは、あなたの使い方と経済状態に因ります。 近所だけで動き回るのなら、軽自動車でも十分です。 ちなみに、法律上、軽自動車は４人まで乗れます。 小型だと５人乗ることが出来る車がほとんどです。 特になにも気にしないのなら、新車の軽が良いと思いますよ。
なんで免許証が必要なの？ 車乗らないなら必要ないし、身分証明書代わりにしたいなら原付免許でいいし、それなら１万円位でしょ
これはとてもおかしいですね。 で、おかしいと思うのでしたら、それを自らに課して下さい。 歩行者、自転車に言及していますが、自動車でも速度違反や歩行者の安全確保等々、多くのドライバーが日常的に、「円滑な交通のため」とか言う大義名分で違反を犯しています。 この事に気がついたのなら、先ずは自ら実践有るのみです。
契約によりけりです ここでどんなに質問しても、正確な回答は得られません 保険会社に確認しましょう
バイク用品店で買えます 全国的には２りんかんが有名なのではないでしょうか そこで買って工賃払ってつけてもらいます もちろんそこで買って家で自分でつけることもできます オートバックスなどは車用品店なのでバイク用品はほとんどありません。
信号待ちで止まっていたところに自転車がぶつかってきたのであれば自転車の前方不注意となります。 が、その場で警察を呼んでいないので事故証明がないのは厳しいですね。 自転車が壊れたということは車に損傷があるはずなのでご自分の保険会社の方へ連絡し立会いのもと、相手方の両親を本人に状況の確認と修理代の請求をすることが出来ます。 以前コンビニの駐車場に停めていた車に（車に乗っていました）ぶつかってきた学生がいて逃げようとしたのでとっ捕まえてその場で名前と電話番号を聞き出し電話をしたところ嘘の番号でした。 警察を呼ぶと言ったところ本当の番号といったのですがその後その父親から早朝６時に電話が来て未成年を脅して金をゆするのか、うちの子の自転車が壊れているのはどうしてくれるんだと言いがかりをつけてきました。 保険会社へ連絡した所相手へ連絡し状況確認、子供が嘘をついて駐車場に入ってきた車がぶつかってきたといい、修理代をよこせ警察に言うぞと脅されたと説明していたことがわかりました。 車と自転車の傷を確認すればどのような状況でぶつかったのかが一目瞭然だったので保険屋さんがこれはそちらが修理代を払うべき事故ですと説明してくれたので相手から修理代をもらうことが出来ました。 塗装がちょっとはがれよく見るとわかる程度のへこみ傷でしたが。 当人同士で事故証明もない場合プロに入ってもらうと相手が悪ければそれ相応の結果を出してもらえます。 まずは保険会社へ連絡し状況説明と対応依頼、もしくはどのように対応すればいいのか教えてもらうのがスムーズにいくと思いますよ。
こんにちは。 幕張メッセであれば、隣接する幕張メッセ駐車場でいいのではないかと思います。 １日何時間停めても1000円ですし、収容台数も6000台とキャパも大きく23時まで開いているので安心です。自分もプロ野球の交流戦を観にQVCマリンフィールドに行く時もそこに停めて行きます。 アクセスは東関東道の湾岸習志野IC(東京方面から)または湾岸千葉IC(千葉方面から)を降りて最初の立体交差で側道に入り、海側(幕張メッセ方面)に曲がるとメッセ駐車場に入る立体交差に行けます。 では、お気をつけて。
こちらのバス＆フェリー便が便利で安そうです。 フェリーだけなら５５００円です。 http://www.orange-ferry.co.jp/access/renraku.html 最安は１８切符の時期に鈍行を乗り継いでいったら ２５００円くらいですが、高速バスも厳しいなら まず無理でしょうね。乗り継ぎ数回で 電車に７時間くらいかかりますから。
＞本来の減点より大きくなったりするのでしょうか？ 減点は減点ですから、増えたり減ったりはしません。 ただ、知りませんでしたと素直に謝れば、 ではちゃんと整備してくださいね。で 終わるケースがほとんどです。
普通車だったら、民間整備工場で車検受ければ、わざわざ陸運局に車持って行かなくても 車検受けられます。 それくらいだったら車検通しますので修理しないで 民間で車検受けたらいいと思います。 たかがシートベルトの警告灯に44000円出すのは勿体ないと思います。 電気的な修理なのに、パーツごとごっそり交換すれば修理する側は楽だし どうせお金は客が払うって事でめんどくさい修理はしないんでしょうね。ディーラーさんは・・・ 私だったら、配線やスイッチ分解してでもパーツごっそり交換は避けますけどね メカに弱い人は、こういう風にお金ぼられますから車業界の世界って情弱ほどお金取られるんですよね 今の車業界って、仕事が少ないから短時間作業で手間書けずにお客から金を取るが基本みたいになってますから、本当に悪い部分を見つけて、そこをなんとかして修理するっていう手間かければ 安上がりなのに、それしたら儲けないからってパーツごっそり交換してお金を取るんでしょうね 車業界ってどこもせこい商売してますよ。
経験上、土日の昼間の環八は、それほど詰まってないことが 多いんですが、事故でもあればどうしようもありませんし、その 事故も結構頻繁に起きますので、予測がつきません。 とりあえず、平均時速20km/h位で計算しておくしかないかと。 要は「カーナビの計算の5割増しくらい」ってことです。 都心の道は、「流れている」状態でも、平均20km/h位の計算で しか走れないことが多いですので。
こんにちは。 うちも似たような被害に遭いました。 ただ、うちの場合は相手が私の年の離れた従兄（親戚一同から絶縁状態）で、「ヤクザとつながっている」なんていうのは嘘っていうのがバレバレだったんですが。 その代りこちらの車に腐った卵を投げつけられたりして非常に迷惑しました。 他の方もおっしゃってますが、まず証拠を残すことです。 もしかしたら、相談した警察によっては「よくあること」と言って取りあってくれないこともあります（うちがそうでした） なので、隣人が家の前に迷惑駐車しているところを写真に撮る（停めているところを動画に撮れれば尚可）、隣人とのやり取りも全て録音。 しかし音声の録音は、文字に起こさないと証拠として受理してくれないこともあります。 警察に行った時に対応してくれなかった場合、管轄の警察署だけではなく都道府県警本部に、最初の警察で対応してくれなかった旨を付け加えて相談、それでもダメなら対応した警察官の所属部署と氏名を全て控え、やり取りも記録として残した上で公安委員会に通報しましょう。 （うちの場合、公安が動いてようやく警察が動きました） もし、無理矢理家に踏み込んで来るようなら立派な不法侵入ですのでその場で110番に通報しましょう。 「危害を加えられるかもしれない」ということを強調して言うと早く来てくれます。 ヤクザだ舐めた真似すると何だとか言い出した時点で恐喝行為です。 証拠を押さえて警察に相談してください。
貴方の保険会社の過失割合が間違っています。 明らかに１０：０（自転車：車）になるケースの事故です。
(3)現行犯でないし、手間がかかる割に費用対効果が悪く違反者への警告や注意喚起効果も無い。 別に設置してもらっても構いませんが、他人に安全を委ねる規制論が優先されるのは気に食わないですね。 自分さえ良ければどうでもいいという自分勝手な思想は、接触や追突の危険行動を起こす利己主義と思想は変わらないため、 その規制論によって守られる社会は無責任なドライバーの増加であって、安全確保になはつながらないので。 車という凶器になりうる運転者は、自分の身は自分で守る危機意識がないと、事故が起きた時に対処が遅れて被害が大きくなります。
これ、質問者が原付の運転手か知り合いですよね? >３７キロ程度で走行 「目撃者」がこんな数字出せませんから。
進入禁止は即決ですしね。 切符をもらってますからすでにもらっていることになります。 人身事故については治療期間で点数は変わりますので、確定までには時間がかかります。 よって、進入禁止の２点に加えて、人身事故の点数が付加されることになります。 人身に、進入禁止が付くではありませんね。
携帯回収と、ここでの懺悔。 まともに正面突破の道はすでになくなっています。 そもそも、地元有力者と一緒に土下座でもすれば。 簡単に終わったのかも。だれも被害がないですからね。 身元保証人が厳しく監督しますのでここは。との一筆で終了。 よくある話です。 「原付で友達と二人乗りしていました」 回りが迷惑、事故でも起こせば、運転者も同乗者も迷惑。 二度としませんという誠意を示しましょう。 友人に迷惑をかける。これも社会人として最悪ですし。 警察にみたいに、９０であってもバイクは２人乗りしない、 できない（これ大事）ようにするバイクの使い方を見習いましょう。
違反を認めるのならば、違反速度の軽減は無理でしょう。 なぜなら機械で測定しているのでそれを改ざんするという話になるので、それは無理です。 違反したことは事実ですし、あのような測定は実際の速度よりもやや低く出るものです（誤差がある可能性があるため） したがって、「30キロまでは出してなかった気もします」というのは、気のせいです。 もしそれで戦うのであれば、客観的な証拠が必要でしょう。 30km　over　と　29kmとの違いはあまりにも大きいですが、こればっかりは覆らないのです。 私もこの1km差に泣いたことがあります。かなり頼み込みましたが無理でした（当然か）。 お気持ちはよくわかりますが・・・ 第三者である私から見れば、自分の違反は棚に上げて、警官の手続きの些細なミスを、ここぞとばかりにほじくり返しているようにしか見えませんがね。 違反は違反。取り締まられたのだからとっとと処理を進めて違反者講習を済ませたほうが早いですよ。 （私もずいぶん国庫に納めていますがその経験上） ＞休日に何度も思い出させて嫌な気持ちにしないで欲しい 嫌な気になる元を作ったのは、あなた自身ですね。これは子供っぽい逆ギレ。 ＞実は転職してまだ2か月で使用期間中の身 それはあなたの事情。 ＞営業なので車の運転が出来ないのも困ります これもあなたの事情です。違反とは関係なし。 これで軽減されるなら私もずいぶん罰金を免れることができたでしょう。 裁判にまで持ち込むとするならば、違反した事実自体を否認することです。 証拠はそろいますか。受ける弁護士は居るでしょうか。速度違反自体はしていたわけですからね。 それこそ転職先で裁判のための時間なんて取れませんね。 費用と時間の無駄です。 警官の事務処理に対するクレームは言ってもいいでしょうけど、粛々と進めることをお勧めします。 気を持ち直して頑張ってください。
まず、保護者としてよく任意保険にも加入していないバイクに乗せたものですね。 信じられません。 今回はたまたま相手が車で相手方に怪我は無いようですが、歩行者や自転車で怪我や死亡させれば数千万・数億の賠償を求められてもおかしくないご時世です。 息子さんが未成年ならその責任は当然保護者であるあなたにきます。 現金でポンッと支払えるなら別に構いませんけど。 この様な状態で友人に譲ってもらったバイクって言われても、名義変更していない時点で怪しいものです。 世間ではそう思われてもおかしくないほど非常識な状態だと言うことを理解してください。 今後は警察の現場検証や調書などから作成された事故証明を元に、責任の割合を決めますが、あなた側が任意保険未加入なら、相手の保険会社の担当者(専門家)と当事者・保護者での折衝となります。 事故の詳細が不明なので、割合はどの程度が妥当かは分かりません。 怪我がなければ人身事故にはなりません。 人身事故になれば、事故の原因になった方は免停の可能性があります。 民事的には相手方の被害額とあなた方の被害額をそれぞれ別々に算出し、責任割合に応じて支払います。 相手方は保険会社からの支払いですが、あなた側は自らの財布からの支払いになります。 なので、トータルの被害額が多くなればあなた方の支払い額も増えます。 自業自得です。 ごねれば輩です。
　No.4,5です。 　検証の大切さがおわかりいただけたと思います。 　物的証拠は重要です。 　どんなに「動いていない」と言っても矛盾が解消できなければその証言は疑われ、「信用できない」になります。 　裁判の件ですが、本気で訴えようとは思っていないはずです。おそらく「裁判で決着をつけよう。訴えるから覚悟しろ」と言えば「言うとおりにするから裁判は勘弁してくれ」という回答を期待しての事と私は思います。 　そう思う理由ですが、裁判所では訴えの正当性を調べ、金額が妥当かも調べます。今回の件で全額を賠償させるには車側が無過失である事を立証できないと無理です。 　傷の状況が動かぬ証拠になっていますからこれを覆すのは大変です。 　事故が起きたら警察に連絡するという義務を果たさず、全額払えという主張に至った経緯を納得いく説明ができなければ裁判所では通らないでしょう。　 　また弁護士費用は安くありませんし、賠償で得る金額を考えれば、最初から自腹で修理した方が安かったという事にもなりかねません。 　それでも対策をしておく必要もあります。 　やはり専門家からアドバイスをもらうのが良いと思います。 　無料法律相談など利用できるものは使った方が良いでしょう。
車全体のコーティングでも、軽自動車だとせいぜい3～4万円程度 なので、最大でもコーティング代は3～4万円程度ということです
処分については、処分前に弁明ができ、処分には、 不服申し立てができます。 その際、できる事と言えば、診断書には「病気には波がある」 記載があれば、この時、これほど状態が悪いとは思わなかった」 とするしか方法はないですね。あと、相手には、寛大な処分を 望む、との書面を一筆頂く事でしょうかね。 診断書にしろ、そのような相手の一筆にしろ、事故を起こした 本人から記載を要求するのは難しいと思います。 ＞免許停止が30日に収まる方法はありませんか 　　引かれる点数と何回目かによります。 　　引かれる点数にもよりますので、点数を待つしかない 　　です。相手が軽度である事を望むしかないです。 よく、「処分の通知がこない。忘れてくれたんではないか」 と思う人がいます。でも、それは違います。忘れた頃に必ず 来ます。なぜ来ないのかというと、ケガが完治してないため、 処分が出せないでいるだけです。病気等が治癒した時点、 あるいは見極めだでた時点できまります。 長引けば長引くほど、重い処分になる可能性もあります。 ただ、逆に言えば、時には１年以上たって処分きまる事も 珍しくありません。処分決まってからも数日猶予あります。 その時はその時で、時間があるのだから、自分の今後の 仕事等の人生設計できる時間もわずかですが十分ある はずです。処分が決まったら決まったで、その時の状況に より、前向きに考えればいいだけ、考えるしかありません。 相手の状態の早期回復を祈るばかりです。 免亭が仮に１か月、あるいは３か月として、その間、どうしても雇って くれないようであればいったん解雇してもらって、また免停明け後に 雇用してもらうように頼み込んで見れば。もちろん免停のまま、 雇用してもらうのであれば、一番いいでしょうが、それだと難しい でしょうし、また、居ずらくなるくらいなら、はやりいったん解雇してもらう 手もあります。営業は東京等でなければたしかに運転免許は重要です。 逆に言えば位運転免許さえあれば、営業はそれほど、仕事に就く事 は難しくないです。最悪の場合は、再度、やり直せる、仕事に付ける 、はずですので、先を見て明るく生きてください。処分ばかり気にして いると、心配で仕方ないですよ。やってしまった事はやってしまった 事、あとはやった以上の処分はでないのだから、「もし、こうなったら こうする」と人生のシュミレーションしておくしかないです。そうすれば 怖くないです。処分を心配ばかりして今後を考えないのが一番ダメ です人生設計の時間は十分あります。 ３０日程
http://www.jikosoudan.net/article/14217848.html 該当する可能性がありまんな！ お大事になさってな！
No.1です。 私が懸念していたのは、16号を先頭とした渋滞と上溝を先頭とした渋滞です。一度、渋滞に巻き込まれた経験からです。渋滞しなければスムーズかもしれません。 考えてみると、この時期にキャンプは少数派ですかね？
　自賠責基準の慰謝料であれば、通院の慰謝料の計算方法があります。 　　http://www.asahi-net.or.jp/~zi3h-kwrz/jibaiconso … 　治療期間と、「実治療日数×２」を比較し、少ない方を通院期間とし、それに、４２００円をかけて（乗じて）、自賠責保険慰藉料（慰謝料）を計算します（限度は、１２０万円）。 　原則としては、治療日数が11日なので11×２×４２００＝９２４００　 　ほかにも若干加算の規定があるようなので、１１１２２０円になっているのでしょう。 　もしくは、休業補償があり自賠責限度額の120万を超えて任意保険基準になっているのかもしれません。 　事故の慰謝料って意外と少ないなといつも思います。 　
この道は御殿場側から箱根に通じる幹線道路なので、雪が降ったら真っ先に除雪対象となります。 よほどの豪雪ならば、スノータイヤどころか通行止めとなりますが、まず問題ないと思います。 ただこの道路は、御殿場から頂上部の乙女峠までクネクネ道です。 ノーマルタイヤでも大丈夫ですが、日陰は部分的に凍結箇所もあるので注意が必要です。 乙女峠からはしばらく下り坂が続きます。 ここも日陰は注意です。 下りきって仙石原交差点まで来れば、ここからガラスの森は５分程度です。
「三鷹駅－ひばりケ丘駅」間のルートが1路線 「武蔵境駅－ひばりヶ丘駅」間のルートが２路線 あります。 三鷹駅の方が、東京駅、新宿駅に１つ近いのですが、 ひばりヶ丘駅の３停留所程手前で、「ひばりが丘団地」内を経由しますので、かなり大回りします。 　武蔵境駅－ひばりヶ丘駅間のルートで簡略な地図では直線的に走る「谷戸」経由よりも、 ひばりが丘団地は、西側に位置する（東側が東京に近い、西側ほど東京から離れる）ので、遠回りです。 そして、武蔵境駅－ひばりヶ丘駅間の2つの路線よりも本数がずっと少ないので、三鷹駅－武蔵境駅間の約３分を勘案しても、遅くなると思います。 　「谷戸」経由の武蔵境駅－ひばりヶ丘駅間のルートが一番本数が多く、 次が、「ひばりが丘団地」経由の武蔵境駅－ひばりヶ丘駅間のルートです。 三鷹駅発着ルートと、この武蔵境駅－ひばりヶ丘駅間の路線とでは、ひばりが丘団地や田無駅付近のルートが異なります。 武蔵境駅－ひばりヶ丘駅間を走る「ひばりが丘団地」経由は、西武新宿線の田無駅を通ります。また武蔵境からみると、ひばりが丘団地には、団地の南西から入り（ひばりヶ丘駅からいうと、団地の南西から抜けて、田無駅を通ります。 三鷹駅発着ルートは、直線的に走る、「谷戸」経由の武蔵境駅－ひばりヶ丘駅間のルートのひばりヶ丘駅から３つめの「住友重機(機工業)前」で直角に団地に進入し、ひばりヶ丘駅の一つ手前「ひばりヶ丘駅入口」に抜け出て、ひばりヶ丘駅に着きます。 （ひばりヶ丘駅からみると、「ひばりヶ丘駅入口」から「ひばりが丘団地」方面に行き、「団地交番前」で、左折して、「住友重機前」から、直角に右曲りして、田無駅方面に抜ける） 　但し、三鷹駅発着のひばりヶ丘駅路線は「田無駅」は通りません。 　30分程度と、時間的に大差はないとは言うものの、「三鷹」ルートは、「新青梅街道」や三鷹駅北側で武蔵野市内をいろいろと回るので、時間はかかりそうです。 　「武蔵境」ルートは、田無駅付近や、田無駅の踏切を通過することを考えても、「谷戸」経由の「武蔵境駅－ひばりヶ丘駅間」ルートがお勧めです。本数も一番多いですし。
　あなたの行動に罪はありません。 　後続車の前方不注意と、出口から反対車線へ出る車の見逃しですから・・・・。 　むしろ後続車が悪いかな。
＞まだ一杯一杯で、ひとつに集中すると、もうひとつがおろそかになってしまいます。 そんなもんです 当たり前の事ですよ ＞補習などせずストレートで仮免許に合格するには、いまだにこんなことをしているようでは間に合わないでしょうか…？ 教官に聞いた方が早いでしょう 個人的には１，２回オーバーぐらいじゃないかなと思いますけど
こんにちは正直に言いますと人並みの方は１回目で ん～大丈夫だなって思う方が多いですね質問者様は おそらく相当補修が付くのではないかと思います 学校は公安委員会指定校ですか？だったら何とか 補修だらけになったとしても卒業の期限までに間に合う ようにしてくれますよ　厳しい指導員に当たったり考え 過ぎたりすると萎縮して尚更できなくなるので学校を 教習を楽しめば以外に簡単に上手くいくかも知れませんね。
どのメーカーにも限らず、最新モデルには初期トラブルが出やすいってのは常識と思ってますけど、 当り外れはあるけど、そんなものでしょう。 最新モデルにリコールとか、リーコールまでのいかないサービスキャンペーンなど多いのは、販売開始して、多くのユーザーの方が乗って不具合が出た結果です。 メーカーでのテストはするけど、一般ユーザーは想定していない操作や運転をしますから全てをカバーするのは無理。 個人的には最新モデルが出たらといって、飛びついて買うことはないですね。 発売されて半年、１年以上たって初期トラブルが出つくしたころ、出来ればマイナーチェンジしたくらいのほうが先々ドラブルも少なく、手が掛からないと思います。
　客待ちタクシーが列んでいる状態で一番前でないタクシーを選ぶ事は可能です。 　その根拠ですが、現在のタクシーの運賃は統一価格ではありません。高いタクシーと安いタクシーがある場合、順番だからと言って高いタクシーに乗る事を強要できません。運賃を選択する権利が乗客にないとおかしくなります。 　また喫煙者が禁煙車に乗る事も強要できないと思います。 　乗客が乗せてくれと言った時に理由なく乗せなかったら乗車拒否になります。 　ただ、必ずできるかと言えばできない場合もあります。 　できない代表例は前のタクシーが出ないと発車できない場合。 　乗り場でルールが決まっている場合。 　あと、タクシーは乗客側から指定しないといけません。 　運転手さんから「乗ってください」となった場合、客引き行為と見なされペナルティーがあります。
ドライブレコーダーか、レーダージャマーでしょう。 ドライブレコーダーはルームミラーの裏側辺りに取り付け、前方の風景を録画し、事故時の状況を動画で記録します。 レーダージャマーは、レーダー探知機の電波に近い周波数の電波を出して、レーダー探知機を妨害する違法な装置です。使用すると法律違反になります。
こんにちは。 電車運転士をしております。 羽田空港は、東京モノレールと京急の2つの鉄道がありますが、乗るのは京急線になります。 【行き方】 羽田空港 　↓ 京急線に乗って品川へ。 　↓ JR山手線（外回り電車）に乗換え。 　↓ 渋谷到着。 【切符】 羽田空港でJR渋谷駅まで、一枚で切符が買えます。 http://www.keikyu-ensen.com/train/unchin_eigyo.jsp 添付は、羽田空港駅の自動券売機になります。 運賃表を見なくても、「きっぷ」をタッチ⇒駅名検索⇒し、ぶ、…⇒これで候補が出て購入できます。 運賃は、「JR品川乗換の￥560」です。 【乗る電車】 品川方面への電車は、10分に1本以上出ています。 東京を超えて走る電車なので、馴染みのない駅名の電車が走る路線ですが、走っている電車は2種類だけになります。 ○品川・日本橋・浅草方面 ○横浜方面 ・・・乗るのは「品川・日本橋・浅草方面」電車になります。 この表示は、発車案内表示の一番左側に書かれていますので、乗る際に確認してください。 また、日中はパターン化され、1番線は横浜方面、2番線は品川方面と定まっていますので、 もし日中にお出掛けでしたら、2番線の電車と覚えて頂ければと思います。 ※重要 先に「横浜方面電車」が出るからと飛び乗っても、 分岐駅の京急蒲田駅での乗換先の電車は、羽田空港を後から出る「品川方面電車」となります。 京急蒲田を通過する電車もありますので、勢いで横浜方面電車に乗ってしまうと、 乗換回数が無駄に増えてしまったり、 却って品川到着が遅くなってしまいます。 羽田空港で乗る際は、素直に「品川方面」と書かれている電車に乗ってください。 品川駅は通過する電車はありません。 全ての電車が必ず停まる駅です。 また、羽田空港を先に出る電車が、基本的に先に品川駅に着き追い抜きもありません。 品川方面か否かで判断して乗って、大丈夫です。 品川駅では2番線に到着、跨線橋・下に降りる通路を使って反対側の1番線に向かうと、JR連絡改札があります。 メインの改札より大きいので、迷う事はありません。 連絡改札を通過し、コンコース最初の下り口がJR山手線。 眼と鼻の先になります。 山手線、グルグル廻る環状電車ですが、渋谷でしたら外回りで行った方が距離が短く早く着きます。 2番線から出る外回り電車、もしくは「渋谷・新宿方面」と案内している電車に乗ってください。
自転車で会社まで通勤とかなら上下セパレートの合羽、 自転車で駅までとかなら、脱ぎ着しやすい ポンチョタイプが良いでしょう。 http://ranking.rakuten.co.jp/search?smd=0&stx=%E …
２０歳過ぎて親がダメだというから バイクにも乗れないという人は バイクなんかに乗らないほうがいいです。 バイクは排気量にかかわらず 超危険な乗り物です。 その自覚がない人は乗ってはいけない。 で、リッターバイクって ひょいっとスロットルを開けたら ２００キロくらい簡単にでるんです。 それも数秒で。 自分は制限速度でしか走らないといっても、 現実問題としてはそんな走り方のほうが 危険なんです。 で、一般公道で世界レベルのライダーが ほんのつまらない事故で死んでます。 安全運転とか、テクニックの問題じゃないってこと。 足の問題に関しては、 安い中古車を買ったらいい。 すくなくとも１３００のバイクを買おうという人が、 中古車の維持費が出せない。というのは矛盾です。 バイクは乗りたい奴が誰がなんといおうが 乗るんだ。死ぬ危険性も多々あるけど、 それでも乗るんだという覚悟のある奴だけが 乗る乗り物なんです。
ttp://www.pref.gifu.lg.jp/police/horei-shiryo/kitei/tsutatsu-tsuchi/kisei/index.data/tu-h18-kisei859.pdf 交 規 第 ８ ５ ９ 号 平 成 １ ８ 年 ９ 月 １ ３ 日 法定外表示等の設置指針について 減速マークの表示 様式９ 変わっているかもしれませんが。
ロープウェイの始発が８：４５ですから大涌谷での乗り換え時間を含めて９：１５には桃源台に着くでしょう。９：３０発の海賊船に乗れば９：５５に箱根町に着きます。この船は元箱根には行きません。１３：４０～５０頃元箱根を出れば１５：００頃早雲山に着きますので（詳しくは後述）３時間半位は観光の時間がとれます。箱根町から元箱根方面に歩きながら観光し元箱根からバス又は海賊船で戻るのが効率がいいです。 途中大涌谷を観光するなら１時間位必要になりますので１０：１０か１０：５０の海賊船になるでしょう。箱根町着はそれぞれ１０：３５、１１：１５です。 早雲山へ戻るには３つのルートがあり調べてみたところ３５分から１時間位で戻れます。お好きなルートを選べばいいと思います。 １．来たルートを戻る:約１時間 ２．元箱根から箱根登山バスで小涌谷駅→登山電車で強羅駅→ケーブルカーで早雲山:約１時間 ３．元箱根から箱根登山バスで小涌園→伊豆箱根バスで早雲山入口:約３５分 ・１３：４０の箱根登山バスは強羅行き、他は湯本行きです。 ・桃源台～早雲山間のロープウェイは３０分と見ていますが、混雑時期でもあり大涌谷での乗り換えの待ち時間がもっとかかるかもしれません。 ・伊豆箱根バスでは箱根フリーパスは使えません。 箱根町発（バス）　　　　13:40 13:45 14:00 14:15 元箱根発　　　　　　　　13:43 13:48 14:03 14:18 小涌園着　　　　　　　　14:02 14:03 14:18 14:33 　　　発（伊豆箱根バス）　　　　　　 14:14 14:44 小涌谷駅着　　　　　　　　　　 14:06 14:21 14:36 　　　　発（登山電車）　　　　 14:13 14:28 14:43 強羅駅着　　　　　　　　14:15　14:19 14:34 14:49 　　　発（ケーブルカー）14:30　14:30 14:53 14:53 早雲山着　　　　　　　　14:40　14:40 14:19 15:03 15:03 14:49 元箱根発（海賊船）　　　13:20　13:50　14:30 桃源台着　　　　　　　　13:45　14:15　14:55 早雲山着（ロープウェイ）14:15　14:45　15:25 乗り物の時刻表はこちらを御参考に 　　http://www.hakonenavi.jp/traffic/in_access/traff … 　　http://www.izuhakone.co.jp/bus/search/timetable/ …
現行の排気量で良いが、高さで税金変えるとか、重さで税金変えればいい。 正直無駄に背が高くて重く空気抵抗が高い軽自動車だから燃費が悪い。 高さ1500mm位でいい 車重も800キロ以下なら軽快に走る ただ、それじゃ益々ガラパゴス化しそうなんで、ボディサイズを長さ4000mm幅1600mm高さ1600mmくらいで排気量は1000cc、重さ1t未満くらいにすれば海外でも売れるかも。
「丸ノ内線「西新宿駅」出口2より徒歩5分」だそうですよ。 参照）住友住友ビル：http://office.sumitomo-rd.co.jp/building/detail/ … このページの「建物概要」欄の「交通アクセス」に載っています。 但し、最短の道順で言った場合のようで、Google Mapで見ると、道順によっては、５分～７分掛るようです。
そうですね、ケガがないか聞いておいた方がよかったかもですね。 私は車を運転するとき１つだけ頭に入れておくようにしてます。 「相手がルールを守ってくれるとは限らない」と。 相手が悪ければケガが瞬時に回復したり死んだ人が生き返るわけじゃないですから。
＞◇これは交差する道路の交通量や横断者の利用者数等に配慮された任意の時間設定・種類の違いによるものなのでしょうか はい、そうなります。 個々の交差点、押しボタンの有効な横断側などの状況で違いを作れます。 横断歩道だけを優先させていたら、自動車ばかり止められてしまって全体の交通が円滑にいかなかったりします。 ですので、歩行者が長い間居ない場合で、交通量が少ない場合であれば、早い時間で切り替わる様になって居る物もありますし、車が多い状態で、横断歩道側が赤になって間もない状態で再度押した場合、またすぐに自動車側を止めていたのでは、自動車側が円滑に動かなくなってしまいますので、つぎに横断歩道側が青になるまでの時間は一定期間は教えてもすぐに変わらないなどの制御はかけられています。 高機能な信号機になると周辺の信号機と連携を取って居て、それらのタイミングとも併せて動いている物もありますし、市区町村の警察署で状況を見ながらタイミングを変更したりする事が出来る物もあります。
＞でもやはりそんなものなのでしょうか？ 　相手の保険屋？の過失割合は、 「相手4割、こちらは６割」と 判断し、その過失割合で処理したいと 言っているだけです。 　その過失割合に納得いかないなら 裁判する以外ないと思います。 （アナタも相手方も・・・） 　もし、アナタが不服なら 「こちら4割：6割相手」の過失割合の 根拠、証拠を相手に示して裁判で争うしかないという事です。 　私なら保険に加入しているなら そこまでして　争わないかな・・・・ 　もし、争うならアナタの保険屋サンに 弁護士を紹介してもらい　１度　相談してみては？ 　それなりの額を支払いますけどね！ １時間　5千とか、1万とか・・・ 　裁判すると、もっとかかると思いますが・・・
広島から高速バス乗る方法もありますね。 http://www.h-buscenter.com/timetable/izumo.html
　 駐輪する場所を変える それしかないでしょ 乗用車しか止められない区画割の駐車場にトラックを止めて、不正呼ばわりされたくないと叫んでるような物です 　
酔い易い人だと疲れている、緊張して体がこわばっているなどのちょっとした体調や精神的なことで酔います。 私も酔い易いのでよく分かります。 満腹でも空腹でも酔うので困り者です。 遠い所を見ると酔いにくいですが、夜だと視角が狭くなるからだと思います。 詳しくは他の方が説明されてますね。 酔い止めがあると一番いいですけど、夜は薬局が締まってたりすぐに飲めないことがよくあります。 私がしている対策を書きますね。 いつもこの中で出来る事を複数するようにしています。 ・同乗者に酔い易い事を伝えておく しんどいと話すのも辛くなります。 酔い易いことで運転手も気を使ってくれます。 あらかじめ伝えることで精神的に楽になります。 しんどくなると口数が減る、吐きそう、などあらかじめ予測できそうな事は伝えておきましょう。 ・寝る これが最強です。 気をうまく紛らわせながらこれに徹するのが一番です。 ・窓を開けて風を入れる 車の中って結構空気が悪くなるんですよね。 風に当たっているととても楽です。 船でも酔うことがあるのですが、鋼板に出ると気分もとても楽になりますよ。 ・楽しいおしゃべりや落ち着く音楽を聴いて気を紛らわせる 酔いそう、と思えば思うほど酔い易くなります。 他の事でなるべく気を紛らわせてください。 ・乗る前や乗車中はコーヒーや炭酸を飲まない コーヒーを飲むととてもよい安くなるのでなるべく飲まないようにしています。 コーラもお腹が張りますのでなるべくお茶かお水で喉を潤す程度に。 煙草も酔いやすくなるので控えるようにしています。 ・飴を用意しておく 車特有の臭いで酔うことがあります。 甘い臭いの飴を舐めて気を紛らわしながら、車の臭いを感じないようにしています。 あとは山道は気圧が急に変わり耳鳴りがして酔うことも、飴を舐めれば気圧によるストレスが和らぎます。 胃酸が上がって特有のにおいでまだ吐きそうになる時もあると便利です。 ・なるべく楽な服を着る、ベルトやボタンを緩める 服の締め付けはとても酔い易いです。 締め付けのない服を着たり、着衣を緩めて負担を軽くしてください。 女性でしたら締め付けのきついレギンスやスキニーのパンツはやめておくのがオススメです。 靴を靴下を脱ぐととても楽になりますよ。 ・楽な姿勢を取る 夜行バスなどでフットレフトがあれば活用してもいいですよ。 他はスペースがあれば横になって目を閉じると楽になります。 他にはリクライニングを倒すなどがあります。
こちらが高松大学のアクセス方法ですが、 平日だと無料の送迎バスが出ていますが、 週末ということで、休業日の移動ということでよいですね。 http://www.takamatsu-u.ac.jp/access.html まず庵治線ですが、１１２０発(１０３５発は無理そうですね) http://www.kotoden.co.jp/publichtm/bus/rosen/h-a … 高松医療センター・大学病院線１１００発、１１４０発 http://www.kotoden.co.jp/publichtm/bus/rosen/h-i … バスだとどちらも２０分。春日川バス停から５００ｍほどです。 地図的にはこういうイメージです。全部歩いても６キロで１時間半くらい。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.330803031 … もしくはＪＲの高徳線で 高松1057-木太町駅1109 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?rf … 木太町駅からは１．２キロですから、徒歩２０分くらい。
奈良直行はありませんが、京都へなら昼間のバスがありますよ。 所要約8時間、意外に速いですし安いので、一度使ってみたら？ こいつで気楽にいければ、夜でもたぶん大丈夫です。 http://kakuyasubus.jp/search/?url=search&pk_id=16 あと、高速バスの乗り心地は、運転手次第のところがあります。 以前は運転が乱暴で、椅子の狭いツアーバスが幅を利かせて いたんですが、今年の8月以降、ひどい業者は排除されてしまった ので、割と安心して乗れるところが増えてます。 特に奈良行は、歴史があって定評のあるJRと、運転の大人しさ には地元でも定評の奈良交通しかなかったはずなので。
一番安いのは夜行バスでこれは様々な会社から 様々な値段で出ています。４１００円くらいから。 http://www.bushikaku.net/search/tokyo_nara/ 夜行が嫌で昼行がいけるなら、ＪＲの昼特急号というのが でていて、こちらは大阪行きになりますので、 奈良まではＪＲで移動するとよいでしょう。 値段は早割などの特別な条件がありますので要注意です。 https://www.kousokubus.net/PC/rail/index05.html 新幹線はぷらっとこだまなどの格安プランでも １万円程度します。京都からは別料金です。 飛行機も早割などのプランを探せば１万円以内であります。 羽田までと伊丹からのバス料金などは別途かかります。 http://www.travel.co.jp/prlst/da/searchprice--HN …
マナーが悪いのは歩行者だろうと自転車だろうと自動車だろうと変わりません。 車道に飛び出してくる奴は徒歩だろうが自転車だろうが自動車だろうが関係ないです。 そんなのはいくらでもいます。 私は歩道がない道路なんかでは歩行者や自転車の横を通るときは速度を落とすようにしてますが それは、歩行者や自転車がどんな行動をするかわからない、マナーの悪い人がいるからです。 でも、そういうことを考えずに減速しない自動車もよくみかけます。 マナーの悪い人には車両の所有、使用を禁止するなどきびしい措置をとってほしいところですが 現状できないことに文句を言っても仕方ないので 事故にまきこまれないためにも、マナーが悪い人はどこにでもいると思って、 自分が注意するしかありません。
これの3：33のところであれば、 The "green car" is a part of car number 8. ...8号車の一部です。 ですね。
あまり都合のよくない情報は書かれて居ない中での質問に見えます。 「相手の会社は最大５０万円まで支払える保険であるため。」 これ、おかしいと思いますが。 対物賠償で５０万と言う保険はまずありません。 ５０万と言うのが適応されるのは、時価額が５０万円を切っている様な車で、治すと言う場合にのみ５０万円まで負担する。と言う時に適用される特約の内容と思います。 そう考えるとあなたの車は修理代が時価額を超えている経済的全損状態の車ではないかと思えます。 優先道路と書かれていますが、優先道路と優先権のある道路とは違います。 優先道路は、非優先道路側に、前方道路が優先道路であると言う標示がある事、貴方の道路の側で、中央線が一切途切れずに、交差点を通過している。条件が必要です。 これがない道路は、優先権のある道路であって、優先道路ではありません。 優先権のある道路の場合の過失割合で、相手７、貴方3が通常の過失割合がスタートになります。 過失割合での無過失の基本の考え方を勘違いされている方もいますが、無過失を主張できるのは、 ・一切の法的違反をしていない。 ・回避措置が行えない。 ・事故の予見性がない。 状態です。 動いているかどうかは関係ありません。 回避措置には、相手に対しクラクションなどで危険を促すなどがあります。 脇の道路から車が出始めていたのをあなたが知って居たのであれば、警告、回避などを行って居なければ、過失が問われる事になります。 車両保険は、自分の車に対して掛ける保険で、相手の車の保証は行いません。 保険の内容を勘違いされているようにも思えます。
ＮＯ１です。 山形市の最寄の道の駅となると天童になっちゃうんですよね。 こちらは温泉もあっておすすめといえばお勧めなんですけど。 http://www.thr.mlit.go.jp/road/koutsu/roadstatio … まあ、仮眠して早朝に出発すれば市内の混雑もなく、 １５分くらい。普通に出てくるにしても３０分くらいみておけばいいです。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=38.273483758 … もっともマラソン当日の現地の混雑具合なんかは わかりませんので、その辺は余裕をもってどうぞ。
マピオン地図でも田村マンションになっていますので、 まずまず間違いないでしょう。 (急な取り壊しとか、名称変更でもない限りですが) http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.51275899& …
　＞ 　間違えた。長野県庁へ仕事しにいくわけじゃないのね。さっきの回答は取り消します。
相手の保険会社が認めているなら問題ありません。 普通はこのような場合タクシーでなくても通院は出来るはずです。 自分の車またはバスなどの公共の乗り物で。 本来なら他の乗り物での通院が可能なのですから認めない保険会社が普通なのですが 今回は認めてくれているとの事でなにも問題は無いと思います。
知っての通り、今はタクシードライバーは仕事がキツイのに低収入です、ですから新卒者などでタクシー運転手になろうと思う人は、まず居ません。 しかし今時40歳過ぎた人が不本意にも失業して、しかもたいしたスキルが無い場合は、タクシー運転手くらいしか仕事が無い場合が多いのです。 またタクシー会社は一種免許しか無い人が応募してきても、二種免許を取らせるために必要な援助をします、そこがバス会社や運送会社と違うところです。 バス運転手もたまに中途採用を募集してますが、大型二種免許所持者しか応募出来ません。 大型二種免許取得には一定の期間と高い教習費用が必要なので、失業したわ自分も家族も食っていかなきゃならんわ、という人が合格の保障の無い教習など受けるにはよっぽどの覚悟が要ります。 また運送会社の場合は荷物の積み卸しも運転手がやる契約になっているのでフォークリフトに乗ったりユニックを扱う必要があるため別資格が必要な場合が多く、そのうえ力仕事を伴うので事務職などしか経験のない中年には、まず務まりません。 その点、タクシーなら難易度は低いうえ、タクシー会社は一定の台数を確保する必要があるためコンスタントに人を採用します。 タクシー業界が「雇用の受け皿」と言われているの、聞いたことあるでしょ？ タクシー業界以外で中高年を受け入れる職種が他にありますか？ 今は若い人でも正規雇用にありつけていない人が多いので事務・営業職や製造業などの中途採用には若い人も群がります、そんな状況下で中高年が仕事にありつけたとしたら幸運なのです。 別にタクシー運転手を蔑むわけではありません、私も出張が多いサラリーマンなのでタクシーは必要不可欠なんです、個人的にはタクシー運転手の労働環境が改善される事を願ってます。 しかし今の世知辛い世の中の実情はこんなもんです。 なお公営バス運転手年長者の年収が一千万とかいうの、あれは失政の産物で、そんな高給取りを抱えている自治体はどこも財政が逼迫しています。自治体財政の再建が叫ばれており、これからは市バス運転手などの収入も減っていきます。 民間バス会社に近い給与水準になっていく方向で、基本的に一般事務職よりちょい高め程度の額がバス運転手の給与水準です。
残念ながら社会とは、そう急には改まらないものです。 ただ、「禁煙タクシー」が開始されたからこそ、それに倣わないドライバーが浮き彫りになっているわけですから、着実な前進でしょう。 そして、いつまでも不届き者が減らなければ、嫌煙運動は益々エスカレートするわけです。罰則規定が設けられたり、強化されるとか。 彼らはささやかな抵抗、抗議のつもりでも、実際はより大きな強権の発動をくことになるわけです。 まあ、時間の経過とともに少しずつ変わっていくことでしょう。
普通２種（タクシー）では大型２種（バス）を運転出来ないからです。 いくら社内に希望者がいてもそれでは登用出来ませんね。 ですから即戦力になる人材（現在他社でバス運転中の人とか、過去に運転経験アリの人）を募集するのです。 回答Ｎｏ２は少し違います。 「大型２種」は無くとも「けん引」があればトレーラー運転が出来ます。 因みに「けん引２種」はトレーラーバスですが日本ではまずお目に掛かれません。（昔、つくば博で見ましたが） あと、危険物乙４でローリー運転手・けん引（新車やレンタカーの運搬車）・液体ガス運転手・・・ これらに２種免許は要りませんし、これらの年収がそれほどならば、今すぐでも私が転職したいくらいだわ（私は液化ガス運転手） 大型経験無くバス運転手（２種）はまず無理でしょう。 大型車輌所有会社に入社しても経験なしの者は、２ｔや４ｔから慣れさせますから。道は長いけど頑張って下さい。
７月に結婚式をしたばかりの新婚です☆ うちは、旦那側が田舎に住んでいるので、 旦那側の親戚が１２人ほどバスを利用しました。 実家の最寄り駅に集合してもらって、そこに 中型のバスをお願いしました。 ２つほど候補のバス会社があり、 「Ａ社は６万円で出してくれると言ってるんだけど」とＢ社に言うと 価格をさげてくれ、 またそれをＡ社に言って・・・と相談していったら 最終的には４万円ほどになりました。 これは格安だったかもしれませんが・・・ 往復時間は３時間ほどでした。 ただ、挙式・披露宴の間、バスの運転手さんはその会場に 待機しておくか、いったん帰っていただいて、 またゲストが帰宅する時間に来てもらうか・・・ などでも変わってくるかもしれません。 とにかく、いろいろとお近くのバス会社に、問い合わせて あなたの状況（往復時間など）を話して、相談してみることでしょう☆ 数軒あたることですよ～～
まずタクシーについて回答します。 中型車・乗車定員5名は運転手を含みます。ですので大柄な高校生3名と平均的な体格の2名が乗ることは不可能だと思います。 また、京都は小型車が多いので中型車を捕まえるのも大変です。 バスに比べたら時短になりますが、電車と比べたら時間がかかりますので乗られる場合でしたら、地下鉄駅から乗られるとか、金閣寺から北野天満宮、北野天満宮から二条城ぐらいにしたほうがいいと思います。 伏見稲荷は電車のほうがいいです。 バスは中心部を通るようなバスは時間が読めませんがそれ以外は比較的読めると思います。 京都駅から金閣寺までの場合、バスでは1本で行けますが時間が読めないので地下鉄で北大路まで行き、そこから市バスに乗ると早いし時間が読めます。
バスカードの方は，1枚目投入して，足りないと表示が「-○○円」とかって出ます。出てきた1枚目を取ってから2枚目を入れればＯＫですよ。 おつりの方は・・・わかりません。 そういうときは自分が最後になるようにしたりしますけど。
アンチタバコ派みたいな回答が続くと頭に来るでしょう が、気が向いたらお読み下さい。 日本ダバコ産業のデータだと、日本人の成人男性の 約５０％は喫煙者です。厚生労働省のデータ でも４０％代で、まだ成人男性の半分はタバコを 吸っていることになります。 勿論、女性や子供を含めると全体の喫煙率は もっと下がるのですが、まだまだタバコを吸う 男性は少なくありません。 　需要と供給のバランスを考えると、禁煙法 までが検討される現状は少しおかしいはずなんです。 　何が昔と変わってしまったかというと、 ガンにかかりやすくなるとか言った健康 被害以前に、喫煙者と非社会的行動の 因果関係が明らかになってきたのです。 　世の中ですでに法で禁止されているものに、 覚せい剤がありますが、なぜ法で禁止されて いるかと言えば、長期間の服用により 精神に異常をきたし、突然凶暴になって 暴れ出すなど、非社会的行動に出るからです。 　タバコはマリファナ同様に神経を抑圧する 効果があり、疲れを感じさせなくする効果が あるので、一服すると疲れが取れたように 感じますが、それは神経が麻痺している だけです。 　実情だけ言うと、タバコは非合法な麻薬に 指定してもいいくらいですが、上のデータ のように、まだ成人男性の約半分が喫煙者と いう現状と、日本ダバコ産業の多額の収益、 それから来る税収入が一気に減ると、国の 収入も減ることになるので、強行されて いないだけです。薬害エイズと同じで、 利益が優先されているだけです。 ＞我慢できないのではなく、したくないのです。 　金を出して乗っている客なのに、何が悪いんだ ということですね。 　失礼かもしれませんが、すでにニコチンの中毒 症状で、正常な判断力を失いつつあるのではない でしょうか？ 　私は便利なので、携帯電話をよく使いますが、 タクシーの中で使う前には、必ずドライバーの 方に「車内で携帯電話使ってもいいですか？」 と聞きます。別に携帯電話禁止なんて貼ってある タクシーなんかありませんが。 電車、バズ、病院を初め、幾つかの建物の中では携帯電話は前面禁止になっていますが、別に文句は言いいま せん。勝手に使ったりしません。 路上で携帯電話禁止なんて書いてあるところ、 どこにもありませんが、たとえばあなたの 真横で大きな声で携帯で喋っている人がいたら 迷惑でしょう。 タバコの害とか、他人への迷惑といった ことを無視し、禁煙と書いていないところ で吸って何が悪い、という態度に出る喫煙者 の方が少なくないことが、現在のタバコ禁止 に関する地方条例の制定、禁煙法施行への 検討に繋がっています。 喫煙家の方は、タバコに関して客観的には なれないでしょう。ですから、タバコを全て、 覚せい剤に置き換えてみると、何がおかしいか 実感できるはずです。 ＞「禁煙シール」を取り付けて、正義感ぶっている運転手。 ＞「覚せい剤撲滅シール」を取り付けて、正義感ぶっている運転手。 　正義感ぶっているのではなく、間違いなく正義 ですね。 ＞全館禁煙ホテルがあれば、貴方は喜んで使うでしょうし、私は絶対に使いません。 ＞全館覚せい剤持込禁止のホテルがあれば、 貴方は喜んで使うでしょうし、私は絶対に使いません。 　裏家業の方ですか？って思いますよね。
まず、どんな場合でも警察をちゃんと呼ぶこと。 たとえ、保険を使わず示談にする場合でもです。 多少、金銭的に損をする場合も確かにありますが 免許を所持し、車を運転している限り「届け出義務違反」になります。 また、この事故の場合にはアイテが「進路妨害」にあたる 可能性がかなりありますので、そう主張してみてください。 単にこちらが後ろからぶつかった、と取られては過失がかなり掛かってきます。 あくまでも、「無理な車線変更で進路を妨害され、避けれなかった」と 主張するのが良いと思います。 そして、恐喝まがいのおどしを掛けられた事について警察と保険会社、 そしてタクシー会社には正式に書面で苦情を送りましょう。 それにしても、そんなに何回もされたらどんなに急いでいても道を変えるか間に 複数台の車をわざと入れるか、いっそ路肩に寄って停車した方がよかったのにね。 まぁ、私やったら車から降りてどなりたおしてたやろうけど（笑
