国内の火力発電所で使う蒸気は過熱蒸気で圧力は25MPaG前後、一方、原子力発電所で使う蒸気は飽和蒸気で圧力は6～7MPaG程度です。 発電に使用する蒸気の性状の違いから、タービンや蒸気系の構造も異なっており、単純に流用はできません。無理やり使っても非常にエネルギー効率の悪い発電設備になるでしょう。 >原発事故の後処理の費用と、ＣＯ２回収費用・燃料費ではどちらが、かかるのでしょうか。 事故といってもいろいろなレベルがあるので、単純比較はできないでしょうし、CO2k 排出費用についても排出権は政治的な要件で変わりますからね。
追記 失礼、間違ってるかも ＞ですから1日のうち全時間帯停電する必要あるとして停電するグループが６つあるということです ＞その時間帯に一つのグループが停電しますよといった解釈です。 10に分けられてるなら停電するグループが１つないし２つかもですね。 私は別電力会社管内の計画停電表を持ってまして写真の表がよく見えなかったのですいません・・・。
東電は研究はほとんどしていません。 現場仕事もほとんどしていません。 実際に働いているのは関連企業で東電は監督と営業だけやっています。 発電所は大手企業が設計して作ってくれますから何もすることがありません。 金さえ出せばどんな物でも作ってくれます。 原発は儲かるので作らせました。 自然エネルギー発電は儲からないので手を出しません。 その結果、優良企業となって社員と株主様には多くの報酬を支払うことができました。 今後、自然エネルギー発電が儲かるようになれば、銀行から巨額融資を受けて大企業に作らせるでしょう。
住居でない限られた範囲（例えば企業の工場）でなら有り得るとは思うけど、例えばそのマンションが民間じゃなくてある企業の物で居住者は全て従業員関連とかいうのなら設備更新で無理やり止めるのもあるかもしれない。 民間居住地域としたらちょっと長すぎる気はする。 私の家もかなり以前に電力会社の設備更新（たぶん変圧器）で日中に一時的に電気止まった事はあるけど・・・ 電源車準備してるのなら午後７時～１１時の間の作業で実際に止まるのは切り替えに必要な数分とか。 で、設備更新後にもう一度切り替えで数分供給停止というのは有り得るかもしれませんね。 とはいえ大容量の変電所の不具合更新とかなら長時間も有り得るんじゃないかという気もする。 しかし夜間で運悪くトイレ中に真っ暗になるなんてのは勘弁っていう気がします。 ところで予定してる停電なら、その地域の電力会社のホームページ見に行って停電情報探せば載ってるんじゃないかと思いますよ。
広島のＮＨＫでは電力予想というのを放送しています。 現在の使用電力は供給量に対し、需要量の割合が およそ８４％位です。 現時点では電力不足の心配はなさそうです。
足りていません。リンク先の記事はでたらめです。電力需要は季節変動、時間変動が大きく、気象条件にも大きく左右されます。エアコンが消費する電力が外気温と設定温度の差によって大きく変わるからです。電力会社は夏場、あるいは冬場のピーク時間に備えて、老朽化した火力発電所を控え選手としてベンチに入れていますが、決してフル稼働はできませんし、フル稼働させても意味がありません。夜発電した電気を昼使うこともできないし、春に発電した電気を夏に使うこともできません。火力発電所は小規模の故障は珍しくも無く、JR東日本川崎火力発電所は年平均14回も故障します。JR東日本川崎火力発電所に限らず、どこの火力発電所でも同様です。プロ野球のチームがベンチに投手を7人も8人も入れているのと同じように電力会社は故障も見越して火力発電所を備えているのです。全ての火力発電所が同時に故障することは確率的に絶無ですから、故障で一週間休んでも問題ないわけです。火力発電所は定期点検や故障や需要閑散期には休止しますから、当然にして稼働率は１００％にはできません。フル稼働という単語は無意味な机上の空論なのです。また火力発電所は燃料を必要とします。それぞれ個々に石炭、石油、天然ガスといったように決められていて石炭火力発電所で石油を燃やすことは不可能です。日本ではどれもほぼ産出しないので、どれも海外からの輸入に頼っています。ところが近年、需給が逼迫しています。日本がいくら輸入したいといっても無限に輸入できるわけではありません。また火力発電所は温室効果ガスを排出し、温室効果ガスの排出量には枠が課されています。枠を超えると罰金が課される制度があるのです。 以上の理由で火力発電所の発電能力を単純に足し算することは全く無意味なのです。 ちなみに水力発電所も渇水や豪雨被害で停止します。 新潟・福島豪雨による当社水力発電所の被害状況と今後の対応について 東北電力 http://www.tohoku-epco.co.jp/news/normal/1183471 …
火力というのは、もともと町の遊撃手ですからね。 のほほんとホームランさえ製造しておけばいいだろうという原発とは まったく違います。 老体に（というより退役してかなりの年月が）むちを打つのも、限界があるでしょう。 体臭や、おならの出し方一つで気を使うお年頃では。
７月に比べて、単純に暑くなってますからねえ。 寝苦しい夜も続いてますし。 ある程度はやむを得ないと思いますよ。 比較するのであれば、前年同月と比較した方がいいです。
どーもうらがありますね けーざいかい 電力業界とその族議院 利権の絡む株主と天下りとその予備軍 １．東電管内では電力不足でないと同情されない。 ２．東京ドームの巨人戦はオーナーにばちがあたらないから。 ３．根に持つスポンサーが怖いテレビ局。苦言を呈した反動に答えられないジャーナリスト。 て とかな
皆さんご存知の様に、「脱原発すれば電気が足りない」と、言うのは推進派の嘘です。 川内博史氏はちゃんとしたデーターを基に電気は十分足りていると言っています。 http://vimeo.com/25585603 ところで、電力会社内は発電の種類によって縦割りだそうです。 今まで、原発を推進するために他の発電部署は押さえつけられていたらしいですよ。 http://www.tepco.co.jp/tp/howto_h/cc/index-j.html ですから、脱原発を国が進めたり、新社長が原発推進派で無ければ、電気は足りているということになるのだと思います。 原発を守るためについてきた嘘がこれだけ国民に知れ渡れば、何もわざわざまた嘘をついて面倒な原発を守る責任も無いと思います。　もともと、原発は国策で、リスクが高いのでわざわざ「原子力損害の賠償に関する法律」なんていう法律つくって、民間の電力会社が請け負わせているだけですからね。 また、六本木ヒルズが地下発電の余剰電力を東電に売るとか言っています。
　原発が必要か、不要かを議論する以前に、原発事故対策を何も考えていなかった電力会社や政府に問題があったように思います。 　現在も事故対策を何も考えていない状況が続いているのに、このまま原発をまかせて良いのかという疑問を持つ人が多いのは無理もないでしょう。福島第一原発事故処理に数十年かかるという見解を管総理が発表しましたが、必要な事故対策予算は７～２０兆円に達し、これに東日本大震災の対策予算が４０兆円、さらに今後起こるかもしれない地震対策予算、金融危機対策などを考慮すると、財政が行き詰るのは必至で、日本の未来は真っ暗です。 　それでも電気が無ければ生活出来ない以上、採算が採れるまでに数十年の時間を必要とする新エネルギー政策が軌道に乗るまでの間、原発を存続する以外にないようです。 　原発計画は今後、縮小し、統廃合に向かうでしょうが、それでも新規原発計画が不要というわけではなく、老朽化し、危険な状況にある原発を廃炉にした後で、安全基準を引き上げた新規原発建設が必要になるだろうと思います。 　矛盾して聞こえますが、原発の再開発計画を進めながら、原発の縮小解体に向かうしか道は残っていないようです。
　何でもかんでも自粛、というのもどうかと思いますが・・・。 　コンビニが深夜ストップすれば、その分の物流もストップ、経済もストップ…消費することも立派な復興支援だと思いますし、24時間営業をやめると困る人が大勢います。 　お客もそうですし、夜間分の雇用が減れば、更に経済も落ち込みます。 　デメリットの方が多いと思いませんか？ 　営業に響く自粛の仕方ではなく、看板の電灯を消したり、蛍光灯を減らしたり、そいういう形での節電をしてる店舗が多いと思います。 　あと、関東より西の地域については節電はあまり意味がありません。 　その地域の電気は、原発で電気を供給していた地域に届ける事が出来ないからです。 　なのに「節電」と騒いだり、実際電気が消えていたりするのは、お客からのクレームを恐れて…と言う事らしいです。自粛ムード恐るべしですね。
別のカテで質問されてはどうでしょうか？ 趣味 >車 >その他(車) 車カテの方が回答得られやすい内容です。 燃費が良くなるかどうか私も興味があります。
原子力発電所は「地震などによる緊急安全停止、事故停止、点検停止」した場合、再稼働には県や市町村の了解を得るルールがあります。 今般の地震＆津波と福島原発事故により「地震などによる安全停止、事故停止、点検停止」した原発を県や市町村は再稼働をＯＫしなくなりました。 彼ら（県や市町村）の主張は、福島原発を襲ったクラスの地震（Ｍ９級）や津波（１５ｍ級）でも、安全が保証されなければ再稼働は認めないとの主張です。 しかし、日本の原発５４基は総て、福島原発を襲ったクラスの地震（Ｍ９級）や津波（１５ｍ級）を想定していません。 日本には５４基（福島含む）の原発があります。 ５月１０日現在、稼働中の原発は２０基です。 原発は１３ヶ月毎に定期点検があります。 このままでは、定期点検を迎えた原発は全数、再稼働が不可能な状況です。 今後、ドンドン稼働原発は減少し、来年には稼働原発は０基になる公算です。 つまり、日本の電力の３割を支える原発が、今後、暫くは全数停止する見込みのため、代替火力や震災で大災害を負った火力が本格的に稼働するまで、電力不足は向こう３年間ほど続く予定です。
「適切」 今回の事故後、国会中継など見ていて、結局、菅総理の周りは原発推進派ばかり、推進派の支持政党は自民党なのだと気づきました。 だから、邪魔はするが、協力はしないのです。 だから、菅総理は一人で決定しなければならなかったのだと思います。 また、参議院の行政監視委員会などを見るに、参議院の政治家の知識の無さを知りました。 浜岡原発を手始めに次々に他も停めて行くこととなると思います。
体調が悪くクーラー無しで生活できないのであれば、停電時の電力対策をしてください。 近所の電気工事ができる店に次のような発電設備を設置してくれるように頼んでください。 バッテリーフォークリフト用のバッテリーをフォークリフト販売営業所から入手します。 このバッテリーを深夜の電力で充電できるように充電器を用意します。 このバッテリーからクーラーの電源が取れるようにACインバータを接続し家庭用電源と切り替えることができるようにします。 これで停電時もクーラー１台と照明くらいは充分使うことができます。 バッテリーやACインバータの容量はクーラー等の消費電力によって計算して求めます。 バッテリーは１００～３００ｋｇ程度で重く水素ガスが少々発生しますから設置場所は良く検討してください。 数ヶ月短期でアパートを借りる場合と金額的には同等で済むと思います。
絶対安全と説明され続けた原発があの状態なのに、他の火力や水力発電は絶対故障しないと信じてるの？ 送電網だって絶対ではないし・・ >すごい足りないわけではないし 余剰電力は実績で判りますが、不足電力はあくまでも推定するしかありません。 また、不足の事態にそなえた余裕を見ておく必要があります。
　同業者です。P店とゲームセンター・ボーリング場と2フロアありますので似たような規模です。 　当店では一作年より電力会社の電力監視システムを導入しています。 　特別な新たな設備はこのシステムのみですが使用電力が表示されているだけです。 　今回の震災でどこまで節電を行えば良いのかは判りませんが、一作年は冷夏で昨年は酷暑の中で昨年に限り消費電力は上がる所を10％程下がりましたので、同じ条件ならもっと抑える事はできたと思います。 　 　今年は設定温度を若干１℃ほど上げ24～25℃にするだけにする予定です。 　消費電力のピークが報道ではエアコンで真夏は13時～15時、今頃だと午前中の一般出勤時と退勤時の6時～20時の間だったかと思われます。 　具体的には書き切れないほど沢山していますが、入店時にエアコンを半分動かしています。本来なら一番我慢する所ですが電力を一番使うのが起動時に一番消費するのと島電を入れ機械熱が出てから使うと空調の負担が大きかったからです。 　その後に店の立ち上げの為の機械の立ち上げ、開店前に照明関係でピークを現在も分散させています。 　事務所のモニターも16台ありますがメインモニター2台だけ入れ14台は切っています。 　電力の消費が激しいエアコン等の空調関係のみに目が行ってしまいますが、熱の出す物を抑えるのも効果はあります。あと店内のBGMと機械の音量を全体的に下げる手段etc・・・・ 　震災直後にP-悪度の業界掲示板でこの事について頭だけ触れた話がありましたが意識が低い為か荒れてしまいましたね。 　詳しい事は電力会社の保安協会等に相談すれば宜しいかと。 　視点を変えてエアコンの快適さを残す為に何をするべきか考えると色々と出てきますよ。 参考URL：http://www.emc1.jp/products/demand/?gclid=CIO0l6 …
「節電」と「計画停電」では「天国」と「地獄」の差。特に集合住宅住まいは、水まで出なくなるのでその差は大きい。 ２３区も、一般住宅は計画停電の対象にして、その分停電時間を短縮すべきなんです。配電所の関係で細かい設定はできないとか何とか言っていますが、決してできないことではないのです。 東京都は、東京電力の大株主なんですね。（５番目くらいだったかな・・・） 電気を止められたくなかったら、地方税を余計なことに使わず、電力会社の株を大量に保有することなのでしょうか。 マスコミも、己の本陣が停電になるのを避けるため、「東京だってこんなに節電してるんだよ！」と躍起になって報道していますが、その本心は見え見え。 こんなことしかできない日本です。この先、どうなることやら。中国、韓国、ロシアが狙っているというのに・・・。
東京２３区なら一部を除いて停電しないと思います。 （実際に停電していない） 具体的な地名がないと何グループだとかわからな いので誰も答えようがありませんよ。
各家庭に、自家発電を広める運動をして自動的につけるようにしていったらどうでしょうか？ そして、太陽光、ソーラー、風力、水力などを結集して、自家発電を助ける。 それプラスガスタービンという親玉を使います。 ガスの力もなかなか捨てたもんじゃないので、一酸化炭素中毒などには注意して使って、東邦ガスですとか、パロマガスそういったところにはあるのではないでしょうか？ 川崎重工業株式会社 ガスタービンビジネスセンター http://www.khi.co.jp/gasturbine/index.html IHI http://www.ihi.co.jp/ihi/press/2011/2012-2-16/in … IBM 電力 / ガス - 導入事例 - Japan http://www-06.ibm.com/industries/jp/tel-med/util … 【長府製作所】-石油・ガス給湯機器 http://www.chofu.co.jp/ 日本カーボンオフセット/大同ガス産業株式会社 http://www.co-j.jp/member/daidogas/ 山陰酸素工業株式会社 - 産業ガス部門 http://www.sanin-sanso.co.jp/recruit/ob/05.html
東京電力や電気メーカーの設計ミスだと思います。 自分たちが作った、大量の設計書、役所への言い訳書やWEBサイトを後からみて、これぐらい行っ たのだから、何が起こっても大丈夫だと、勘違いした結果だと思います。福島原子力発電所に依 存しすぎて、火力発電所や水力発電所、民間の発電機や太陽発電所、風力発電所等で、福島原子 力発電所の発電分を緊急時に補えるようにバックアップする体制が出来ていないせいです。 ５０Hzの周波数の違いで、西日本から大量で電気を遅れませんでした、パソコンの様に国際標準 的にして、どの国からも電力の援助をすぐにもらえるようにしなかったからです。 東京電力の対応をみていると、わざと嫌がらせで停電させたのではないかと思い込んでしまうよ うな環境もあります。仲の悪い、東北電力の配線を福島原子力発電所につないで、爆発させたり 、子供でも分かるようなレベルのことが出来ていません。 　さらに、放射能がじわじわ来て、魚も野菜も水道も毎日イライラします。計画停電や原発の放 射能でも、太平洋戦争の時の大本営のウソのラジオ放送のほうがまだ、正しいように思えるぐら い、ウソや分かりにくい、頭の悪いテレビ放送ばかりです。停電等で裁判をしようとしても、東 京電力等は、犯罪や証拠を隠したり、賠償金を払う前に、資産を隠すような行動をしています。 　今回の事件の後に、停電も起きない、安全な電気設備で出来るとは感じられないのが、イライ ラします。
基本的には現在の１０電力会社の地域割りは戦後まもなくの電力行政を踏襲したものです。戦前は自由競争で電力会社の数は約５００社もあったのです。現在より電力需要が１桁少なかったにもかかわらずです。家庭の電化製品は照明用具とラジオだけ。ラジオといっても真空管式の巨大なもので、それなりに消費電力はあったといえますけど。パチンコは機械式で電化製品とは呼べないもので、自動販売機など無いに等しかった。それでも約５００社もあった。ちっちゃな火力発電所を建設して自由放任主義によって弱小資本家がぽこぽこ電力会社を設立できたのです。その結果どうなったか。限られた大口需要家を料金ダンピングで取り合ったり、自前で路面電車も開業して自家消費しました。人口密度の高い都市部では過当競争となり一家に２社、３社から引込み線が引かれました。その一方、人口密度の低い郡部ではいつまで経っても電線が引かれません。銀座は明治の初めから、夜でも昼と同じくらい明るくて観光名所になって地方からわざわざ見学に来るぐらいだったのに、地方の僻地では日没と共に真っ暗という昭和になっても江戸時代と何も変らない有様だったのです。設備投資の効率が良いのは都市部ですから、そうなるのも当たり前です。田舎に電線を引いても白熱電球１個だけという貧乏家庭ばかりなのですから、投資しても元が取れないのです。弱小資本が投資回収を急ぐために、貧弱な設備で過当競争を繰り広げるのだから、電圧が不安定だったり停電事故、漏電事故も多く、挙句の果てに過剰投資で倒産も日常茶飯事の弱肉強食状態です。戦前は消費者に確かに選択の自由はあった。ただし都市部だけです。離島など僻地は一社の選択もできなかったのです。 そういう戦前の有様を反省して戦後は国策的に１０社に整理統合したのです。完全地域割りで過当競争をなくして、資本を統合して僻地にも設備投資できる体力を強制的につけさせた。なにしろ戦後復興最優先ですから、そうやって経営を安定させたのです。その電力行政の成果によって、電圧が安定し停電事故・漏電事故もほぼ皆無となって僻地にも電気が通るようになったのです。地域間格差もなくなりました。 今回の福島原発事故で完全地域割りの弊害が露呈して、その不合理が強調された形となりましたが、戦後の電力行政にも大きな成果は有ったのです。また電力問題が資本主義の原理だけでは解決できないことは戦前の失敗でも明らかです。 おそらく今後、なにかしらの制度改革の動きが起こるでしょう。ただし、事はそう簡単でもない。どういう形にせよ、弊害が伴うことは避けられない。万事めでたしめでたしとはならないでしょう。
違います。関東圏は全然関係ありません。 東北電力が計画停電を実施しているのは東北電力管轄の原子力発電所が地震の影響で冷温停止、あるいは定期点検中で発電能力が落ちているからです。３．１１後も断続的に強い余震が発生しているので原子力発電所の再稼動期日の目処が立たないから様子を見ているという事情もあります。 福島原発事故で世間の耳目は東京電力に一点集中していますが、電力不足で苦しんでいるのはむしろ東北電力の方なのです。ただ東北電力管内は、需要側も被災して消費電力が落ち込んでいるのと、需要者が東北電力の呼びかけに真摯に応じて節電に協力しています。そういう事情で東北電力は計画停電を計画しているのですが、実際には計画停電を実施しなくても縮小バランスしてなんとかなっているのです。 今はまだ電力不足が必ずしも深刻なレベルには至っていませんが、今後、東北本線・東北新幹線などの需要側の復旧が進めば、電力不足は深刻化するだろうと思います。
新田東は４／８夕方５時～７時くらいと聞いています．
中部電力であろうとブラジル電力であろうと節電は必要です。 電力会社の発電は多かれ少なかれ火力発電所に依存し、石炭・石油・天然ガスを燃焼させています。 節電によって、それらの資源消費を抑えることができます。 今回の東日本大震災によって東北・関東の原子力発電所が機能不全に陥り、その分火力発電の依存度が増大して資源消費も伸びています。 それらは温室効果ガス、窒素酸化物・硫黄酸化物の環境に悪影響を与える副産物増大につながります。 窒素酸化物・硫黄酸化物は酸性雨の原因となり土壌汚染が進めば農業に深刻なダメージを与えます。 温室効果ガスは地球温暖化につながり、夏の暑さを深め悪循環に陥らせます。また日本は国際社会に対して温室効果ガス排出削減を公約している立場です。日本が一丸となって節電・省エネに努力しない限り到底国際公約を果たすことなど叶いません。 また資源は有限であり、それには交流周波数など存在しません。中部電力で燃やす重油があるなら、少しでも東北の復興事業でパワーショベルなどの重機の燃料に使わせてもらえないだろうか。 以上のような二重、三重、四重の意味で節電・省エネに努めていただきたい。 中東の動乱によって原油の国際市場も不安定となり価格も高騰しています。日本だけが勝手な都合で資源を買い占めることなど許されません。ただでさえ国内で資源を産出しないにもかかわらず資源をじゃぶじゃぶ無駄遣いを繰り広げている日本に対する国際社会の視線は厳しい。 決して豊かといえない国までもが日本に支援の手を差し伸べることを惜しまなかった。 その日本が、かような国に対してパチンコ玉を弾くために原油を使わせてくれなどといえる立場なのでしょうか。 確かに病院までもが節電に追い込まれているのはいかがなものかとは思う。しかし、そうであるならなおさら、以上のような日本の問題に気づいて欲しい。心からのお願いです。
○せめて社内では短パンにランニングシャツにビーサンを許可する。 ○今から、苗か種を植えて、緑のカーテンを育てる。 などが思い浮かびました。
100円均一グッズで 節電できるものが何個かありますよ。 小さな投資で、大きな節約ができます。
100円均一グッズで 節電できるものが何個かありますよ。 小さな投資で、大きな節約ができます。
