オリジナルの通りに直したいのなら30万以上かかると思います。 エンジンもフレームも逝っているとなると全損と同じですから、ほぼ全ての部分を完全にバラバラにして、どの部品が傷んでいるか見た上でパーツをメーカーに発注しますが、かなりの部品が交換が必要（経時劣化が進んでいる部品もあるはず）と思われます。作業工賃もかかります。エンジンを開けるなら尚更。 部品単品で買うと高いんですよ。部品全部バラで買って一台組み立てると、新車の価格の2倍くらいにはなると思います。しかも古いバイクですから、ピストン・シリンダー・フレームやリアサスなど重要部品がもうメーカーにも存在しない可能性が高い。そうなると部品取り用に同じバイクの中古やジャンク品を何台か買ったり、ジャンク屋回って中古部品を探したり、と時間と手間がかかります。 フレーム交換になると役所への登録手続き費用もかかります。 また修理をしたとしても再修理が怖くて、思い切り走れなくなる可能性もある。（もう交換部品が無いから） そういう手間やお金が惜しくないのなら、バイク屋に頼んだり自分でこつこつとレストアしてもいいですが、乗って走ることが目的なら現行の新型や最近の中古を買った方が、安くて面倒がなくて手っ取り早いと思います。
オリフィスに隙間風が通過しているような。 普通長くても5年(あるいは１００００ｋｍ）ぐらいでオイル交換が 必要というか交換をしてますけどね。 フォークを外し、ひっくり返して作動油を抜き規定量入れればよいです。 メインスタンドついてませんか？ ついてたら簡単です。 （うちのはどれもへんなバイクばかりで、オイル交換が必要な 大きいのはどれもサイドスタンドのみなので、とっても大変(危険）です。 参考に（結構大変というか楽しそうですね。バイク屋に頼んだら高くつきそう） http://www.eonet.ne.jp/~umbrella/v125_fork.htm
荷物の仕様クリアは大変ですね。 用途は週に1,2回の頻度で半径3km以内なら いっそのこと、 50ｃｃの４輪はいかがでしょうか？ 廉価モデルもありますし、燃費・価格・積載量も含め要求仕様は 満足してそうです。 ただ、ご近所の一般道がどのくらいの幅で平均速度なのかは わかりかねますので、ご判断ください。 http://mini-jeep.jp/listings/big-force/# http://mini-jeep.jp/listings_portfolio/little-fo …
文章から察するに一定以上の注文をしないと発注しないよ？という意味では無いでしょうか？ その会社、ざっくりググりましたがアメリカか中国かと思ったらドイツの会社ですね。 ＨＰには１５€未満はメールを送ると書いてあるので15€が最低価格では？
せめてパーツリストを入手しましょう。 今後も同じような事態になるとおもえますので、 何かと便利です。 オークションでなら500円しないでしょう。 今回の疑問だけならどれでもまにあいそうですが、 どうせなら型式をあわせておきましょう。
別に変ではないけどレアではある。 高校生なら尚更。 多分、女性ライダー自体が全体の１％もいないので… 身長164なら中型バイクまでなら大丈夫でしょう。 大型や本格的なオフロードはきつい（乗るなら気合が必要） 赤いバイトは残念ながら全国で1件しか出ていないようです。 http://www.goobike.com/bike/stock_8503142B301608 … でもこれ原付ですよ？ 赤いバイクの間違いでしょうか？ バイクは中古か格安車に乗るとして多分総額50万はかかると思います。 バイクの免許があれば4輪の学科試験が免除されるので半分親に出してもらったらどうですか？
パーツのみの販売はしてくれるはず… 但し、いい顔しない店もあるのは事実 工賃が彼らの利益だからね 一応、パーツ取引の実績も店の格（ランク）に関わるから全く無意味ではない ⇨パーツの購入実績の少ない店はパーツを卸して貰えないこともあるそうなので… まぁゴチャゴチャ言われるのが嫌だったらパーツリストを購入してWebショップで購入するといい Webikeなんかは純正パーツも取り扱っているので。
私もバイクを日常的に乗りますが、マフラーに関してはちょっと分かりかねます。 ただ馴染みのバイク屋さんはあなたの乗っている車種であったか覚えてませんが、台湾のメーカーだったか外国物を自分で見つけて取り換えている場面を何度か見ていたので、色々とバイク屋さんに話を聞いていけば見つかるもしれませんよ。そのマフラーは確かに純正よりかはちょっとだけうるさいけど、騒音に関してそれ程気にならないレベルだったからね…
電装のどこかで接触不良を起こしている事が考えられます。 とりあえず、鍵穴にCRC556を１秒程度吹きかけてみる。 次にアイドリング時に、バッテリーからの配線類を（多少）揺さぶってみる。 これで、エンストしたら、揺さぶった配線のどこかで接触不良を起こしているので、 地道に探すか、ハーネスを一式交換する。
先日、違うバイクですが、エンジン診断ランプが付きっぱなしになったので、コンピュータ診断してもらいました。 最近のバイクは、いろいろな部分でコンピュータ制御なので、エンジン関係の何かに異常が出ると、警告ランプが付くようになっています。 　「Ｆ」と表示されるのは、その類です。 １番多いのは、Ｏ２センサー（ラムダセンサー）と言われる、排気管の根元に着いていて、排気の状態を測定して、混合気を制御する装置の故障を知らせる警告です。 バイクでも車でも、割と多い故障です。 まずは、購入したお店か、ホンダのディーラーに行って、 コンピュータ診断にかけてもらいます。 たいていの正規販売店でしたら、コンピュータソフトも持っています。 まあ、３０００円（税別）の有料ですが。 Ｏ２センサーの異常は、すぐにはエンジンが止まるわけではなくて、今は走れるけれど、近いうちに調子が悪くなってくる。なんらかの影響がでるので、早めに交換してもらうのがいい、と言われました。 ちなみに、Ｏ２センサー自体は１５０００円程度。 工賃含めて、２００００円ちょい～２５０００円ぐらいでしょう。 診断料は別です。 きちんと、エラー表示のクリヤもしてくれます。 ということで、エラー表示が出て、明らかに調子が変なので、バイク屋さんのコンピュータ診断を受けましょう。他の故障であっても、原因がはっきりしますよ。
どのバイクでも言えている事ですが、まずは実車を置いてあるお店に行ってまたがらさせてもらうのが一番だと思います。 あなたがどのような状態で乗るかによって、買う事を前提に考えればお店の人もアドバイスをしてくれるはずです。 まるで足がつかないのならばダメですが、基本的につま先がある程度付いていれば問題はないと思います。 バイクのシート高に関して、国内の他のメーカーも比較した限りでは700～760mm位なので、ぶっちゃけそれ程環境がそこまで変わらないですね。そもそも国内のメーカーならば日本人の平均的な身長に合わせて設計しているだろうし… あとは他の方が要っている通り、「習うよりも慣れろ！」の一言だと思います。 最近街中で見ていると、子供の送迎とかに若いママさんが後ろに乗っけて普通に移動してますしね。
これはKN企画の純正風スポーツマフラーか？ だったら必要。 このマフラーはエンジンの最大回転数を大幅に引き上げるのでエンジン壊す可能性大。 リミカしてないなら要らないかもしれないけどだったらノーマルマフラーとの違いもないから意味なし
>マフラーをセッティングしたあと セッティングまでしたなら、何も・・・・。 取り付けただけなら、吸気系まで含めたセッティングが必要と聞いたことはあります。
多分都内には無いです。 オフ車で走れる所が無いので… 私もオークションでバイクパーツ売ったりしてましたが東京の人はさっぱり買ってくれないですね 多分需要がないのだと思います。 専門店っていうとここですね http://www.u-media.ne.jp/shop/detail.php?shop=3 神奈川県の南にあります 神奈川・東京で展開しているユーメディアのオフロード専門店です。 ただ安くはないですね 新車（？）も有りますが２０年以上前の車体を結構な値段で売ってました 同系列の別店舗で聞いたところオフ車は売れないからボロい奴は海外に売り飛ばすんだそうです 悲しいですね。
５万キロのＣＢ４００ですか。よく思い切って買いましたね。 ＣＢは良いバイクですが、バイクで５万キロというのは、車で言えば１０万キロを超えて、あちこちガタが来て、修理しながら乗ろうか、買い替えようかと迷うあたりの時期ですね。 でも、安くて外観は綺麗そうだったので購入したのだと思います。 ５速６速がいきかけてる、というのは、レッドバロンの整備士さんが言ったのですか？それとも、違うバイク屋さんですか？ そして、見せるということは、何か不具合が出ているということですよね。 ５速６速でギア抜けが起きるといった症状だろうと思います。 ネットで「バイクギア交換」「ミッション交換」と検索してみると、 ＤＩＹでやってみた画像や動画が見つかると思います。 ＣＢでなくてもいいので、その様子を見てみましょう。 おそらく、普通の素人が出を出すには、敷居が高いと思います。 まあ、エンジンを開けるのよりは、ずっと簡単ですが、まあ、難しいだろうと思いますよ。部品は手に入ります。 ミッションオイルの入っているところを開けるので、ちょっと素人には、無理かな。挑戦してみるのも手ですが。時間と場所と工具は必要です。 １度、調べてみましょう。 部品と工賃はまあ１０万以上はかかるでしょう。お店なら。 安く上げるには、自分または、経験のある人がやるしか、無いです。 それ以外には、安くはなりません。
盛んにストール連発していますね、言葉の通りだと、原因ほぼ特定できていますよ。 ピストンリング折損、吸排気バルブの不完全閉鎖その他の気密破壊による圧縮漏れ、吸入負圧の低下。
取扱説明書は最初からついてなかったんですね。 動画でないのがいいなら下記ページを参考にしてください http://minkara.carview.co.jp/userid/483093/blog/ …
軽自動車登録証をみてください。 さらに戻って納品書 さらに戻って契約書 すべてにわたりこの写真の車体のことが記載されているのでは？ どこでどうなったんでしょうかね。 あなたがそのでかでかのステッカーを見落としたってことはないんですか？ ＴＲカッコいいじゃないですか、 エストレアの純正ステッカーと張り替えたら いかがでしょうか。
＞やはり10:0で私が悪くなってしまいますか？ 　逆です。バイクが直進、自動車が進路変更の場合の標準過失割合は10：90です。　これに車間距離、走行スピードなどの修正要素が加味されます。質問者さんの『バイクで50〜60キロで走っていた』と車間距離は争点になります。 【標準過失割合】とは法律でも規則でもありません。多くの損保会社が過去の判例を基にいろんな事例の割合をまとめたものです。損保会社により若干の差がありますが過失割合の基準ができました。高速道路の逆走などの特異な事例もまとまりつつあります。
＞どこの機関が教えてくれるという、定まったお話を聞いたことがございません。 それ言ったら自転車だって同じでしょう。 自分で身につけられない人は乗らなくて結構（＝それくらい簡単なこと）、ということなのでは？ 「それでもちゃんと乗り方を教えてほしい」という需要が多くなれば教習所で対応されるかもしませんが、実質的にほとんどの人は自分で解決できるので、そんな教室開いても儲からないからやってないということでしょう。 教習所も営利目的の組織ですから。 原付の事故が看過できないほど多く、マニュアル車の比率がオートマより突出して多い状況（＝事故の原因が変速操作にあると考えられた場合）にでもならないかぎり義務付けもされないでしょう。 マニュアルの原付の販売数が圧倒的に少ない現状では、義務化される可能性はかなり低いと思います。
>アイドリングが低く、吹かすとパチパチといいます。キャブから煙も出ます。直キャブです！ 回答するにも何をどこから手をつけたらよいかわからないので、いまだ回答がないような。 アイドルが低いってことはよいことですよね。燃費にもよいし、エンジンブレーキもよく効くので、 ブレーキなどほとんど使わなくてよいですよね。低くてすぐ止まるという意味なら、スロットルストップスクリューを気持ちだけ右に回してみましょう。現在の位置を覚えるか写真を撮ってから、まずは大きくても30度ぐらいで。 吹かすとパチパチというってのはよくわかりません。イメージとするとタペット音？　だとすると 一度タペット調整をしてもらいましょう。工具をそれなりに持っておれば、自分でやるならシクスネスゲージの 0.04、0.05、0.06はほしいところです。 カムチェーンが暴れている音だとすると、早めに手を打ちましょう。 エンジン下部のドレンボルトでないほうのボルトを一度緩めてしめなおすことで自動調整ができるはず。 キャブから煙もというのは直キャブってことで、ブローバイガスの処理ができてないのでエアフィルター周りをを純正に戻せば解決するのでは？（直キャブ？の意味がよくわかってないかも知れません；煙ってなに？イン側のバルブがしっかり閉まってないってこと？これこそクリアランスが現状0.04以上になってるかどうかの確認ですね。） 総合的にバルブタイミング周りを見直せばすべて解決するのでは？ 地道にホンダの4サイクルエンジンの基本的な確認をしてみましょう。
ヤマハのは上着が短いです。ブレザーの上に着る場合は、ブレザーをパンツの中に入れないと裾がかなり濡れてしまいます。 実際に試着してみて、ブレザーが隠れる長さのものを選んだほうがよろしいかと思います。 「ライコランド」などバイク用品店に行けば多くの中から選べます。 どんな雨具でも使っていれば防水性は落ちてきます。 2万円のものを長く使うより、1万円くらいのを1～3年で交換していくほうが快適だと思いますよ。 また15分程度であればポンチョタイプのほうが良いかもしれません。 http://www.ysgear.co.jp/Products/Detail/top/cat/ … http://store.shopping.yahoo.co.jp/garager30/komi … 私が今使っているのはこちらの緑。 http://www.goldwin.co.jp/gw/motorcycle/cgi/produ … 寒い時に上着だけ着てもおかしくないのがいいです。
以前外国での製造指導でやっていました、ピストンの上面の面取り加工、面取りしないと、プレス切断のはと同じです、わずかにぶれると、即シリンダー内壁を削ります。 少なくとも高級とまでいかなくとも、そこまで対処して製造されています。 以前は車でも馴らし運転はあったはずです。 同じ精度で加工してもバイクのエンジンのほうが高回転までの使用も多いのでは？。
ABSがついていないのにフルブレーキでロックしないと言うのは怖いですね。ブレーキだけはきちんとしたショップで点検してもらいましょう。 35万円、悪くない値段だとおもいますよ。400シーシー位のバイクなら最高速度や加速のレスポンスが早いからまだしも、フルカウルの250シーシーだと、やっぱり150キロ以上出すのは横風が怖いですよね（笑）。 改めて、大事に長く乗ってあげて下さいね〜♪
今晩は、初めまして、ayaka1117さん。事故は大丈夫でしたか？怪我などなかったでしょーか？ バイクは事故るとチョットでも大怪我に繋がりますからね。安全運転に徹しましょう！ さて、ご質問の件ですが・・ 初心者講習の通知が来ましたが期間を間違えてしまい受けることができませんでした。この場合は再試験になるのでしょうか？ はい！再試験の通知がきます。 初心運転者期間の間に一定の違反基準に達して、初心者講習の通知を受け講習を受講しない場合は、再試験の通知がきます。再試験を受けなかったり、再試験に不合格になった場合は、その免許（質問者さんの場合は原付免許）が取り消されます。 この期間中に車の免許を取れば再試験は不要とのことでしたがそれであっていますでしょうか？ はい！普通免許を取れば、再試験は不要です。 普通免許を取れば、原付も乗ることができますので、再試験を受ける必要はなくなるという事になります。この場合、原付免許は取り消しとなります。 また、普通免許を取得した時に免許の記載が変わります。原付免許が残っている場合で、普通免許を取得した場合は、原付と普通の二種類になりますが、原付免許が取り消しになると、普通免許取得のみの記載となります。 「なーんだ。原付免許の記載があるかないかの違いかー。どっちにしろ原付は乗れるから、普通車取ったら原付いらないやー！！」 っていう方も多いですが、気をつけなければならないのは、普通免許を取れば普通車の初心者運転期間に入ります。違反点数が積み重なり免許取り消しになった場合（初心者講習制度による取り消し）では、その免許が取り消される訳ですから、普通車のみだと、乗れる免許はすべてなくなる訳ですね。原付と普通車の方は原付免許は残るという事になります。いずれにしても、初心者期間での違反は、気をつけた方が良いでしょう。（違反をしない人にとっては、どちらでも良い話ですが・・・） 免許停止による意見聴衆があるとのことでしたがどのようなものでしょうか？ 詳しくはこちらのサイトを参考下さい。 http://www.toyoshima-k2.jp/14432471199166 最後に単純に計算して、ご質問者様は、違反点数が6点に達しているとおもわれますので、運転免許の停止処分（30日間）がくるとおもいます。初心者講習受講する、しないに関係はありません。 期間中に車の免許を取れば再試験は不要になりますが、普通車の免許を取得しても、免許停止の行政処分は受けなければならないとおもいます。 行政処分が先になるか、普通免許所得が先になるかで、変わるとおもいますが、行政処分は結構遅いので、普通免許取得が先かな？？ もし自動車教習所に通っているのでしたら、相談した方が良いでしょう。 では、
こんにちは。 ハーレーはウルトラあたりでも背のもっと低い老人が堂々と乗っているではないですか、あまり気にする必要は無いと思いますよ。 ましてソフテイルでしたらフォーワードポジションでしょうから、足は前に放り投げるような姿勢でしょうし・・・。 私も以前８８３乗りでしたが（１７１ｃｍのジジイです）、ハンドルはある程度調整で引き寄せることが出来、自分の好きなポジションを作ることができましたし、ハンドルバーについてはありとあらゆる形状の純正アクセサリーパーツが用意されていますので、ディーラーなどで相談して交換するのも「手」だと思います。 新車ですと百科事典なみの分厚いアクセサリーカタログもついてくるはずです。 是非、楽しいハーレーライフとなるよう・・・・。
究極のタペットクリアランス。 なんせデータ取得時間がかかります。 その間にキャブもいじり倒すだろうし。 ポート研磨とか見えないところのおしゃれ いわばランジェリー派ですね。 磨けば光る、僕の彼女なんてテーマは？
昔バイク屋に聞いたら、はめる前にオイルだけは手でシリンダーやピストンに 塗っておいてくださいね。と言われたのでそうした。 問題はなかったが、燃費がくそ悪くなったので、戻した。 だって、どうせ最高速３０km/hの原付でしょ。 ６０出す必要があるときは別のに乗る。 そもそも、4輪と燃費が一緒なんて存在価値もない。
実は自分もざらっとみたのですが、XT225からずっと一緒ですね。 最終型のみ最終品番が上がっており欠品になってましたね。（あまりに多くて全部は見てませんが） 普通は改良番号で、しかもないという理由は、旧型で代替えが効くのか、あるいは不良品だったので 製造中止にしたか、どちでもいいのでオーダーが出るまで放っておこうとしているのかわかりません。 (若干外形が異なる理由も含めて）あなたも思ったようにいい加減な判断のできませんので、（多分大丈夫としか言いようがないのでは？） ここはその理由を知っている唯一の部署であるメーカーに聞くしかないのではないでしょうか？
中古で良ければ幾らでもありそう。年式によって接合部分は違いそう。例を幾つか。 http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k20 … http://scooter83.blog36.fc2.com/blog-entry-272.h … 一箇所、若しくは３点止めで簡単に取り外しも出来そう。 これならバイク屋で純正を注文しても５，０００円程度か？ 工賃を払ってまで付けて貰う程難しくはない模様。
ネットイン…笑 まずは、そのインする場所の正式名称を勉強してから悪いことを考えましょうね。
おそらく標準で入っているであろうgoogleMAPの経由地指定でできるのでは。 http://mobilelaby.com/blog-entry-how-to-add-a-st …
大きめなスポーツ用品店で探すか、もしくは眼鏡屋さんで探すかですかね。 場所によってはアウトレットショップで出店している所で探すのもありかと思いますよ。 好みの問題もあるので、これってはっきりと言えないところがあるのです。 サングラスもガラスで作るか、プラスチックで作るかで色合いとかが違ってきます。 ガラスは傷とかには強いけど衝撃に弱く色合いも選択肢が狭いのに対して、プラスチックは軽くて色合いもガラスよりかは広がりますが傷が付きやすく熱に弱いです。 フレームの素材も一長一短で好みも分かれると思う。できれば映像で確認するのではなく、実店舗で付けた姿などを鏡とかで確認した方がいいですよ。 ゴーグルは大き目のバイクパーツを扱っているお店で見た方がいいですよ。
単コロは邪魔なので田舎道のみ走行してください。すり抜けも禁止！
型式によります。 （１）ホイール手で回して振れていなければ交換不要 （２）フロントホークはボトムリンク（スプリングが、左右に見えるタイプ） 　　　ストラトタイプ（ホークの中で見えないタイプ） これで部品の数が、変わります。 ボトムリンクであればフロントフォークと左右のピポットアーム、アクスルシャフト スプリング（サスペイションassy） ストラトタイプだとフロントホーク、アクスルシャフトのみ ディスクプレートは、曲がっていれば乗るとフロントブレーキレバータッチが、フニャフニャ 中古品を探して、自分でやってみたらどうでしょうか工具は大きめのモンキーレンチ、一般的な工具が 有ればできます。 心配なら、バイクヤさんでお願いしてみては 後はフレームのヘットから曲がってないことを祈っています。
速度が上がっている時にマフラーに貯まったカス（カーボン等）が高熱で焼けて排ガスと一緒に出た、と考えられます。却って調子は良くなったはず。
自分も圧縮が落ちてると思いますね。（抱きつきなどが原因で） 圧縮落ちるとエンストしやすくなったり、パワーが落ちたりします。 特に低回転のパワーダウンが顕著でわかりやすいです。（高回転は誤魔化しがきくので…） 貴殿の症状にかなりあてはまっているのでは？ ちょっとヘタるのが早い気もしますがレッツ2も絶版になって結構経つし原付の使われ方は過酷なので傷みやすいです。 ピストンリング交換、或いはピストンとシリンダーも交換です。 あとマフラーも消耗品なのですが復活させるのは設備や道具がないと厳しいので交換推奨です。 多分、バイク屋も交換以外やってくれません。 ネットの猛者の中にはマフラーを真っ二つに割って中をバーナーで炭化させてから溶接で元に戻す人もいるみたいですが素人には無理です。
現行モデルdioのタイヤサイズは80/100-10 46JでJはスピードレーティング100km/hを示しています。このタイヤのスピードはこれしか出せません。 バイクではありませんが機械関係の設計をやっていたときの安全マージンを1.5倍増しでやっていましたこれを用いて逆算すると原付バイクの車体設計が60キロ代です。だからここにリミッターがあるのです。 60km/h以上はタイヤのバランスやハンドルのガタが吸収されずブレーキは効かない大変危険です。 やるなら150ccと車体が共有しているPCXなどの原付二種のほうがより現実的と思います。違法だけどね。 しかしPCX125所有者ですが100km/hは怖くて出せないですね。受ける風と車体が軽いので安定しないです。
良くある事です。 ユーザーの、質に求める要求が多様化すると、別会社を起こし、別ブランドで超高級品を売って様子を見る。 元会社は、庶民向けのブランドイメージを維持することもでき、顧客も離れない。 これからますます格差社会が広がったら、こうした商法が広がることでしょうね。 キューピーはマヨネーズを1万円にするわけにはいかない。 しかし、別会社別ブランドで、99.99999純粋マヨネーズ1万円、とかを立ち上げることはできる。 別会社の資金の51パーセントはキューピー。 ありそう、と思いませんか？
自分だったら”レッツ”でにするかも？ 原付の燃料費なんてたかが知れてるしちょっと節約するのにストレスが溜まる なんだかんだスクーターの方が普段の使い勝手がいいし出足も加速もいい カブはギアが３速しか無いので急な上り坂で２速に入れられないこのもあるけどスクーターは無断階変速だからエンジンとギアの限界まで速度が出せる まぁそのカブもかなり安いほうだと思うのでどちらでもいいと思います。 カブが予算オーバーしてるなら絶対にスクーターですが。 アイテムはスクーターでも箱ですね 積載量が更に増すので
当方は任意保険は自分と事故を起こした時の相手の利益の為に加入しています。 保険会社は万が一の時には保険金の支払いやそれに伴う労力が発生しますが、その為の保険料であり、それが彼らの仕事です。 使える特約があるならば、有効利用しなければ保険料を支払っている意味はないかと思います。 保険会社に随分遠慮されていますが、それが彼らの仕事であり、保険料を支払っている被保険者に対して当然のサービスで、貴方がそのサービスを受ける事になんら問題はありません。 保険会社もそれを見越して各種特約サービスや、無料のロードサービスを付加しているのです。 後はご自身の考え方ですので、これ以上はいいませんが、弁護士特約使えば、提携しているその弁護士には報償も入りますし、そういったサービスがその保険会社の信用度も上げていきます。 担当者が是非にと言われてるのであれば、使った方が今後のためかと。
2スト原付で遠出してエンジンストップ・・・ 2ストオイル切れに当方も一票。 2ストのDioで長距離走った事もありますが、2ストのバイクで長距離走行をする場合、ガソリンの他に2ストオイルを持って行くのは常識です。 特にスクーターは入るオイル量も少ないので、長距離ツーリングする2ストバイクの人は大抵2ストオイルも持参していきます。 ガソリン補給の度にオイル量の確認も必須です。 てことで、エンジン焼き付いておしゃかになってる可能性も強いです。 もう遅いでしょうが、バイク屋さんに拾いにきてもらったがいいかと。
まずは、自分でライトの球を確認出来なければ、バイク屋に持っていきましょう。 ねじを数本、ドライバーで外すだけなのです。 切れたライト球を取り外して、ホームセンターで同じものを探します。 たいていあります。 何百円で買えるような気がします。 それができるのなら、安く済みます。 できないのであれば、バイク屋さんです。 直ぐに好感してくれますが、工賃で３～５０００円ぐらいは取られると思ってください。
簡単なのは鍵付きＲＶ４６０に買い替える　(^^)v 蓋と本体にヒートンを差し込んで、それに南京錠をつける
私は、メッシュ二着持ってますが、中には専用インナーはないので、自分でホムセンに売ってあるナイロンヤッケ(500円未満)を買って、フードを切り取って携行してます、寒くなったら中に着込みます、薄いし安いしたたむとコンパクトだし。 専用でないのでどっちのジャケットでも着れます、専用というとファスナーなどで接続するものを想定してると思いますが、それって必要？ ちなみにこのナイロンヤッケ、冬用ジャケットのインナーとしても使えますし、乗ってみて寒く感じる部分に部分的にエアキャップ(梱包用のプチプチ)を貼り付けると、自分仕様の防寒インナーになります。私はフルカウルのバイクなので持ってる冬用ジャケットでは上腕の部分だけ寒い、なのでここにピンポイントでエアキャップを追加して中に着込むんです。全体は薄いので厚着感はないけど、寒いところはきちんとカバーできます。 貧乏くさい？いくらコストをかけても既製品では自分の求める基準を満たしません、フルオーダーなんて現実的ではないし。 ちょっとした工夫で快適に走れるなら、降りてジャケットをはだけたときの見た目なんてどうでもいいです。
三輪車（前一輪）は前方に回転・転倒しやすいという欠点がある。 旋回中のブレーキングでは前方への慣性と横方向への遠心力が同時に働くが、踏ん張るための前足が中央に一個しかなく、慣性力が横方向へ働いてしまい横転の限界点が低いため、外側の斜め前方に転がる。そうなると乗員は顔面から叩きつけられるので受け身が取れない上に、車体が上から降ってくる可能性がある。 まあ、公道なら希にしか起こらない事故かも知れないが、可能性はゼロではない。 過去、三輪のバギー（主に北米への輸出用）が流行ったことがあるが、そういう構造的欠陥が問題になり全て四輪タイプになった。 市場にあるバイクメーカー製の現行の三輪車（ヤマハのアレとか）が全て前二輪なのは、そういう理由がある。
No.1&3です。 わたしはフォルツァ乗りですが、先代が２年程前に寿命で買い替え要と成りました。１２年。５万強。新車で買った個体でしたが、良く頑張りました、 他車も考えましたが、昨今は変速機付きが多く、不具合が起こると１０万強と聞き、乗っていた物を同じ初代の状態の良い物を探しました。既に発売から１２年近くなので、諦めていましたが、たまたま行った某赤男爵に非常に状態が良い一台があり、１．３万キロという年数から改ざんがなさそうな走行距離に納得、各部の開閉時に新品感さえ漂う音に納得で購入となりました。新車で気を使うのも嫌だったので。２年と少し経過、買ってから１万走行ですが、絶好調。５年乗るつもりで買いましたが、それ以上行けそうです。 そこそこ眼力があれば２台を較べて状態の良い方を選んで下さい。
すり抜け出来ない、というバイクの最大のメリットがありません 渋滞したらクーラーも無く車と一緒に並んで動くのを待たないといけないので、そこが割り切れるかどうかですね、150ccトライクも同様 メリットは、ノーヘルで走れるぐらいしかありませんから
チェーンのたるみが調整できなくなったら交換です。 基本的には、後輪のギアとチェーンの噛み合いを見て判断します。 取り外すのは時間がかかるので、チェーンが伸びて調整できなくなったら交換で良いと思います。 コマを切って調整できるようにしても、チェーンのコマ間隔は伸びているのです。 チェーンが伸びると、ギア１枚しか力が伝わらなくなるのでギアが折れます。 馬力にはあまり関係ないと思いますが、調整して油を差せばわずかですが抵抗が減ります。
御質問の直接の回答とはなりませんが、バイクの重心点高さに関し、色々考察されている様なので。 　そもそも論として、 >バイクは重心の高低で優劣が決まるわけではない。 ※バイクの旋回運動を力学的に解くと････重心の高低は、『重心の高低で優劣が決まるわけではない』どころか、旋回性能上は重心が高いほどよいということになります。 ※これは、判り易い現象で説明すると、コーナー侵入時の『リーンの応答性』、或いは更に優しい言い方をすると『バンクさせ易さ』という指標で議論出来ます。 　単純に考えてみてください。重心が高い方がリーン突入時の応答性が上がり、或いは少ない体重移動でリーン運動に移行出来る、ということです。 ※一方、旋回中期の定常状態では。 　重心が高いということは、バイクのバンク角に対するキャンバスラスト（タイヤを傾ける事によって発生する旋回力）の反応が鈍くなるということですが、これはバンク角に対する旋回ラインがそれほど神経質でなくなり、ライダーに対して走行ラインの自由度が増すと言えます。 　キャンバスラストの大きさは、バイク本体のバンク角ではなくタイヤの接地点と重心点を結んだ線の、路面に対する角度（＝実効キャンバ角）に依存しています。故にタイヤの摩擦力が現代よりも劣っていた為に深いバンク角が与えられなかった過去のレースに於いて、それほど深いバンク角を与えずに強いキャンバスラストを得る為に（強い実効キャンバ角を得る為に）車体の重心を故意に下げる＝ライダーがバイクとコーナー内側の間に入り込んで、ライダー自身の体重を使ってバイク全体の重心を下げる＝ハングオン（今はハングオフと言いますね)･･･という乗り方が成立していたワケですが、接地点と重心点が近くなると、ちょっと重心点が動いただけで実効キャンバ角が大きく変わり（キャンバスラストの大きさが変わり）、ライダーが想定している旋回ラインからマシンが外れる事になります。 　ライダーはバイクから大げさに身を乗り出さず（リーンウィズ）、高い重心点をキープしながら旋回すれば、路面の凹凸や偏ヨー角を持った状態でのアンバランスな空気抵抗でバイクが揺れても（重心点の位置が多少動いても）、ライダーは自信を持って狙ったラインにマシンを導ける様になります。 ※旋回後期では。 　重心が高い方が、バイクの引き起こしの応答性は劣る様な気がしますが、しかし旋回中の横加速度を考慮すると、重心が高い方が『立ちの強い』特性となります。 　物体全体に掛かる力は、重心点に集中すると見做せる、という考え方は力学の基本ですが、旋回時の横加速度が重心に集中するとすると、重心点が高い方がタイヤ接地点からの距離が遠くなり、同じ遠心力ならより強い復元力（リーンから直立状態に戻る為の、接地点を中心とした回転力）が得られるのは当然です。 ････っというワケで、旋回運動に限って言えば、バイクの場合はクルマとは逆で重心は高いほどよいということになります。 ※などと言いつつ、実のところ････重心点の高低は制動時の前後荷重移動量に大きく影響し、重心が高いと当然荷重移動量が増して制動性能が低下します。この点を見れば、バイクの重心点は（クルマと同様に）低ければ低いほどよい、ということになります。 　がしかし、制動時の荷重移動量は、ライダー自身の体重によってコントロールが十分可能です。 　勿論、現実的にはこの制動性能が、バイクを設計する上で重心高を適当なところに収める『リミット要件』として働くワケで、際限なく重心点を高くする事も出来ない『足枷』となります。 ※重心点の位置に関しては雑誌等で色々述べられていますが、そういうのは専らライダー毎の『フィーリング評価』によるものであり、運動力学から見たら証明困難なヘリクツに過ぎず、結局『力学の壁』は越えられていません。（ワタシが大学で車両運動力学を学んだ30年前、バイクは『ステアリングヘッドとリヤのスイングアームピボットを結んだ線上に重心を置く』というのがバイク設計の理想とされていましたが、その後そんな理論から外れたレイアウトのバイクが大量に登場し、しかもその中からハンドリングに特に優れたマシンも現れました。力学的な証明が困難な『アレがよい』『コレがよい』という話は、勿論全てウソとは言いませんし、中には注目すべき指摘もありますが、まぁ話半分で聞いておけばよいです。） ※特に低い重心をウリにしているバイクもありますが。 　これは専ら走行安定性に関することです。重心が低いと上述した様にリーンさせ難くなる＝キャンバスラストが変えられない、ということになりますが、見方を変えると、ライダーがマシン上でモゾモゾして重心位置が変動しても、バイクは安定していてそれほど走行ラインを乱さない、ということを意味します。長距離をダラダラ走る場合、これはライダーの安心感につながります。 　元々極端に低重心な水平対向のBMW、ライダーが異常に低い位置に座り、結果的にマシン全体の重心が低くなっているアメリカンなバイク、床下やメットインスペースの更に下に『臓物』を押し込み、ステップを低くするためにフレームも低く、更にシート高自体も低めでライダーを低く座らせるスクーターなど、空力的な影響があまり大きくない速度域内で高速道路を走る限り、超高速走行を考慮して設計されているはずのスーパースポーツやレーサーレプリカとは次元の違う安定性を持っていますが、これはひとえに重心が低いから、です。 　低重心を追及すると、やがてこれらのバイクの様な『乗り味』になってしまいますが、スーパースポーツがソレとは、あり得ない話ですね。 ････まぁ結論としては、スーパースポーツやレーサーレプリカを作る場合、重心を下げる努力などどうでもよく、それよりもヨーイング慣性モーメントの減少（要するにマスの集中化）とか、姿勢変化やホイールベース変化が少ない、より理想に近いサスペンションを実現する事の方にエネルギーを使うのが正解だということです。（ちなみに。軸の三角配置でエンジン～トランスミッションユニットの全長を詰めるのは、ヨー慣性モーメント減少にダイレクトに効きます。タイヤの摩擦が働かない『空中』で、体重移動だけでヨーイングを発生させる為に極端にヨー慣性を減らさなければならないモトクロッサーやトライアラーでは、エンジンと言わずフレームと言わず、なりふり構わずマスの集中化を狙って来ていますよね？特にトライアルでは、シリンダーを後傾させてトランスミッション上に被せるという、究極の『重量物の集中化』を図ったマシンさえあります。このマシン～OSSAというトライルの名門メーカーですが、上下方向に細長い燃料タンクをエンジン前方に置き、ロール慣性モーメントの減少も徹底して狙っています。） ※最後にも一つ。 　欧州製のバイクは、スーパースポーツに限らずスクーターでさえ、シート高が高めに設定されています。 　シート高が高いということはライダーが高い位置に座っているということであり、バイク本体の重心位置はどうでも、バイクの運動特性に対するライダー自身の体重移動の『感度が高い』ことを意味します。 　欧州のバイクメーカーから発表された論文で、車両運動に関する優れた内容のモノはあまり見た記憶がありませんが、連中は100年以上もバイクを作っており、経験的に『バイクのハンドリングは専らライダー自身の体重移動にかかっているから、体重移動がよく効く様にしておくのがバイク作りの基本』ということを知っているんでしょう。カーブの少ない大陸のヒト達＝アメリカ人とは、真逆の結論ですね。
業務で明らかに使わなければならない仕事ならば落ちると思います。（バイク便等の宅配関係の仕事） あとは無理だと思いますよ。車と違って荷物を積むにも限度があるし、外国みたいにバイクタクシーなんて聞いたことが無い。 保険とか銀行関係の人が使っている所も見た事はありますが、他に思いつくものが無いですね。
昔の古い２ストですから、燃費は悪いですよ。 昔に乗ってた時には、２５ｋｍ前後だったかな。 現在だったら、古くなって調子も良くないだろうから、どうでしょうね。 まあ、２ストに燃費を求めるのは、方向性が間違っています。 ２ストに求めるのは、あくまでもパワーと、加速のフィーリングです。 ですから、２５前後と考えましょう。
>ストール 意味不明 ＞キャブを全バラにしてO/Hしました キャブ内を複雑に曲がりくねってメインジェット部分にエア供給の通路、高圧空気で吹き飛ばす作業もやったうえの話ですね？。 アイドリング回転数を上げて、順次調整がふつうのはずですが。
空燃比は難しいです。 DIY記事に踊らされるのも楽しいですが、 ここはひとつ、バイク屋へ。 餅は餅屋で、色々学べるものです。 意地張ると、不動車のできあがり、って 哀しいですよ。 経験者談です。
良くはならない。悪くなる可能性大。 指定の燃料以外を使うとおおむね性能ダウンします。 レギュラー仕様はレギュラーを使ったときに最も性能が発揮されるように設定しています。
さすがに実車をみれないので質問者に確認してもらうしかないですが、クラッチレバーの取り付け部分にマイクロスイッチ（名称や構造は車種で違うかも）が付いていませんか、クラッチを握ったことを車両側が検知しているスイッチが付いている車体と付いてない車体が当時のスズキには有りました。 私が乗っていたＶＳなんてサイドスタンドもクラッチもスイッチはなく知らないで１速入れてセルでも回したら・・・ガンマのキックの方式が解りませんがミッションが入っている状態でキックで始動可能なら試してみてください、もしこのスイッチが駄目なら始動できないはずです。 サイドスタンドしかスイッチが無い場合でしたら接触不良で異常な動作をしているくらいしか想像できませんが
こんにちは。 バイクは雨の中を走って大丈夫に作ってありますので、洗車してはいけないという方の論拠が知りたいですね。 つまり、洗車して大丈夫ということです。 むしろ、走ったら点検も兼ねながら丁寧に洗車してあげてください。 車体を軽く水で流し、スプレーワックスを使用することが簡単で便利ですよ。 銘柄まで指定することはためらわれますが、LAVENの「スプレーワックス」がお勧めです。 シリコン系のワックスですので持ちも良いですし、プラスチック部品にもダメージを与えません。 勿論、汚れを溶かすために灯油系の成分が入っていますが、心配するほどの量ではありません。 プレクサスやバリアスコートなどの無溶剤系のワックスがもてはやされていますが、 少なくとも国産のバイクはそれほどもろくありませんので、 高額なワックスを懐具合と相談して使うくらいなら、昔からある定番商品をガンガン使ったほうが良いのです。 ワックスがけ前の水の使用は、あくまで表面の砂埃を落とす程度にとどめてください。 水圧で汚れを落とそうとすることが間違いだからです。 バケツで手加減できる程度に砂埃を流し落としてください。 ではでは(^^)
３ですもんね。充分かすだらけなんで、 低速中速は確実に出力は倍増するかもしれませんが、 最高速はもともと、最高出力の１／３で出す場所ですからね。 あんまり関係ないのでは？ ただ、エキスパンジョン風のやつはすごいですよ。 騒音が。 そして、低速は全くパワーがなくなり、 ３０ｋｍ以下では遅くなるでしょうが、最高速だけはあがるでしょう。 ５０はもともと３０ｋｍ/ｈ以上出すようには考えていませんから、 どこかがよくなれば、どこかが確実に悪くなります。 トータルでいえば悪くしかなりませんよ。
購入店に持ち込めば引き取ってくれます、無料 少しでも高くならヤフオク １０年前のが７万円で売れたことがあります（定価３５０００円） 中国の人が買って、中国で１５万円で売れるそうです
そこは純正マニホならオイルホースなハズだけど社外品でも強制落下のコックだから負圧を取る必要がないのでオイルホースに1票
>セルモーターだけ回ってエンジンはかかりません。 これは、セルが空回り（エンジンが回らない）していると言う事でしょうか？ であれば、 http://blogs.yahoo.co.jp/hachimaru93/4064387.html ここが参考になるかと思います。 チョノリの記事なので、af35の詳細は「af35 ピニオンギア」で検索してください。
まず、チョークというのは現在はファーストアイドルという、専用通路からの追加燃料というのはご存知ですね？ であればそれを作動させてスロットルチョイ開けでしか冷間ではアイドルしないということは、全閉でのエアが不足してるということになりませんか？ トラブルシューティングって闇雲に基準を守るって事ではうまくいかない場合もあります、少し論理的に推測判断も必要です。
３．０Ｌを目安にして、レベルゲージで確認しながら微調整する。
足なら９０ｃｃとか１２５ｃｃとか、高速にも乗れる２５０ｃｃが楽なようです。 １０００ｃｃを越えると、乗るのが億劫という不思議なインプレが目立つようですｗ 欧州では６００～７５０ｃｃが、ミドルサイズの扱いやすいバイクとみなされているようなので、せっかくの大型免許でもありますし、ＣＢ７５０に乗ってみておけばどうでしょう。
バイクは、趣味のうちですよね。色々弄りたく なるのが、流れです。 また、スロットルの開け方によって、燃費など は全然違います。 そこで、 ぴったりのサイトを紹介します。 基本CB1300ですが、気にしなくて良いです。 ホンダ以外のオーナーもいます。 バイク好きの人の集まりで、女性もいます。 みんな優しくシャイで盛り上がっています。 メルアドを登録すると、個人の事や気持ちを 書き込むとメンバーに一斉送信され返事もも らえる仕組みです。 ここで、この質問をすれば、もっと具体的に、 色んな場合の燃費・維持費を教えてくれると 思います。 私は登録していますが、その時からずっとモ グラで顔を出しません。 それでもメンバーのニックネームは覚えてし まいました。 長い歴史があり、今では大抵、気の良いおっ さん（爆）になっています。 楽しいし、勉強になるのでお勧めです。 http://www.geocities.jp/maedacb1300/cb1300.html
>、瞬間的にショートしててもそのまま放置してるとあまりよくないですよね 何を考えているのか？。 ショートの度にその部分の状態はより悪化します、加速度的に状態が悪くなります、負のスパイラルともいわれる状況です。
>キィキィなるらしいです らしい、ではなく出所を特定が先決。 フレームパイプ一か所折れていても、なることはあり得ますよ。
>原因はなんでしょうか？ 　確かに実物を見ないと判りませんが････ ※まずはメインジェット、合ってます？ 　ボアアップ後の短時間での焼き付きは、希薄燃焼で燃焼温度が上がっているケースが多いです。 ※経験的には、冷却不良もありました。 　昔2ストジャイロXをチューンしていた頃、オーバーヒート由来の焼き付きが頻発したことがありました。 　ジャイロの場合は、冷却性能にあまり余裕が無かった様です。 ※ここで一つ気が付いたのは･･･オイルは分離給油だと思うのですが、その辺りはどうしました？ 　バイクの種類が判らないので何とも言えませんが、ガソリンが薄いということは、分離給油量も足りないという可能性もあります。 　っと言いますか、排気量アップだけでなく分離給油2ストエンジンのチューン全般では、『保険』の意味も含めてガソリンを薄い混合燃料にする（混合2ストによくある20~25:1ほどではなく、50:1以上)事が多いですが、そういう対策はされましたか？ >ちなみに、軽度のものであればピストン&ピストンリング交換である程度は回復しますか？ 　焼付いてもピストンがロックしていないのであれば、シリンダに付くキズは縦（ピストンの摺動方向）だと思いますが、タテキズだけなら問題は専ら深さです｡経験的には、0.1~2㎜程度の深さまでであれば、ピストンとリング交換だけでもフツーに動きましたし、その後焼き付きも起こりませんでした。当然ボアアップに見合う馬力やトルクは得られませんが、案外フツーに走れてビックリでした。
>エンジンがかかりません。 まさかチョーク引いてひたすらキックなんて・・・それかかりません。 チョーク引いて２，３回、チョーク開けて１，２回、チョーク開けてアクセル全開で数回、いろいろやってみる。 ２ストの場合クランク室にたっぷり、を考えると、プラグ外して１０回くらいはキック、その語セオリー通りに始動。
確かにそこまでやってバッテリーを変えてないのは？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ 自分の経験だとバッテリーが上がると押しがけだろうとキックだろうとかかりづらいか、かからなくなる。 キックでかかるのはセルを回すほど電力は残ってないけど半分生きているから。 完全に死んだら厳しい。 よく原付でセルが使えなくなったけどバッテリーも点検せずキックのみで乗っている奴がいるけど愚の骨頂。 バッテリーは電圧の緩衝装置でもあるのでその内他の電装も巻き込んで壊す可能性もある。 バッテリーが上がっているなら真っ先に疑うべき項目だった。 ウィンカー使ったらエンジン止まったって…点火に必要な電力も無いということでは？
カムがプラスティック製なので磨耗したのでは？
no.2の者です。 行程表をみましたが、ずいぶんとのんびりとした、計画ですね。 あなたは、観光地でゆっくりと見て回る人ですか？ バイクを降りたら１時間ぐらいは観光して、のんびり散策して名物などを食べて、くつろぎますか？ なんとなく、そうではない気がしますので、アドバイスとしては、１日２５０ｋｍは少なすぎます。北海道は、移動ペースが速いので、１日５００ｋｍぐらい簡単に走れてしまいます。初日にしても、支笏湖、洞爺湖、ニセコあたりで１日って、ちょっともてあまします。時間が余る。まあ、キャンプ場を探すのに時間をかける予定ならいいですが。 ２日目の神威から留萌まで？ とくに観光地がないので、お昼には着いてしまいそう。 楽に稚内まで行けます。もちろん下道で。 あ、バイクは何ですか？５０ｃｃとか１２５ｃｃでなければ、ですが。 ５０のカブで旅するライダーでしたら、それぐらいでもいいです。 稚内からクッチャロ湖？ あ、日帰りで礼文に渡る予定なんですね。それなら納得ですが、近いから。１時間で行くし。 呼人は網走ですね。網走観光するにしても、ちょっと近いかなあ。 観光して、宇登呂まで走れる。で、知床観光道路走って、羅臼の手前の熊の湯キャンプ場に入れる。温泉あるし。 知床は五胡に行ったり、相泊、セセキ温泉とか、羅臼で食べたり、内陸に入って多和平にキャンプするにしても、摩周湖や屈斜路湖見に行ける。 キャンプ場に入ったら、夜は長いので、明るいうちに晩飯作らなくても、大丈夫。夜の９時までに食べ終わればＯＫてな感じでいいよ。 早く作って食べてしまうと、夜が暇ですることないし。 とりあえず、少しアドバイス。 何にしても、もう少し距離を伸ばしましょう。
調べるのは簡単です。 直流ならテスターを当てればわかります。電圧がなければ配線関係のトラブル。電圧があるのに点灯しないならバルブの故障です。
車種は違うけど2ndバイクでアドレスV125Ｇ乗っていた時にアラーム付きの物を買いましたが、日当たりのよい場所に停めていたので風とか猫や何かしらで触れた時しか鳴らなかったけどね。 今のアドレス１１０に乗り換えてから純正を追加しましたが、誤作動はあまりないですね。 部品の劣化とかも考えてみてはどうかと思いますよ。 ただあの手の部品は結構いい値段がするから、社外の物でいけるかどうかをバイク屋さんに相談する事も一考だと思う。 アラームの誤作動って身内あってもいい顔されないからね…orz
今までバイクに乗っていたのでしたら、そんなに変わらないと思います。 私は、ロードバイクとビッグスクーターと両方持っていますが、ツーリングに出かける時は、どちらでも同じです。つまり事故や転倒したら、どのバイクでも同じことですから。 といっても、私自身に関しては、 普段のツーリングは、ジーパン、靴下、くるぶしまであるスニーカー、夏なので暑すぎない長袖ジャケット、フルフェイス（これは、どのバイクの時でも変えません）、夏用のツーリンググローブ。 ビッグスクーターは、近場の買い物にも重宝しますね。 そんな時には、短パンで乗るときもあります。 わざわざ、着替えたりせずに、さっとヘルメットだけかぶって、出かけられるのが、スクーターの利点でもありますし。
元の燃料ホースを途中で切って、三つ叉をつけ、 そこに新しいタンクのホースをつなぐ。 違法改造になるかどうか、慎重に。
普通はコネクターの電圧なんて測定しないですね サービスマニュアル通りに点火装置の点検をやってあげればいいだけです NO.1さんの回答に答えが出ちゃっていますが
百メートルダッシュ並に走っているときに、いきなり前に壁が出現したらどうなる？。
2015年6月からイヤホン挿して自転車を運転した場合は安全運転義務違反が適用されると公言されました。 それにともない、見過ごされることが多かったバイクについても同じことが適用され、摘発数稼ぎに使われるようになったようです。 ただ、都道府県によって違ったりしますね。 http://kensui.backdrop.jp/%E9%83%BD%E9%81%93%E5% … 余談になります。 効果は全く同じでもヘッドセットの場合はつかまりません。白バイのヘルメットに装備されてるものと同じなので摘発しようがないんでしょう。
タイ産だからダメなのでなく、バイク乗りには国産じゃなきゃダメ～嫌という感覚が有る。しかし、皆が文章書きこんでいるパソコンが詰んでいるハードディスクはそのタイ産が多かったりする。 いわゆるない物ねだり。
＞お隣さんにお菓子のもっていったほうがよろしいのでしょうか？ お隣さんにをバカにしてませんか？お菓子なんかで許してもらえませんよ。 裏を返せば、お菓子を持って来たのだから、これで”我慢してくれ”と思っているんぽでしょ？ バイクの音が異常に大きくないですか？の回答者様に バイクの音が異常に大きくないです。の返事 そもそもここに近隣住民と、バイク好きな質問者様との間に溝があるのでは？ 好きな人には、音が異常に大きくても、 感覚的には『このエンジン音がたまらなくいい！体にしびれる～』 嫌いな人には　単なる騒音以外の何物でもない。 嫌いな人の感覚を理解しない限り、根本的な解決策を見出すことは永遠に不可能だと 思いますよ。
1リットル単位だと売ってくれるかどうか判りませんが…。 http://www.asahi-net.or.jp/~XT4K-FKMS/apinfo/dat … 近所に有れば、取り敢えず電話で聞いてみてはどうでしょうか？
アース不良が考えられます。配線関係ですね。
レギュレーターもあると思いますが、その他の消耗品（距離的に考えてプラグの交換等）も考えた方がいいと思う。 バイク屋さんもお盆休みをぼちぼちと取り始めている所もあるはずだし、部品によってはお盆明けもありうるのでできるだけ早く手を打った方がいいですよ。 ただ今時のバイク屋さんで、一旦お預かりになった時に代車を貸してくれるところがあるかどうか… 念のためにリコール情報も確認した方がいいかもしれませんね。
>電気は直流ですか？交流ですか？ 直流です。PCXと同じESPエンジンなので三相交流発電です。原付の中では高効率な発電機なのでLEDにしなくてもいいはずです。 問題なのはアイドリングストップです。これはクランキングモータ（ACG)をよく使うので消費電力が高く発電量を上回ってしまいバッテリーは放電過多状態が続き1年ぐらいで寿命となります。 バッテリー消費を抑えるためならばアイドリングストップはしない方がいいです。
「旅客船」としての運航は有りません。 http://www.miyako-guide.net/?page_id=27 http://www.fune.co.jp/J-index/Z-teiki/Z-KOURO/Z- … http://www.fune.co.jp/J-index/Z-teiki/Z-KOURO/Z- … http://www.fune.co.jp/J-index/Z-teiki/Z-KOURO/Z- … 物資輸送自体は「海運会社」なので、交渉次第 http://www.rkkline.co.jp/services/searoute.html http://nanseikaiun.co.jp/service-guide/chart.html 宮古市の市役所か、上記観光協会にでも訊いて下さい。 http://www.city.miyakojima.lg.jp/kanko/ ----------------------------------------------------- https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
２スト　V型　4気筒だったかな？ 一度乗せてもらった事があるけど、当時は凄かった。 ８８NSRなどもそのエンジン特性ゆえにピーキーと表現されて、スカスカの低速からパワーバンドに入ったら勝手にフロントが浮きまくるようなバイクでした。 肝心のRZVは4気筒と言う事で、多少低速トルクもあり、ピーキーさに欠けるぶん、若干マイルドなカンジでしたね。 Vガンマも同じようなカンジでした。 ピーキーという点ではNS400Rなんかも同じような特性のバイクでしたね。 大昔のことなんで、記憶が定かではありませんが、以上のようなカンジで、現代のバイクに比べたら性能面では劣るのは当然の事ですね。
ウェイトローラーは遠心力で移動して、減速比を小さくします。 減速比、エンジン側１０に対しタイヤ側１とすれば１０：１、ハイスピードプーリーはこれを例えば１０：1.3 といったような組み合わせになります、エンジン側が同じ回転数の時、タイヤ側は0.3回転余計に回ります、そのまま速度に換算すれば確かにより高速になります（現実にタイヤ空転状態ならそうなると思います）。 実走行では、0.3とはいえ回転増やした分トルクが減ります。 一時車でもオーバートップというギア位置ありました、トップ速度維持はできるが加速はほとんどできない。 あれと似たようなもんです、どうするか、一段下で思いっきり引っ張ってからハイトップにシフト。 ウェイトローラーが重いほど、低回転で簡単に移動しますね、移動に伴いローからトップへ無段階で変速します。 これを重さで調節して最後にトップになるように調整する、しょせん誤魔化しの範囲にすぎません。 新車ならともかくエンジンの出力、ライダーの体重その他の条件すべてが関連するので、確かに一概には言えません。 それとトルクが細くなっているので、最高速に達するのには数分かかるのも当たり前と覚悟する必要があります。 ワハッハッハ・・・誰か止めてくれ（キタコに社長・・・・たぶん）。
ヘッドセット又はヘッドフォンを取り付ける前提ならイヤーパッドが 取り外しできるモデルが最適だったでしょうかね。 イヤーパッドも無印、C、Dがあり数年後に買い替えるときに 参考にするといいと思います。内装材も通常7～8年で廃番になるので 予備を確保しておくといいです。（対応モデルの多さ、販売期間にも寄る） http://jp.shoei.com/products/ja/parts_list.php?p … 定番はB＋COMですが、かなり高いと感じます。 当方はヤフオクの激安品を使っています。 500ｍ通信できる2スピーカー＋マイクの2セットで数千円。 音質もまぁまぁで２台間通信、LINE＆通常通話品質、使用時間も満足しています。 バッテリーが消耗したら買い替えです。 Bluetoothは便利なんですが、相性が結構あってペアリングがうまくできない 対応プロトコル、バージョン互換性、帯域の制限、ノイズが出るなど スマホ、ナビ、携帯プレイヤーとBluetooth製品で実際にやってみないと 分からない部分も多いので、購入前にそういう情報を調べたほうが無難です。
回答への返答が全く無いからあまり教えたくなかったけど…（他の質問含め これ http://www.webike.net/sd/1959454/ 見た目『純正』だけど中身がスポーツチャンバーになっている 安くて目立たない、静か（純正よりは煩い） プーリー変えたのに遅くなったことに悩んでいるようだがそれはパワーが足りてないから。 このマフラーに替えればエンジンのパワーバンドが上がりそれにともなって最大回転数も上がる つまり最高速も大幅に上がる というか吸排気も変更してないのにプーリー変えても無意味よ？ 但しこのマフラーに限らずエンジン負荷が凄くなるから寿命は縮む 駆動系とキャブの再セッティングは必須 やらないとすぐ壊すから。
意外と穴場ですが墓場はキャンプOKです、人もいませんよ
回答番号3です。 ホース付の携帯空気入れならよほど大丈夫だとは思いますが・・・・バルブ周辺にスペースがないなら空気入れにエクステンションをつなげばいいでしょう https://www.amazon.co.jp/%E3%83%87%E3%82%A3%E3%8 … https://www.amazon.co.jp/%E3%83%87%E3%82%A4%E3%8 … https://www.amazon.co.jp/KYO-EI-%E5%8D%94%E6%B0% …
No.3です。 お節介ついでに。 >>> ゴルフクラブとか草刈り機を原付で運搬している人を見かけたことがないのが少し不安です。 近所のおっちゃんが近所のゴルフ打ちっぱなしに行くのを何度も見てます。単に乗せてバイクでその辺を走り回ったいた訳ではないと確信。
普通に売ってるキャブレターではスロージェットもメインジェットも番数が大き過ぎますから、エンジンに合ったものを探して下さい。 アイドリングが落ち着かないならスロージェットを下げる、走行中にカブるならメインジェットを下げる。 回転数にも寄りますが、レッドゾーン１万以下の回転数ならメインジェットは１００番以下が目安で、後はプラグの焼け具合で追い込んで下さい。 また、一気にスロットルを空けるので無く、回転数に応じて開ける様に心がけて下さい。 キャブ仕様はスロットルの開け方がシビアですから。
能登半島、結構距離がありますよ。 ぐるっと１周すると金沢市から４００km。 それで物足りないようなら、福井県三方方面はいかがですか。 舞鶴あたりまで行って、琵琶湖の西岸を山手の方から名古屋方面へというルートなどいかがでしょうか。 「Ｒ１～Ｒ１９～Ｒ１５６～Ｒ１６０～Ｒ２４９～Ｒ８～Ｒ３０５～Ｒ２７～Ｒ１６２～Ｒ３６７～Ｒ３０３～Ｒ３６５～Ｒ１」などいかがでしょう。 並行する高速を組み合わせて。 千里浜なぎさドライブウェイは是非走ってください。 「http://www.notohantou.net/noto_only/chirihama.html」 №１の方「スーパー林道」って書かれてますが、石川～岐阜を結ぶ「白山・白川郷ホワイトロード」だとしたら二輪車は通れませんよ。 別の道路のことを言っているならごめんなさい。
プーリーを変えただけなら、トップスピードが落ちて当然です。 変速比が変わったのに、駆動ベルトを更に持ち上げる遠心力が変わっていないからです。 遠心力を変えるのが、ウェイト(ローラー)の重さです。 規定値より、重いウェイトに変えてください。 何グラム重くするのかは、加速とトップスピードとの兼ね合いです。 カット＆トライで決めてください。 重くすればトップスピードは上がりますが、加速が悪くなり、 軽くすればトップスピードが伸びません。 それだけでなく、変速比をスピード側に変えたので、登坂力が下がります。 長坂が続けばスピードが出せません。
フルスロットルになってるのでは 外的要因で　フルスロットルに アクセルワイヤーの劣化でアクセルを戻しても戻った状態にならない場合 中で脱線の場合も有ります 単純な機構なので　アクセルワイヤーを確認してみて。 アクセルのオンオフすると　キャブレター（エンジンに付いてる）に繋がってるワイヤーが動いてるか確認を
バイクが無改造であれば、メーカーが火傷防止対策していますので、通常の乗車姿勢であれば火傷することはありません。クランクケースであれば、素肌でちょっと触れても「熱いな」程度です。（もちろんそれなりに温度は上がるので、１分以上押しつけていれば火傷する可能性はありますよ） 触れたら間違いなく火傷するであろうエギゾーストパイプは、遮熱材や遮熱板が取り付けられています。 ちなみに半ズボンや半袖シャツで今の時期乗りますと、長ズボン・長袖より暑いと思います。 露出している肌の部分に、キョーレツな太陽光やエンジンの熱気が直接当たるからです。ラジエータからの温風も当たりますよ。バイクで走っていると、ライダーはそれらから逃げ場がありません。風が当たるスネの前面はそれほど熱くなくても、エンジンの放射熱や、エギゾーストに当たった風が熱風になってふくらはぎをピンポイントで直撃…なんてこともあります。 バイクに長袖ジャケットやジーンズで乗るのは、ケガ防止云々という目的以外に、日光や熱気を遮断する意図もあるんです。 メッシュジャケットですと、日光を遮断する上に風通しもいいので「木陰で風に当たっている」のと同じ条件で乗れます。（まぁ、それでも夏は外気温が高いので暑いですが） ズボンやジャケットの内側に、汗を吸収拡散するインナーを着用しておけば、メッシュジャケットなどの効果も高まりますし、肌触りがサラッとして肌に張り付かないので、動きやすく疲労を低減できます。
それは車両の状態やライダーの体重にもよるので正解はありません。 だからWRをたくさん買って試すしか無いです。 取り敢えずWRが6個入っていると思いますが半分の3個にしてみるといいです。 これで4.25ｇ✕6と同じ状態を試すことができます。 まぁ4個でも5個でいいですが3・6以外の組み合わせを長い時間試すとプーリーにダメージが行きそうなので挙動を試すだけにしたほうがいい。 因みにCDIとプーリー交換しただけでは最低限のリミッター取っただけなので伸びしろは無いです。
まず今何がついているか確認したら？＃７５だと思うけど。 純正ならホンダのお店が早くて安くて確実。 そもそも、ニードルジェットで調整可能なはず。 壊してしまったのなら別だけど。 どうしても別のを付けたいってのなら、 それをもってバイク用品店にいったほうがまず安全ですし、確実ですよ。 しかも安いし。
見た目 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7705350.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ライダー（ドライバー＝運転者）の資格（資質）と、メカニック（整備士）の要素は、別物です。ライダーにしたいならば、それなりの知識と資質と経験が必要です。これはメカニックのものとは全く別物です。 音楽のように英才教育が無ければダメ、というものではないですが、スタートラインに立てる程度の知識は必要です。 とはいえ、参加することに意義がある、という精神で望まれるのなら、門戸は広いと思いますので、がんばれば届くと思います。GOD bless you♪ （余談ですが、公道のバイクは死亡率が跳ね上がりますので、好きでないならオススメできません）
＞貴重品を長時間入れるつもりはもとよりございません！笑 猫の死骸を入れられる、とかあるので注意してくださいね(笑) 空き缶を入れられるなんて、しょっちゅうですから(T_T)
正規ディーラーにて普通車で同じ部位(排気系・中間部からマフラーまで)を純正新品に交換したことがあります。 工賃込で60.000円しなかったと思います。 今回の交換が軽自動車なのでオートバックスの見積もりは少し高いような気がします。社外マフラーとかではないのですか!? ダイハツディーラー等、いくつかの店で見積もり出してもらい比較検討した方がよろしいのでは。 ムーブ乗っていましたが、ダイハツの対応も良かったですよ。
アルミはコンパウンドで磨くのみです。ピカールも浮いた錆の除去には効果的ですね。 両方とも油で練ってありますので、多少の防錆効果もあります。 クランクケースなどクリアを塗っている場合がありますが、これは前もって 剥離剤ではがしておかないと、マダラになり、段差が付きますのでとっても大変なことになります。 鉄部も同様と言えば同様ですが、錆がでている場合はケミカルというより、下地まで塗装を削って 同色でタッチアップするか、スプレーになります。
１． 仮ナンバーを取得は各市区町村の役所もしくは、陸運局（運輸局・支局）にて、仮ナンバーを申請・取得することができます。 ２． 仮ナンバーの申請・取得にかかる費用は750円程度で行うことができます。 ３．仮ナンバーの申請・取得する上での注意点は、仮ナンバーの有効期間は1～3日しか許可されません。さらに仮ナンバーを申請する際は、車を移動させる経路を記入する必要があるのでそれ以外の場所などへは移動できません。
上だけですが、ヒットエアーという製品｡125スクーターですが大型バイク兼用です。
今どうやっているのか分からないし、リヤだけ？が上がらないと言う事ですか？ コンプレッサーを使う、または使わない方法など、ビートの上げ方はyoutubeでもたくさん出ています。 私はコマジェのタイヤで、リヤには1サイズ太めを入れました。 コンプレッサーを使い、バルブのコアを抜いて細口のブロワーガンで充填しました。 コンプレッサーのタンクも小型の可搬型です。
先の方がすでに回答されていますので、一つだけ クラッチスプリングの交換は構造上どう考えても重くなりますよ。 自分のホンダやのたんころは３０年も乗ってきたので クラッチが滑り出してきたので、クラッチスプリングを点検したら、 なんと限界ギリギリまでへたっていたので、交換しましたが 滑る場合はフリクションプレートのこともありますが、 無駄になる可能性もありますので、クラッチワイヤーはともかく まず、摩耗しているかどうか測定を先にしたほうがよいですよ。
ここかな。 http://www.bikesearch.jp/
ギヤがかみこんだと思います。前後に揺すっても無理ですか？噛み込みなら抜ける時もあります。
ところで、ステーターコイルって何？　(^_^;
黒板のチョーク（chalk）とは別物ｗ
バイクのチャンバー？。 ただの聞きかじりの知識ですね、厳密にいえばそんなものありません。 一部にはエキスパンションチャンバー、といわれるものはあります、日本語に訳せば膨張室です。 出力重視のピストンバルブ時代の２ストロークエンジンでは必須だったかもしれません。 排気ガスを抵抗少なくスムーズにはき出し、膨張して壁に当たった圧力の反射波で漏れ出た生ガスをシリンダーに押し戻す、そんな効果を狙ったらしい。 現在はコンピューターシュミレーションが可能だが昔は机上での設計は無理でカットアンドトライだったとか。 大まかな形状は先の回答者にあります、いきなり広いところに吐き出すと乱流が発生して抵抗が増すため、ラッパ状の先広がり、再度圧縮、流速を増加してマフラーへは先細りになります、インピーダンスマッチングのためとも言います。
悲しい限り、そういう時代、国になってしまったのです。 昔は、自宅の前などにずっと鍵など挿して止めていたもんです。 自己で危険だと判断して行動することが賢明です。
Kawasakiはネットでパーツリストが出ませんので、ネットで調べることはできませんね。 ご自分で、正規代理店か購入したお店で、見積もりを出してもらえばいいでしょう。 「パーツだけ取り寄せお願いします。自分で取り付けします。」と言えば、いいでしょう。 今、だいたいの整備工場では、工賃はかかった時間で決まります。 安いところで、１時間７０００円、普通だと１００００円が相場のようです。 カウル、マフラー、ガード、ステップの交換で２時間使うとすると、１５０００～２００００円かと。 ばパーツも合わせると、７～９万円ぐらいかな。
＞しかも、こんな面白い話は人生初ですし。 特に珍しい話ではありません。 白バイと原付警らの方はまた別なので… こういうとなんですが彼らも道交法と原付の運転に関してはその程度の認識だと思いますよ ４０ｋｍ制限の道を６０ｋｍで走る、とか路肩を走って信号の前に出るとか　見たこと有ります。 ネットにもその手の動画がアップされてますよね？ （一時停止無視とか） まぁ下手に突いてバイクに対する目が厳しくなるのは困るので基本的に無視してます。 藪蛇ってやつです。 あ、でも原付警らの速度違反はドラレコに撮ってあるけどどうしようかな…？
んー、そのディオはリミッターは元々付いてなかったと思います。 なので、恐らく駆動系のパーツが交換されています。 出足をよくするには最高速は落ちますが、ウェイトローラーを軽いものにするか、クラッチのバネを変えるかしかないと思います。
高速使うならカウル付きでしょうね。疲れ方が違います。 ついでにいうなら、若干レンタル費用が高くなっても４００ｃｃクラスのほうが更に快適ですよ。
闇雲に不良個所の特定を急ぐのではなく、症状からなにが起こっているかを判断します。 セルに電気が言っていない状態。 何が考えられるか、サイドスタンド等の安全システム、スイッチの接触不良、リレーのトラブル、配線（カプラーの接触不良）のトラブル。 ＞O2センサー下手に少しいじりました。 センサーで微弱な信号発生します、何が起こったかは不明です。キャンセル可能なら試してみるべきではあるが、治る保証はありません。 キックしても、本当にダメなら、電気関係以外にも原因はあり得ます。 まずプラグに火花とぶか？、キャブならそこまで燃料行っているか、その確認から始め原因と思われるものを一つ一つつぶしてゆく必要があります。 カプラー接触不良ならあり得ますが、だからと言って逆が真とは限りません。
10キロ程は離れているかもしれませんが、大泉インターの手前に「ナップス練馬店」というバイク用品＆修理専門店があります。この種の店の中では廉価で腕も確か。 http://www.naps-jp.com/shop_introduction.html?sh … 季節柄修理は混みますので、出来たら一度行って品物を決めておき、行ける日は朝一での作業であれば原付きなので１時間前後で終わるはず。 前輪ならついでにブレーキパットも見て貰い、交換要なら一緒にすれば工賃多少安くすみます。タイヤだけだとスタンドもありでしょうが、ブレーキまではやってくれないので、やはり専門店が安心。
ナックルガードや風防があると、かなり寒さをしのげます。 こちらが参考になりますよ。 アドレスV125まとめ http://v125.trabalha.us/ http://v125.trabalha.us/archives/341
購入費用は、車体価格＋10万円と考えておけばいいです。 その10万円は、税金・自賠責・ヘルメット・グローブ・カッパ・ウェア等、バイクに乗るのに必要なものについてのコストです。 他には、自動車保険とか、地図とか、タンクバッグとか、実際出かけるのに必要なものも他にあります。保険は、質問者さんの年齢や補償範囲で大きく変わります。比較的安くて済む全労済の自動車共済に20代の若い人が対人対物無制限＋全年齢担保で加入すると月額5730円（年額で7万弱）というのが見積ページで出てきます。 免許取得費用は、教習所にお尋ね下さい。「割高だが、教習時間がオーバーしても追加料金なし」というプランがあったり、教習所によって差があります。 250クラスの中古で15万円と言うと、かなりのボロですよ。程度で言えば上中下のうちの下レベルです。７万キロ走っていたり、カウルが日焼けして色褪せていたり、エンジンやフロントフォークやホイールが所々錆びていたり、外装に大きな転倒傷があったり。こういう車体は後々メンテ費用がかさむことが多いです。 あと10万～15万上乗せすれば、中程度の車体を買えると思います。長い目で見ればこっちの方がお得かと。また、このくらいの程度の車体が多いので、中古選択の際の選択肢が広がります。 車体購入費用25万＋自賠責やヘルメット等装備コスト10万 タンクバッグや地図など周辺装備５万 この他に免許取得費用が必要ですし、ツーリングするなら月々のバイクのガソリン代や、オイル交換費用などメンテ費用も計算に入れておく必要があります。
１．タイヤ偏磨耗、気圧不良 ２．ステアリングステムベアリングの偏摩耗、段付き、グリス切れ、締め付け不良 たぶんフレームは無いと思う。 他にあるとすればスイングアームのがたつきとかくらいかなぁ？
＞この後輪のホイールが真円でなくなってきた為、交換しようと思いますが、後輪のホイール交換をする時は、ギアの歯車の部分を自分で外して、新しく購入した後輪ホイールに自分で取付るのでしょうか？ その通りです。 ギアは、ボスフリーといわれるもので、フリーホイール（ペダルを止めた時、カチカチいうやつ） とギアが一体になったものです。 専用の工具（SHIMANO TL-FW30）で外れます。 そのギアの塊を移し替えればよいです。 問題は、ホイールが手に入るかどうかです。 ❶ホイールサイズ　26インチ or 700C or ? ❷エンド幅（OLD：オーバーロックナット寸法）　130mm or 135mm or ? などを調べたうえで、ネットになければ、 あさひ、イオンバイクなどで訊いてみるとよいでしょう。
確かに悲しい出来事ですね。 私はリッターバイクにも原２バイクにも乗っています。 どちらに乗っているときでもあまり相手（周り）ことは気にせずマイペースで走ります。 追いついたときは、安全な範囲で追い越します。 追いつかれたときは道を譲ります。 この時のグッチのおじさんは、なぜそんな事をしたんでしょうかね？ もしかしたらあなたの目にそのように（攻撃的に）映っただけかもしれません。 私が言い訳をしてやる必要もありませんが、広い心でバイクを楽しみましょうョ。 話は ずれますが、人は見かけで判断できませんよ。
実際している人もいる。 http://lighthouse007.ti-da.net/e3838593.html http://lighthouse007.ti-da.net/e7565273.html 現行だと何だかこんな感じで運転はしづらそうではある。
もうレッドバロンに引き上げたんですよね？ こんなところで、現物も見ずに推測で言ったところで意味はないですよ。 ここではこのように言われましたとか、レッドバロンに言うのですか？
http://item.rakuten.co.jp/moto-jam/0112062021/
個人的にはいままで所有していたヤマハの単気筒バイク（原付から大きい奴まで）の CDIは寿命は持たないですね。使い方が悪いんでしょうかね。 なんか総じて限界が低いような気がします。
オイルは人によって乗り方が違うと思うで、仮にあなたがよく高回転域まで回して運転するのならば10W40でいいと思う。それでも同じ粘度で大分値段が変わってきますが… ウルトラG1は社外品の物に比べれば安いですね。たいていの人は気にしないでそれを入れていると思いますよ。 オイルフィルターは私の馴染みのバイク屋さん曰くそれ程差は感じられないとの事。昔バイクと違って部品の精度が良くなって初回点検以降はそれ程変えなくてもいいとかいってますし、私は他の人と同じぐらいの頻度でフィルターを交換して貰ってます。 オイルにこだわる人は季節によって粘度を下げたり、または上げたりして乗っている人もいます。 最近のバイクはメーカーに関わらず10W40にしている物が多いですね、かなり古いバイクだと10w50とか15W50等を指定している物もありますが…
中国製のバイクは意外とHONDAのコピー品だったりします。 近くのバイク屋さん（できればHONDA販売店）に見てもらえばいかがですか。 「○○のヤツとよく似てるな～」ってことになるかもしれません。 あくまでも保障はできません。（バイク屋さんも同じく保証できないと思います）
そのクラスのヤマハのフラッグシップモデルだった XJ400Dの名前を借りただけの別物バイクです。 ホンダCB400スーパーフォアに対抗すべく作られたコンセプトは「空冷四発最速」でした。 直線の伸びこそホンダには及びませんが、最初からオーリンズのリアサスだっただけでなく、熟成を重ねるかのようにマイナーチェンジのたびに足回りを微妙に変更し、当時のヤマハの特徴だったオン・ザ・レール感覚のコーナリングを売りにしてます。 でもフレームはCB同様ヤワです。
高い方。
手芸用品専門店の「TOKAI」などに確認してみてはいかがでしょうか？
自分で加工などが出来るというのならばキャリアだけ調達して、本命のリアボックスとして使えそうな箱をホームセンターで買うという方法でどうですかね… 車種は違うけど私の知り合いはキャリアだけどうにかして、その後にゴムバンドで固定してましたよ。 たまに見るのがカブとかに付ける箱を自分で作ってしまう人。この手の問題は正解がありませんので、どうするのかは個人の自由で良いと思いますよ。
ナポレオンミラーの中には破損防止？ そのため空回りする作りになっているものがあります。 キャップみたいなの外して見てみるとわかると思います（あれば） 空回りさせすぎるとゆるゆるになるので注意です。 ①バイク側のメネジがなめてないかな？綺麗かな？ ②ミラーのネジ部がつぶれてないかな？ あとはミラーねじ込んで良いところで 角度調節してナットで固定＾＾ なかなか文字だけで説明するのはむつかしいですね>< 画像はナポレオンクロス2です
隣走っていたのが胸部圧迫で大惨事になったので、まだ後追いたくないので乗るときいつもつけてます。覚悟決めるので気持ち引き締まり、お陰か？一度もお世話になった事ないな。
ん～； パーツリストみてもカートリッジ式は Ｏリングはフィルターについている物なので記載ないでしょうねぇ デイトナＨＰでみても http://www.daytona.co.jp/dl-product-5028-o 一部無い物もありますが、品番67939は画像にもＯリングついてません。 ZRX400Ⅱは品番67926　かな？ カワワキ適合の物は全部Ｏリングついてるっぽいです。 入手経路がわかりませんが どこかで紛失したのはないですか><？ 最悪古い物を使いまわしか、サイズ測って汎用品ですかね。 私ならＯリングついたのもう一個購入しますが＾＾
250cc仕様はタンク要領は１０リッターだったと思います。そちらのリザーブは３リッターだったはずなので、割合からいくと２．５リッター程でしょう。
できますよ、５０ｃｃのエンジンキットの説明書やＨＰをコピーした物を持って、市役所で登録すればＯＫです。
>国民はなぜ黙ってますか 大部分の国民はそれでいいと言っています。それらを決めているのは自民党です。成人なら投票しないあなたの責任で投票権のない未成年なら文句は両親に言ってください。
緩衝材が薄ければ帽体は小さくできるでしょうけど、今度はヘルメットの役目である安全性に問題が出てきます。 安全第一で選ぶならアライなど国産にして、あとは色やグラフィックで大きさが目立たないものを選ぶほうが良いと思います。 白や黄色よりも暗い色のほうが、また単色より細かいグラフィックのほうが大きさが目立ちません。
NS-1ってワイヤー式でしたっけ？ チョーク部品の中のスプリングが弱くなっているとか？ 壊れてしまっているとか、、、 勝手に引かれるとかぶっちゃいますよね； 部品交換以外に安く対応するには 物理的に針金やタイラップ等でひっかけ作ってみては？＾＾
エンジン不動で長期間放置していたのかもしくは長期間放置でエンジン不動に成ったのか知りませんが、まず簡単なところからマフラーなどに泥蜂などが巣を作っていたらいくら正常なエンジンでも始動はしません（排気が全くされないわけですから当然です）そのあたりを確認してマフラーにつまりがなければ私ならヘッドカバーを開けてカムなどがきちんと動いているか確認します。 もしカムチェーンが切断などしていれば被害状況を確認するため腰上は最低でも開けてみないといけませんが（バルブクラッシュなど確認するため）勉強だと考えるなら開けていろいろ確認しながら修理に挑戦。 もちろん被害程度によれば意外に安く修理できる可能性もあります、ただし敷居は単なるエンジン載せ替えよりはかなり高いと思ってください。 またキャブオーバーホールをしたと書かれていますが単にスプレーなどで掃除しただけでは細かいエヤーの通路などもし詰まっていれば簡単にできる物ではないです、もっとも内部を見ていないので有る程度きれいな状態だったのかもしれませんが２～３年放置した車両を何度か再生した経験から言えばとても汚く一筋縄ではいかない場合が多い、私は分解できる範囲でばらばらにして１～２日アルコール漬けにします、その後分解できなかったところをさらに・・・もちろん細かい通路やジェット類は高圧エヤーを使用します。 アルコールに漬けることでゴムパッキンなどはきれいに溶けて無くなりますから新品に交換します（高いけどダイヤフラムも交換対象、たいていゴムが経年劣化して使用可能でも調子の悪いエンジンになる）使用可能ならシリコーングリスなどを薄く塗布してごまかすこともたまにします（なおパーツの欠品は事前に調べてからですよ） 点火のための火花はきれいに出ていると思いますが圧縮が正常で混合機が適正でも点火タイミングが狂うと始動しなくなります、今は不圧が発生しないと言われているので関係ないかもしれませんが不圧に関しては最初の10行あたりで確認してください。 排気量が解らないので２発の２５０か４発の４００以上か解りませんがエンジンの重量で大きいと載せ替えは難儀すると思いますよ。
ん～ LED電球等に交換、配線改造されていなければよいのですけど インジケーターやウインカー球がLEDだと極性があるのでむつかしくなるので 一度全部　普通の電球にして確認作業しましょうね！ ヒューズもすべて確認しましょう スイッチボックスも正常と考えて ヘッドライト ウインカー テール メーター（インジケーター） を一度外して わかりやすい物から順につなぐ メーター関係コネクタ、 ヘッドライト3Pコネクタ、 テール3Pコネクタ、 残りウインカーは 先に-つないで、左右順に確認しながらで！ この際なので　接点復活剤使いながらつなぎなおしてみてください。 改善されなければ テスター使って順番に確認していく方法が確実かなぁと思います がんばってください＾＾
LEDの発行部分は発行ダイオードです、順方向はほとんど抵抗有りません、定格使用電圧は数Ｖです。 １２Ｖそのまま繋ぐと？、電線でショートさせるのと変わりません。 ７Ωと３Ωの抵抗を直列に繋ぎ３Ω側をアース、中間点で4.7Vが得られます、電流は最大1.7A。4.7VがＬEＤの定格範囲内ならＬEＤのプラス電源として使えます。 只この場合７Ωと３Ωを通じて流れる電流1.2A、14.4Wは無駄な消費電力になります。 それをさけようとすると、チョッパ回路と言われる回路が必要になります。 抵抗による分圧回路、又はチョッパ回路が外付けで、HIDのバラスト様のものが有っても可笑しくないかもしれません。 ヘッドライト用のLEDの定格よく知りませんので数値はでたらめといえばでたらめです。ウインカー等は電流が数十ミリアンペア程度？、小型の抵抗で分圧回路組めるため、または抵抗一つの電圧降下が利用できるため大半は内臓型のはず。
http://www.goobike.com/bike/used/honda__magna_fi … 参考になるでしょうか？
レス有難うございます。 下坂本ランプですね、マップの交差点名で言えばそうです。　 下坂本2丁目南の事です。 しかし、バイパス上を走っていては分かりません。 ここから先は自動車道となりますので、原二は走行できません。 標識も出ていますよ。 https://www.google.co.jp/maps/@35.0537591,135.86 … バイパスを下ったらそのまま高架下を走ります。 「比叡山阪本駅前」で右折と書きましたが、その先の「坂本７丁目北」でも同じです。 ただ信号にひっかっかる率が高いです。
>ジェネレータの故障の場合、発電もしないなど ジェネレータ ＝ 発電機 です。 発電機が故障したら、発電しないのは自明です。
田舎でも公園とかでテント張って野宿していると、通報されてお巡りさんがきて、退去を命じられることがあります。　ちゃんと料金を払ってキャンプ場を使いましょう。　四国だったら「通夜堂」や「善根宿」を使えばどうにかならないことはないと思うけど、基本的に（歩き）お遍路のためのものだから、それ以外の目的だとひんしゅくを買うかもしれない。 暑さ対策は必要。　移動は早朝からお昼くらいまでにして、午後は日陰でゆっくりできるようなプランを組むとよいと思います。　夜も、場所によっては暑くて眠りづらいこともあるかもしれません。　テン泊するなら、通気性の良いテントは必須だと思います。　野外宿泊するなら最低、テント、マットｘ２、シュラフｘ１は必要になると思うけど、積めるのかな？ 安全性は、、、詳しい人にお任せします。
原付ビーノ5AU2ストは古くて詳細は不明ですが発電が半波整流らしいのでこれのノイズが入って誤動作しているじゃないかと思います。照明用の配線を一旦外して表示に変化があるか確認してみてください。 >パルスはCDIから 点火コイルの一時側へ接続している線から取っていると言うことでしょうか？もしピックアップコイルからの線だとしたらノイズを拾うかもしれません。接続を確認してください。
こちらに詳しく書かれています。 アドレスV125まとめ http://v125.trabalha.us/archives/265
あ、６４馬力ではなくて、５９馬力だったかもしれません。 当時の最高出力。
ヘッドライトカウルの裏じゃないかな？
高速を多様する方ならカウルはいいけど・・・ 一般道だったらカウルは必要ないや、という考えです もともとネイキッドが好きなので、やっぱスーフォアですね！ ある意味完成されたバイクです！ やっぱＶＴＥＣですかね～４００オーバー乗ろうと思わなくなります
２５０ｃｃ単気筒が好きなものです ＣＢ２５０ＲＳ　ＧＢ２５０クラブマン　ＳＬ２５０　ＳＲＶ２５０（これだけＶツイン）　ＳＴ２５０　ＦＴＲ２２３などに乗ってきました 現在はＣＢ２５０Ｆ（ＣＢＲ２５０Ｒのネイキッド）です クラブマンなどは軽く１００＋５０は出ましたが 高速道でスピード違反してまで速度を出そうと思っていないので 実力として１２０ｋｍ出ればいいかな？程度の考えでいけば 今も昔も変わりありません十分実用範囲です 単気筒なので中低速は問題ないです、３速４速でも坂道をトコトコ登ってくれます 昔の単気筒と違い頭打ち感も無く結構回ります 特に燃費を良くしよと気をつけて乗っていませんがＣＢ２５０Ｆは３５～４０ｋｍ/Lです 満タンで３００ｋｍ以上走ってくれるのは実に経済的！！ これは単気筒とインジェクションのおかげでしょうね インジェクションも昔のものと比べてよくなりました 特に冬に一発でかかるのがウレシイですね キャブをいじらないのであればインジェクションは良し！でしょう まぁバイクは好みがはっきり分かれますからね～マルチ、ツイン、単・・・カウルですか？ネイキッドですか？ 参考にするのもいいですが、最後は自分が気に入ったもの！ですよ
うーむそれは大分難しい問題ですね。 私の足はそれ程長くなくて身長が約１７５cmぐらいですが、昔試乗したWR250Xがつま先立ちでしたので、ぶっちゃけた話CRF250Lにまたがったとしても正直5mmぐらいのシート高の差は微々たるものですね。 他のバイクは余裕で踵まで足がつきます。 一応シート高を下げる手段や服装でどうにかする方法はいろいろあるとは思うけど、下げた分サスの具合が大分変ってくるらしいですよ。 バイクによってサスの沈み具合も違うし、つま先立ちもなれないと遠出が難しくなりますよ。
＞1速だと15㌔ぐらいのスピードで高回転になります これは、当たり前です路面が同じ状況なら、クラッチの負担が最も小さい。 ＞この前までだと50あたりでなったんですが ５０Kmのことですか、なった？、状況不明、５０Kmあたりでエンジンだけが高回転になる、ということですか。 ＞全然加速しないです これも意味不明、アクセル開けても加速しない、つまりエンジンの回転があがらない？、最初の質問はすぐに高回転ですね、矛盾します、補足になっていません。 ＞このまま走ってもすぐには壊れないですか？ 壊れることはないでしょうが、作動しない、走行不能は十分あり得ます、だって異常が出ているんでしょう、限界を超えるのが何時か？、だけです、地震発生の余地できませんね、同じです。
＞LED対応ウインカリレー　 想像ですが、多分並列に抵抗かまして、通常バルブ並の電気を消費しているタイプ。 省電力を考えているのなら、ほとんど変わりがないということになります。
こんにちは。 むしろ一番洗浄効果を期待できるのがキャブレタですので、 故障を抱えていなければボコツキや加速の鈍さなどを解消できますよ。 始動性も良くなります。 ガソリンタンクの洗浄が必要なほど内部が心配な状態でしたら、 使用する前にタンクからキャブレタへ行っているホースにろ過フィルタを必ず付けてくださいね。 落ちたサビがキャブレタに入りますと、逆効果になってしまいます。 もし心配でしたら、タンクを外して単体でサビ取り＆防錆処理を施してください。 ではでは!
こんにちは。 『雨天走行後』と重要なヒントがわかっていますので、水没による配線のショートが原因でしょうね。 該当部の配線（あるいはリレースイッチやセンサ）を新品交換する他ありませんので、 いずれにせよディーラー修理となります。 オートバイは自分で修理可能な部分が多いですが、電気系は交換修理が基本ですのでそう為さってくださいね。 一応、全国のディーラー所在地をリンクしておきますので、最寄りのディーラに引き取りに来てもらってください。 http://www.megelli.jp/shop/index.html 勿論、購入したお店の保証が残っているなら、そのお店に取りに来てもらってください。 ではでは!
どちらもあるし、 最近は売れないというより売るために メーカーがデイラー経営に手を出していますから、 よほどの顧客、技術がない限り、 太刀打ちができないでしょう。
普通に乗っていればそうは壊れない。色々とイジって散財するより、最低限の消耗品の交換で１０年５万乗って買い替えも一考。どんなにメンテしても、交換出来ない骨組部は金属疲労で歪み、目に見えない部分の劣化が怖い。
それだけ乗ってまだ動いているのがある意味奇跡ですが、一定以上乗っていると大きいトラブルが発生した時に部品交換とかでかかるお金が馬鹿にならないと思うので乗り換えをした方がいいと思う。 バイクに限らずメーカーの部品の保管期限は法律で決まっているから、製造終了になってから時間が経ちすぎて「部品がありません！」とか最悪の事態も想定できます。 私個人としては急に壊れたからって妥協して買うよりも、一定の年数や距離で替えた方が安心できるし、次のバイクを選ぶ時間も取れるからね。
KTMのduke125がお勧めです。 ネイキッドタイプで、最高出力１５馬力あるのは、ｄｕｋｅだけじゃないかな？ 私も持っていますが、楽しいですよ。 値段は、他よりも高めですが、品質はいいです。
駅の北東方向２００ｍ程の所にスーパーの「ライフ」があります。首都圏、それも都内のど真ん中だと判りませんが、通常同店には駐輪場が有るので、いよいよとなったらそこを寸借するという手が有ります。駐輪、何か買った後に短時間止めさせて貰うのは有りかと。駐輪料金を払う事を考えたら、どうせ使う物なら多少散財しても元は取れます。
＃４です。 間違いましたので訂正しておきます。 タップ→ダイス（オスねじを切ろうってのにタップはないですね。 Ｍ8の２級以上６ｇ以上の精度でオスねじが切れると思います。 ガタはほとんどありません） 金属用ののこぎり→金切鋸刃
＞次のデザインが出れば値下げされるのはわかるので はい 何年か後に次のデザインが出るか判りませんが、それまで待てますか？ 値が下がるのはデザインというよりも型番の変更の時ですよ、新製品が出たころ
PH8に対応する口金を変更できるLEDユニットがあるのでそれで探してみればどうでしょうか? https://www.amazon.co.jp/dp/B0162QIX04/ ※ランプに供給されている電気が交流なら半波もしくは全波整流は必要です。
限られた予算内で探す場合はバイクの車種より、近所の中古バイク屋を回って自分の目にかなう個体を探すしかない。予算とは乗り出せる価格をさすのであれば、実質、１５万以下でないと無理。諸経費はバカになりません。 これはどうだ、とネットで薦められても、実際にたまがなければ絵に描いた餅です。
>中古しかないんですか！？！？ 　№4様御回答の通りフツーに新車が買えますが、新車は例外なく中国製で、日本製は既に生産終了しています。（№2様の『中古しかない』というのは、日本製のことです。） 　中国で製造されていますがスズキの海外生産の正規品で（違法コピーモデルではありません。スズキ自体は日本国内での展開をしていない海外専用モデルということです）、既に日本国内での販売実績も多く、『中国製』と聞いてイメージする様な信頼性上の不安は低いです。『人件費が安いので、同じモノなら超格安』という中国製工業製品のよい面が出たバイクです。 　但しスズキが国内展開していない以上、いわゆる『国内に法人や総代理店を持たない単なる輸入車の1台』であり、№4様御指摘の通り部品の供給や修理の体制にはかなり不安があります。ヤミクモに販売価格の安さを追求するよりも、近所で扱っている販売店があったら、多少高くても後々の整備や修理の手間を考えてそちらで購入される事をお勧めします。
ステーターコイルには互換性がありません。 ローターなど一式の換装なら可能なようですが、 コネクタなども異なるため、電装系も大幅に改造（または換装）しなければなりません。 かなり敷居が高そうです。 ステーターコイルの断線なら、新しい線材の巻きなおしの方が敷居が低いと思います。 接合部での断線なら、随分敷居が低くなります。
皮はこんなのも http://minkara.carview.co.jp/userid/2621077/car/ … こんな方法もあるようです。 ＞1998年に購入したホンダのDioです。 自己責任で型式と適合するか確認してください。 うちの４０年ものの皮など５年に一回ほど 安いのが出展されます。 ま、売るほうも経済効果はその程度です。 タッカーも同様、一回売ったらその地域では 数年売れることもない商品ですからね。
廃車の抹消登録手続きは、他県ナンバーでも、どこの陸運局でも手続きができます。廃車の手続きには、「移転抹消、又は転入抹消」という手続き方法が必要となりますが、通常の廃車手続きに、若干の書類が増えるくらいの事なので、特別難しい手続きにはならないでしょう。 http://haisha.keiaisha.co.jp/haisha_taken.php http://scrap.support-carlife.com/kenngai-haisya. …
キャブレターとエンジンの冷却フィンを隔てているブツでしょうか? だとしたら断熱材です。 キャブレターが熱を持つとパーコレーションと言ってガソリンがキャブ内で沸騰してエンジン本体に送られなくなります。 なのでキャブの周囲を断熱材で囲って温度が上がりにくくしているのです。
大して高い物じゃないので、両方試しては？
マスター側のOHしましょう＾＾　がんばってください
接地すると重みの掛かる部分で先ず思い浮かぶのはサスペンションですが、絶えず重みが掛かっている状態で定期的に音がするのはミッション系。ただ、エンジン掛けて回しても音が出ないとなると、ミッション系ではなさそう。悩ましい。 ビッグスクーター乗りなので気に成っています。また何か思い当ったら（役立たず）投稿します。
そんなに違いませんよ。スーパーカブみたいなばけものもありますが、大抵は２０～３０km/Lくらいです。リッターバイクだともっと低くなるはず。
トリシティには少し興味を持っているので利用者のブログ等を見る機会も多いですが、案外燃費は良い模様。精々３０走れば良いだろうと思っていましたが、重量が有り、しかも３輪で接地面多く、摩擦も多いはずなのであの数字は反則。下道しか走れないので、６．６リッターのタンクは確実に２００キロオーバー（満タンで）は妥当な数字でしょう。 近々１５０ｃｃが出るという話を訊きました。何と中途半端。出来たら２００か２５０辺りまで引っ張って頂きたい物ですが、２５ｃｃ大きく成ってタンクがどれだけ増えるかがポイントでしょうか。高速も走行可能になるので、８リッター辺り？ しかしこれでも３００キロは厳しいか。 125cc辺りでは結局エンジンへの負担を含めて２００キロ前後で給油でもしながら休ませてね、という事なのでしょう。
ＶＡのホンダです。すべて流用可能では。 のっていた２１インチホイルまで、ハブやブレーキシューが 一緒ってのも、やりすぎと思いつつ、 そもそも強烈なエンブレがあるので、 ブレーキってものをまともに使ったことがない。 ただリトルって１４インチじゃないですか。 エンジンオイルだけは気を使ってやってください。 クランク・バランサーには浸らず、ヘッドのカムシャフトには オイルが回るように。
結論は、 ・交流（AC）対応のLEDランプを使用する。 　　ポン付け可能（口金が一致している前提）で、 　　ジェネレーター（ステーターコイル）の改造は不要（アースはそのまま） ・お考えのように、ブリッジダイオード挿入 　　ジェネレーター（ステーターコイル）の改造は不要（アースはそのまま） のどちらかです。 「全波整流」改造は、HIDを使う時に行います。 アイドリング時、普通の電球が、明滅すると思いますが、 発電機の出力が小さく電圧が低下且つ、不安定になるためです。 HIDは、この電圧低下、不安定に弱い（消灯してしまう）ので、 バッテリーから駆動するようにします。 そうすると、 http://ameblo.jp/you-chan3/entry-10481126036.html ここに説明されているように、発電量が1/3とか1/4になってしまうので、 全波整流や、テールランプのDC化を行って、交流の電圧制御を止めるのです。 スレ主さんの場合は、LED化なので、全波整流改造は不要なのです。 あと、先の回答での参考URLが間違ってました。 http://ameblo.jp/you-chan3/entry-10458112308.html こちらになります。
安くていいバイクは有りません。 バイクには相場があり、それよりも安いものは何か訳あり、状態のいいものは高くなります。
ちょっと気になるのが、ヘッドライト交流点灯ではありませんか。 最近はリッターバイクも永久磁石使った発電機と聞きます。 もし交流点灯なら、直流使用のLEDは使えません、交流の半分しか点灯しないので当然暗くもなります。 またLEDは消費電力少ないです、永久磁石使用の発電機、例えば定格６０Wの場合、１０Wしか消費しない機器に接続して問題ないのか、永久磁石だから発電量コントロールできませんね、ヘッドライト用の交流回路ではレギュレターも不要ですね、発電量コントロールしないまま、少ししか電力消費せず、回転数は同じなら、電圧が異常に高くなるなんてことも、ひょっとしたらですが・・・・。 また乗用車のヘッドライトはマイナスコントロールが大半ですが、バイクはどうなんでしょう、LEDはダイオードのため極性があります。
後輪の下に板を敷くと軽く上がります。 駐車場に小さな板を敷いて、そこに後輪だけを乗り上げて停止し スタンド掛けてみて下さい。 板の厚みは、色々調整していい感じのところ探ってください。
あ、２ストだってこと、すっかり忘れて回答してしまいました。 4ストみたいにキャブの下側だけ外して掃除するのは(エンジン側にキャブを付けたまま)不可能ですか？ キャブ周りの画像でも貼ってもらえれば、他の方から思わぬような良い回答が得られるかもしれませんよ。
あぁ…前の質問の絡みですね。 No1の人が既に言っていますが大抵センサーはスタンドの根本に有ります。 NS-1がスタンドを出した状態でONになるのか閉まった状態でONになるセンサーかは知りませんが… 要確認、よく観察すればすぐに分かります スタンドで押し込まれる棒のようなものがあるはずです。 スタンド出した状態でセンサーがONになるなら棒が出っぱなしがスタンド解除の状態 スタンド閉まった状態でセンサーONになるなら棒が押し込まれっぱなしがスタンド解除の状態です。 この"棒"の動きが悪かったりセンサーが断線してるとスタンドの検知に悪影響が出るのではないか？というのが当方の見解です。 まぁNS1は見たこと無いし他の種類のセンサーもあるかもしれないので参考程度の意見です。
あまりにもビクスクがありすぎて売れないのもあるけど、ホンダは結構強気な販売するイメージがあるのでそれも要因じゃないですかね。 下道しか乗らないって割り切るのならばＰＣＸやリード等がある訳だし、私が街中で見る限りでは年配の方々や若い方々でもピンクナンバーのバイクが増えてきてますよ。 車を持っているのならば125ｃｃ以下だと、任意保険値段をある程度抑えらるしね。 利用者のニーズは人それぞれで、どれが正解かははっきりいってないです。
リアのアクスルシャフトを緩めて再締め付けすれば治るに１票 具体的にはインジケータを左右合わせるだけでなく、 バイクの後ろや前からみてタイヤが進行方向に対して 平行になっているかしっかり確認して微調整をします。 スイングアームが変形しているなんてことはないとは思いますが、 リアアクスルの調整だけでまだタイヤがどこかと当たっているようであれば その変形を修正する必要があります。 とにかく押してにみるとか、坂道みたいなところで、エンジンをかけずに 転がしてみて、音が発生する場所を特定することですね。 平行して後ろから確認してあげるのもよいかもしれません。 車載工具があるなら、修理費用はまずかからないとおもいますが、 自分ならけがをするのがいやなのでメガネレンチを使います。
まだ誤解されてますね。 ＞タイヤの接地面積の幅が広いとその分抵抗が増え安定します。 よく諸元表を見てください 大抵のバイクは、大きいタイヤは細く、小さいタイヤは太くなってます。 ホイールが大きいと段差を超えやすかったりジャイロ効果で直線は安定したりしますが姿勢が変化しづらいので曲がりづらくなったりします。（まぁ原付では関係ないです） どちらかと言うと ＞タイヤが大きいと安定感はあります。 ↑ こっちの方がまだ正しいです。 ただ ＞タイヤが小さいと滑りやすい可能性があり、危険と判断しました。 ↑ これは大変な誤解と偏見なのでこの質問を見た人が誤解しないように釘を刺しておきます。
クラッチすべりは無関係、だってクラッチ滑れば速度が出ないだけでエンジンは回ります、むしろ逆でしょう。 クラッチしっかりつながると力不足で回転上がらなくても、滑れば、極端に言えばクラッチ切れば（すべり最大）簡単に回転上がるでしょう。 ＞6速の時のみ６千回転以上行かなくなりました これが原因につながる症状であるためには、スタンド立ててタイヤ空転状態で、これが発生なら・・・・。 分析能力、理解能力がないことには・・・・。 単に６速で力がなく伸びませんだけです、クラッチ滑れば、回転は上がるが、速度が出ませんですよ。
ガレージ保管であれば錆なども出難くい環境と推測出来ます。キックで掛かったという事は駆動系も問題ないかな。 ガソリンは抜き取って入れ替える。 出来ればタイヤ交換。所詮ゴムですから経年劣化は有り。１，３００キロでは山もまだ殆ど残っていて勿体無いですけど。交換時には口ゴム交換もお忘れなく。恐らく一番劣化の激しい場所。逆に言えば、これだけ交換したいくらい。
身長の他に股下寸法、足のながとか関係します。161センチですとあの高さはキツイでしょう。それこそ停車はバイク傾けてつま先立ちですかね。傾けると支えられないバイクもあります。ビクスクなど。小型2輪スクーターのシグナスも76センチありますよ。165で爪先後ろくらい。無理に大きいと､いざと言うときに倒します。170でシグナス125に乗っていますが、念のために2センチ低いローダウンシートにしてますよ。外車はだいたいシート高ありますね。出来たらまたがってみたらどうでしょうか？
こんにちは。 情報が少なすぎますが、おそらく単純な理由ですよ。 クラッチが完全に切れていないためだと思われます。 クラッチレバーの根本に、大小の丸いナットが付いています。 まず、大きな方は固定用ですので、緩めてください。 次に、小さな方を緩めて、エンジンが停止しない位置に調整してください。 位置が決まった後、大きな方のナットを閉めて完了です。 ではでは!
その他一般締め付けトルクってやつですね。 元バイクやさんが知らないぐらいだから 知る必要はないと思いますけどね。 どこのメーカーでも規格値はあります。 だってそれがないと耐久試験だって 判定基準がないってことになり そんなばかなことはありません。 正確に知りたいならその車種のサービスマニュアルを買いなさい。 その車種なら人気があったので、時間をかければ送料込５００クラスでは？ （かなり汚れているかも） ヤマハも何冊かもってるけど、一例です。これを見て、親切な方がいらっしゃれば、 違っていたり、単位が違っていたら回答があるでしょう。 なければご参考に。 Ｍ５　0.3-0.4kg・cm Ｍ６　0.5-0.8 Ｍ８　1.2-1.9 Ｍ10　2.4-3.9 Ｍ12　4.5-7.2
No.2の者です。 私のバイクのイモビライザーは、リモコンが無いタイプでワイズギア？というメーカで、感度設定はキーを左右にカチャカチャと回すタイプですが、それだったら取説持ってますけど？
ディトナ製のＵＳＢってこれかな? https://www.amazon.co.jp/%E3%83%87%E3%82%A4%E3%8 … ヒューズ電源はエーモンのこれ？ http://www.amon.co.jp/products2/detail.php?produ … エーモンの電源取り出し線の接続部分は（写真右端）　ギボシ端子（メス）になっています。 これをそのまま使う、ということであれば　ディトナ製ＵＳＢの丸端子（写真左端）の代わりにギボシ端子（オス）をセットしてください。 http://www.amon.co.jp/products2/detail.php?produ … まあ、ヒューズを2つ直列にする意味は無いのでどちらかを生かせばいいので・・・・自分でしたらエーモンの平型ヒューズとヒューズホルダーの間、ディトナＵＳＢの丸端子とヒューズホルダーの間 でそれぞれ切断して接続します。（添付画像参照） 接続ははんだ付け以外でしたらこういう圧着接続端子とかを使用するのが簡単です。 http://www.amon.co.jp/products2/detail.php?produ …
ＹＡＭＡＨＡのパーツカタログは、ここです。 http://www.yamaha-motor.co.jp/parts-search/ もちろん、自分では取り寄せできませんので、 お近くのヤマハを扱ってるバイク屋さんを通して、注文して取り寄せてもらいましょう。 やっぱり純正の部品が１番いいでしょうね。 ベルト交換は、自分でチャレンジするのですか？ 頑張ってください。
使用していないのでお勧めではないですがLEDにも対応したフラッシャーリレーはこれです。 https://www.amazon.co.jp/dp/B0040JPZ7U/ref=sr_1_ …
ホームセンターで灯油を給油する時に使うスポイトの親分みたいのを一本買う。時期外れだから多少は割り高かもしれないが、精々１５０円といったところ。 ガソリンがどれ程入っているか知らないが、満タンでも４リッター近く入る事を考慮して、なるべく大きめのバケツを用意。 ガソリンを抜く。そのまま放っては行けない。ポリ缶にでもいれてスタンドに処分を頼む。 バイクを引き摺ってスタンドへ。ガソリン入れる。 運が良ければ掛かるだろう。大枚叩いて折角バッテリー交換したのだ、一個一個潰して行く。５年は致命的だが、精密機械とは違う。不具合箇所は限られる。先ず誰でも出来る第一歩から。
初めて聞きました。面白そうなのでちょっとゴソゴソ調べました。 小型のジープの様な車種有り。面白いのが車のハンドルタイプと、バイクのハンドルタイプの２種有り。バイクから発展したというより、カートや耕うん機からの派生系の様で面白い。 アメリカでも欧州でも販売網があるので、恐らくバイクの聖地である日本は敢えて避けている雰囲気有り（有り）。殆どが大型バイクですが、今年「ONROAD 2016 150NK」という１５０ｃｃを発売開始した模様。これ等は明らかにアジア戦略用でしょう。日本にも入って来ているかもしれません。 ウエブサイトは見易く堅実に作ってあるし、中国への悪い先入観（≒バッタ屋的）は丸で感じられない好印象です。 その内観れる様に成りそう。
ハンドルバーに取り付けるのではなく、ミラーに取り付けるタイプはいかがでしょう？ https://www.amazon.co.jp/gp/product/B00HJPFZDQ/
タイヤのサイズが全然違いますので、無理です。 社外品で、サイズアップのホイールが出ていますので、それを購入しましょう。
形だけ同じキーを複製することは可能だと思います。 ただし、新しいタイプのカギであればいろいろな機能がついていることもあるので使えない場合もあります。 私が買ったバイクのキーも複製品が１個ついているだけでしたのでホームセンタで複製を作ってもらいました。 上記の理由で「もしかしたら使えないこともあるかもしれません」ということを了承の上作ってもらい、結果使用できました。
ローンは、借金なのですよ。 お金を貸すのに無条件で貸すようなローン会社はありません。 当然審査はあります。 未成年者は、基本的に法律行為が認められませんので、親の名で借りるか、親の保証人亜土によって審査を受けるしかないと思います。 審査で認められなければ、ローンは組めないこととなります。 あなた自身、こんなところで聞く前に、ご自身で情報収集すべきです。 自分で調べて分からないところは、追加情報をということであればわかりますがね。 教習所へ行けば、誰でも相談はできます。 教習所の用意しているクレジット会社等によるローンもあれば、ご自身で記入機関などと対応するものとがあります。教習所にいけば、ローンの資料もあるはずですよ。 平日の日中に金融機関へ行けば、借入等の資料もあるはずです。目的で免許取得で貸す場合もあれば、目的の指定のない借入もあるものでしょう。 教習所の費用は、地域差もあれば、合宿化通学でも変わってきます。また、検定費用等どこまでを含めて記載するかでも、見た目の料金も変わります。さらに、延長となった際の時間数をどの程度含めるのかでも、記載料金が変わります。 全国一律ではないのですよ。
実際に乗ってますが、始動方法は併用です。 後は実車をお店で確認してください。
コミコミ１９８０００円ならかなり良心的な値段でしょうね。 今時、スクーター１台売っても儲けはほとんどありません。ですから、納車整備や登録手数料で利益をあげています。
110ccのオートマということは、＝ スクーターと解釈。以下しかありません。燃費はどれもどんぐりの背較べ。 Hamaha Dio Benry Yamaha 該当なし Suzuki Addtress 110
軽車両か否かについてですが、 軽車両、原動機付自転車、中型・大型二輪、軽自動車、普通自動車、etc... は車両自体を区分するものであって、 原動機が搭載されている時点で、それは原動機付自転車です。 1が歩行者に区分される理由としては、原動機付自転車をただの持ち物として考えられるためだと思われます。(推測) 普通自動車が大型トラックに牽引されているからと言ってその普通自動車が軽車両に区分されるわけではなく、 それは『大型トラックに牽引されている普通自動車』ということになるでしょう。
これで合ってますか？ あっていません。 １．自動二輪のエンジンを止め，押して歩く・・・歩行者　　　　　　　　○ ２．自動二輪のエンジンをかけたまま，押して歩く・・・歩行者　　　　　△ ３．自動二輪のエンジンを止めたまま，またがって坂道を下る・・・自転車　× ４．自動二輪のエンジンを止めたまま，またがって平坦な道を足で蹴って進む・・・自転車　× ５．自動二輪のエンジンをかけたまま，またがって坂道を下る・・・自動二輪車 道路交通法第2条第1項 この法律において、次の各号に掲げる用語の意義は、それぞれ当該各号に定めるところによる。 第11の2号 自転車　ペダル又はハンド・クランクを用い、かつ、人の力により運転する二輪以上の車（レールにより運転する車を除く。）であつて、身体障害者用の車いす、歩行補助車等及び小児用の車以外のもの（人の力を補うため原動機を用いるものであつて、内閣府令で定める基準に該当するものを含む。）をいう。 第2条第３項 　この法律の規定の適用については、次に掲げる者は、歩行者とする。 一 　身体障害者用の車いす、歩行補助車等又は小児用の車を通行させている者 二 　次条の大型自動二輪車若しくは普通自動二輪車、二輪の原動機付自転車又は二輪若しくは三輪の自転車（これらの車両で側車付きのもの及び他の車両を牽引しているものを除く。）を押して歩いている者 3,4は「ペダル又はハンド・クランクを用い」ていないので自転車ではない。 「押して歩いて」いなので歩行者でもない。 3はさらに「人の力により」でもない。 いわゆるモペットの類はペダルはあるがエンジンがついていれば使用していなくても自動車、原付扱いとするのが一般的。
余計なお世話だろうと思いますが，他の書き込みからも明らかなように，かもにされていると考えるべきでしょう。バイクは引き取って，ホンダの正規ディーラーに持って行った方が，早くて確実だと思います。 バルブシート交換，すりあわせって，工賃（工数）ものすごくかかります。私は自分で整備しますが，その作業やるなら相当な時間をかけることを覚悟します。おつきあいしているバイク屋は，いいカモだと思っている可能性は高いと思います。圧縮圧力が13.5と正常で，どうしたらバルブシートが傷んでいることになるのか，すごく不思議です。 印刷して持って行く？　実物を見てない素人に何が分かる？　などとどやしつけられるなどして，余計に相手が気分を害し，結局バルブシート交換を承諾して帰ってくるだけでは？　 44000円の内容もはっきり知らないところを見ると，明細をもらってないのでは？　よくそんな店とおつきあいできますね。そもそも25000円で直してやるというどんぶり勘定も信じられません。安めの価格を出しておいて，後から後から追加するパターンかな。 ＞バルブシートがいかれていてそこからガソリンが流れているとの事です。 どうやってガソリンが流れ込むのでしょうか？　混合気の間違い？ ガソリンとエアの混合気がバルブからシリンダーに吸い込まれ，バルブが閉じてピストンが上昇することで，混合気が圧縮される。その際，バルブシートが傷んでいれば，圧縮が上がりにくくなります。でも圧縮圧力は規定通りあるんですよね。なら問題はないはずです。 ODOメーターの値をまだお書きになってないようですが，めちゃくちゃな過走行車や焼き付き等のトラブル経験車で無い限り，バルブシートの異常は考えにくいです。
＞峠のカーブで上手く早く走りたい 峠ではありませんが、ごくゆるい高速カーブ。 １週間の間に全く同じ場所で同じ状況で死亡事故続きました。 コツの一つでしょうね、コース取り、アウトからインへ、これが命とりでした。 右カーブでアウトのラインに緩やかなくぼみ、さらにインのラインに緩やかなくぼみ。 高速で通過すると緩やかなくぼみもバランス崩します、立て直し切らないうちに次のくぼみ。 いかにベテランでもひとたまりもありません、転倒してガードレールに激突。 さすがに１週間後には路面修復されていましたが。 もちろん、通常の左よりを通過する限りでは、くぼみを通ることはありません、アウト、インのコース取りしなければ、２度バランス崩すことありません、もちろん制限速度であれば緩やかなくぼみでしかありません。 ＞コツとかありますか 公道はサーキットとは違います、路面の状況把握が最大のコツ？。 さらに、おもいのままに取回すコツを身につけるコツが本当のコツ、たぶん運動神経その他天性の素質が大きく影響します。
形状はこれ http://page12.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/p5 … 多分タンクの下と思う。 http://minkara.carview.co.jp/userid/1542452/blog … スーパーカブ50で検索しただけなので型式が違うかもしれません。 サービスマニュアルか販売店で型式は確認してください。
ZRX1200Rは無難だけど、GPZ900Rも生産中止から10年ちょっとなのでそろそろ程度のいい車が少なくなってくる頃なので今のうち乗っておいたほうがいいかも。 何しろ、名車。
オートバイ良いですよね。 交通事故に合わない、起こさないよう安全に走ってください。 ヘルメットのことなんですが、買うときには必ず実際にかぶって、確かめてから買ってください。その際、耳が少しでもヘルメット内部のパッドに当たらないものを買ってください。耳が接触するものは、最初はさして気にならないのですが、時間がたつと耳がかゆくなり、しまいには耳が痛くなります。 私の体験談です。免許のお金の話でなくてすみません。大事なことだと思ったので書いてみました。 ツーリングなど良いですよ。オートバイを安全にかつ楽しく運転してください。
電動バイクの宿命。ガソリン代が掛かっていない分、それを補うバッテリー等が高価なのは購入前から判っていた事なので、素直に替えた方が得策。他の部分にしわ寄せが行くと修理代は洒落に成りません。
アドレスをボアアップしたときに最初油温を計ってて接地して壊れたんでシリンダーに変更しましたがたしかにマイナス20度っていう感覚でいいのかも知れません　真夏にどんなにがんばっても油温１００度には達しなかったですから　シリンダーが実際１４０度ならマイナス４０度ということになっちゃいますが・・・
ホンダ車は所有してないので，まちがってたらごめんなさい． サイドスタンドが立っていると，安全のためローに入れた瞬間，エンジンが止まることがあります．あとガソリンはしっかり入っていますか？　急加速とつんのめりは，ガス欠の症状でもあります．リザーブにしてみるとか．
私も大昔に　CTを撮り、検査入院しました。　髄液も抜きました。　病院に相談してから約２か月後、検査入院中にしびれが取れてきました。　神経や血流など色々と問題があると　後あと困るので　大きな病院（CT,MRI）があるところが良いでしょうね。
５年経過で新古は俄かに信じ難いですが、４００キロしか走っていないなら幾ら中古とはいえ保障が利くはず。普通だと１ヶ月か１，０００キロか、早く到達した時点で保障外ですが、一度購入元へ持って行く事をお勧めします。仮に１ヶ月と行っても、１ヶ月半でも診てくれるはず。早い方が良いです。
大変付けている方に申し訳ないですが。横からの防御はないです。だから車の跳ね上げた水は避けられません。それはバイクの宿命です。僕も125スクーターですよ。雨天は乗りません。スリップしやすいからです。ルーフはあれば脱落か破損です。3輪なら良いでしょう。ピザ屋とか(ワイパー付きで48万円)の配達バイクです。トリシティ35万円ですが屋根付けたらやはり50万円超ですね。支柱が4本だと車扱いじゃないかなあ。125なら軽2輪自動車だから良いかな。確かにフロントスクリーンだけでハンドリング特性変わります。バイクだけ所有ならありですが、車があれはどうですかね。
これを機会に販売店と仲良くなりましょう。 レンズなんて、所詮消耗品ですよ。 純正を使わないという選択のほうが結局高くつくし、 不細工です。
ダメ元でCRC（高浸透性をうたった潤滑剤）をシリンダーに少量吹き付ける。 目に見える即効はなくとも数日後には何事もなかったようになるかも。 ３５万Km、メインキー、先端の山がスペアと比べると一目然減って引っかかりました。 １週間たった今、全く問題なしになりました。
即、交換レベルです。 お金が、、、等と拒むお客さんもいますが説得します。 それでも駄目な場合、以後のお仕事断ってます。 他の事でもなにかあったらコッチのせいにされますからね。
切れた電球を外し、オートバックスなどの自動車用品店やホームセンターの自動車用品コーナーへ持って行って同様の形の物を探されるとよいです。 　また「dio af25 ブレーキランプ」や「dio af25 テールランプ」といった適当なキーワードで検索しても情報が得られるかと思います。 　ちなみにこれですかね。 https://www.amazon.co.jp/STANLEY-%E3%82%B9%E3%82 … 　また、以下のようなサイトもあるようです。こういったところも調べ物をするのに便利と思います。 https://www.customjapan.net/bikesearch/type?mode … 参考まで。
車用のナビをバイクで使っています。 パナソニックのゴリラ5インチですが、電源をつなげておけば いつでも乗っているときに使えます。 雨に日は 濡れないようにしまっておかないと駄目ですが、 それ以外では快適に使えます。 音声は聞こえませんが、時々見ているだけで、曲がるところは把握出来ます。
やはり安心、安全なホンダ系。 http://www.dream-toyota.com/ 同所で買ったバイクでばくても診てくれます。餅は餅屋。
こんにちは。 SHOEIのサイトにきちんと表記されていますよ(^_^;) Z７もGTairと同様の内装ですので、メガネの使用が可能です。 ではでは!
目的のものがあるかどうかわかりませんが、バイク用品も取り扱っているOAナガシマの沼津本店あたりを覗いてみてはどうでしょうか？
多くの燃料を必要とするときってどんな時でしょう。 「発進」「加速」「登坂」「重い」「負荷（抵抗）がかかる」・・・ これらが排除できれば燃費も良くなるでしょう。 一般的な公道の運転では周りの流れもありますから、「（邪魔にならない程度に）ゆっくり発進・加速」「できるだけ平坦な経路を選ぶ」「一定の速度で走行」「余分な荷物は積まない」「適正な空気圧」「スピードの出しすぎに注意」・・・ こんなことに注意していれば燃費も良くなるでしょう。 「アクセルを開けないこと」です。
バイクは違いますがこんな感じでしょうか？ バイク屋の仕事でしょう。
シートの変更により車体の全高と全幅が変更になるなら通りません。 乗車定員2名の場合、シートの長さが550mm以上じゃないといけません。定員1名に変更してシングルシートとし、構造変更の手続きを取るなら問題ありません。 同じく乗車定員2名で車体側にクラブバーなどのつかまるところがない構造の場合はシートにベルトがついていないとなりません。
走り出しても鳴っているのか、走り出せば止まるかによって推測出来る範囲が大きく違うので、その辺りも記すべき。
フレームの強度不足。 メンテナンス性の悪化。 モノリンクのピポット位置が下がると 逆に下げたシート位置がもっと高くなるかも。 足の長さに体重が比例しているならばねレートを下げたらどうでしょうか。 もともと、１２０ｋｇで設定されているはずですから。
質問するときは最低でも車種を載せてね>_<
キャリパー・ブレーキホース・マスターは大丈夫と仮定すると、マスターシリンダーのリザーブタンクのみを外すと本体とタンクの間にゴミなどが固まってオイルリターンが出来なくなるのでブレーキライン内の液圧が上がるがあります。お試しあれ
250cc買って、どこそこ行こうと誘って、高速使って行っちゃうのがよいでしょう。 あれ、質問なんだっけな・・
感じとしてバッテリーの各端子の接触不良、もしくは他の型の意見のようにカプラー類の接触不良や配線トラブルの可能性もありますが簡単にバッテリーの端子は確認できますからできることをして様子を見るかプロに依頼するか決めてください。 バッテリーの端子がきちんと止められているようでも質問のようなことになる場合もあります、その際には端子を取り外してヤスリなどできれいに接触面をして導通性のあるグリスなどを塗って取り付けること（知人も似たようなことを一度経験していますがやはりバッテリーの端子でした）もしそれ以外だと車体のアース（エンジンのクランクケースなどに止めています、もちろん場所は車種によるとしかかけませんが）そのあたりの確認からだと思います。 もし腐食などがあればきちんとしないといけないので道具も必要になってきますからいっそプロに依頼する方が楽かもしれません、まとめるとバッテリーのマイナスとプラスの端子、車体（エンジンのどこかです）のアースの線の取り付けを接触不良やボルトがゆるんでないかなど三カ所の確認は比較的簡単だと思います（感じからしたらバッテリーの端子が怪しいです）
バイクのメーカー型番、LEDランプのメーカー型番の情報があれば、 ネットで検索可能かもしれませんが、配線の色は、メーカーが勝手に付けているので 汎用の回答は出来ないと思います。
可能じゃないですよ 縦型と横型じゃあ形が全然違います
そこそこ古い車体なのでレッドゾーンに飛びこばなければ心配なし。季節柄、９月辺りまでは水温計の上下は激しいです。仮に２時間街中で渋滞に捕まったら新車でも恐らく同様の温度変化は有り。
上に伸びているのがスロットルのアウターワイヤーです。 完全に離れてしまうと？、そうです、アウターワイヤーが長くなったのと同じ状態になります。 例　アウターワイヤー１ｍ、インナーワイヤー１ｍ１０ｃｍ、ならインナー１０ｃｍ先に出ています。 もしアウターが１ｍ１０ｃｍになったら、インナーは引っ込んでしまいます、つまりインナーを引っ張ったのと同じになります。 アクセル戻しても、エンジン回転が下がらなくなります。 アウターが長くなるは等価的にインナーを引っ張る（アクセルを開ける）になります。 写真でつまんでいる部分、エンジン稼働状態で上に持ち上げればエンジン回転上がるはずです、もちろんアクセルはそのまま。
色んな回答がありますが、一般論で言えば ・交通事故の場合、特殊な事例でなければ双方に義務と責任が発生します。両者が加害者であり被害者でもあります。今回のケースもそうです。 ・バイクの場合、弱者保護の観点から自転車より大きな責任を問われます。が、自転車にも大きな落ち度があれば責任が発生します。 ・過失割合は、判例などにより事故の状況別に細かく決められていて、保険屋はその資料を基に過失割合を決定します（交渉により多少変わることもあります）。尚、過失割合は保険屋が経済的損失の負担割合を決めるための数値であって、警察などによる刑事処分や行政処分とは別物です。 …という原則があります。質問者さんにも相手の治療費や休業補償費用やバイクの修理費用の何割かを負担する義務が生じる可能性が高いです。当然、相手にも自転車の修理費用や質問者さんの治療費の何割かを負担する義務があります。 まず ・事故の詳細な状況もわからないので、このようなネットの掲示板での回答はあまり当てに出来ません。役所などで開催している法律相談などで専門家に相談することを強く推奨します。自動車を持っていてそちらに自動車保険をかけているのなら担当の保険屋にアドバイスを求めるのも手です（大まかな示談手続きや注意点程度は教えてもらえる「可能性」があります）（オプションに自転車事故補償が付いていれば尚良し）。 ・少なくとも相手側の言いなりになることはやめましょう。原付側だけが有利になるように誘導しているフシがあります。質問者さんも多少なりともケガをしたのなら診断書を警察に見せて人身事故に切り替えてもらってください。質問者さんの正当な権利を守るために、専門家の意見を得て、相手との交渉に臨む必要があります。 健闘を祈る。
良心的な値段だと思いますよ。
油圧で自動で調整されているはずです＾＾ http://4-mini.net/custom/chain-tensioner ↑ほぼ同じエンジンですので参考になるかと思います
No3です。 そう。温まると症状が収まるとのことで圧縮が怪しいと思いました。 圧縮落ちてても普通にエンジンかかって走れるんですよね。 ただパンチが無くなってエンストしやすくなったりします。 （乗り比べないとわからないかもしれません） コンプレッションゲージをお持ちでしたら測ってみてください。 本当はアイドリングさせないといけないらしいから単気筒だと正確に測れないんですが、以前別車種２ｓｔのピストン交換した際に測ったら１０ｋｇは出た気がします。 圧縮漏れの原因がピストンだけとは限らないんですが… そうなると費用や手間がかかるので酷な話もしました。 では。
たぶん、BOSSHOSSの“502 BIG BLOCK”だと思います。排気量は8200ccです。アメリカシボレー製V8エンジンで、502psです。 もっとも、コンセプトモデルなら、もっと上があるかも知れません。
GSX250ってゴキ、ザリのEとかT？それともバリオスOEMの GSX250FX？ 1度掛かってその後ダメな場合、まずプラグの火花を確認します。 火花が元気良く飛んでいれば燃調系、飛んでないならIGコイルや プラグコード、イグナイタ、CDIなどの点火系が濃厚なので 詳しく調べます。 この場合経験で多いのは、IGコイルですかね。 コイルなので使うと発熱するし、発熱すると抵抗値がさらに増し リークしたり火花が弱くなる傾向があります。 2次側抵抗値が25kΩ超えているなら起こりやすい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 湿度が上がるこの時期は、特に不調になりやすく そんな80年代のSUZUKI車も所有しています。
ライディングスクールで教えるのは、“バイクを操る技術”についてです。 >会社の先輩がそこに通っていて3回くらい通ったらもう一般道の峠とかで >最速とか言われてるヤツ(もちろんいけないことですが)なんて簡単に蹴散 >らせるくらい上手くなるし 一般道の峠を速く走るのと、サーキットを速く走るのとでは走り方が違います。 先に書いた通り“バイクを操る技術”を教わって、本当にその先輩が一般道の峠で速くなったと言うのなら、それは今まで“バイクを操る技術”という基本が出来ていなかったからです。 峠でもレースでも、より高みを目指すならば『“バイクを操る技術”を持っている事』などと言うのは持っていて当たり前。それをもっている者同士が凌ぎをけずり合うのであって、持っていなければスタートラインにも立てていないはずです。 >免許取って一年経たないペーパーライダーでも公道で十年くらいバイク走 >らせてるベテランライダー以上の技術が三回くらいで身に付くから絶対行 >った方がいいと言っています。 公道で十年もの間『何も考えずに、ただ漫然とバイクに乗ってきた』ライダー（そんなライダーはベテランとは言わない）ならば、確かにスクールに通えば“バイクを操る技術”だけならば、同等かそれ以上の技術が身に付くかもしれません。 ただし『免許取って一年経たないペーパーライダー』がどんなに“バイクを操る技術”を身に付けても、公道をほぼ走ったことが無い（ペーパーライダーとはそう言う意味）ライダーが、十年公道を走ってきたライダーより安全に走る事などできないでしょう。 先述の『公道で十年、何も考えずに、ただ漫然とバイクに乗ってきた』ライダーといえど、裏を返せば『十年死なずに、公道をバイクで走ってきた』ライダーと言えます。 もちろん“バイクを操る技術”を持っていれば、事故に遭いそうになった時に切り抜けられる可能性を飛躍的に向上できます。 ただし、事故自体に遭遇・発展しそうなシチュエーションを事前に予見・察知・推察し、そもそも事故に遭わない様に回避するには、公道での様々なシチュエーションをくぐり抜けてきた経験がモノを言うのです。 否定的な見解になりがちでしたが、スクールに通う事自体はスクール未経験のライダーにとって、とても有用な経験となるでしょう。 バイクを“真の意味で、自分の手足と同じ様に扱う事”ができれば、峠でも…、サーキットでも…、公道でも…、バイクに乗るという行為全てにおいて飛躍的にバイクで出来る事の自由度が上がるでしょう。 ただし、それはバイク乗りの基礎を上げる事であって、峠やサーキットで速く走る事や、公道を安全に走る事などは、その上にさらに精進して身に付けるものです。 >実際そのくらい短期間で劇的に成長することは可能ですか？ あなたがこれまでバイクをどれだけ意のままに、自分の手足と同等に扱える様に鍛錬していたかによって変わります。 あなたの習得度が低ければ低いほど、３回でも見違える様に身に付いた…と思うでしょう。 逆にあなたがこれまでの経験で、十分にバイクを操れる程の鍛錬をしていれば、それ程の違いは感じられないでしょう。 ただ、どれだけ自分では操れる様になっていると思っていても、一人で考えて、一人で悩んで身に付けてきたモノだったとしたら、第三者（スクールの講師）から違う目線での操り方を見てもらえば、『目から鱗』と感じられる事に巡り合えるかもしれません。 たとえ一つでも、自分一人で凝り固まった考え方になって、“バイクを操る”事の壁にぶつかっていた点が解決されたならば、それだけでも劇的な成長でしょう？ あなたが望む効果が、スクールで手に入れられるかどうかは、あなたが“バイクを操る”事について、今現在足りないと感じられる事（問題意識）があるかどうかに掛かってくるものです。
外している画像を見る限り その状態で通電させてみればわかると思いますが 基盤にチップLEDが付いてるのかな？ それを交換すればいいのではと思います＾＾ 針を取って 画像の茶色い基盤と 白いパネルの分離もしてみてください 組み付ける際液晶部の接続にも気をつけてください、 一昔前の原付のように電球取って付け替えるのではなく ハンダで付いてるLEDを交換する形になるかと思います それなりの電気回路知識があれば問題なく交換できるでしょう がんばってください＾＾
リモコンジョグと一緒で基盤に付いてるLEDを半田で交換できるよ 私は興味なかったけど友人はブルーLEDに交換してた
キャブは掃除してくださいね。 何年も乗っていると、キャブレターのフロートチャンバーというところに水が。 なんと１ｃｍオーバーですよ。しかもきれいな水が(写真を撮ってますので見せてもかまいませんが、 あまりにきれいな水なので、わかりにくい、信じてください） とにかくヤマハはなぜかキャブに水がたまります。
＞大学2年で貯金とバイトをしながらローン返済で買おうと思っています。 まずはバイトしてお金をある程度貯めること。 次に予算、月々のローン支払い目安を提示すること。 何を基準に安価＝人によりかなり金銭感覚が違うからね。 これがなきゃ何も始まらないし、こちらでも何も提示できない。 例えばですが、1～1.5万キロ、2年間の維持費を考えてみると、実は 車検の有無で大して金額は変わりません。それよりも車種や年式 メンテの差額が大きくなります。例えばタイヤやオイル、消耗品等です。 これらには交換サイクルと価格相応のグレードみたいなものがあるので 最高の物を選び、よく走れば交換頻度も増し相応の値段になります。 車検、メンテ含め自分ですれば当然安くなります。 単純に車検があると ・煩わしい、少しだけまとまったお金が必要 （250は新車購入時1回のみ重量税￥6000が掛かる、中古は無し） ・乗れない期間ができる（バイク屋は車屋と違って代車がない） 250CCまでの自賠責は最長5年加入でき長いほど割安で、車検があるクラスと違って 廃車しても解約の必要がない＝車両入れ替え、使い回しが簡単で コンビニとかで加入することもできます。 21歳未満は割高だけど任意保険は必須と考えてください。 http://jibai.ehokenstore.com/ http://new.lify.jp/%E4%BF%9D%E9%99%BA%E3%82%92%E … ですが、定期的にメンテしてもらえるため、調子良く 安全に乗れる期間が長くなるメリットもあります。 現在はバイクの良し悪し（実走行かメーター巻き戻しか等） 見抜く「目」やエンジン音を聞き分ける「耳」、経験もないでしょうから 店選びが最初のポイントです。通販やヤフオクは避けましょう。 客層、在庫や取り扱ってる車種、雰囲気を感じつつ バイク屋で現物を見ながらお勧めの車種を絞るのもいいです。 中古は1点物で、色、程度＋玉数、人気＝価格となります。 250CCまでは古くなるほど走行距離はあくまでも目安、気休めです。 比較的古い車種であればこういうサイトでいろいろ情報集め 好みのデザイン、年式・型式、色をある程度絞ってみては？ http://www.bike-lineage.jpn.org/ http://3244n.com/Sports.htm http://www.ne.jp/asahi/tansya/free/ http://gashparl.fc2web.com/honda125-250cc.htm そうやってこれだ！と思う車種を2～3車種に絞ってから また質問したほうが、より具体的なアドバイスが受けられるでしょう。 _____________＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ここからはあくまでも個人の経験、考えなので参考程度に。 1～3を加味し、個人的なお勧めならVTR250かな。 玉数多く値段もこなれ軽くて足付きもいい、アップハンドルの 殿様スタイルで何より疲れにくいし燃費良く壊れにくい。 渋滞ノロノロも低速トルクあり、ギクシャクしにくく 乗りやすいけど回転数上げればそこそこ走る。 80~120km/hのトップギア固定での追い越し加速も 4気筒250CCよりむしろレスポンスがいいが メーター読み140キロ超えると4気筒勢に軍配。 （当方125MT,VTZ250後期とバンディット250前期他所有） 似たようなスペックの単気筒CBR250Rだと2500rpm切ると 単気筒ゆえギクシャクしやすいから半クラッチで補うか 1速落とすしかないけど、VT系は2000rpmからでも 加速できるから結構ズボラなギア選択で大丈夫。 GSR250もアップハンドルで中低速重視なので楽なんですが 高回転はVTRほど伸びない。Ninjaのエンジン積んだ前モデルZ250は VTRほど低速トルクないけど単気筒のZ250SL,ABSが付いた 2気筒のZ250ABSがあり、やや走り屋向きポジションですが 中古はまだ高値です。 カウルに関しては、250CCクラスではZZR250が割りと大きいですが 大型のツアラーとは比べるまでもなく小さく、デザイン重視です。 風圧や疲れは比べてみないと分からないし、慣れの部分も大きく 個人的には社外の安いビキニカウルで十分かな～と感じます。 フルカウルは、コケると高いし整備性が極端に悪く、バイク屋の 作業料金も脱着分が当然加算されますが、今回はネイキッド系 ということで詳しく説明しません。
最近、何故か全般的に値段が下がって来ているホンダ系の「u-media」。 http://www.u-media.ne.jp/bike/?car_flag=&makercd … 比較対象には良いサイトと思います。
やまてなさんの腕前と 言われているJOGが 集合タイプのキーシリンダーなのか、 シート開閉キーシリンダー別なのかわかりませんが キーシリンダー購入時は配線付きの物は注意してください 配線パターンも一緒でないとダメです （ご自分で配線加工ができるなら大丈夫） 少し特殊形状のネジがあると思いますが、 見て合う工具用意するか、タガネ等で外す インナー、外装の脱着ができるなら そこまで難しい作業ではありません メンドクサイ作業ですｗ 問題なく交換できると思います＾＾ がんばってください！
バイクのチューンキットかと思いくぐって見てみたら、ほぼフルキットじゃないか。プラグからスプロケットまで付いてるし、便利なのがあるんだね。説明書がどの程度丁寧に書いてあるかは知らないけど、エンジンのベッドとシリンダーとピストンまでばらすのだから、初めてだとちょっと難しいかな？普通はそこまでバラしてから、ピストンを組み、上からシリンダーをかぶせるように入れる時に、ピストンリングがシリンダーよりもちょっと広くて引っかかるので、リングを押さえて縮めながら入れる。そこでつまずくかもしれない。セット内容を見てたら、うまく組み立てが出来たら、そのセットだけで走れるキットみたいと思うよ
出だしの２００８年モデルで４９万、現行の新車で４６万。ABS付きの最高峰が６３万辺り。 年代と程度にもよる。３６万で５万キロならよほど程度が良くないと明らかに高い。２５０クラスだと、美味しいのは２万辺りまで。あとはよっぽど金を掛けて整備しても性能は下り坂。機械物の宿命。女房と畳とバイクは新しい方が良い。
先の方が回答しているように、チェーンでなくベルトが切れるとかしているんでしょう。 ベルトをネット最安値で探して、送料込で700円ぐらいだったかな。 手持ちの工具を工夫したらなんとか交換できましたよ。 （エンジンの反対側からアクセスしたらロックはなんとかはずせました、何とかとはさみは使いようです） +ドライバーだけは気を付けてくださいね。100均でもサイズがあっておれば、一回限りと決めて 作業すれば、100円でどうなってるかぐらいはわかります。だめになったら即捨ててください。 ただし、やりだしたら、途中で投げ出さないことです、 なにがなんでもやりきりましょう。 自信なんてそれを越えて初めてできます。 あと工具は必ずあります。代用で済ますか、買うかですね。 貸してはもらえません。 （２８だったかなソケットを1時間ぐらい借りたことはあるけど、 後ですぐ買いました。）
…えげつない表現ですまぬ。 　180cmもあると250のオンロード車は窮屈かもなー。オフ車（フルサイズ）なら余裕なんだけどね。 >前かがみになると必然的にアソコは体のしたというか、、、体重を受けます。 　えっと、そもそも前傾するのは腰から上だけで腰骨は垂直近くをキープするのが本来は正しいのだけどね。股間をシートに押し付けるような姿勢はよろしくない。ただ背中を強く曲げる事になるのでさらにしんどくなる…と言えばしんどくなる（可能性大）。でも竿（すまぬ）を敷いてしまうのが問題というのであれば、パンツをブリーフ（ボクサーでもジョッキーでも構わない）にして上向きに固定すれば楽になるかも知れない。（私のは別にでかくないけど長時間だと収まりが悪いのでボクサーを好んで履きます。） 　座る位置の話ですが、本来の旋回性などを生かす、あるいはブレーキング時の荷重バランスの話をすれば拳一つ後ろにというのが正しい訳なんですが、ふつーに街乗り・一般道ツーリングする分にはそこまで神経質に考えなくても前端に座っちゃってもいいと思いますよ。
個人的にはデイトナをお勧めします。 デイトナの青箱＋デイトナのハイスピードプーリーとの組み合わせがいいと思います。
私は3年近く同じシールドで 傷が付き擦れも酷くなっていました。 私も質問者さんと同じ事を考えていましたが やはり、そう簡単に落とせるものではなく 仕事から帰って疲れた体でひたすら磨くという作業は 中々、出来るものでは有りません。 私のヘルメットはOGKのアヴァンド2で シールドの価格は種類にもよりますが約5000円位です。 ここ何ヶ月前まで、どうしようかなと悩んでいましたが フラッと寄ったリサイクルショップに 新品同様のスモークシールドが500円で販売していたので 迷わず購入しました。 バイクパーツ等の中古店やリサイクルショップに 有る可能性が有りますので探してみては如何でしょうか？ 私も皆さんが、おっしゃる通り購入した方が 良いかとも思います。 参考までに 500円で購入したシールドの画像を載せておきます。
他回答者の方々とほぼ同意見ですが エンジンを３分　アイドリングでは　使用量＝充電量　くらいです　（セルモーター分除く） ヘッドライトやその他電装品も点くので　使用量＞充電量　でしょう エンジンをまわしてやらないと　充電量＞使用量　になりません！ 私は長期短期かかわらず乗らない期間はホームセンターで売っているソーラーで充電しています（長期の時はキャブのガソリンを抜きも） ソーラーをバイク置場に設置しバイクを降りたらカプラー接続させているので手間もかかりません おすすめです＾＾ 中華バッテリー4年以上もっていますし、まだまだ使えてます。
カブはホンダが発明したバイクで、 出前で岡持ちを左手でかついで配達することができる という画期的なバイクだったのです。 左手をまったく使わずに運転することができます。 １．右手だけでアクセルと前ブレーキとウインカー、ストップランプの の操作ができます。 ２．左足だけクラッチ、変速を行うことができます。 上のことができるようにするため、 １．自動遠心クラッチが装備されていてエンジンの回転数がある程度あがると 　　クラッチがつながります。 ２．チェンジするときクラッチが切れ、チェンジが完了するとつながるクラッチも 　　装備されています。（レバーの前をふむとギアがあがり、後ろを踏むとギアが下がります） ３．変速段数は3段です（後程4段のものも作られました） ４．現在のカブは 安全のため走行中は三速からニュートラルに切り替えられません。 　　２０年ほど前以前はｎ→１→2→3→ｎの操作が可能でした。 ギアの守備範囲はメーターに書いてありますがあくまで使える範囲です。 （どのギアにいれていても壊れることはありませんが、事実上走行できない範囲があります。） １速は歩く速度までか坂道を登るときしか使いません。 ２速はやはり走る速度までか坂道で使います。 ほとんど３速で走ります。極端なことを言えば、３速に入れて地面を蹴るとエンジンがかかります。ほとんどの道は３速だけで走ることができます。 ただし、スタートは思いっきり遅いですし、加速も１０キロぐらい出るまで自転車以下です。 ですから、スタートのときだけ使うのが１と２速です。 あとひとつとても特徴的なことがあります。走っているときは停止寸前までエンジンとタイヤは 直結されているので、エンジンブレーキはいつでも使えます。（これも左手が不要な理由です。なお、右足は普通のバイクと同様リアブレーキです。バイクの経験がある方にはとても安心な手段です） 質問が一つありましたね ＞カブは停止したら、ニュートラルから１速に入れなおして乗らないとスピードが出ないのでしょうか？ 停止では別にニュートラルに入れる必要はありませんが、カブから離れるときは万一のことがありますので、ニュートラルにいれエンジンを切ります。(坂道だと１速にいれていたほうが安全ですが、それを忘れていたら、エンジンをかけようとすると、キックが思いきり重く、かつ車体だうごきます） 停止した時３速だと先に書きましたが再スターとのときほとんど前進しません。 停止直前に１速にしておくべきですが、別に２速でも後ろに車等がいなければ、 迷惑ではないので、それでもかまいません。 走り出したら３速にします（２０年以降のバイクなら、とにかく前を踏んでいくら踏んでも 変化がないところで走り、信号が赤とかで止まりそうになったらとにかく後ろを踏むということで間違いがないのですが、ギアを落とすととんでもない変速のショックと強烈なエンジンブレーキがかかりますので、停止寸前がよいでしょう。 後はなれるしかないです。とにかく、何をやっても壊れないというすごいバイクがカブなんですが、リアタイヤをロックさせたりすると、危険ですので、早めに現象を把握してください。 こんな乗っていて(３速にいれていて）たのしいバイクはありません。アクセルがめちゃくそ 気持ちがいいんです（スクーターにこんな楽しみはありません）
60万円をN分割して月いくら払っていけるか分からないなんて本当に大学生？ 車両価格以外にも税金や保険（任意+自賠責）、ヘルメット、ウェア、防犯グッズなど初期投資含めると+20万行きそうだ。分割手数料は+10万以上と考えられるから100万とは行かないまでも近いものとなるでしょう。125ccにしておいたら？
カムチェーンのテンショナーは？ ちゃんと調整していないと、そのうちシリンダーに穴が開きます。 ＞ナンバーが揺れてるのかな？ こっちの話なら、せめて取扱い説明書(ホンダ車ならなんでもいいです、 書いてあることは一緒だから）を熟読して チェーン調整を車載工具で行ってください。 (カチャカチャ？)は危険なレベルですよ。 チェインのコマの伸びが平均的ならいいんですが。 マグナでしょ、垂直エンジンなら死んでるぐらいの調整不良ですが、 水平エンジンなら今対応すれば間に合うでしょう。 ネットで見たことはないくらい常識的な作業で済むはずです。
マジェスティに限らす、水冷のビッグスクーターはこの時期から夏過ぎ辺りに水温計の上がりがピークです。渋滞や信号が連続する様な道路なら真ん中より上（６～７割）に到達するのには１０分も掛からないでしょう。
私は（車ですが）GoPro3を使用しています。128GBのカードが使えるので、これでほぼ１日撮り続けることができるはず。ただ高いですね。 今アマゾンみたら、GoPro似の中華製？が大量に見つかりますね。でもこの形状ってあまり良いとは思っていません。ペンシルライト型のが使いやすいんじゃないかとか思いますが、どうでしょう。 使用が年に数度程度なら、その３９８０円のとか６０００円程度のとか沢山あるようですから、そういうので良いか、あとはスマホとかで代用？
正直これで売るのもどうかと思いますけど、購入を考えているならタイヤの件はよく話し合った方がいいと思いますよ。 タイヤの値段もピンきりで、タイヤを扱うお店もいろいろだから命にかかわる部分なので、タイヤだけではなく他の消耗品も確認した方がいいと思う。
＃１さんの回答にある「規格の要求が違う」コトの先にある「金が掛かるから」ってのも重要。 ＞ECE規格なんて簡単に通せるのに 規格認証を取得する（クリアする）ためには、必要なデータを揃えて申請する必要があるけど、そのデータ採取にも専用の機器を用意する必要がある。 また、認証申請のためには手数料を納める必要があるし、認証を得た製品であるコトを証明するシール１つにも1枚1枚に手数料（認証ロゴの使用料）が掛かっている。 「安くて優れた製品を提供するため、少しでも削れるコストは削る」というのも、企業の考え方としては正しい。 ヘルメットに限らず、市場で確立したブランド力を持っているメーカーの製品であれば「製品の能力的には規格をクリアしている」けど、敢えて「コストダウンのため国外の規格認証は取得しない」なんてコトは普通にある（逆説的に「ブランド力が弱いから、国際規格認証取得を売り物にする」という考え方もある）。
私は２５０のｔｒに乗っていますが１５０のスクーターに買い替えるつもりです　高速も乗れますし何しろ楽なのです バイクはどれも燃費はよくて気にするほどの金額にはなりません　大型でなければ
昔聞いた話、鍵穴に注油はこのましくない、でした。 ３５万Kｍ、さすがにキーの先端の山が摩耗で低くなっています。 回せなくなり、角度苦労して回しました。 浸透性をうたったスプレー潤滑剤（CRC）を少し吹き付けました、若干良くなりましたが大した効果は感じませんでした。 約１週間経過した現在、まったくなんの差しさわりもない状態になりました。
モノポールは高いところが高さの割には有効部分が少ないという感じかな。　側面は若干圧迫感があるし、さらに、一番使いたい部分にポールが来る。　まあ、パンダの場合は、ハーフのインナーだからそれはないと思うけど。 それから、しっかりとペグダウンしないとダメなところが、オールマイティには使えないというか、地面が固いところだと、めんどくさいというか。　Twingほしがっている人が言う言葉じゃないけどね。　 あとは、タープ併用するならいいんだけど、開けたら、構造上雨が入ってくるんだよね。 モンベルはフライシートだけでも売ってくれると思いますので、ムーンライト使い続けるというのも 一つの方法かと思います。
低速でコーナリング時にエンジンの回転数が低下し　との事ですが 車体を傾けた時 エンジンと車体の間で ワイヤーや配線が引っ張られたり、 極端に曲がったりしていないか確認してみてください。
コック→ガソリンホース→キャブと確認清掃調整してみて改善されるといいですね＾＾ 2次エアの有無やエアクリのつまり　プラグの色など簡単な所も確認してほしいです
前の質問も見ていました。 ・コックオフでは、理論的にエアーは抜けない。 　　エアーが抜けるためには、抜けた分ガソリンが供給されなければならないが、その経路が無いため。 ・エア抜きした後に５ｋｍほど走行すると、またエアーが充填される事から、 　どこからかの、エアーの進入経路があるはず。 　　キャブのフロート室内は、負圧になっているので、フロート室からの進入は考えられない。 　　コックオンでしばらく放置するとある程度エアーが抜けるとの事なので、 　　コックとホースのつなぎ部分からのエアー漏れが疑われる。 　　　キャブとの接続部に問題があった場合で、ガソリンが蓋の代わりを果たすので、 　　　ガソリン漏れは生じても、エアーの進入は無い。 「コックとホースのつなぎ部分からのエアー漏れが疑われる。」 これを確認するために、接続部分に2st用エンジンオイルを塗布してみてください。 オイルがパッキンの代わりを果たすために、エアーの進入が防げる。 完全に防げない場合でも、５Kｍが例えば１０Kmとかに伸びる。 あと、キャブ、エンジンにオイルが進入する（ガソリンに混じる）可能性がありますが、 エンジンオイルならば、問題を生じない。
ダウンリンクで3センチ、シートのあんこ抜きで2センチ近く下がると思います。
この手の人が好んで実行するのが、または実行できるのは、何も考えずに即交換。 全パーツ交換、早い話が新車が手っ取り早いです
セルモーターがダメになったのでしょう。 ドライバーのグリップ部でセルを「コン、コンッ」と 叩いてやると何回か回るかも知れない。 エンジンがかかったら修理工場に持ち込んで 見てもらいましょう。 新品だと１０万くらい、リビルトだと６万くらい 中古パーツだと３万でオツリがくることもある。
＃2です。再説得に登場。 jog の純正の性能曲線を当然お持ちでしょうね もっておられないのかもと思いネット情報をお伝えします。 (参考URLの最初の1つ目と2つ目の図、一つ目がエンジン性能曲線、2つ目が走行性能曲線図です。自分の持っているサービスマニュアルの図と限りなく同一） みてわかるとおり４０ｋｍ以上で加速を期待するほうが無理。 プーリーとウエイトで料理しても、法定・純正に勝とうなんて10年早い ってやつです。(最高速はいくらかのび、加速は負けます） https://www.google.co.jp/search?q=jog+%E6%80%A7% …
私なら、ＣＢ４００ボルドールにします、発売されて年数がたつので不具合は改善されて、燃費もレギュラーで良いし、故障も少ないし、国産のホンダだから部品の値段も安いし、すぐ手にできるし、アフターパーツも豊富だし、乗り換えの時には売りやすい、ブラックのボルドールも悪くないですよ。
熊本は知らないけど、免許の学科試験は午前中だけじゃないの？
＞ボボボキュッとなってエンジンがかかりません そのあと何をしたかが問題です。 通常はそれっきりってことは少ないはず、始動はたいていチョーク引きますね、一発始動しないと何度も繰り返します、そのたびにボボボキュッ、と２回目以降はそれもなしでは異なります。 ２回目以降なしの時はエンジンないガソリンでべたべたです、正常な状態でもそのままでは始動できません。 つまりキャブから良い混合気を吸い込んでもシリンダーでは濃過ぎになります。
軽自動車のバッテリーで 問題無くエンジンかかります バイクのバッテリー高いので 安い軽自動車用バッテリーを ステップに縛りつけて走ってたりする人 たまにいますね
＞いきなりですよさっきまで乗れたのに 全くもって有り得る話です。 私の経験で普通にエンジンかけて走りだしたのに２００ｍくらい進んだところで急に停止し、その後２度とエンジンがかからなかったことが有ります。 原因はバッテリーでした。 こんな急だと普通はヒューズや配線から疑いますがバッテリーも早めに疑ったほうがいいです。 普通のバイクは、セル以外にもキックスターターや押しがけなどでエンジンがかけられますがビグスクの場合、セルでしかエンジンがかけられないので４輪車と同じく早めのバッテリー交換が必要です。 大体、２～４年で交換ですかね？
共に１２Vバッテリーと仮定して、 ブースターケーブルで接続して、１５～３０分放置。 これで、問題なく、チャージが出来てエンジンがかかります。 車のバッテリーでバイクのエンジンをかけるときは、放置時間は不要で、 即、セルスタートできます。 バイクのバッテリーで、車のエンジンをかけるときは、上記のように放置時間が必要です。 放置時間を短縮したい時は、バイクのエンジンをかけておく。 バイクによっては、アイドリングではダメで、アクセルをちょっと開けないといけない。 イグニッションキーオンで、ヘッドライトが点灯するバイクなら、アイドリングでOK。
キーを回したらメーター関係に通電有りでしょうか？
状況によってはそうです。 リザーバータンクへのホースの途中まで冷却水がある場合はエンジンを掛けて使っているうちに吸い込んでくれますが、それ以上に減っていた場合は無理です。 ラジエターキャップを外してそこへも注入してください。（添付画像赤丸） 冷却水（の補充液）をラジエターの注入口まで満たし、エンジンを掛けます。（リザーバータンクも上限ラインまで注入） エンジンが温まると冷却水の水位が下がります。ここで冷却水を再度つぎ足し、ラジエターキャップを閉める、という作業が必要です。（これらを「エア抜き」と呼びます。） 「スマートディオ　冷却水　交換」　「スマートディオ　冷却水　エア抜き」などで検索してみてください。 http://www.centrum.jp/wordpress/?p=28167
ギアが入ったまま、クラッチを切って止まっているときに、クラッチレバーの握りが甘くなって、いきなりギアが噛み合ってグンと前へ進んだあとエンスト、ですかね。
>ここに30Aのヒューズが付いてるのでしょうか？ そうです。 画像をクリックすると、大きな画像が表示され、30Aのヒューズが入っているのが確認できます。 一番下の画像でも、30Aのヒューズが見えます。
ポート加工だけではほとんど変わらない。 ハイカムだけでも変わらない。たくさん空気吸っても吐き出すほうで詰まっていては効果なし。結局はトータルバランス。 ここで質問して聞いただけでいじれるようなものではない。 結局、たった５０ｃｃのエンジンですので排気量を上げる以外に劇的に変わる方法は無い。 普通二輪免許とって、エイプ100買ったほうが、安く確実に速い。 参考までに中型免許は４輪の免許ですので、中型免許取ってもバイクの運転は出来ません。
>押しがけでは一度かかったのですが キックの時デコンプで圧縮が解除されますが次の行程にもデコンプのままなんじゃないでしょうか？デコンプの機構がどうなっているのかネット検索では分からないのでヘッドカバーを開けて見るしかない。
長い時間全開で焼けてきたら、ちょっとチカラがなくなってきて速度落ちるでしょ。昔60キロ制限の道を、80ccで70しか出ないバイクでいつも全開にしてたら、そんな感じな事がいつもありました。空冷だと熱ダレするでしょ
＞なんとなく、エアーバイクでやってみても、ん？わけわかんなく、なっちゃってますｗ 私も、中学生の時、頭で考えて、口で音を出して・・・。ただのあほです。 クラッチ握ったつもりで、ブレーキがかかり・・・。 ＞やはり、プロに教わると全然違うのでしょうか？ じゃなくて、頭で考えるのと、実際乗ってみるのでは、全然違うのですよ。 原付のスクーター乗ったことありますか？ 例えば、ウインカーの出し方。車とまったく違いますよね。 すぐに自然にできるようになると思いますよ。 原付免許ですが、昔はなかったけど、今は、技能講習があるみたいですね。 といっても、スクーターでしょ。クラッチ付きもあるのかな？ 昔は、学科試験だけでしたね。それで、クラッチ付きの原付を乗ってもよかったのです。 車の免許にも、原付が付いてきますよね。 クラッチ操作なんか、やる気さえあれば問題ないということですよ。 車はMT付きですよね。 これは、選びました？それとも、その頃はAT限定はなかったの？ 車のクラッチの方が、難しいと思いますよ。手は、微調整が簡単ですからね。 家にある中型バイク、センタースタンドついてますか？ なら、敷地内で、アクセル回さずにクラッチ、変速の練習はできると思いますよ。 こける可能性も低いしね。 アクセル回したら、どこかに飛んでいくかも。 ＞発進直後、目の前の田んぼにつっこみそうになって以来バイクにはのっておりません。 みんなそうですよ。特に今の原付ね。 電動アシスト自転車も、乗ったことなければ怖いみたいですよ。 一回そういう怖い思いをした人は、アクセルに注意しますからね。
焼き付きは原則エンジン稼働中に発生します。 エンジン始動しない原因、中でも初爆がない、プラグに火花飛ばない、燃料が供給されていない、混合気の空燃比不適正。 もちろん圧縮なし、バルブ不調等もありますが、しばらく放置等による場合は上記が大半です。 最低でも火花確認、燃料の供給確認のうえ、初爆なしで何回もトライでエンジン内はべたべたのはず、プラグ外してスロットル前回で数回クランキング、（エンジン内乾かすつもり）。 都合のよい、一発で完全解決の回答なんて期待できませんよ。 もっと、状況分析に自分の頭を使い行動しないと・・・。
みなさんまじめですね。 一度、高速道路を走ってみればいかがですか。 １区間だけ。 そこで軽料金をとられれば軽登録されていることが確認できます。 想像で申し訳ありませんが、おそらく軽自動車登録のものを「自主運用」していたのだと思います。 わざわざ高い料金を支払うことはしないと思いますので。 ただ、基本はみなさんがおっしゃっているように「再セットアップ」が必要です。 「自主運用」の方は「不正をしているわけではない。決められた料金を支払っているんだからいいんじゃないの」というのが理屈ですよね。 しかも取り締まる理由もない。 バイク用のＥＴＣは高すぎます。（愚痴ですみません） それと○○オークションで軽登録のものもいっぱい出ていますよ。 新品でセットアップまでしてくれて、数千円とか。
W800は昔からアフターファイアーを起こすバイクですよ。 好きな人は、態とトンネルに入ると音を出しています。 もちろん、ノーマルマフラーでもね！
うちのは国内産の90DXで、今12万キロ。 新車時の慣らしはきちんとやってから、その後は毎日ほぼ全開までぶん回して通勤に使ってますが、8万キロでクランクシャフトのメインベアリングの片側がイカれたのでフルOHしました。 今のところミッション関連はまったく問題出ていません。フルOH時の目視でも、歯車関連はすべて新品と変わらない感じでした。 経験的に、一番弱いのはベアリング関連だと感じます。 クラッチ周りは少なくとも5万キロはまったく問題なく持つはずです。のんびりゆっくり乗ってればおそらく10万キロでも持ちそうな感じ。 ノーマルであれば、オイル管理をちゃんとやってさえいれば焼き付いたりということは無いと思います。 オイル漏れや滲みと言うのは今まで起きたことがありません。 またちょっと異音が出始めてきた感じなので、近いうちにまたフルOHして乗り続けるつもりです。
役に立ちそうな記述を保険会社等のサイトから拾ってみました。 ＞＞＞ もし､自賠責保険に加入せずにオートバイを運転した場合の罰則は・・・ 50万円以下の罰金または1年以下の懲役 運転免許停止処分　違反点数6点 が運転者に課せられます。自賠責保険に加入してないだけでかなり重い罰則ですよね。 それだけ、バイクに乗る運転者の責任は重いといえます。 ＜＜＜ つまり、自賠責に加入しているバイクが対象。個人が個々に加入しているわけではないので、問題が起こった場合はバイクが自賠責に入っているか否か “のみ” が問題と成ります。 自賠責が切れても知らないで乗っていると当然お巡りさんの餌食に成りますので、次回会う機会が有ったら前回加入した時に貰ったシール（通常はナンバープレート付近に貼る）を確認、切れる前に入れよ、と一言助言しましょう。
まずタイヤ自体の製造年週は確認していますか、タイヤワックス等のケミカル類は使用していますか、どちらも知識が有れば解ると思います。 もしケミカル類を使用しているのでしたらいくら新しいタイヤでも起こる可能性があります（メーカーの人と話して聞いています） また製造年が表示していますからあまりに年数が経過していると紫外線劣化により起こることも有りますが画像では確認できません（唯一きっちりとサイドまで使っていると言うことでどんなコーナリングをしているか解ります） 従って不安が有れば今よりも少しだけ速度を抑えて乗れば良いと言うことになります（もちろん劣化しているタイヤであればそれでも急ブレーキなどの時に新品同様のタイヤに比べれば危険なことは変わりない） スタンディングウェーブなんて実際に経験したらバースとしてないだけ幸運だったと思うしかないでしょう（適正な空気圧なら普通は成らないはず）もちろん私も経験はありません、ただし速度は質問者の書かれている倍以上の速度で走り続けたこともありますよ（サーキット行けば１１００等のバイクなら普通に出ます）今では公道しか走らないからそんな速度出すこともないですけどね。 はがき一枚程度の接地面に命を預けて居るのですから慎重になるのは良いことですが日頃から空気圧など良く点検してトラブルの無いように気を付けて乗ることです。 微少な紫外線劣化なら（タイヤが新しい物であること）あまりに神経質に成る必要はないです（ただし実物を見てないため断定できない）不安でしたらバイク屋もしくはタイヤのプロに見て貰いアドバイスをして貰う。 以上参考程度ですが・・・
250 http://moto.webike.net/moto_report/2014/05/vol28/ http://www.bbb-bike.com/search/bikelist1740.html http://www.bbb-bike.com/search/bikelist580.html 400 http://www.bikebros.co.jp/community/IMP_bikeData … 400ccになると2ストでは他人に勧められるようなネイキッドなし。
冷却水はラジエターにさえ入っていれば、リザーバータンクが空だって即問題が起きることはありません。 なので、とりあえずラジエターをチェックして冷却水をタンクに足して終わりじゃない？ その後も目に見えて冷却水が減るようだと水漏れを直さないといけないので、最悪エンジン分解までの可能性はあります。 なお距離はそんなに関係ない。 寒い冬場と真夏日では全く条件が異なるので。 動いてるうちに売っぱらって乗り換えるのも選択肢かな。
なぜ空っぽ？、普通はこれを考えますが・・・・。 もし、どこかで漏れていたら？、そのままで補充すればどうなるか、質問するまでもありませんね。 軽い焼き付きは冷却すれば、動くことは動きます、が程度によりますが小さな傷がだんだん大きくなり、やがて金属打音が発生、そうなるといつカッチンでおわりになるか、もちろん高速走行中の可能性が高いです、終わりがバイクだけなら・・・・・。
Ｙが好きかＨが好きか、メーカーで選ぶ方も居ます デザインの好みもあるでしょう 一般道（高速も含め）走るのには今やＨもＹもＳもＫも さほど気にする必要なし ですがこの２台で選ぶとなると・・・僕はＳＦかなぁ～ ＳＦはつまらん！って言う方多いですが、でもあれはいいよ～ ＶＴＥＣはやっぱスゴイ！ ４００オーバーに乗ろうと思わないもん！ とにかく完成度が高い、故障しにくいもメリット大です
XJR400 ： 2008年で生産中止。今出回っている個体は少なくても８年選手。 CB400SF ： 現行車。 共に規制前の個体でも探すなら「見付かった個体が程度の良い方」。 そうでなければCB400SF。女房とバイクは新しい方が良い。
焼き付きは原則エンジン稼働中に発生します。 エンジン始動しない原因、中でも初爆がない、プラグに火花飛ばない、燃料が供給されていない、混合気の空燃比不適正。 もちろん圧縮なし、バルブ不調等もありますが、しばらく放置等による場合は上記が大半です。 最低でも火花確認、燃料の供給確認のうえ、初爆なしで何回もトライでエンジン内はべたべたのはず、プラグ外してスロットル前回で数回クランキング、（エンジン内乾かすつもり）。
＞スペックとしましては68ボアアップ、キャブ外品使ってます。 このことからもエンジンかかるなら抱きつき、かからないなら焼きつきの可能性が高いと思います。 ただ単にちょっとオーバーヒートしただけの可能性もありますがダメージが入っているなら今より良くなることはないです。 ボアアップはパワーも上がるけどノーマルより精度が悪くて簡単に抱きつきますね。 私も６８ｃｃにしてましたけど走行中急にエンジンが止まるからしばらくして開けてみるとピストンが傷だらけになってましたね。 逆にあんな傷だらけでも走れるんだ、と関心しました。 勿論、最初からガソリンタンクにもオイルを混合してました。 今ならピストン交換だけで済むかもしれないけどそのうちエンジン本体にもダメージが及んだら載せ替えです。 ノーマルパーツをまだ持っているならノーマルに戻すかバイク屋に取りに来てもらう、あるいはダメージ覚悟で乗って行くしか無いと思います。 ２ｓｔはノーマルでも焼き付くことがある（？）のでお仕事で使っているなら少なくともノーマル仕様をおすすめします。
基本的には走行状態できちんと性能を発揮するように作られています。 アイドリング状態では走行による冷却ができませんので、オーバーヒート状態になったのではないかと思います。 症状が軽ければエンジンさえ冷えれば再び普通通りに走れます。 もし、重症であればエンジン焼付きなどの可能性もありますが、３０分程度であればその可能性は低いように思います。 もちろん、「オイル管理などがきちんとされている」という前提ならばの話です。
>新しいバイクらしいので 新車だったらバイク屋へ持ち込んだ方が早い。 >バッテリーあがっていたとのことだったので充電 終止電圧10.5Vを下回っていたらいくら充電器で充電しても性能は十分発揮できません。接続した状態で電圧はいくつですか？
あなたもしつこいネ（ｗ ＞同じ420チェーンでも、メーカーによってピンのサイズが違うのですか？ 逆に同じと考える理由を聞かせてください。 チェーンの規格でピンの太さは決まっているんですか？
＞バッテリーの付け方に順番があることを知らず【のちほどわかりましたが］適当につけてしまいました ＞どーしたら良いのでしょうか 餅は、餅屋。
ネットで見るとRCバルブはラジコンのサーボモータと同じ構造で回転角度に応じた抵抗値を出力して角度を確認します。 なので抵抗値がPGMに送られていないかもしれません。モータを回しながらサーボの抵抗が変化するか確認しOKなら電線かもとなるので一つ一つ原因を特定していけばいいと思います。 以下はNSRのブログですがこれによるとバルブ動作のタイミングはエンジン回転数だとサービスマニュアルに書いてある、回転数はかなり誤差があるとなっていますので設定以上の回転数にしてやる必要があるかも知れません。 http://ameblo.jp/bs-yamasaki/entry-11761853220.h …
フロントフェンダーを下げるんじゃなく、車高を下げるんですね。 であれば、それがあれば大丈夫みたいです。フォークを上に出せばその分下がりますね。 「Ape50 車高短」　「Ape50 シャコタン」　で検索すれば、画像付きでいろいろ見られるかと！
サブバッテリーごとタッパウエアに入れて、 マグネットで燃料タンクにベタッ。
インパルスでタイヤの限界性能まで使わないだろうからどちらでもそんなに変わらないと思う。 安い方で十分。
装着できません。 http://www.m-and-h-bulb.co.jp/halogen/typetable. … こちらで、口金の形状を見てください。 かなり異なりますので、改造も難しいでしょう。
>モーター側の電圧が1.5V バッテリーは2V程度の電池が5～6個直列になった物なので放電状態でも5～6Vあるはず。測る場所、やり方が間違っていませんか？ ドラッグスターではないですがヤマハバイクのサービスマニュアル見るとスタータリレーを作動させるための条件があってそれが正常でないと作動させない様にしている回路が組まれています。それはニュートラルSWやオイルゲージなどです。それが動作できる条件になっていないからスタータリレーが作動しないのだと思います。これはサービスマニュアルを見ながらでないと確認は難しい。
私はＰＣＸ１２５で日帰りツーリングによく行きますが、何も持っていきません。 天候によりカッパを持っていくだけです。 バイクの装備としてナビを付けていますが、地図帳でも十分でしょう。 事前に航続距離を把握しておくことをお勧めします。 カタログ通りの燃費は期待できませんが、一応63ｋｍ/ℓ×燃料タンク4.3ℓ＝200ｋｍ 私のＰＣＸでは50ｋｍ/ℓくらいは走れますので250ｋｍくらいは無給油で行けます。 まあ、150ｋｍくらいを目安に給油を考えて走れば充分ではないでしょうか。 前に乗っていたアドレス100では燃費が２５km/ℓ×４．８ℓで１００kmごとに給油が必要だったので４ℓの携行缶をもって走っていました。 ちなみにパンクの経験もありません。 ツーリング距離は、２００～６００kmくらいの日帰りです。
こんにちは。 何事も挑戦するのは良いことですが、順番を間違えないでください。 まずは配線図を読み書きできるようになることが先だからです。 いきなり現物をいじりたいお気持ちは十分お察しいたしますが、 それに至る下準備まで含めて楽しむことをお考えください。 電気はどれほど電圧が低くともショートによる発火の危険性を伴います。 ですから、回路のお勉強をなさってから取り組んでください。 その知識を、このような匿名の投稿の場で求めるのは危険ですよ。 その回答が真実であるか、あなたご自身が判断できないのではどうにもなりません。 頑張ってくださいね!
>半クラッチで 原則使用禁止です、しょせん下手くそがごまかすために使うテクニックだが、下手くそでは実は手に負えません。 むしろ、クラッチ切って慣性走行の利用のほうが現実的です。 カーブの途中は車体が傾いています１速や２速ではアクセル絞ると速度が落ちると同時にさらに傾き。、最悪転倒します。 逆にアクセル開けると加速するとともに立ち上がりカーブ半径が大きくなります。 また１速や２速の場合エンジン本体の挙動がもろに駆動輪に伝わります（アクセルわずかの開閉が加速減速として即現れます）。 １、２速で走行中は速度出過ぎと感じたときは、クラッチ切ってしまって慣性走行のほうがぎくしゃくしません。 またアクセルでの速度コントロールは１,2速では一定にしていても簡単に吹き上がり困難になります、可能な限り高いギヤがおすすめです。
ちょっと考えればおわかりいただけると思いますが、こんな公の掲示板で、バイクの窃盗に役立つ技術情報を公開出来ませんよ。
個人的な解釈でお勧めしていきます。 モリワキ：MORIWAKI ZERO SSエキゾースト ホワイトチタンなので見た目かっこいい、でもちょっと音が大きくなる。 SP忠男：PURESPORT S Type Two Tailがおすすめ！2本のサイレンサーがかっこいい！ です。デビルもかっこいいですが、参考になればと思います。
無難にCBシリーズ？ まぁ乗ってて完成度の高さが、わかるよね。 それかXJR400かな？ どっちもクセがないからつまらないって話も聞くけど。
各種車両の走行試験は５５キロの人間が乗って取られた数値というのは一般的。約２倍の体重を移動させるためにはバイクの重量＝７５キロとすると、テストでは１３０キロでの数値を考えるのが妥当。詰まりは、１００＋７５キロで総重量１７５キロであれば、約７５％。仮に５５キロのライダーで６０キロが最高速度であれば、４５キロ辺りが精々でしょうか。
年式や場所によって違うので、コレ！とは言えないです＞＜ 「JBH-AF58　1100001　純正　ボルト」などで検索するといろいろ出てきますし、ネットでも買えるみたいですが、 径が合わないとムダになってしまいますので、具体的にどの部分のボルトかを添えて、HONDAに問い合わせてみてはいかがでしょう。
実際に点検していないので断定は出来ませんがレギュレートレクチファイヤーのトラブルで単に充電電力の出力が無くなる場合と最悪は発電した交流電圧（車種にもよると思いますがかなりの高電圧）が直流回路に流れて質問の用にバッテリーは単なる鉛の固まりになるし他の直流の回路に流れるために他の電気系パーツを道連れにすることも有ります。 従って闇雲にパーツ交換する前にきちんとした資料を持っているバイク屋で発電系からすべてに渡って電気系統のチェックをした方がよいです。 私も似たような出来事は経験していますが私の場合バッテリーは正常な状態でレギレートレクチファイヤーがパンク（煙も出ました） 片道１５キロ程度の通勤中でしたからエンジン停止する事も無かったため（車種によればエンジンすら始動できないもしくは停止します）だましだまし自宅まで帰りましたが途中で異常な点火状態に（回転上げたら発電量が増えたためと思慮）なりました、もちろんエンストもしましたが幸いセル始動出来ました。 帰り次第パンクしたパーツの取り寄せを依頼してパーツ交換したとき（１０日程度経過していたかも）すでにバッテリーはテスターでも芳しくない数値しか出ませんでした（一応充電してみましたがその後１週間程度で１Ｖも電圧は無かったと記憶しています（私の場合幸い他の電装機器に被害が無く当時の値段でレギュレートレクチファイヤー（俗にレギュレターと行ってますが）とバッテリーで３万以上の出費でした（国産車ではないので） 従って質問者の場合も私と同じ症状の物を無理した結果他の電装部品を道連れにしている可能性があります（私も過去には車用の開放式用の充電器でバッテリーの充電は良くしていました）最近はフロート充電できる物を使用して乗らないときはつなぎっぱなしです。 あくまで想像ですが最初にレギュレートレクチファイヤー（画像２枚目の物と思います）ジェネレーターからの物と思われる黄色の配線が３本見えるためです。 なお、普通のオイルでは無いと思いますから漏れている物のにおいをかいでみてください（何とも言えない臭いにおいがします）そこが駄目になって発電した交流電圧がコイルなどに流れた可能性があります（心配は点火のコントロールをするブラックボックス）バイク用の正式名称は失念しましたがこれが正常で有れば良いのですが最悪すべてのパーツがなんてことも・・・ あくまで経験している事例とにていると言うだけで外れているかも知れませんが資料がないと抵抗値など不明では各パーツの点検も出来ない、知識の豊富なプロに依頼する方が良いと思います。
プラに埋め込んであるヘリサートを壊したと言うことかな？ ネジが抜けないならプライヤーかネジザウルス（傷んだボルトナットを外すための特殊なペンチ・ホームセンタなどで売ってます）でボルトを掴んでヘリサートごと力で引っこ抜くしかないでしょ。プラの下穴に食い込んでいたヘリサートの噛み合い面を壊したなら、引き抜けると思う。 2本もなめたのなら、エアクリーナボックス本体を交換したら？ 車種がわからないが、樹脂製のボックスだけならパーツ代は１万円もしないと思うが。（蓋を止める新しいボルトの用意もお忘れなく） それからネジやボルトは右に回すと締まるんだよ。覚えておこうよ。（特殊な逆ネジを除く） 基本中の基本。
排気量が低過ぎて難しいと思います┐(´д｀)┌ 重低音は自分も憧れましたが、やはり大型でないと出来ない演出でしたよ。
まず　アライかショーエイが良いでしょう。 個人的には、Ａｒａｉが良いと思いますが　ご自身の頭蓋骨形状に合ってる方 自分は、ショーエイは、耳が引っ掛かり　合わないのでＡｒａｉです。 当たる部分に合わせて選ぶと　他の部分が隙間が出来浮いてしまい衝撃時動くと言った危険性が増えます。ヨーロッパのメーカー品ですと　頭蓋骨が　横が狭いです これを日本人に合わせると　前後に隙間が出来ます。 全体を包むようにホールドすることが一番なので　日本メーカー品が間違いないです。 ホンダやヤマハでも　オリジナルを販売してますが　自社でヘルメットなど付くてる訳でなく　ヘルメットメーカーへＯＥＭ委託生産でしょう　これが　Ａｒａｉやショーエイであれば　ＪＩＳやスネルの基準値が良ければ　大丈夫だと思います。
あなたは何を根拠に正しいか否かを判断していますか？ 実績は豊富だがこなれた古い技術は劣っていて実績のない最新技術は優れているのでしょうか。 あなたに判断基準が無いならどれが優秀なのかの意味は無いと思う。どれも優秀だしどれも劣っていると言える。 卵が割れないCMを昔見たことありませんか。あのようなデモや実験があれば優秀だとは言えると思います。 あのようなゴム状のものは材質が不安定なのでその能力を保っている期間は短い。2～３年の間で交換しなければいけません。
表面の油だけしっかり落として、そのままプラサフですよ。
やぱ、車検対応のヨシムラとかでしょうか☆ リアライズってのが安い割に良いですよ。
どうやら質問者は２ストが好きと見ました、私のように２ストありきで年齢とともに４ストに乗り出した者からしたら８０年代当たりから出てきた２ストレプリカ（正式には忘れました）また２ストレプリカは改造された初期型ガンマを借りて乗っただけで私は当時ＣＢ７５０ＦＡ(ボアアップしていました）それと比べても軽いしコーナリングなども驚く速度でクリヤしました。 もっともそれまでに色々と２ストはぼろを買って修理して乗っていましたから有る程度解っていたつもりですが過去に知っていた物とは別物でした（その改造された初期ガンマ欲しかったけど我慢しました）その理由はやまも良く行きましたがツーリングに使用するからです。 普通二輪しか現在無いのでしたらちょっと変わったところでＳＤＲを奨めます、単気筒の２００程度のバイクですがこれが速いですよ（見た目は原付か１２５程度にしか見えないです）国際サーキットを走っているのを見たことがありますがアマレースでは（ナンバー付きばかり）表彰台圏内でした（ライダーは知りませんし改造されているかも知りませんが）ただ滅多に見ないバイクですから程度が良い物などを見つけることが難しいと思います。 今の質問者は一番に２ストに強いバイク屋を探すことから初めて（色々と相談しながら）気に入るバイクも捜す、修理が高価なバイクでも良ければアプリリアのＲＳ２５０なんてスズキのエンジン搭載したバイクも有ります（知人が所有していますが最近は盆栽に成ってます）本当に好きでしたら回り道するよりも苦労覚悟で（下手したら複数台所有かも）手に入れる（妥協も必要ですが基本的な部分はきちんと確認の上）いくら希少車とはいえフレームにダメージが有ったり排気デバイスのトラブルを持っていたら修理に難儀をすると思うからです。 同じ古い物でしたら川崎のＳＳ（２スト３気筒シリーズ）後にＫＨに成った物なども面白いかも知れません（止まらない曲がらないけど） 最後に好きでしたら少しづつバイク全般に対しての知識も豊富になりますから（最初は知識のある人に教えて貰ったり見て覚えたり）そのうちに基本的なことは出来るようになると思いますよ（私もその口です、車については必死で勉強しましたけど）もちろん工具も少しづつ増えていきます。
左のオレンジ色のホースはオバーフローパイプです。何らかの理由でキャブレター内のガソリンが規定値以上になった時（オーバーフローした時）にガソリンを排出するパイプになります。右の黒いパイプは空気抜きのパイプです。これを塞ぐとキャブレターにガソリンが流れてきません。どちらパイプもどこにもつながないのが正常です。
皆さんの回答の通り、バイクにはクリープはありません。 ＃大昔のホンダマチックを採用した、400ccと750ccのバイクを除く 自動車でもCVTを採用した初期の車には、クリープはありませんでした。 原理的にCVTはクリープしないので、極初期のCVT以外は、意図的にクリープさせる機構を追加しています。
私がR6で経験した似た症状としては、ダイレクトイグニションのリークですね。 アイドリング時などに「チチチチチチ・・・」という音してませんか？
それで？、腹が痛い、だけ、で診断できる医者はむしろ藪医者ですよ。
・混合気が濃すぎる ・エアクリーナーが詰まってる ・点火時期が狂ってる
正直私は専門家ではないので完全には希望に添えられないかもしれませんが、二番さんのご意見の通りクーラント液を実際に入れてみてどこかしらで漏れていないかを確認するぐらいなら難しくはないと思います。クーラント液ならばオートバックスみたいなカー用品店みたいなところか、大きめのホームセンターに行けば購入ができると思います。 ただ車以上にバイクは振動があるから、部品の経年変化による劣化はどうしようもないかもしれませんね。 部品交換だけで収まれば本当に安く済むとは思いますが、メーカーに在庫が無ければ最悪ジャンクパーツで程度の良い物をオークションで引っ張るとかありますからね。 もし修理の道を選ぶとしたら、投稿者さんの原付は法律で保有しなければならない部品の年数を過ぎていますので、メーカーにあるかどうかは分かりかねます。
> また、ある程度スピードにのっている状態のとき、パワーバンド内でアクセルを回すのですがレスポンスが悪いとも感じています。 まず駆動系を疑ってみると、この時にエンジン回転数は上がるけど、速度が乗らないのならクラッチでしょうね。 エンジン自体の回転数が上がらないのならクラッチではないでしょう。 あとは駆動系で考えられるとすると、チェーン（シールチェーン？）が固くなっている、またはＲホイルのベアリングの固着。 いずれにしてもこれらの場合はスムーズにホイルが回らずエンジンパワーを伝えきれなくなっているはずなのでＲホイルを手で回してみれば判るかと思います。 回転がヤケに渋ければ駆動系の何かの部品がおかしいのでためらわず交換しましょう！ 駆動系以外となるとエンジンは①適正な圧縮、②適正な混合気、③適正な火花、があればエンジンは調子よく回ってくれますが、まずプラグの焼け具合はいかがでしょう？ 両方のプラグはキレイに焼けているでしょうか？ 片方が焼けていないとかびしょ濡れというのであれば、何らかの理由で片側のシリンダーがパワーを出すことができずにいるのかと思いますので、その何らかの理由を見つければ解決すると思います。 そのほかで考えられるままに羅列すると ・ピストンリングが摩耗して圧縮が落ちている ・RGV250ガンマの排気デバイスがどんなもんだったか覚えてないけど低速側で固着している まぁ～これ以上は自分でやってみてダメなら腕のいいバイク屋さんに持って行きましょう！ 健闘を祈ります。
私は中型（現在は普通？）しか持っていませんが、私は、 「低速でのバランスが取れていない」のが根本で、バランスが悪いため、 ・怖くなり、無意識にブレーキに足が載る ・すぐに足を出したいので、タンクから足が離れる（＝ニーグリップができない） ・自信が持てないので、半クラッチを忘れてしまう のでは？と思いました。 なので、自転車があるなら、自転車で低速でバランスを取る練習をするのはどうでしょう？ バイクより自転車で低速（歩くより遅いくらい）で走るほうが、バランスを取るのは難しいです。 なので、自転車でバランスが取れるようになればバイクでもいけるかな？と・・・
検索掛けて画像を見ても純正が一番格好良い。「あれが格好良い！ あれにしたい」でなければそのままが良い。お巡りさんに、「俺は走るぞ！」と言いふらしながら走っている様なものだし。
既回答と重複しますが、 ・登録（名義変更）に関しては、書類は届かない。 　来年のGW前後（市町村によって多少日にちが異なる）の税金の納付書が送られてくる。 ・免許取得後、１年以上経過していれば、累積６点以上での免停通知、 　１年未満であれば、累積３点以上での初心者講習通知が来ます。 １年以内で、初めての違反なら、次に加点される違反をすると、通知が来ます。 駐車違反なら、違反点数に無関係に通知が来ます。（現場で種類を受け取った場合を除く）
バッサニのターンアウト。プロストリートブラック 動画　観てくださいｗ
＞もらえるのかな 何の知識も理解もなしでは、もらえないでしょうね。 物理的に可能か、なら可能ですが・・・・・・、でも通常のエアータンク３００気圧の耐圧あるとは考えにくいと思いますが・・・。
その3車種で言うなら、自分ならバリオスですね。 しかもバリオス2のダブルサスの方ですね〜 大型免許については、基本に忠実にやってれば簡単です。 しかし、二輪にある程度の慣れが必要かと思います。 250ccに比べたら扱いが全く違いますし、圧倒的に重いです。ブレーキも使い方が違うのでまずは中型に慣れてからの方が良いでしょう。 自分も、MT09のトレーサー狙いでした。 試乗しましたが、文句つけようがないです。 大型買うんなら、リセールやパーツなどの豊富さを考えて買うのも手です。 中型は中古でもいいですが、大型は何かと維持が費用かさむので、新車をおすすめします☆ 何回も見たり、またがったり、試乗したりして納得いく愛車を見つけてください(ू•ω•ू❁)
駅前にはないんでしょうか？ 個人店が多いから、ネットで探すのは、ちょっと難しいと思います。
＞たまに何度かカチャカチャ弄ると どこをイジってますか？ 事故でどこにどのようなダメージを受けたのでしょうか？ カブの場合ウインカースイッチは右、ヘッドライトスイッチは左なので、スイッチ関連ではないように思います。ダメージを受けた場所か、ヘッドライト内部をいじった時にアースが不良になったとかではないでしょうか。 ヘッドライトは球切れという可能性もありますが。
排気量を上げなくて、パワーアップするには、免許取る以上のお金と手間がかかります。 カムを変えてポート削って、より多くの空気を取り込む。 取り込んだ空気に見合ったガソリンを供給する。でインジェクションはこれが曲者で、個人レベルではとても難しい。
排気量を上げなくて、パワーアップするには、免許取る以上のお金と手間がかかります。 カムを変えてポート削って、より多くの空気を取り込む。 取り込んだ空気に見合ったガソリンを供給する。でインジェクションはこれが曲者で、個人レベルではとても難しい。
排ガスによる汚れが集積し、目詰まりが起こって空気が通りにくくなってしまい、音が鳴るほどの圧がかかった…とかでしょうか。 専門的な知識がないですが、一度軽く音が鳴ったくらいなら、あまりに気になさらなくていいと思います。ただ、すごく大きな音だった、あるいは乗る度いつも鳴る、ということでしたら分解清掃なり、修理に出すなりすることをオススメします；
フロントグリルやメータパネルカバーはダボのようなクサビで取り付けているのでこういうパネルはがしがあると壊さずに済みます。 http://www.amon.co.jp/products2/detail.php?produ … インナカバー http://ameblo.jp/kattobikai/entry-10747158393.html フロントカバー http://minkara.carview.co.jp/userid/200981/car/1 … フロントグリル メータバイザー http://blogs.yahoo.co.jp/infomsoul/31171482.html
エストレヤ https://www.kawasaki-motors.com/mc/lineup/estrel …
>すでに出てしまった分は戻すことはできない、ということでしょうか 理屈の上では確かにまったく別に伝わります、その可能性は高いと思います。 でも海の波のように、沖（媒体が十分ある）では波動だけ伝わりますが、波打際では媒体の海水も押し寄せていますね。 現実にその部分がどのような状況になっているのか確認したことがないので明確な返事はできません。 回答は、ない頭で考えただけのもののため、他の意見その他を参考の上ご自身の考えをまとめてください、それがコピペでなく、理解につながります。
フロント足回り一式はNSR50/80かな？リアホイールはエイプ50を使っているみたいですね。フロントははっきり見えないのでホイールだけNSRかもしれません。ステムとフォークは30φならNSR、31φならマグナ50、NS-1、XR50/100の物だと思います。エンジンもクラッチ周りが改造されているようです。
だめです。 ５分間は待ちましょう。 そうでないと、キャブレターのフロートチャンバーの 液面はもとにもどりません。 たいてい、焦ってエンジンを再始動しようと、 キックなりをしますが、エンジンって適正な混合比の ガソリンがあって初めてかかります。 キャブレターのオーバーフローホースがついてなくて、 右側の真ん中へんから漏れた場合ならばですね。 というか、キャブ車で転倒してそういう状態にならないなら 転倒する前にすでに壊れていたバイクってことになりますが。
どうせ変えるなら33を強くおすすめします。 ちゃんとセッティングすれば下だって使えるし、実は29より33のほうがコントローラブルだったりする（あまり言われないみたいだけど）。
1.>発進の際にノッキングしてしまいガクガクします。 半クラッチからクラッチを完全に繋ぐまで時間が短いからなるのだと思います。車の半クラッチが2秒だとするとバイクは4秒ぐらいにしてください。そのときのアクセルは一定です。 2.カーブの先に信号機があればカーブに進入する前に先にある信号機に目をやり減速せよと言うことでしょう。 カーブでは減速して通過は基本なのでそういう所では2速で通過するとすればいいと思います。 エンストしてしまうのは行動が遅いと言うより想定していなくてパニクり結果そうなってしまったと思うのでカーブの先に何かあるかを想定して行動するように心がけてはどうでしょうか。試験のコースなのでこのカーブは2速でとかストレートは4速まで出せるとかある事前に予想が立てやすいと思います。 ・停止時の手順としては 1)アクセルを戻す。 2)減速の為のブレーキ操作（前後ブレーキ操作。余裕があればポンピングブレーキ） 3)20km/h以下またはガクガクしてきたらクラッチも切る。と同時にブレーキを停止するまで強く操作。 4)完全に停止したらギヤをニュートラルにするか1速にして次の操作まで待機。 ※目線は進行方向、メータ見ちゃ駄目。 まだ3時間しか乗っていないので出来なくても気落ちしなくていいです。まだ後には坂道発進とか一本橋などの楽しいクエストが待っています。
ジェットは中心の穴の太さでガソリンの流量を決めます、緩める理由がありません。 エアスクリューはエアの通路にネジの先端が飛び出し、通路を狭めます、いっぱい閉めこむと完全にふさぎます、だから設計仕様により必要なエアを確保するため緩めて通路を開けます。 実際に稼働させて、さらに微調整します。
http://www.yamaha-motor.co.jp/mc/license/about/ http://www.honda.co.jp/get-license/under125/inde … ここに詳しく書いてあるので読んでみて。 小型＝普通二輪小型限定と言い、MTとAT限定があり～125CCまで。 普通＝普通二輪の略称で、　　〃　　　～400CCまで（昔は中型、中免と言った） AT限定免許では、MTには乗ってはいけない。 AT免許の方が教習時間が少ないので若干ですが安い。 ちなみにカブ110なら小型AT限定で乗れる。 （レバー式のクラッチが無いから） 最短期間、最安の順に 1.一発試験（試験場） 2.合宿 3.教習所に通う 一部、小型、大型、AT限定を取り扱っていない教習所があります。 免許取得費用＝所有する免許で教習費用が異なる（例 http://www.meitetsu.ac.jp/mdso/price/motorcycle. … 制限速度は共に60キロ、免許取得1年以上経過で2人乗りができる。 小型（125CCまで）では高速道路と一部の有料道路、自動車専用国道 （通称バイパス）、橋、トンネルなどで通行できないところがある。 250CC未満は、車検がない。 個人的には、20歳前後、都心なら普通二輪を取得して 125CCがお勧め。普段の「足」、通勤通学だと最良の選択。 （50CCだと30キロ、2段階右折で白バイの餌食になりやすい） 125CCまではファミリーバイク特約で、最低限の補償が受けられるし 燃費、駐輪でもお財布にやさしいです。 任意保険、今時は必須と考えてください。 http://allabout.co.jp/gm/gc/9406/
バイクの教習所の値段を知りたいんですよね。 最近、息子に普通2輪の免許を取らせたのですが、通えるところで探して、キャンペーン中の所で、８５０００円でした。 （自動車免許を持っていることが条件で） かなり安いと思われます。 高い所では、12万円ぐらいでした。 なので、10万円を切れば、安いと思って探してみるといいでしょう。 本当に、決まった相場は無くて、教習所によって全然違いますので、通える範囲内で、片っ端からネットで検索しましょう。 それと、行くための交通費も考えましょうね。 いくら安くても、通うのに毎日１０００円かかっていては、1万円ぐらい高くなってしまいますから。 ＭＴというのは、クラッチがついていて、自分でギアを替えるタイプのバイクです。自転車で言えば、何段変速ギアがついているタイプです。スピードによって、自分でギアを変えて走る楽しみがあります。 要するに、スポーツバイクはすべて、ＭＴですね。 スクーター以外のバイクは、全部ＭＴです。 ＡＴは、オートマチックの変速ギアのバイクです。 スクーターがＡＴです。 今のほとんどの自動車がＡＴですから、アクセルを踏むと自動的に走り、自動でスピードにあったギアにしてくれます。自転車では例えられませんけれど。
専用設計みたいな物じゃない限り 配線の接続部の加工はしないといけないと思います ライブDioZXは ヘッドライトには交流が来てると思うので AC-DCコンバータが内臓されている物で良いと思いますよ＾＾ 交流対応とか直流交流両対応　などの記載があれば大丈夫かと、 LED電球は形も様々で 電球の後方のスペースも要ります、 LEDのファンが大きいとメーターケースが干渉します 私は 商品名は忘れましたが PH7・8交流対応のアマゾンで一番安い物でしたが 現物確認しながら 加工して取り付けできました＾＾
こんにちは、私はCB1300sf（2014）に乗っています。私の身長は170センチ、体重60キロです。 お買いになるCBにまたがってみましたか？ 両足を下ろして親指の付け根位まで届けば取り回しは大丈夫だと思います。車体自体は重いですが、平らな場所なら苦労せず動かせますよ。 2002年車という事ですが、結構古めなので今までのメンテナンスがしっかりしているかどうかで故障やこれから乗れる距離は決まって来ると思いますよ。 新車からしっかりメンテナンスされていれば10万キロ超えても十分乗れると思います。 CBはツーリング向けだと思います。1日500㎞くらいなら難なく行けます。高速使えば、もっと行けるとも思います。 私は年間2万キロくらい乗りますが、大変と思った事無いですよ。
細部が大分カスタムされていますが、恐らく SUZUKI GSX-R750。 http://www.motorcyclenews.com/bikes-for-sale/suz …
私は1年中アライのSZです。 通勤で都内片道28km（約1時間）。 マスクもネックウォーマーもつけません。 雪の日も同じですね。 シールドがなければ相当つらいと思います。
どこまでの部品を取り外したかわかりませんがクラッチの真ん中に付いているプッシュロッド1かその中のボールを取り付け忘れたりしていませんか？これが無いとクラッチが全く切れずにスカスカになるんじゃないかと思います。
両方。右がオイルを出す方。左が入れる方。 ワッシャーは噛んでないはずだが。フィルターとゴムのショールド（輪っか状）はヘタっていたら交換要。ただ、状態は外して観ないと判らない訳で、今回は交換なし。確りと状態を把握して次回に役立てる、と。大手パーツショップには置かれています。純正でなくてもサイズさえ合えば問題なし。 先ずエンジンを１分程アイドリング。適度にオイルの温度を上げてあげると中から綺麗に出易い。余りやるととんでもない熱さに成って危険。最長で１分程。 左から外す。右を外す前にオイル受けを。手前に適当に傾けて出来るだけ排出。右を閉める。左からオイル注入。量はそのボルトの近辺に書かれてあるはず。
走行中はともかくも、リコール車かも、 数年前にホンダのリード１２５に乗ってたんですが、３回くらいバイク屋に見て貰って治らなくて４回目にバイク屋に行ったら「これね、リコール出てる」って言われました。修理に３０万ですって。 エンジン総入れ替え。 なので、バイク屋に行ってみた方がいいよ。
Ｘ１１はネイキッドですから、ヘッドライトがむき出しですよね。 丸いライトですから。ぐるっと周りのどこかに、+ねじが２つあるはずです。 普通はあります。 たまに、裏側にある機種もありますけれど、まずは、丸の外周の銀色のモールの部分にねじがないか、探してください。 それを外せば、ライトの中身が外せるはずですよ。 多少きつくなっていますが、慎重にやれば大丈夫です。
同じ悩みです。 現在カブ90に乗って9年半、約12万キロになりました。 まだまだメーター振り切りで元気に走ります。 8万キロでエンジンOHをやりましたが、その時もいろいろ悩んで中国製カブ乗り換えをやめて修理しました（個人的に中国製を全く信用していないので）。 今でもたまに良いバイクがないか探すことがありますが、どれも今以上に長持ちするものではなさそう。 というわけで、たぶん部品が出る限り徹底的に直しながら乗ることになると思います。 もし事故で全損になっても、程度のいいカブ90を探すと思う。 110初期の国内物は中古でも高すぎなので。 国内カブ以上に耐久性の良い原付き2種はこの先も出ることは絶対無いでしょう。
シビコちゃん修理に１票。
五月蝿いので低回転の方で使用、加速が悪い場合１段落としてから上げていく。
はい、昔の人間なんで丁度２スト全盛期でした。 ９番に戻してエアー調整か、ニードルピン１段下げる（割りピン上げる）。この辺だろうと思うけどな。 仮に、８番ならニードル上げなんだけどノーマル仕様と違うプラグ番手ならやめましょう。 ノーマルならノーマルセッティングしないと調子出ませんので。
No.1です。 回して走るなら逆に１０にする。始動は恐らく毎回頼りない程にトロイが、回している内は調子良くなるはず。 結論言うと９が適性。
先ず、遠出の際にはアロン＠が必需品です。 せっかくの楽しみ、エンジンが落っこちてしまっては台無しです。 紐で縛るよりはアロン＠が最適です。 頑張ってください。
MT-07はカッコいいですね。 でも、重たいことには間違いありません。 また73馬力など使い切れませんよ。 せいぜい30馬力程度でしょう。 それから今のバイクのことではおそらくなく古いことですが ヤマハで(ホンダと比較して）気を付けなくてはならない点。 車重がドライ(オイルもガソリンも入っていません）方やウエット（オイルもガソリンもフル装備） 部品が通常工具でばらせない。エクステンションとか特殊工具が必要。 樹脂部品がすぐ劣化する。なんと懸架部品にも。 塗装が素晴らしいというのか、古くなると最悪ていうのか。 溶接も同様というか、 そういうところがヤマハ、ヤマハしかないと買えばいいんですよ。 どうせ、20年も乗らんでしょ。10年で疲れ果てるからかも。
再度失礼します。（笑 前のプレゼント質問で私がお勧めした物ですね＾＾ せっかくなのでもうちょっと詳しく書き込んでおきましょう。 ガーディアンベルは交通安全のお守りとしてアメリカ・ハーレー乗りに 愛用されている物というのは、だいたい解ったと思います。 向こうでは、交通事故や走行時のバイクや車のトラブルは 道路に悪魔が住み着いている為、という信仰みたいなものがあり、 その悪魔をこのベルの音で遠ざける、という考えがあるようです。 当時の車やバイクは今よりもトラブルが多く そういう事態を避けたいという願いも強かったのでしょう。 まぁドラキュラには十字架が・・・みたいなものです。 ガーディアン＝（保護者、守護者、管理者を意味する）＋ベルという事ですね。 このガーディアンベルを知ってる人が多いか少ないかに関しては、 一般的には、日本では知らない人の方が多いと思われます。 ただし、バイクを乗っている人で、改造やお洒落、アクセサリーに興味がある人は ネットでその様なサイト（関連部品を売っているサイト）を見たり、 商品を購入したり、より広い知識を得ているものなので、 その様な人達は、このガーディアンベルの存在を知っている人が多いと思われます。 （ネットの関連部品を売っているサイトではガーディアンベルなどのアクセサリー類も取り扱っている所が多いので） まぁ自分で買おうと思うかどうかは個人差があると思いますが、 このガーディアンベルはプレゼントされた方が効果が高い（２倍になる）とも言われている物なので プレゼントとしては、とても適している物の１つだという事が言えると思います。 また、指輪にもその様な意味合いの物があるのか？という質問ですが、 私はその様な事は聞いた事がありません。 また、すでに彼が所持していた場合でも、 貴方がプレゼントした物の方が特別な物になるのではないでしょうか？ どこに付けるのか、に関しては、 基本的にはバイクに付ける物です。 バイクの取り付け可能な場所ならどこでも構いません。 ただし、バイクに付けると、走行中振動や風でベルが鳴ってても バイクの音で鈴の音が聞こえない為、 音を楽しむ事は出来ませんｗ また、バイクに付けると盗まれる可能性もありますし、 バイクだけでなく、身に着けても良い物なので、 私の場合は鍵と一緒にキーホルダーに付けています。 なかには、道路を散歩するからという事で 犬の首輪に付ける人もいるようです。 ベルの音は比較的小さな音で、チリチリ～ンという感じの音です。 少し長文になりましたが、ざっとこんな感じの物です。
場所と切断？の範囲によりますが、乗せ替えよりは 溶接＋塗装のほうが楽でないですかね。 もしくは書付きNC31フレームをヤフオクで探すとか。 ＞nc31のフレームにnc39のカウルやエンジンなどはポン付け こういうことをあまりする人がいないので 知人のところにMC31で行って、現物でカウル等が ポン付けできるか、加工するならどこをどの程度なのか 確認したほうが早いかも。
基本的には自分が良ければなんでも良いとは思いますが、その方向で良いと思います。 ストリート、ドラッグレース、直線番長、系という感じで。 あとはダブルの革ジャンとか、極端に振るならカドヤのバトルスーツやゴッドスピードとか。 でも所詮250ですから、あまり肩肘張りすぎても傍から見ると滑稽に見えたりします。 ホドホドにどうぞ。
>もしやるとしたら注意すること有りますか？ 知識がないうちはやめた方が良い。 USBは5Vでバイクバッテリーは12Vです。電圧が違うので12V→5V変換するアダプターをキーONで通電する配線に付けるのが定石です。 USBの先に何を付けるかを明確に決めてください。でないとアダプターの扱える電気容量は違うので付けたはいいが使えない？何で？ということになります。 ２りんかん辺りへ行って○×が使えるようにしたいと言って配線までやって貰ったほうが早いかも。
フルフェイスにしましょう。バイク乗りは丸腰。何かあって転倒した場合に顔から行く場合あり。当事者なんですが、フルフェイスを着用していたので唇を切っただけで済みました。あとは、全身打撲で１週間、寝たきり。
車検がある排気量だと、初年度登録の年を記載するけど 長期在庫を登録すれば、モデルと年式が合わない車体が存在します。 それに加え、250CCまでは車検がないので型式と車体番号から 推測しかできないことがあるし、中古は外装やエンジン、その他が 変更されてる可能性も結構あるから、いちいち調べるのが面倒なんで 空欄か不明と記載するところが多く、オーナー数とは無関係です。
よく分からないのに気軽に引き受けちゃダメでしょうね。 まず、陸運支局とか、情報サイトで名義変更に 必要な書類を確認するべきでしょう。 「250CC　名義変更」で検索すればすぐにヒットします。 http://bike.alamode.tv/meihen2.html で、ネットの情報は書き込み、アドバイス含め常に最新で 正しいわけではないので管轄の陸運支局等に確認する。 地区によっては軽自動車協会、陸運支局、両方でできる ところがあります。まず管轄とそれを確認してください。 http://www.mlit.go.jp/jidosha/kensatoroku/ans_sy … https://www.keikenkyo.or.jp/about/about_000074.h … 250CCまでは手続きとしては軽と同様で、250CCまでの バイク（軽二輪）、軽自動車は「動産（財産）」として扱わないので 印鑑証明や委任状は不要のはずで、譲渡証明で代用できます。 譲渡証明書の書式、様式は縦、横含め問いませんし 新旧所有者の署名、捺印がしてあれば問題ないです。 （普通車、大型バイクなんかは動産扱いで両方必要です） http://annai-center.com/documents/jotosyomei.php ちょっと辛口ですいませんが・・・・・ そこまで調べた上で、分からないことをこういうところで 質問するようにしましょう。
原付＝原動機付自転車、制限速度３０Km/h、排気量５０cc未満。 排気量５０cc以上＝自動２輪車、制限速度６０Km/h。
既に調べられておるようですが神奈川県内にはありません。 神奈川県周辺の自治体にも無かったはずです。 県警からの指導でイキナリ大型を取らせないようにと言われているらしくそれに従っている模様です。 免許ってのは警察が管理してます。 天下りも沢山いるでしょう。 認可を出してるのも警察なので逆らう理由が無いんですね。 警察も暇になりすぎて事故件数を減らすことにばっかり注力していてその槍玉に挙げられたのが2輪です。 因みに八王子だかどっかにイキナリ大型に挑戦出来る教習所があった気がします。 ただし無認可なので二俣に本番を受けに行かなくてはなりません。 あとは静岡などが比較的ゆるいので合宿免許を受けに行くことです。 ネットで探したりデパートにパンフが置いてあることもあります。 京都などは教習料金が安いと聞きます。 これは●落出身の方がゴネたからだそうです。 更に補足すると普通2輪→大型2輪を連続で教習しても最初から大型でも時間・料金は殆ど変わらなかったと思います。 普通2輪の教習が終わった後に一回書き換えに行くという手間がかかりますが… なので合宿に行けるなら地方に受けに行く、あるいは近所の教習所で普通2輪から取得するの2択ですね。
フレームナンバーがすべてです。 そこ以外はどう変えようが、 警察と保険会社が了解すれば保険がおります。 車検もないですしね。 テレスコ化ってわかってる友人等には理解できても、 お巡りさんなんかにそんな知識を身につけろなんて、 拷問みたいなものです。保険会社も同様です。 ナンバープレートはもってないんですか？ 持ってなくても、車体番号で登録するだけです。 この件でおせっかいな職員はいません。 とにかく美しく仕上げることです。 いかにもまともに走りそうな車体に いちゃもんをつけるような暇なひとは まずいません。(音は気を付けてください。計測器があるだけに） 長さは所詮コンベックスですし、（車体寸法は書いてないし、多少の誤差は計測範囲です。）
メーカーに問い合わせてみたのでしょうか？ まだならダメ元で確認してみては？ http://www.mv-agusta.jp/company/ 運が良ければサービスデータが教えてもらえたり 旧車、MVアグスタの整備に詳しいショップとかの 情報が何か入るかもしれないので。 ＞自分に合った減衰力 130mL入れて、走ってみて違和感なければいいのでは？ 古いしメンテされていなかったので内部のバネも自由長が伸び ヘタっているでしょうからね。
ファットボーイのハンドルそのまま付けるか、カスタム品で言うなら「ビーチバー」が形が近いかもしれません。 ハンドル径が同じでワイヤーやホース類の長さが届くなら、交換は簡単だと思います。
＞後輪を回してみるとうんともすんとも回りません 手で？それともエンジン掛けて？ 前者で、走行中のロックが激しいなら重症であなたの手に 負えない状態でしょう。後者ならベルト切れ。
直に観て、触っても真の状態を掴めるのは買ってそこそこ走ってから。中古車の宿命。それも目視なしで買うのはその時点で大いなるギャンブル。占いと一緒で（良いバイクに）当たるもはっけ。当たらぬも八卦、です。 近所にレッドバロンはないでしょうか？ 同車は全国規模（大元はヤマハ）で店舗展開をしていて、希望のバイクを寄り寄せてくれるはずです（当然、あれば、ですが）。取り寄せ代が掛かるという意見と、そうでないという意見がある様ですが、会社側として確実に経費は発生するはずですが、専用のトラックが全国を走り回っているので、定期便等に乗せれば仮に時間は掛かっても費用をお客に負担はありえません。 一度訊いてみては？ 因みに家の前のお姉ちゃんがどうしても欲しいアメリカンを同方法で遠方より取り寄せて貰っていました。買うが前提だった様なので、前記の費用は当然掛かっていないものと思います。
「オイルシール　30×40×10.5㎜」でググると US $6.29　1個から注文できるようです。 http://ja.aliexpress.com/item/2-x-Motorcycle-For … 商品説明を見るとSUZUKIのTM125のオイルシールと 同一サイズらしいのでこれを入手してみては？ http://www.hollyequip.com/SHOP/JS020001.html
夏でも何でも、上着は長袖。半パンなんてとんでもない。 わたしは、夏場でも長袖の上着着てます。あとは、グローブもしましょう。ちょっとそこまで、が命取り。
＞これはバッテリーそのものが原因でしょうか？ 社外の互換タイプなので初期不良の可能性も拭えません そんなことはまずあり得ません。 エンジンの回転数上げると明るくなるなら ヘッドとメーター、テール等は交流点灯なのでしょう。 導通が正常なら、弱ったバッテリーでも回転上げれば 発電した電気で電装も動作するはずだから、単純に配線の アース不良、ギボシ、平型、カプラー内の端子腐食や抜け掛け 断線、接触不良でしょう。 軒下や雨ざらしだと入念にチェックが必要で地味な作業です。
それが空冷の良さでしょう。それが愛着に変わるものなのです。 ブリキの洗濯ばさみ挟んでた時代です(｡ŏ﹏ŏ)
どこのマフラーメーカーも、性能アップと音質にこだわって、制作していますが、 昔から、ホンダのバイクは、「モリワキ」にしておけば、まず間違いないんじゃないかな。本当はインラインフォーのイメージだけれど、単気筒のマフラーもありますから、いいんじゃないかな。 でも、あえて反してヨシムラをつけて、ちょっと天邪鬼っぽいのも悪くない。 音は、どちらのマフラーも、低音が響く感じになって、ややうるさくなりますよ。
バイク乗りの宿命。 ただ、長時間かぶるから成る訳で、ペタンとする前に止まって脱いで休憩を入れる。その分早く家を出る等、細かな努力無しには果たせない回避法では有るけれど。
とりあえず車種と年式くらい教えてください。
…新車なら取説読みなよ。 　中古車なら買った店に相談してください。いきなり他店に持ち込んでも迷惑がられるでしょう。 　走行状態で問題なく見えるなら仕様でしょう。メーターが走行中に読めないなら大問題ですが、車体の横に立って見た時に見え辛いとか言われてもメーカーも販売店も困るだけです（見え辛くて何か困りますか？）。 　質問者には自明の事でも回答者には不明な質問の仕方をもう少し何とかしてください。（生産終了モデルなら新車って事はまずないでしょうが、現行型は中古か新車か分からないし、新車だとすれば何故遠くまで買いに行ったかが分からないと何とも言えないところが出てくる。）
baikumotoさんが代表的なエンジントラブルについて詳しく回答してくださっていますが、質問者さんの文章を見る限りでは構造や作動に関する知識はあまりないと思われますので、まずはもう少し詳細な情報を教えてもらえた方が回答がしやすいです。 修理工場などでも、問診というのは的確かつ迅速に診断を行う上で非常に重要視される項目になりますので、現車を確認できないネット上での質問であればなおさらです。 回答として成り立っていないような回答で申し訳ないですが、後の回答者様のためにもう少し詳細な状態（バイクの車種や仕様、いつ、どこで、どんな状況で、どういう風になど）を教えていただけると幸いです。 当方4輪の整備士をしていますが、常識では考えられないような原因で不具合に至る例もあります。 いち早く原因究明が出来ることを願って詳細な情報を頂けるか、最寄りの修理工場に相談される事をお勧めします。
雨ざらし、セルやキックで始動しないという条件をお聞きする限りでは、 「燃料タンクに水が入った」 「バッテリーの劣化」 「始動を試みてカブらせてしまった」 の三点が想定できます。 セルが回らない、キック始動できないというお話を聞く限りではバッテリーの劣化とカブりがまず予想されますね。 バッテリーが古いならまず交換してみる。それでもダメならスパークプラグを外してみて濡れているようならライターでもいいので先端をしっかり焼いてあげてください。 それでもダメなら、ここで質問されるよりは技術的、時間的にも修理工場さんに相談するのが一番早いかと思います。
改造してないかぎり、10mmの通常ネジ（逆ネジではない）だと思いますけど。
ttp://www.ones-net.co.jp/ms/ その車種がリペアパーツの供給が 刈込み機のエンジンから製作されたから、園芸コーナーのエンジンチェーンソーや刈込み機などを探して部品があるか？
ガムの玩具（と言うのか？）。 http://www.iseebitarou.com/archives/45895022.html こんなのを鍵穴付近に付けとく。人の噛んだガムを触ろうという輩は居ない。多分。
98年式ホンダXR250に乗ってます。 用途は100％ツーリングで、燃費は35～38km/㍑です。別にエコランをしてる訳ではありませんし、そのつもりもありません。結構、XRって燃費はいいバイクなのかなとも思いますが、私の車両が比較的当たりだったのかもしれません。 まあ、250単気筒は総じて高燃費だとは思います。 ご参考までに、私のバイクの燃費でした。
マジックリン 掃除用と台所用がありますが 換気扇の絵がついた台所用です 黄色いヤツ スプレータイプを買ってください するりと落ちます 後でついでに換気扇もお掃除してください♪
私は、バイクのことはよくわかりませんが・・・。 車ですけど、 https://www.toyota.co.jp/t-up/ というのがあります。 ここ、結構いい値で買い取ってくれます。トヨタの不人気車種は特に。 値崩れを抑えるようにと言っていました。 ＞×な点：評価４など高評価でも、検査票に無い不具合があってクレーム入れてもああだこうだ言われて結局対応してくれない。（出品してくれる店を重視している感じ。） 知り合いが言っていました。その故障を個人が店に依頼すれば結構高くなるけど、そんなにお金はかからないと言っていました。工賃は、合ってないようなものだからと。致命的な不具合なら対応してくれるでしょ。発見できない不具合ぐらい簡単に直ると思ってるのでしょう。 ＞○な点：バイク王によって安く買いたたいて集められた車両なので、オークション上でも割と安く落札できる。 ＞×な点：程度の良い車両が少ない気がする。 こっちが伸びますか？「安く落札できる」じゃなくて「何があるかわからんから最低の金額でしか入札できない。」じゃないの。 そのバイクを、お客さんに売ると信用はなくなるかも。 バイク王が買い取るバイクは、乗らなくなった、放置していたバイクが多いのではないでしょうか。 新しいのに買い換えるなら、その店で下取りしてもらうとも思いますしね。 その知り合いも、ほぼ素人です。 10年ちょっと前に、結構なお金払って、業者オークションに参加できるように入会しましたね。 当時は、衛星アンテナを付けてました。 その知り合いが、「バイク王での見積もりがあれば、それに1万円乗せて買うよ」と言っていました。 オークションに出品する店も、BDSに出すようになるかなと思います。 出品する店は、ほとんどこちらかと思うのでしょうがどうでしょう。 落札する方は、安い方がいいけど、ちょっとぐらい高くても状態のいい方が売りやすいかも。 こちらは、どっちがいいか判断しずらいですね。
そのままでは中々乾き難いので外す。布団乾燥機の様な物があれば言う事なし。なくても乾燥機が有ればそれの上へ乗せて暖かい風を送ってやる。それもなければ、ベランダの様な直射日光が当る場所に置き、ちょっと早いが扇風機を出して来てひたすら風をあてる。どの程度水気を含んでいるかが判りませんが、言うまでもなく尖った方を下にして立て掛ける。水分は下に、下にです。 ホームセンターで大型のシートかぶせを買って来てシートへ。そこそこ既に劣化して来ているので、ちょっと格好悪いですけど、サランラップで前もって全体を覆ってから被せるとより効果的。
バイクのタンクかと思ったら、トイレの話ですね？ 水位調整ネジで調整しきれないのなら、アームを曲げるしか無いのでは？ http://www.toto.co.jp/aftersupport/solution_t/01 …
車の免許は、飛び込みで取りました。 私の頃、高校生バイクの免許取得は、禁止されていました。 それでも、他の県に住所を移し、原付を取り、中型を取ろうとした時に高校生とばれて・・・。 3０歳の頃、教習所で中型免許を取りました。昔は、欲しくて欲しくてだったけど、暇つぶしにいこかなという乗りでしたね。 ＞まったくの初心者（初めは全員そうですが・・・）が、 初めての教習で、教官が「乗れる人は勝手に走っていいよ」といい、「これは罠か？」と思いおとなしくしていたら、一緒に行った人が、何も考えずにすぐに乗り出し楽しそうにしていたので私も・・・。 教官も、どうでもよかったのでしょうね。教える手間が省けるということみたいですね。原付きのクラッチ付きミッションに乗っていれば簡単です。もう一人のやつは、無免許でかなり乗っていたけどね。私は、ほんのちょっとだけ。 私の卒検の時、13人受けて、合格は3人。私の友達も合格しましたが、他は一人だけです。 車の免許も持っていない人も多かったのかな。内厘差でパイロンこかしても気づかないレベルでしたね。 一本橋は、駄目と思ったら、突き進め。私も、落ちそうになり、早かったけど合格しました。落ちたら即終了ですからね。 急制動のコツは、後ろブレーキは自分で意識して踏まない。前ブレーキだけで止まるように。 後ろブレーキのランプは、それでも前に体が持っていかれるので付きます。意識して踏むとロックしますからね。 バイクは中古のスクーターを買って便利に使ってましたが取られました。 もう興味ないのかな？ 大型免許は欲しいと言えば欲しいけど、本当に欲しくなれば取りに行くかな。 私あほですからね。1300ccなんか乗ったら、免許なくなるか、生きていないかのどちらかですね。 400ccでもやばいと自負しています。 どんくさいのに、スピード狂なのです。 自転車が一番いいのかも。
No.1です。 お礼読みました。 今までに数回クラッチOHの経験があれば大丈夫でしょうが やったことある人でもサービスマニュアルは必須でしょう。 なぜなら磨耗限界やスプリングの自由長などをノギスで 計測し使用限度を判断するためです。 専用ではないですが、ユニバーサルホルダーやクラッチホルダーは あったほうが楽ですし、それらが無いなら300～600N-ｍの電動か エアーのインパクトレンチはあったほうがいい。 クラッチベアリングなら油圧プレス等も必須です。 回答者側では、あなたのバイク整備スキル、所有工具等の判断が できないので何とも言えません。 http://blogs.yahoo.co.jp/samurai_momo_jp/2704335 … 当方も最近似たような症状が1台であったけどクラッチレバー根元の アジャスターでクラッチミートを少し遠めにしただけで直りました。 シフトアップ時はスロットルを瞬間戻すためギアが加速も減速もしない フリーの状態に近くなるのでそれほどでもないですが ・シフトダウン時の低速ギアほど噛んでいる感覚 ・4～6速のシフトアップ、ダウンは違和感ほぼ無し ・Nに入りにくい ・1速に入れクラッチ切ってスロットル開けると前に出ようとする ・一瞬スロットル煽ってシフトダウンするとスムーズ このような状態なら「半クラ」状態なのでアジャスターで改善し レバーが余程重くない限り注油で改善するので、ワイヤー交換と エンジン側のアジャスター調整も不要です。 ただ、4万キロ超えているのでそろそろいろんな場所が 順次OH時期を迎えます。 馴染みのバイク屋さんがあるなら入庫させ、サービスデータを 参考に細部も診断してもらったほうがいいですね。 隼のサービスデータですが参考に。 （メーカー、排気量、車種違っても目安は似ています） http://falcon.iinaa.net/HayabusaMaintenance.html
残債はどれくらいの金額でしょうかね。 それと、渋谷のアパート、マンションで駐輪場が 確保できるかどうかと、個人の考え方で違ってくると思う。 土地柄で、イタズラ、盗難防止に注意が必要かと。 当方なら、駐輪場が確保できるなら間違いなく自走で行きます。 日本海側ならＲ9で、山陽地方ならＲ2で京都を目指します。 広島と兵庫のＲ2都心部は原2通行規制があるバイパスに注意しつつ 兵庫の姫路城からはＲ372で京都まで快走できます。 2日目は沼津を目指し、2泊で東京到着。 カプセルホテルやカラオケ、マンガ喫茶、ネットカフェを 利用すると格安。 他の方が仰るように、土地勘は「慣れ」なので、いずれ 自由に乗り回せるし、125なら足代わりに最適だからです。 バイクって売る時安くて買う時高いです。 いざ欲しくなったときバイク無いと、悶々とするわけ。 恐らく、東京のほうが少し高値で売れるでしょう。 ただ、5月中は割と高く買い取ってくれるキャンペーンを やってることが多いので、売るならまず購入店に相談し 買取専門の査定、友人・知人にも声掛けて、一番高く 売れる方法を模索しましょう。 www.bikehikaku.com/‎ www.kaitori-hikaku.com/
ちなみにミニカーは６０ｋｍ/ｈまでです。ヘルメットの義務はありませんが絶対かぶった方が良いです。
オイルレベルはいつ見ました？もしかしてエンジン稼働中かエンジン停止直後？。エンジン動かすと、オイルパンに溜まっていたオイルは、エンジン各部へ送られますので、オイルレベル点検窓からは見えなくなりますよ。エンジン止めて10分待って、オイルがオイルパンへ落ちてきてからレベルを点検してください。 本当にオイルレベル窓から見えなくなるような大きな減り方をしているなら、バイクの下に油染みが出来たり、エアクリーナボックスのドレンにオイルがたくさん溜まっているとか、マフラーから2スト車みたいな大量の煙が出るなど、そういう兆候があるはずですよ。そういうものが一切ないなら、オイルレベルの見方を間違っているんじゃ？ バイクの年式・走行距離は、書こうね。バイクの傷み具合を推定する重要なデータになりますから。 「カタカタ音がする」ってだけでは誰も正確な診断は出来ません。その音が車体のどこから出ているのか、エンジン回転数に比例して大きくなったりするのか、速度に比例するのか、音が出たり出なかったりするのか、その辺を補足してください。 それが出来ないならバイク屋に持っていった方がいいです。
街中で、渋滞や長い信号待ちが続くと、たまにやります。（特に夏場！） 理由は、油圧を上げてオイルを循環させるのが目的です。 コレをやらないとい、シフトが硬くなってしまうんです、ポンコツなもんで！
既に回答されている方がいらっしゃいますが、ライダーとして十分な経験を積むまでは フルフェイスがお勧めです。 以前は２流とか言われていたメーカーでも規格は満たしているので、よほど変なものでない限り そんなに差はないと思います。 大事なのは自分の頭や顔の形状にうまくフィットするかどうかです。 ここを妥協すると、被って最初の３０分は良くてもそのあと部分的に痛くなって 運転に集中できなくなることはよくあります。 フィッティングのアドバイスをしてくれる店員さんのいるような店で相談するといいと思いますよ。 なので、被りもしないでデザインと価格だけ見てネットで購入するのはお勧めできません。 結果として予算をオーバーしたとしても、それは安全のための保険と割り切るべきです。
４番コード新品、普通は考えられませんが、キャップとコードの差し込み部分？。 ４番と限定すれば、点火タイミングのピックアップ回路ということに・・・・・。 でもピックアップ回路、イグニション１次は１、４番共通のはずですね、となると、４番のイグニションの２次以降になりますね・・・・・でも交換済・・・・・・・、バンザイです。
…想像が付かないんですけど。 　車体が右に倒れた時に左脚の内側寄りに車体がぶつかってくるって、体が車体に対して後ろ向きになっているという状況でなければ起らないような気がするのですが。そうなっているとすれば転倒のし方が根本的におかしいので、教官に相談した方が良いです。右に倒れた時に支えようとして着く脚は普通右なので、右脚が下敷きになるというならそう珍しい事ではないですが。 　右に倒れそうになったのを修正しようとした結果左に倒れて左脚が下敷きになったというなら理解できますが、だとすればパニックになったまま何が起こったかを冷静に振り返ることができてない訳で、そのままいくと免許が取れても公道で死ぬ羽目になります。 　左脚が下敷きになったのではなくてバイクに上からたたきつけた状態…ではないですよねぇ。だとすれば手を離さずに転倒しちゃうのが問題なので、立て直せないと感じたらさっさと手を放す事です。 　なんにせよ、ここではなく教官に聞くべきですが。
部品単品で買って交換していこう…なんて時間とお金の無駄。たぶん全パーツ代を足すと、新車２台分くらいになるんじゃないですかね。しかもオークションじゃ、希望のパーツが出品されるとは限らない。 お店で、新車か中古のモンキー買った方が、結果的に安上がりですよ。品質も保証されています。 質問者さんの目的は、モンキーを買うことじゃなく、モンキーに乗って走ることなんでしょ？ だったら、さっさと実用に足る本物を買って乗り始めた方が、目的達成への近道ですよ。
ウィンカー、ホーンの動作しないならヒューズ 動作するなら、セルボタン（スイッチ）の接触不良 の可能性が高い。 接触不良の対策は、CRC556をボタンの隙間に１秒位吹きかける。 雨ざらしのバイクなら、ヘッドライトのHi/Low切り替え、ウィンカー、ホーンボタン（の隙間）や イグニッションキーにも吹きかけましょう。 頻度は、年に1回程度で良いです。
＞今迄で大型自動二輪免許取得した最高年齢者の年齢は何歳だったでしょうか？ 知ったところで何の参考にもなりません。 そういうことを気にしているならやめておきましょう。 人の言うこと気にしない、いつ死んでもいいなら まずは普通二輪を取得し、シャドウ４００やイントルーダークラシック DS400に乗り、1年間無事故無違反なら大型を考えてみては？ いきなり大型二輪取得できるところは少ないです。 なぜなら限りなく「無謀」だからです。
1.ワイヤーの遊びが悪い 　ですがエンジン側レバー側で調整してみた、とあるので違うと思います。 2.ワイヤーの取り回しが悪い 　外す前と同じ場所にワイヤーを通してますか？ 　違う場所からワイヤー通すと曲がりがきつくなったりしてキレが悪くなります。 3.ワイヤー解れ 　新品なので違うと思いますが単体の時スムーズに動いてました？ 4.レバーのボルト締めすぎ 　これは私も陥りましたがレバー根元のボルト（ピポット部）を締めすぎているために切れが悪くなり、いくら調整しても半クラになりました。貴殿の症状と似ていますね。 　若干緩めるだけで嘘みたいにちゃんと切れるようになりました。 恐らく外す前と何かが違うだけだと思いますが参考までに
黄色以外（赤ー黒、青－黒）で１２Ⅴかかってるならリレー故障です。
当方も最初はゴムのキャップでメクラとも思いましたが どうも違うようですね。 ちなみに車種、型式は何でしょうか？ バイスプライヤーで挟んで回す程度では外れませんでしたか？
外れた O2センサーを入れてボルトを締める。
半キャップって、オープンカーに乗るときなら使えると思うのですが。 今からでもフルフェイスをオススメします。 30km/hでコケても顔が崩れるかも知れませんよ。
原付そのものは大きさは小さいはずですが、そのような人を馬鹿にするような輩はまともに相手にしなくてもよろしい。 むしろクラッチ付きのバイクに乗っていた方が、将来自動二輪を取る際に大分違ってきますよ。 運転が楽だってスクーターばかり乗る人達に比べれば…
命に係わる事があるかもしれないので、ヒューズを交換するだけではなくバイクそのものを見てもらった方がいいと思います。
車と違って、バイクに直接衝撃が加わるのは、 正面から何かにぶつかるときと、転倒して地面やコンクリートや何かにぶつかるときの２パターンがほとんどです。 まず、正面から車や壁などにぶつかった場合、 ライトが割れ、タイヤが凹んだついでにフロントフォークが曲がり、フロントのカウルがあれば、割れて破損します。 そして、その後転倒しますので、サイドのカウルやハンドル回りやレバー、ミラーなどほとんどちぎれ跳びます。 たいていハンドルが曲がって、タンクに当たりますので、 タンクも凹みます。 次に、自分で転倒した場合は、先ほどの後半に書いたように、 サイドからカウル、ハンドル、タンクに至るまで、 あちこち、壊れたり、凹んだりします。 カウルなどは、プラスチックなので、割れなくてもひどい擦り傷状態になって、 悲しい目に合います。 とにかく、カウルは、硬いものというよりも、ざらざらしたものに、接触すると大きく傷がつきます。 硬くてもつるっとしているものでしたら、多少ぶつかっても、そんなに壊れるほどのことはありませんね。 ガソリンタンクは、金属製なので、 ちょっと何かが当たると凹んだりします。といっても、 げんこつでコンコンとしたぐらいでは、何ともありません。 走っていたり、転倒して重さが加わったりしたら、簡単に凹みます。 そんな感じですね。
No.6です。 他の方のお礼、補足を読んでもしかしたらと思い 諸元を詳しく調べてみました。 http://www.apriliatokyo.com/sym/symxrv125jp.html 点火方式がフルトランジスタではなくCDIで従来のタイプなら エンジン掛かっていてACジェネレーターで発電していれば 通常は動き続けます。 が、一部のCDIはバッテリーから電源供給している車種もあり どっちのタイプかまでは現状で判断ができませんが、新しいタイプは バッテリーから電源供給するタイプが多いです。 （CDIへの配線を確認すれば断定できます） このタイプはフルトラ同様バッテリー電圧が一定以下になると 点火不能になりますし、FIも噴射しなくなります。 http://www2.yamaha-motor.jp/bike-word/word.asp?i … キーONでヘッドライト点灯する＝直流点灯≒全波整流でしょう。 交流点灯はACジェネレーターが発電していないとヘッドが 点灯しませんし、回転数で明るさが変化しますから。 新・旧のレギュレーターは大切に保管しACジェネレーターからの 電圧を計測し、配線の断線等でなければACジェネレーターの ステーターコイル断線、ショート等が濃厚です。 ジェネレーターカバーを外す前に、エンジンオイルを抜いてくださいね。
スズキカプチーノのサービスマニュアルからの抜粋です。エンジン形式F6Aと古いですがターボは同型でしょう。 ブローオフバルブ（ABV)は添付図の様に負圧を入れて内部のバルブを開けてから通気確認などするようです。バルブを開けずにエアーラインに圧を掛けると内部が壊れるかも知れません。
うまい話には裏がある。 状態は見ていませんが、その状態だと 「売れる保証が無いので、引取料を頂くところなんですが、今回は無料で引き取らせていただきます。」 とかいうケースになりそう。 大型免許が買える時代に、わざわざ400を買うのなんて中型免許の人くらいだろうし、 中型免許の人は何かと「車検」を嫌がって250を買いたがるから、400って存在は結構浮いている。 当然バイク屋にも中古車が溜まる一方だろうから、お金出してでも欲しい！とはならないかも。 これが人気車種だったり、新しい車種だったりすれば話は別だけど、、、
ワックスは必ずカーシャンプーで綺麗にしてからかけないとギラギラの汚れが残ります。 もし、表面に化学変化でシミが出来ているようなら自動車用品の”鏡面仕上げのコンパウンド”でやさしく拭く程度で。。 水垢を防ぐ液体のワックスもあり雨が降っても汚れがあまり残りません。
うん、無理
ナンバー無ならＡＴＶとかは？ http://www.jet-bikeshop-akatonbo.com/item/YA11NE … これにウインチをつけている例も結構あります。
…バイク用のカッパはサイズ表示が同じでも脚長めなんだけどね。 　今のカッパで靴を長いのにするなら脛の半分くらいまでは来てないと期待通りにはならないと思われます。バイク用の脚が長めのカッパに足首を完全に覆う靴（ゴアッテクス）のレベルでおおよそ期待通りになるかも知れない（私自身が10年ほど前までそういう装備だった）。 　そもそも、今の装備だと靴とカッパの裾との間に隙間ができていると思うのですが。防水・防寒は一番弱いところのレベルで決まっちゃうので、隙間がある限り盛大に侵入すること請け合いです。
パーツ代で６万円、取り付け代で２万、合計８万くらいです。 だいたいですが。 まあ、お店で見積もり出してもらえばいいでしょう。
アプリオ4JP-7287***は、型式は「4JP」で原動機型式 「3KJ」。 1996-1997年に製造された規制前最終モデルで 車体番号が7287***という意味です。 http://driverstand.com/bikesearch/bike.php?menu= …
＞今の状態ですと初速はかなり もたついているようにも感じられます。 ウエイトローラー含め純正指定と違っている可能性も ありますが、ケースを開けてみないと分からないので 取り敢えず純正指定にしてみる。 あと、スカイウェイブで多いのはクラッチ鳴きです。 当たりが均一でないために起こるので、ショップでも しっかりチェックしてもらいましょう。 スズキワールドでもいいし、SBSの看板出してるところでも 大手チェーンでも構いません。 http://kamojiro43.blog.fc2.com/blog-category-2.h … http://bbs.kakaku.com/bbs/76103010126/SortID=161 …
質問から離れますが・・・。 ６０の引退しようかの整備士です。 自動車やそれに限らず、その他動く物は、メーカー出荷の状態で使用して下さい。 メーカーは、考えている以上の、設計・実験・検査を繰り返して、市場に送り出しているのですから。 お願いします。 後々の、貴方の財布の中身と貴方自身が辛い思いをしないためにも。
今原付に携帯している証書を持ってコンビニ直行。 24時間受け付けているので便利です。 注意点はコンビニによってちょっと違いますが 基本的には同じで250CCまでOKです。 ・マルチコピー機や端末で自賠責を選ぶ ・氏名、住所、ナンバー、型式、車体番号等を入力 ・レシートをレジに提示、精算 ・マルチコピー機や端末で印刷する ・ステッカーをレジでもらう http://www.jibaisekihoken.com/column/jibaiseki-c … 一部離島と沖縄以外は一律料金で所持金少なければ1年 最も割安なのは5年で金額は1年の2倍くらいです。 もし原付が不要になったら解約すると返戻金があります。 http://jibai.ehokenstore.com/ http://www.jibaisekihoken.com/column/jibaiseki-c …
補足の写真、左側の端子（平端子）と、右の2つを接続することはできません。 端子付け替えが必要です。 慣れれば大した手間じゃありません。 もちろん圧着工具は必要ですが、1000円以下でも見つかるでしょう。
メインONで警告ランプや計器類が作動したりしなかったりみたい なので、一番最初に疑うのはメインキーの接触不良です。 次は、セルが1回しか回らない、ブースターケーブルで ジャンプしても改善しないので、バッテリーのアース不良かな。 最後はバッテリー、セルモーターのブラシの順でしょうか。 セルモーターは、バッテリー直結で勢いよく回れば問題ないです。 回りが弱いならセルモータも分解しブラシ交換、清掃が必要です。 一時的にはシリコンスプレーを鍵穴に噴射し数～10回グリグリ 回して、改善傾向があればメイン、改善しないなら配線 アース、ヒューズの接触不良でしょうから、カプラや ギボシ・平型端子、ヒューズ端子にシリコンスプレー＋抜き差し数回です。 明らかに腐食が確認できたなら、端子は交換か真鍮ブラシでゴシゴシ。 ついでにバッテリーとヒューズ、ヒューズとスイッチ、リレー、 機器間の導通確認して確実に原因となる部分を潰しておきます。 簡単に書きましたが、かなり地味で面倒、時間が掛かる作業です。 鍵穴に関しては、シリコンスプレー、CRC等は鍵に油分が付くので ポケットやカバンに入れると汚れます。また残った油分と 磨耗粉がいずれ悪さをするので理想はこういったパウダータイプ。 鍵メーカーが扱う商品なので間違いないしベト付かず長期間安心。 http://www.amazon.co.jp/B004MWJL6G/ref=pd_bxgy_2 … メインキーがゆるくて抜けてしまうのは、どうしようもないので 鍵が増えて場所で使い分けが必要ですが、メインキーごと 交換したほうがいいかも。一般道ならまだいいですが 高速とかで落としたらかなり厄介ですから。
冷却水中には不凍液（廃アルカリ性溶液）は廃棄物の一種ですので、その 処理は産業廃棄物処理業者に依頼しなくてはいけません。 少量であればディーラーや修理工場などに頼めば有料ですが引取ってくれると思います。 そういった業者には定期的に処理業者が巡回しているのです。
クラッチはエンジンとギアを繋ぐものであってチェーンとギアを繋ぐものではないからです。 動力伝達の順でざっくり言えばエンジン>クラッチ>ギア>チェーン（或はシャフトやベルト）>後輪となります。 ギアが入っている状態だとギア分の負荷がかかるので「手押しでは重い」となるのです。
＞放置車両だとそんなに時間かかるんですか？ キャブだけですまなくなることが多いですしね。 バイク屋としては「キタナくてあまり触りたくないなぁ...」という気持ち込みの見積もりを出すことはありますね。
自動二輪の免許なんて、いつでも取れる。 そして、取っただけでは「何の意味もない」 　　動機は、何ですか？
ＹＺＦ－Ｒ３の乗車定員は２名となっています。 http://www.yamaha-motor.co.jp/mc/sportsbike/yzf- … 車体を改造（とくにシート周り）していない、運転者の免許が二人乗りｏｋ、というのなら二人乗りすることは法的には問題ありません。 乗員が快適か？走りまどうか？という点については乗っている人次第という話になります。
プラグを外してスパークテストで 火花がちゃんと等間隔に出るか点検 エアインテークが詰まってるか開きすぎてないか まず掃除してしっかりはまっているか 確認してみましょう ついでにキャブレターのニードルピンあたりの つまりなど点検もしてみましょう マフラーをはずしてカーカスが詰まってないか 確認しましょう
ガソリンは、着火性が高いから、プラグで点火→爆発させる。 ディーゼルは、発火性が高いから、高圧縮して→自然爆発させる。 点火プラグはありません。 従って、ガソリンエンジンに軽油を入れても プラグが無いから爆発しない。 また、ガソリンエンジンの圧縮はディーゼルの約半分だから 軽油を入れても、圧縮が足りず「爆発しない」。 火の点いたタバコをガソリンに近付けたら大爆発するが、 軽油だと「ジュッ」と消すことも可能。
＞XJR400r なんでしょう？、注文制作の自転車のように、部品寄せ集めて作るならともかく・・・・。
１． サスペンションがヘタっている。 ２． タイヤに空気が正常な圧で入っていない。 ３． 寿命。
20キロなのか40キロなのか判らんけれど、原付は40出れば問題なし。 メーターの揺れは恐らく中の歯車の不良。ケーブル替えても治らない。その内グルグルと回る可能性も有る。
戻る金額は、4500円ほど 早ければ早いほど金額は高いですよ 廃車にしておけば、売るのはいつでもできますから
ttp://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k214941391 中古を買って鍵を組替え？
＞僕はA県住みです B県の方から書類ありの250ccバイク買いました 管理ミスで書類紛失してしまい困ってます 基本的に書類再発行は管轄の陸運支局か軽自動車協会、もしくは 双方でしかできません。同県でも管轄を跨いだ書類再発行は できないです。細かくはケースによって異なります。 ケース1（今回はこれかな？） 書類がB県で廃車済みの「軽自動車届出済証返納済確認書」か 「軽自動車届出済証」であればB県でしか書類再発行は不可能。 隣県程度なら出向いてもいいですが数百キロ離れていれば 代書屋に頼むのが一般的で、最低限ナンバーが分からないと無理でしょう。 本人でなくても100均の認印と窓口で買う数十円の書類があれば この時期なら5～10分程度で可能。 ケース2（珍しいケース） B県ナンバー付き車体でB県「軽自動車届出済証」紛失なら、譲渡証明と 住民票があればA県で廃車、名義変更は可能なのでB県の書類再発行は必要ない。 尚、登録には有効な自賠責が必要です。 住民票は3ヶ月以内のものであればコピーでもOKです。 ケース3 一旦A県で登録した後、廃車した「軽自動車届出済証返納済確認書」 紛失ならA県で再発行可能です。 永久抹消した車体の書類でも条件付で再発行できます。 これらが、当方が実際に行った（確認した）事例で 詳しくは全国の陸運支局、軽自動車協会で聞けば 詳しく教えてくれます。 http://www.mlit.go.jp/jidosha/kensatoroku/ans_sy … https://www.keikenkyo.or.jp/about/about_000074.h …
番号順に1つ1つチャントお答えいただきたいのですが、まずブースターケーブルが焼けて断線していませんか？何度も言っていますが直接バッテリー同士をつないだのならばブースターケーブルが焼けます、外見は良くても断線していることが多いです。断線した物を使っても電気は行きません。
オイルシール交換だけなら数千円 ＋ 工賃。多分工賃の方が高い。 インナーチューブも交換だともっと高い。
場違いの回答ですみません。 ６０の引退しようかの整備士です。 単車・乗用車に限らず、素人があれこれ触りたくった後の始末はしたくないです。 速攻、専門店へ入庫願います。 多少、出費は有ると思いますが、後々、同じトラブルに見舞われた時の整備には、彼らにもプライドが有ります。 必ず、治してくれると思いますから。 そして、引き取りに行った際、その時に、担当していた整備士のお名前を聞き、お会いして、短時間でもお話しましょう。 　　相手は、「ウザ」がるでしょうが。 でも、トラブル度に文句を付けず、その方をさりげなく指名し、トラブル内容の説明を受け、軽く、世間話を持ちかけ、別れ際に、必ず、「苦労して、直して頂き、ありがとうございました。」の、一言を。 その後、その方は、貴方に対して「この方は、俺のことを信頼してくれている。なら、丁寧な、修理・整備をしてあげよう。」って思ってくれると思いますよ。 （やりたくなかったのに、４０年程・場数を無理矢理踏まされて来た、ワガママ整備士の感想と、独り言です。）
バイク屋さんに「メーカー指定圧は、大人が２人乗りして２００km/ｈを連続で走っても大丈夫な値だよ」と言われました。 グリップや乗り心地を求めるのであれば、指定値よりも低くてもいいでしょう。 当然、倒したときタイヤはつぶれます。 サーキットを走る人たちは「２．０」とかもっと低い人もいます。 そうでなければメーカー指定の値でよいと思います。 定期的な点検が最も重要です。
オートバイの　空気圧調整　位でしたら通常の自転車用の空気入れで充分です。（自動車用タイヤのパンク修理とかは時間がかかりすぎるのでカンベンですが） 出来ればタンク付、というのがベターですが、無くてもｏｋです。 バルブが自動車オートバイ用、もしくは米式となっているものが使えます。 ホームセンターなどで１０００円程度からありますね　 ボールや浮き輪に空気を入れるアダプターとかがありますからそれらを流用/加工すればエアダスターの代わりにもなります。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%83%9D%E3%83 … 足踏み式のものもありますが、フレームがフラットバーを折り曲げただけのものは歪みやすいのであまりお勧めできません。 http://www.amazon.co.jp/Panaracer-%E3%83%91%E3%8 …
任意保険や維持費に関しては先の皆さんの意見通りですよ。 人によっては通勤にしか使わないって事でＡＴ限定で小型を取る人が増えてきてますが、長い目で見るならば普通二輪で取るべきだと思いますよ。 正直155ｃｃで自動車専用道路を走れるって言っても、車体的に出力的に結構怖いものがありますよ。 高速とかを将来的に運転するというならば最低でも250ｃｃクラスに乗るべきですね。トリシティだと車体が結構大きいから、アドレスやシグナスが停められる駐輪場でもダメな場合もあるから… 免許を取るのは良い事ですが、あなたの使用環境と照らし合わせてから購入とかを考えるべきだと思います。
HONDA DIOであれば、まず最初にシートケースを外すとプラグコードが見えるので、それを追っていくとエンジン側に黒いゴム（＋側のターミナルキャップ）蓋のようなものが見えます。それを外すと点火プラグが見えます。
…単にかっこいい、と思ってるだけかも。 　私なんかはレーサーレプリカ全盛時に近い頃に免許を取ってるのですが、当時の仲間内でフルフェイス以外のヘルメットを買った人はいないですね、原付も含めて。極端に言えばフルフェイス以外はダサいくらいの時代（珍走団とかは知らんよ）。 　今は本気出してバイク乗るとかダサいくらいのイメージなんじゃないですかね、フルフェイス被ると。 　私は今でも夏場であってもフルフェイスに長袖しか着用しません。そこそこいいフルフェイスなら、実は直射日光を遮っているので半ヘル派の人が思っているほど暑くなかったりするんで…。
普段、そのカブに乗っているあなたは、もうすでに、その質問の答えがわかっているはずです。 どちらが、優先ということではなくて、 譲り合って、どちらも安全に、どちらもイライラすることなく、 交通の流れを作る、ということです。 交通法規は、法律+人間の心＝安全で事故の無い交通 です。 いくら、車の前に並んだからといって、車がいらいらするようなゆっくりさで走るのは、カブの我儘です。 逆に、強引にこれ見よがしに、ゆっくりのカブを危険な抜き方で、追い抜く車のドライバーも、これまた我儘です。 つまり、あなたがいつも乗っているカブは、周りをいらいらさせないだけの、加速で交通の流れを作ることができるのであれば、いつも先頭になって交通の流れを作ればよろしい。 ただし、空いている広い国道であれば、だいたい８０ｋｍ／時くらいまで出さないと流れにならない場合があります。 もし、自分とカブのペースでゆっくり走るのであれば、 急いでいるかもしれない、速そうな後ろの車に、譲ればよろしい。 自分より後ろにいる全ての車を、自分のカブのペースに合わせさせるのは、 これまた我儘としかいいようがありません。 そういう、ゆとりあるセイフティドライブを心がけましょう。 もし、車に負けないで走ろうと思う気持ちがあるのでしたら、 カブではなくて、もっと大きなバイクに乗ればよろしい。
既に回答が出ていますが、ほぼブレーキパットが擦り減り、ディスクを削っている音と推測。早めに替えればパット代で済みますが、ディスクを削ると散財です。パットだけなら工賃込みで７～８，０００円でしょうが、ディスク替えると＋２万は消えるか？ 早急に修理要。
＞風を受ければ、裾がまくり上げられることはありますね。 違いますよ。 裾をまくりあげないと、乗車できないんです。 和服で自転車に乗る時、どうしますか？
＞機器の不調 例　半導体を使っている製品、半導体が半導体でなくなったら、ショートと同じになります。 ＞配線を見ましたがショートしていませんでした 目で見ただけ？。 ＞カプラを取り付けたら カプラまでは多分異常なし、カプラから先でショートしているからそうなります。 それを発見できない技術程度？、その現実すら平然と否定するようでは、アドバイスしようありません。
キャブ調整の原則。 ＞ｱｲﾄﾞﾘﾝｸﾞ調整ｽｸﾘｭｰ たぶんアイドルストップスクリュウともいわれるもの、全閉時のベンチュリーの開度を調整。 もう一つパイロットパイロットエアスクリュウがあるはず（全閉から１回転1/4戻し？車種により異なります） エアスクリュウで回転数が最高になるところを探し、アイドルストップで回転数を下げる。 キャブに問題なしとなれば、失火ということになります。 圧縮漏れの有無、イグニションの作動不良、高圧コードのリーク、プラグキャップ内の接触不良も聞いたことがあります。
バイクは、車や家電に比べて、機械として素朴で荒っぽいです。つまりメンテナンスが必ず必要です。自分でエンジンまで分解して組み直すことを楽しめるスキルと、気持ちの余裕があれば別ですが、バイクに乗って走ることが目的であれば、バイク屋さんで買った方が賢明ですよ。
現行の110だと仮定しますが、形式はJA10です。現行50はHA04。 下記のサイトを見ていただくとわかりますが、共用できます。 http://out-standing.com/shopbrand/C193
>わかる方がいらっしゃいましたらシングルキャブになったのは何型からでしょうか？ H型（1987年）から。 つまり、デュアルキャブは、初期のE型のみの採用。 乗り味は、言葉での説明は難しいですが、あえて言うと E型：ワイルド H型以降：マイルドだけど早い（乗り手を選ばない）
一般的にホンダバイクはクラッチの滑りやジャダーが散見されています。フリクションプレートとスチールプレートを交換すれば改善されますよ。
そのまま待つのが、一番安全な気がします。 まぁすり抜けする方は多いし、もし自分なら現実的にはそのまま真っ直ぐ行って先頭車両の横（やや前）につけます。 先頭まで行けないなら、そこで止まると。
バイクが自動運転になったら、運転する楽しみが減って、 所有者が激減するでしょう。 自動運転になったら、単なる移動手段の電車やバスに乗っているのと変わりません。むしろ、快適性から言えば、自動運転のバイク何て、なんのメリットもありません。車の方が快適に乗っていられますから。 バイクは趣向性の高い乗り物ですから、 自動運転はありえないと思いますし、乗っている人間が手放し運転をしたら危険なので、きっと開発はされないでしょう。 自動回避ブレーキとか、定速クルーズ装置などは、きっとあり得ますが。
先ず、「年収400万円」という心配が何に依るかで大きく違うでしょう。 悔しかったり、男のプライド的な事を感じないのか、なのか、 暮らしていけるのか、なのか。 どちらでしょう。 前者なら確認すべきだし、 私の感覚ならこの話しはいずれ失敗するでしょう。 後者なら「頑張るしかない」と腹をくくれるかで、 自ずと進めるか、止まるかの結果が着いてくるでしょう。 腹をくくれなければそこでストップです。 簡単な話です。 どう思うかで幾らでも道は開けます。 結婚なんてそんなモノです。 こういっては申し訳在りませんが、 あなたが39歳まで独身でいたのは少なからず、 今の相手を見ている基本的な姿勢が心に在るからだと思えます。 「プライドが無いのか」というような。 まさに一緒になろうと思ったときは「かなぐり捨てて」です。 よく言う、「、、、は盲目」は一部当たっています。 勿論、こうなれではありません。 このくらいにならないと、ということです。 そう変わらなければ気の毒ですがこの話は終わるでしょう。 結婚に必要なことは、 （我が家の家訓にしていますが）『思いやりと責任感、自分を大切に』です。 相手を思いやること、自分に責任を持つこと、自分を信じて後ろを向かないこと。 頑張ってください。
道具屋　蒲田店 http://www.kuni-sada.co.jp/shop-kamata.php バイク用の工具ならレッドバロンにあるんじゃない？
こんにちは。 タイヤの性能が上がり、コーナリングスピードが増しましたので遠心力に対抗するために傾きがきつくなっています。 自動車は四足ですので車が踏ん張ってくれますが、バイクは人間がおもりになって遠心力に対抗する他ありません。 片山氏は存じません。 昭和世代と言いましても、幅がひろいですからね。 私はケビン・シュワンツのファンでした。 押し掛けできなくなったのは燃料噴射システムが電子制御化されたためですよ。 キャブレタの時代は、2速に入れて勢い良く押してクラッチを繋げば簡単にかかりました。 何より大きな点は、レーサー車両にもセルモータが付いたことです。 2ストローク車時代は、セルモータは付いていませんでしたので。 ではでは!
結論は、通行可能。 http://www.jmpsa.or.jp/society/roadinfo/ こんな情報源もありますので、今後に役立ててください。
実際に見てるわけじゃないけど、自分ならエンジンを疑うかな 当然そのZXのエンジン内がどうなってるかはバラしてみないと分からない
スイングアームを交換するのはタイヤやホイールを太くする場合です。 細くする分にはクリアランスの問題はないので交換する必要は無し。 ただしシャフトがかなり太いものに交換する場合は交換する必要が出てくる可能性はあり。 またハブの幅が狭くなる場合は、スペーサー等でチェーンライン（ベルトライン）を出す必要はあります。当然、ブレーキ周りも同様です。
冷却ファン配線を単独でバッテリーにつないで動作するか確認してみたら？ 動くようなら冷却ファンに問題はなく水温計センサーもしくは配線がおかしいです。
250ccクラスなら二人乗りの状態でも運転できるように調整されているはずです 50キロの人が二人乗っても大丈夫です 一人で二人分の体重があっても大丈夫です ただし250で二人乗りをすると発進トルク、制動力に不安を覚える人は多いはずです 個人的には、もうちょっと排気量があったほうが楽しいかと思います どのバイクが良いかというのはなかなか難しい問題で、どのメーカーのバイクも良いバイクです 雑誌などを購入して研究されるといいと思います。 知れば知るほど、面白くなると思います でもまあとっかかりとしては、ヤングマシンという雑誌にのっている2016年お勧めは隙がないラインナップだと思います あれがいいとかこれがいいとかは、趣味を他人に押しつけるようであれですが そんなバイクがあったなんて知らなかったというのはもったい気がしますので書いておきます 250ccネイキッドだと KTM　250デューク、カワサキ　エストレヤ、ヤマハ　MT25 400ccネイキッドだと ドゥカティ　スクランブラー６２、　ホンダ　CB400SF、ヤマハ　SR400
＞現在エンジンはかかりますがアイドリングで止まる状態です　アイドルスクリュー調整してみましたが全域で止まります　アクセルを少し開いていれば止まりませんが以前より音が低くこもっている感じです 燃料供給不足かパイロット（スロー）の詰まり、 それらの分解・確認不足でしょう。 オートチョークの動作は確認しましたか？ スロットルリンケージの調整は適正ですか？ キャブをOHするときはOリング、ホルダー、ニードル類は できれば全バラしキャブクリーナーに漬け込み、ホース類 インシュレーター含めすべて交換が望ましいです。 中途半端な交換と分解清掃は原因が特定しにくいですし ニードルジェットホルダ、ジェットニードルは経年で磨耗し 痩せて徐々に濃くなっていきます。アドレスV100は キャブの取り外しも面倒みたいなので、余計かも。 http://paddock.blog44.fc2.com/blog-entry-451.html http://www.bike-trouble.com/index.php?%E3%82%A2% … 結構多いのはニードルジェットホルダやエアスクリューは 分解しない、VMキャブのエアスクリューはCVキャブとは 調整方法が逆ってことを知らない人が意外と多いこと。 http://racerkazu.web.fc2.com/minibike2/03/minibi … あと、厄介なのは多くの2ストはクランクケース内で1次圧縮 すること。シール劣化があると抜けるので腰下もある程度 チェックが必要かも。
最近のバイクはエンジン始動時にランプを点ける様になってきているのでそれようのリレーがONしている音かも。ランプとECU、点火系はヒューズで別れているので万が一あっても始動は出来ないなどエラーがあるはず。心配ならバイク屋さんに持って行ったほうが良い。
モデルチェンジがなかったまま販売終了したのでMC23以外ないはず。 ちなみにエンジンは4気筒CBR250F/R/RRと同型式で カムギアトレーンのMC14Eです。 http://www.honda.co.jp/news/1993/2930528.html
ＣＤＩでなかったら、最初に点火タイミング（ポイント調整）を疑うところです。 次に疑うのはバルブタイミングでしょう。 キャブなんて最後のほうだと思います。 昔のカブなら、調整工具一式（シックネスゲージは含まれません。はがきか名刺で代用できるということのようです）が車載工具についていましたが、ズーマーにはついてませんよね。プラグレンチはついてるとおもいますけどね。 工具をそろえるよりはバイク屋さんに相談がいいですね。 なお、キャブの整備は特別な工具はいりませんよ。 一般工具に少しお金をかけてください。
>2.5ワットですと明るすぎるんでしょうか？ 白色LEDは白色ランプの暖色より明るく感じるかもしれません。 ヘッドランプより明るいと問題ですがこのワット数ではあり得ないですので問題はないです。
自動二輪は免許の区分（小型、普通、大型）なので 排気量によって違いますし、ナンバー有無（他都道府県か管轄）で 費用も少し違う場合があります。 小型（125CC未満）は市区町村役場で基本無料。 125CC超は軽自動車協会か陸運支局、または どちらでもできる地区があります。 基本的に用紙（数百円）、ナンバー代（￥540だったかな）。 必要書類、手順の詳しくは管轄の陸運支局や軽自動車協会へ TELして聞けば教えてくれますが、全くの素人だと1回の説明で すぐに完璧に理解するのは難しいかもしれませんが、窓口で 見本貸し出しや記入箇所に記しを付けてくれるし、不安であれば 陸運支局によっては相談窓口もあります。 http://www.mlit.go.jp/jidosha/kensatoroku/ans_sy … https://www.keikenkyo.or.jp/about/about_000074.h …
＞ワンピースマフラー この言葉に対する知識ありません。 ワンピースというからには、いくつかの部品の組み立てではないというだけでは・・・。 組み立てでないメリットは排気ガスに腐食されにくい？。 組み立てだと、合わせ部分に水がたまりやすいい、ネジ、ナットがあればもちろん。 マフラー＝消音、出力アップ 出力アップ＝排気効率を上げ＝混合気ダダ漏れ＝燃費悪化。 出力アップ＝排気脈動を利用して、排気側に漏れた混合気をシリンダーに押し戻す＝燃費に大きな影響なし。 消音＝背圧を上げれば消音効果大マフラーの排気口ふさぐ）。 消音＝共鳴を利用して、逆振幅の音発生？、正味逆なら音はゼロ。 結局メーカー純正が、出力、燃費ともに最適、燃費度外視すれば純正以外でもあり。 多くの社外品は、音の違いと見てくれの違い。
＞マフラーを自分で交換 ガスケットもちゃんと新品交換した？再利用だと 押しつぶされていて漏れがあって結果的に 抱きつき（軽い焼き付き）を起こしたのかも。 純正で部品入手困難でも径と形状が同じか近いなら 汎用品でも大丈夫です。 可能であれば元のマフラー（2ストはチャンバーっていう）に 戻してみる。それでもエンジン始動しないならエンジン 本体でしょう。 一応エンジン掛かるならパイプユニッシュで洗浄が効果的で サイレンサーが外せると洗浄も簡単です。 火あぶりもいいけど、かなり煙、異臭があるから人里はなれた所で。 http://www.neginoleader.com/scooter_tuning/scoot …
マフラー（２ストなのでチャンバーですが）のポン付けだけではパワーは上がりませんから、NRマジックを取り付けた時にキャブなどをそれに合わせてセッティングが施されていたので、ノーマルマフラーに戻すとセッティングが合っていないので、加速しなくなったのでしょう 元々LEADは加速重視のスクーターでノーマルでも車の加速に負けるようなバイクではありませんでしたから、バイク屋さんでノーマルのセッティングにしなおしてもらうか、穴の開いたNRマジックの穴を塞ぐ修理をして、取り付けなおすか、ですね。
こんにちは。 好みのバイクとの出会えた喜びを大切に為さってください。 そうすれば、荒い使い方や、雑なメンテナンスをすることがなくなり寿命が伸びます。 オイルは3,000km代で交換為さってください。 メーカー指定の純正品で構いません。 計算ですと年間で2回は交換が必要になりますが、量が少ないので大した出費ではありません。 廃油は、ドレンボルトを緩め、ホームセンタで売っているオイル処理箱に吸収させるだけですので技術は必要ないですよ。 ※ドレンボルトのワッシャーも毎回交換が推奨されていますが、それほど神経質になる必要はありません。 あとは、購入したバイク店がどれほど良心的な経営かに依存します。 ブレーキフルードも色が濃くなってきたら交換が必要ですし、 フォークオイルも、コンビニ等に立ち寄る際の歩道の段差乗り越えで沈み込みが激しくなれば、 オイル交換が必須です。 この両者は、個人で行うのは安全面も考慮しますと不安ですので、ショップに依頼してください。 ですが、どちらも「機械」を維持するために最低限必要な出費ですので、払えなければ乗り続けることはできません。 忘れてならないのが、チェーンのメンテナンスです。 ピカピカに清掃することに熱心な方は多いのですが、注油をシッカリなさって下さいね。 経験上、汚れは痛みに繋がりません。 むしろ、油切れで走るほうがはるかに消耗します。 ホンダはトラブルが少ないですので、基本的にはガス代、チェーンメンテナンスに必要なケミカル代、 2回分のオイル交換代ですので、何も心配いりません。 私も年間で1万キロ近く走る方ですが、キチンとメンテしていても、 フォークオイルは2年は持ちますし、ブレーキフルードも似たようなものですので、 これらは来年以降に備えて貯金しておいて下さいね。 まずは、パーツリストとサービスマニュアルを購入為さってください。 サービスマニュアルは少々高額ですが、バイクの特性を知るには必要不可欠です。 是非、ご用意下さいね。 ではでは!
こんにちは。 スタータスイッチの付いたボックス部から太めのケーブルが伸びていますよね? スイッチボックスの部分には、防水用のチューブ状ゴムカバーが付いていますので、 それを左側に引っ張ってずらしてみてください。 中に六角柱のアジャスタナットが見えてきますので、 レンチでそれを回すことにより、ブレーキケーブルのテンション調整ができます。 ただし、これはアクセルと密接な関係にありますので、 私の愛車のサービスマニュアルでも、2~3mmの範囲内で調整するように記載されています。 ※私の経験上、もっとシビアで２mmもナットを移動させては”やり過ぎ”といった感覚です。 本当に微調整といった感覚ですので、少しづつスロットルのレスポンスを確認しながら調整してみてください。 ではでは!
私の知る限りフロントのディスクブレーキのワイヤー作動の物は過去に原付で一車種しか知りません、普通はドラム以外は油圧ですから以前よりも操作感が変わったなど有ればキャリパー等のオーバーホールが必要ではないかと想像します（状態が良く解らないので）このように書きました。 年式等解らないので簡単に書きますが油圧式のディスクはブレーキを掛けたときに油圧でピストンが押し出されそのピストンがディスクパットをディスクプレートに押しつけています、ブレーキレバーを話したら油圧が解除（下がる）されるとピストンの部分にシールが有り（ダウトシールも有ります）その部品はゴム製品ですから劣化や硬化します（劣化が進んでしまうと最後は引きずりや激しいとブレーキロック迄します）こうなると移動すらままならない。 ディスクブレーキのレバーの遊びはレバー自体に位置調整が無い場合自動調整みたいな物で調整方法は有りません、従って違和感が有ればきちんとした知識を持っている人に（一般的にはショップです）きちんと点検して貰い必要ならオーバホール（このときはキャリパーだけかマスターも必要か解りませんが）もちろんその後はエヤー抜きもきちんとしないと駄目ですから有る程度高価な費用はかかります。 カブなどのドラムブレーキならワイヤーなどで遊びくらいは簡単に調整できますが構造が全く違いますから（知識のある人ならワイヤーの調整でもライニングの確認なども外から簡単にできる範囲ですがしています）ブレーキに違和感が有れば知識が無いなら専門家など知識の豊富な人に見て貰い整備しておかないと大変なことになりますらか注意してください。 なお、最後に少しでも効きがおかしいと感じていたら乗らないで相談すること、フロントブレーキが聞かないと止まれないと考えてください（今まで止まれていたのがいきなりなんて事も有りますから）リヤだけだとほとんど止まらないと思ってください。
原因の一つとして回答します。　 エアークリーナー(フィルター)からキャブレター・エンジンまでの間の配管途中から設定値以上の空気を吸い込むとガソリンとの混合気(燃料)が薄くなりエンジン回転が上がります。(二次エアーと呼ぶはず) 配管が外れていないか(緩んでいないか)、配管(樹脂・ゴム)にヒビ・亀裂が入っていないか確認してみてください。 専門用語がありますが、分かりやすく配管としましたので上げ足を取らないでくださいね(笑)。 混合気が薄くなると異常燃焼するのでエンジンの回転が上がり、必然とエンジン自体の温度も上がります。 異常燃焼をしています。　異常ですので早い確認と対策をお勧めします。
カチカチ音はリレーが動作している音。 交換したセルが正常品と仮定すると、あとはリレー～セル間の配線かバッテリー容量不足でしょう。
法律は関係ないです。 注意書きはあっても、駐車場の運営者が認めればOKですからね。
浮きの取り付けかたが悪いですね。いままでのエンストの原因はメインジェットの穴が 小さくなっているから。掃除して穴を正常な大きさにして、組み立てすれば良いだけ。ガソリン調整、エアー調整ありますよキャブは。アイドリング、吹き上げ、等が変わります。
当方もこの報道みて、いやそれは盛りすぎでは？と思ったのですが、どうも所有者はこの値段で購入されたようですね。 で、あるとしたら、一番考えられるのは、新車、もしくはほぼ新車状態のデットストックで、状態の良いものだった、ぐらいでしょうか。 または、サスやマフラーなど装備に費用を掛けまくった車体とか。 確かにCBX400Ｆは普通のライダーにも、まあ族関係にも人気の車種ですが、でも相場的にはそこまでの値段には行かないかと。 ただ、中古車であれば、値段はあってないようなもので、周りがそれが300万円？というようなものでも、買う人がその値段でなっとくして買ったなのなら、その車体は300万円なのでしょう。 とはいえ、高速でバイク車体が喝上げされる時代になったのか････
「セルは回ります、」 どんな感じで回りますか？ やっと回っているようなら、モーター内部の接触不良や配線回路の不良で抵抗が多い、もう一度セルモーターと配線のやり直しです、特にアース回路は重要です。 高速で回っているようならクラッチ不良、セルモーターを分解してみてください。
１:エアスクリュー調整３回転以上戻しならＰＪ番手下げる。 ２：90キロ-100キロ前後から全閉にし、また全開にする加速時どうもレスポンスが悪い＜＜ ジェットニードルで濃くする、メインジェット番数を上げる。 この辺りでなんとかやって見てください。
カヴァーだけなら問題ないはず。ただ、球はオレンジ（フロント）、レッド（リア）でないダメだったはず。電球が白でカヴァーで色を出しているのだとしたら、カヴァーがクリア、球もクリアでは基準を満たさず違反。 前期のzxはクリアに出来ないという説明は、クリアのカヴァーはないという事なのではないでしょうか？
はい、自動車教習所なら取得できますよ
ＸＴ500があって、ロードボンバーがあり、ＳＲが生まれ、ＳＲＸは生まれたけど埋没。 もし、仮に、イギリスの文化、バイクでどこにでも行ってやろうというトライアル文化が あったら、真っ先にがれき征服マシンに改造されていたでしょう。 しかし、ヤマハにはＤＴ１という押しも押されぬ名車がありました。 （所詮ブルタコとかの物まねではありましたが、完成度はハイレベルでした） ＳＲもすごい年月になりますが、単気筒では今やありえないレーサー風はあっても、 バイクの原点ともいえるオフロード系、それもパリダカのように荒野をぶっ飛ばす サスのトラベルを最大現に持ってきたバイクもみたことがないし、川の中を走るようなバイクも 見たことがないです。車検があるので、それらに改造してしまうと、戻しようがないとは思いますが。 ＞セパハンでレーサー使用です。 車検大丈夫ですか？市販車のセパハンはそれなりの対応をしているようですが、 お巡りさんは車検場の検査官のような知識も権限もないですけどね。 セパハンでなければつじつまが合わないってほどの完成度っていろんな意味で、大切ですよね。
大黒PAは上り下りが同じ駐車場内ですから、出る時の分岐でどの方面でも選択出来ます。 入る時は大黒PAの分技選択だけで大丈夫ですが、出る時は２回分技（横浜線（三ツ沢方面）？か湾岸線か？と、湾岸線の東行（東京方面）か？西行（横浜駅方面）か？）が有ります。 高速だと東名は横浜町田ICで１６号（保土ヶ谷バイパス）に降りる形になりますから、１６号から狩場ICの首都高入口で横浜線に入る事になります。 →http://search.shutoko.jp/ 上記で検索すると、海老名ICから1640円（東名570円、首都高K3狩場線〜湾岸線1070円）ですね。
＞かなりアクセル回さないとスムーズに進めないとゆう感じです。マフラーの音も若干変になりました。 いわゆる「片肺」の状態ではないですかね。 通常2気筒のうち1気筒が不発になってるような状態です。 排気音も単気筒っぽくなかったですか？ こうなると発進、加速がスムーズでなくなり 特に発進時は回転数上げてクラッチミートしないと エンストします。登りの加速で明らかなパワーダウンも 感じます。 当方、単気筒～4気筒乗りますが、VTZも乗ってます。 意図的にプラグキャップ1つ抜くと1発不発になりますが 始動はできます。ただ、前述のようにパワーが無いので 回転数上げてやらないと発進時エンストしますね。 排気音はまさに「耕運機」みたくなります。 5分エンジン停止して元に戻ったのなら IGコイルが最も怪しいです。コイルなので発熱＋エンジン熱で 熱くなると火花が飛ばず失火、冷えると元に戻りを繰り返します。 一度バイク屋で2次側抵抗値を計測してもらってください。 規定はプラグキャップ外した状態で計測しますが キャップしたままで25ｋΩ超えていればほぼ寿命なので 交換で直るでしょう。 http://www1.synapse.ne.jp/s-hara/bandit/plug-chg … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … IGコイルが正常ならプラグキャップを抜いて 先端を5mmほどニッパーで切って再度ねじ込む。 やり方含めよく分からない場合は、バイク屋に お願いしましょう。
大事に至らなくて良かった。同じ様なバイクなので明日は我が身です。接点復活剤、お初です。洗浄剤と復活剤のセットで使うと効果的、という事を今、学びました。
ゼファーがいいんじゃないかな。そうか、オンロード派なんだね。我輩も同じです❗️もう 狙いはツイテルんだね。感心感心! 最初だけ XJ750E. それからは止められない。CB1100F. GPZ1000. 友達の ドカ900MHレプリカ、いとこの、BMWの古いやつ、借りただけなんだけどね。 でも今は 腰を痛めて 乗ってないんだ。
ホイールベアリングは点検済みですか？ メンテナンススタンドでフロントタイヤ持ち上げて左右のガタや手で回転させてどうかな？って感じです
ロイヤルエンフィールドなら新車で80万くらい。 http://www.royalenfield.co.jp/motorcycle/classic …
>新しいジェネレーターに変える ジェネレーターが原因でショートなら、つまりジェネレーターの内部回路不良なら、当然。 ＞ヒューズがちゃんとしたものがついているか？用交換 配線が燃える以前にヒューズが切れて電流を遮断します、当然切れているはず？、だが完全ではありません。 まずはショートの原因箇所特定、配線同士のショート、配線と車体のショート、電気機器内部でのショート。 機器内部ショートは当然その機器交換、その他は絶縁修復、ぶらぶら配線は固定。 その上で原因箇所からさかのぼってヒューズを確認、切れていれば交換、切れていなければ、さらにさかのぼって、バッテリーまでの配線に損傷内科」確認必要です。 ＞ショートした場合はこのような対処でよろしいでしょうか？ きついことを言いますが、なんの分析もなしのちゃらんぽらん、門前の小僧でももう少しましかと。 蛇足ですが ＞ポイントカバーなど他配線がきちんとくっついてるか ポイントカバー自体は無関係ですカバーはただのカバー、カバーにむき出しになった配線がショート、はあり得ますが、問題はカバーではなく配線ですね。 状況分析できていないためこんな表現も平気でしてしまいます。
キャブが大きくなるとジェッティングが非常に出づらいです。 キャブレターの径を大きくすると、燃焼室が求めている以上の混合気を送れることになりますが、ありがちなこととして、中開度以上では飽和状態になってパワーが出ません。キッチリ煮詰めると中開度まで、または５０キロ程度までは確実にパワーが出ますが、むしろ、全開または高回転域では日々天候によりジェッティングが変わってしまい、ベストな日がほぼなくなります。 2ストって吸排気バルブ（吸排気ポートやリードバルブでは難あり）があるわけでなく、負圧が安定しないので、このような事態に陥ります。２ストに比べるとパワーのない４ストですが、キャブセッティングにおいては４ストのほうが許容範囲が広いです。 結果的に、２ストはキャブが若干小さ目のほうが下から上まで気持ち良く回ります。最高速までスムーズに加速させたいとなると、ボアアップ＋ノーマルキャブ＋キノコが一番しっくり来る結果になるでしょうね。今までの苦労が嘘か？と思うくらいに、簡単にセッティングが決まります。 ジェッティングに関してアドバイス出来ることとして、一度大きくジェットを振ってみるのです。 例えばの話ですが、１００番ではガス欠を起こしたかのように走らなくなるのであれば、完全に薄い証拠です。次に１２０番を入れてみる。普通に走るのだけれども、６０キロ以上になるとモゴモゴして走らない（吹けない）。次は１１５番を入れてみる。１２０番の時より改善されたが、まだモゴモゴ感がある、次は１１０番を入れてみる。こんな感じで試していきます。 スクーターってジェッティングによって駆動系のセッティングもずれるので、非常に難しいのですが、薄い時の症状と濃い時の症状を体感で掴めないといけません。 ＞ジェット類や スクリューも 色々かえましたが スパークプラグをみても 燃料が 濃いのか 薄いのかが わかりません！キャブが 大きすぎるのか かぶりアフターファイヤーを起こします！スロットル1/2ぐらいが 1番調子がいいですが 出足 全開では ファイヤーを起こし 安定しません！ 具体的に、どういう状態から始め、どう変更して行ったのでしょうか？どういう結果が得られましたか？それを記載してください。 ジェッティング、駆動系セッティングって、オタクのように地道にデータを取って仕上げていくものです。
先ずはは下調べ。 雑誌類、色とかもあるしね。僕が買ってたのは、割と近くのバイク屋さん。何かと面倒見がいいし、チョットはオマケしてくれた。
セルモーターとウインカーではどだい流れる電流の大きさが１桁違います。 １０Kgの荷物、大人なら十分持ち上げますが、幼稚園児では持ち上げられませんね。 ウインか、電流１アンペアで、６Vなら６W、１２Vなら１２W。 セルモーターは１０アンペア以上始動の瞬間は数十アンペア必要です。 へ立ったバッテリー、充電不足のバッテリーではそれだけの電流を流す力がありません。 バッテリーの寿命？、充電不足の原因は、使用機会少なく充電不足、充電回路の不良（発電機も含む）。 ＞圧縮を逃すとセルがキチンと回ります モーターは負荷が大きいほど、回転が遅いほど大電流が流れます、負荷小さいとその分大電流でなくてもまわります。 ＞セルモーターもペーパーで磨きました どの部分を磨きました？それが問題ですよ、ま、今回は無関係ですが。
グリップ側のワイヤー外してアジャスターも緩めてからラジオペンチなどでなんとかするか。 それでダメならキャブ本体をエンジンから外すんです。 そのほうが早い。
オークションのバイクなんかではずれを買ったのかな？ どこから漏れてるのかも分からない状況だし修理経験がないならバイク屋さんで修理してもらったほうがいいとおもう。
チョーク　オイル漏れ　滲む程度？ ガソリンとオイルは経路が違う
SANKEI 2313/HM KBH K1　一択。
他の方が言われていることも含めてスズキのＧＴ１２５の2ストツインのモデルでしたらマフラーの排気口を確認してください、当時のバイクのマフラーはボルト一本で芯を止めていますからもしぼるとが脱落して芯が抜ければうるさいですよ、またツインのマフラーも左右に出ているタイプだと（私の知るＧＴ１２５なら）思いますから左右確認、なおボルトは６ミリで止めていたと記憶しています。 もし懐かしいＧＴ１２５以外でしたら私の意見は無視してください（なお現在でも一部アフターパーツのマフラーで外国製は同じような構造になっている物も知っていますが）
どっちでも好きな方を選べばいいと思うが、カウルの有無については カウルのメリット ・高速道路で風の抵抗が少なくなるのでライダーが楽 ・寒い季節は手や首に風が当たるのをいくらか低減してくれるので楽 ・前方から飛んでぐる細かい砂やムシがライダーに当たるのをいくらか低減してくれる ・メーター類がフレームマウントになるのでいくらかハンドルが軽くなる ・走っていればラジエーターからの熱風がライダーに当たりにくい ・デカール貼ったりペイント可能な面積が大幅に増えて目立つので、四輪からの視認性がいい カウルのデメリット ・転けると傷が目立つ ・夏場、渋滞や街乗りで風がライダーに当たらず暑い？赤信号などでラジエータからの熱風がカウルを伝って太ももから上半身にまとわりつくことがある ・エンジン周りに手が入らず、メンテや洗車がやりにくい …というメリットやデメリットがありますので、好きな方を選んで下さい。
スクーター系のバイクを何台か乗り継いでいる者です。わざわざ風防を取ったり、短くしている方がいますが「有った方が絶対重宝」と持論を持ちます。 ある程度の長さを持つ風防は、雨、風、寒さに対してヘルメットのバイザーと同等の威力を発揮します。異物（石ころ等）が跳ねたという経験は有りませんが、虫等がぶつかって来た事は数知れず。それなりの速度で当たれば痛いです。 そう言う意味でも有った方が便利かと思いますが、どれもお世辞にも強度が有るように思えない作り。ミラーの２本の支柱を軸にして取り付けるタイプの様ですが、恐らくは時速３０キロ制限を少し超えた辺りでの風圧にしか耐えられない様に見えます。メーカー側も５０キロで走っていて外れた、振動が大きい、等のクレームにも、「制限速度で走れば起きない」と逃げ道が確りと作ってある雰囲気。勿論ちょっとやそっとでは外れないでしょうが、振動や音はかなり出るのではないでしょうか。 普通に走り、雨、風を軽減するだけの物に思えます。フロント部分に確りと固定出来る様な種類があればお勧めしますが、候補の上がっている物では台風対策はとても無理。却って煽られて危ないかもしれません。
パイロットスクリューとパイロットエアスクリューは似て非なるものです。 パイロットスクリューは、あらかじめパイロットジェットとパイロットエアジェットで調節された混合気を送り出す量を調整しています。なので、閉めると薄くなります。 一方のパイロットエアスクリューは、パイロットジェットで調節されたガソリン量にどのくらい空気を混ぜるかを調整するものです。したがって、閉めると濃くなります。 またパイロット系は（キャブにもよりますが）大体アクセル開度全閉から1/8くらいまでのいわゆる「ツキ」に関係します。 パイロットスクリューとのことなので、締め過ぎると薄くなり、全閉からのアクセル操作でもたついたり息付きしたり最悪の場合急なアクセル操作でエンストしたりします。 アクセル開度1/4を超える部分で走る限りに於いてはほぼ影響はありません。
故障の場所がわからないのに「いくら」と聞かれても「わかりません。」。 幸いバイクの場合は、４輪に比べてケーブルが見やすいのでたどれる。 基本、ヒューズから先で何かが起こっているので、たどって行けばよいだけの話。 配線は枝分かれしているので全部たどる、それが嫌ならバイク屋に持って行くだけ。 配線のどこか、または部品の中でショートしているはず。
１６年で５万は相当少ない。１年で３，０００キロ。月割りなら２５０キロほど。日に１０キロは走っていない計算。 数字と、様相だけ信じるなら１６年落ちはこの際無視。例えば、あと５万乗るつもりで売り値と、これから掛かるであろう消耗品等の費用を計算、割りに合うか否かを試算する。 あとはバイクへの愛情と、自分の目利きを信用して行くか、行かないかを判断。好きで可愛がってやれば案外応えてくれるものです。
元カワサキ整備士ですが、最初にすべきはフロントスプロケット（ドライブスプロケット）を固定しているナットを緩めることです。これは専用工具があれば後からでも良いのですが、専用工具がない場合、リヤブレーキをかけておくことで代用できるからです。普通のレンチだけしかない場合、チェーンを外してからだとスプロケットを固定できなくなって難儀します。忘れずに実行してください。 ナットは強く締まっているので、誰かにブレーキを踏んでもらいながら、まっすぐ力がかかるよう注意して回してください。適当なパイプでレンチやソケットハンドルを70cmくらいに延長してゆっくり力をかけるのが安全かと思います。（エアインパクトレンチをお持ちでない場合）。 あとはチェーンを外すなり、リヤタイヤを外してドリブンスプロケットを交換するなり、どんな手順でやっても大丈夫です。 最後に全て取り付けてから、またリヤブレーキを踏んでドライブスプロケットのナットを締めます。
ジャイロの改造をやっていたのは20年近く前で、既にかなり記憶がアイマイで･･･っというのはつまり、現在はこの回答よりも高価になっている可能性大、ということです。 ※部品代は、駆動系全部ひっくるめて￥2.5～3万ぐらいだった様な。 　ただこれは、リヤユニット（スイングアームから下流）をバイク屋に持ち込んでOHしてもらった総額だったかもしれません。 ※シートは、新品だと￥1万／1脚ぐらい？何れにしろ、あまりに高価で購入を断念し、古いシートの低板だけ利用して作り直した記憶があります。 ※オイルキャップって･･･オイルタンクのゴムキャップの事ですか？これは買ってないので判りません。 ･･･以上ですが、ところで。 >値段を聞きに行くのは、抵抗がありますので 　別に部品の見積りはフツーのことです。ホンダの特約店であれば、それも業務の一つですが･･･そもそも論として。 　ベルトやクラッチは、メーカーでも定期交換部品としている消耗品なので、全て新品で揃えても車両本体価格より高額となる事はまずあり得ませんが、もし部品代が想定より高価だったら、部品を買わないという選択肢もあるのですか？ 　ジャイロは他のスクーターより駆動系に負担が掛かるのか、1万kmに届かずにベルトが切れたケースもありました。1万㎞超の中古が多いジャイロでは、いつベルトが切れてもおかしくない状態と言えます。 　故に、新品が高いから中古部品で、っと判断するのは危険なカケです。 　そうなると、『部品を買わない』という選択肢は、そのまま『レストアを断念』ということになりますね。 　っというワケで、とにかく部品を注文する以外にはレストアを完了させる手段は無いと思うのですが、そうなると『値段を聞きに行くのは、抵抗がありますので』などと言う悩みには意味がありません。 　『価格はどうでも部品が必要』が現実で、部品発注の為に堂々とホンダ屋へ行き、事前に金額を知っておきたいならそこで総額を出してもらう、というのが唯一の選択肢ではありませんか？
シフトカムの角度でニュートラルを検出していますのでシフトカムセグメント（星形部）の反対方向にドグがあってクランクケースにスイッチ本体があるはずです。たぶん1次スプロケが見えるぐらいにバラせばアクセス出来ると思います。 http://minkara.carview.co.jp/userid/274352/car/1 …
2回目です。 初めは「お互い様」と回答しましたが、 コレまでの状況を見ていると、 ドウも、あなたに嫌がらせをしている感じがしてきました。 ①これだけ沢山の回答を貰いながら何らのレスポンスをしない。 ②自分のことは棚に上げて他人のことを疎ましく思う。 ③＞愛想が悪く普段から挨拶もしません。 これらを勘案、 あなたが相手に思っていることを、逆に相手がそう思っているいのでは。 ということから、 自分を変えるか、黙っている方がいいと思えてきました。
CRCは防錆・潤滑用のスプレーでシリコンスプレーとは 用途、目的が少し異なりますが防錆目的なら効果ありますが 温まるとあの独特なにおいがしますね。 ムラになるかどうかは、マフラーの素材、表面処理で かなり違います。黒のつや消しほどムラが長く目立ち つやが元々あるメッキやステンレスはさほど目立ちません。
まずオイル漏れの修理。メカの事は その後だね。
バイクの修理歴が長いと言う事なら、まず構造をよく観察してみてください。工学的知識があれば御質問の内容はすぐに判るでしょう。 >・ブレーキをかけても車体が倒れる 　パーキングロックは、スイングアーム（アルミ鋳物のケースが見えるはずです）に内蔵されているナイトハルト･ユニットをロックする事によって行われていますが、ブレーキレバーのワイヤを追いかけると、このスイングアームを無視してフツーに配策されている事が判ります。 　つまり、ロール（スイング）がロックされるのは、パーキングロックを作動させた時だけです。参照されたサイトの説明が足りないだけ、と思われます。『信号待ちでブレーキを掛けると、車体は倒れない』のブレーキとは、パーキングブレーキ＝パーキングロックレバーのことです)。 　 　もし、パーキングロックレバーを操作してもロックしないということなら･･･事態は深刻です。 　ジャイロは、実は転倒します。しかも転倒すると上記ナイトハルト･ユニットのロック部分が破損する事があり、ロックレバーを操作してもロール方向にガタガタになってしまいます。 　この場合の修理は、スイングアームをエンジンユニットごとフレームから外し、モナカ割りとなっているスイングアームのアルミケースを交換する必要があります。スタンドが無いジャイロのリヤ周りを外すのは結構面倒で、ワタシは今までに2度ほどやりましたが、もうやりたくない作業の一つです。 >・左「後輪」ブレーキの調節方法を教えて頂けますと助かります。 　つまり片効きする、ということですね？それはジャイロ乗りには常識となっている調整不良のケースです。 　レストア最中という事なら、当然カウルは外していると思いますが、リヤブレーキレバーのケーブルを追いかけてみてください｡ 　ジャイロのリヤブレーキのケーブルの途中には、ホンダの特許による巧妙な『イコライザ機構』が装着されています（部品名称はジャンクションボックスだったかな？機構学的にどんな構造か？は、説明が長くなるのでハショります。現物を見てください） 　ブレーキレバーを握ってファーストケーブル（ブレーキレバーにつながっているケーブル)を引っ張ると、このジャンクションボックスの働きにより2本のセカンドケーブルを均等の張力で引く事になり、リヤブレーキの片効きを防止しています。 　で、ファーストケーブルのアソビが大きく、そのアソビを減らす為にリヤブレーキ側の調整ナットを締めてセカンドケーブルを引きすぎると、ケーブル張力のイコライジング機能が失われてリヤブレーキの片効きが発生します。（何故そうなるか？は説明が面倒なのでハショりますが、ジャンクションボックスを開けて中身を見ればすぐに判るでしょう） 　調整の基本は、ファーストケーブルを強めに張っておいて、ブレーキのアソビはセカンドケーブルを緩めて調整する、です。ファーストケーブルの長さ調整は、ジャンクションボックスの入口ナットで行えるので、ジャンクションボックス本体をワザワザ開ける必要は必ずしもありませんが、ファーストケーブルとセカンドケーブルの調整量は、ジャンクションボックスを開けて各ワイヤの引きしろを見ながらやった方が判り易いです。あと10mm、ジャンクションボックスが長ければ調整はそれほど神経質にならずに済むのですが････この辺りは、ホンダにあるまじきタイトな設計になっています。
阪神高速や名古屋高速、福岡北九州高速と同様 軽・二輪等の車種区分がない「南阪奈道路」なので 普通車か大型車のうちどちらかで便宜上2でなく「1」が妥当。 料金もシステム、ETCのセットアップも正常です。 利用ＩＣ（自）と備考欄の数字3桁から割引料金計算すれば 間違っているかどうか確定しますよ。
http://minkara.carview.co.jp/en/userid/670050/ca …
好きこそ物の上手なれ 好きなら雑誌やカタログをペラペラとめくっているだけでも知識は付きます。逆にそれで頭に入って来ないならそちらに関しては才能がないと諦める。 １台自分の質感に有ったバイクを詳しく調べ、そして買って乗ってみる。全てはそれから。
ディオ系ってそんなものです。むしろそれで正常です。 ジョグ系とかレッツではなりません。 技術的な話をすると、キャブレター（燃料と空気を混ぜて混合気を作る）とシリンダー（混合気を燃焼する）との間の配管であるインテークマニホールドが長いためです。 ホンダの原付って昔からインテークマニホールドを長めに作るので、真冬の朝や夜なんて、ディオ系だけ「ブリブリブリ～」という音と共に、一時的におかしな加速をします。 インマニを長く作るメリットとして、走行中のアクセル中開度域でアクセルの反応が良くなるということが挙げられます。キャブレター周りのメンテナンス性も考えているのかも。 デメリットとしては、今回の質問内容の通り。シリンダーとの距離が遠くなるので、混合気を上手く吸い上げられず、「ブリブリブリ～」となります。簡単に言うと、エンジン内でガス欠症状（燃料切れ症状）が起きているのです。 少しでも走って、エンジン全体が温まると、燃料が気化しやすくなり、スムーズにシリンダーに混合気が行くので症状が消えます。
軸用のプッシュナットですね。 歯の数や間隔など、いろいろ種類があるので↓を参考にしてください。 http://jp.misumi-ec.com/vona2/mech_screw/M180900 …
私は、高２で原付免許取得、高３で普通免許取得、その後進学し、さらに社会人になってから大型二輪（普通二輪いわゆる中免は飛び越え）を取ったものです。 高校生であれば、親の意見をしっかりと聞くことです。納得できないのであれば説得し続けるしかありません。 私自身、原付免許取得だけでも、１年以上の説得しましたからね。 NS-1、いいバイクだと思います。私も所有した経験があります。 しかし、あくまでも当時はということです。詳しくはありませんが、すでに生産中止された古いバイクですよね。中古市場ではいまだ人気があり、価格も高めでしょう。当時の新車に近い金額だと思います。あなたの予算で手に入ったとしても、あちこちの消耗部品等の修理などで、維持できなくなる可能性もあると思います。 私は友人に詳しい人間がおり、部品代だけでエンジン載せ替えなどまでできましたのでよいですが、原付であっても、NS-1であればそれなりの費用が掛かるものでしょうね。 私は、趣味以上に利用価値や社会的評価を重要視し、普通免許から取得しましたね。原付を持っていれば、教習所へ行くのも楽でしたね。就職後、自分の責任・負担だけで二輪免許を取得しましたね。 私の周りでも、バイクの免許をとっても、車の免許を取れば当然車がほしくなります。社会人になったとしても、車と中型バイクなどを両方維持するのは費用的に難しくなるものです。多くの人がバイクを手放したものです。 私の場合には、友人間の個人売買で原付のみは維持していましたが、それでも、維持費用の負担は大きかったですね。 都内勤務となったことで車を手放し、原付と大型バイクの２台で維持しましたが、親からは理解が得られた記憶はありませんね。そのため、任意保険などは十分にかけて家族に迷惑をかけない努力も必要だった記憶がありますね。 高校生であれば、進学や就職を考えて、普通免許最優先がよいと思います。貯金をためてNS-1が買えればそれでよいでしょう。高校生でローンなんて考えてはいけません。いまどきの求人では、普通免許必須や普通免許保有者優先での採用が多いと思いますしね。大学などへの進学後に取れればと言っていれば、大金のかかる学費をかけて学業がおろそかになり、就職等も苦労されるはずです。 私の友人は、誕生日が３月下旬ということもあり、進学先の都合もあり、高校生での普通免許取得ができない人もいました。その人は中型二輪を取得しましたが、原付しか所有していませんでしたね。これは、進学後に普通免許を取るにしても、負担を減らすために取得したのです。二輪免許があれば普通免許の学科は免除ですからね。 ただ、そのために高１からアルバイトを頑張り、二輪免許も普通免許も取れるだけのお金を貯めたからです。親からの支援は全くなかったようですからね。 親のお金で生活しているわけですから、親の理解がなければ自分の力だけで生活できるようになってから考えるべきです。 二輪免許取得意識が高いのであれば、NS-1取得にお金をかけずに、友人などのMT原付で練習し、一発試験で普通二輪小型限定AT限定あたりを目指してはいかがですかね。普通免許取得後学科免除で限定付であっても二輪免許を取得してしまうのです。限定解除であれば、二輪の教習費用も安く済みますからね。 NS-1はあくまでも原付でしかありません。私は田舎で若かりし頃ということもあり、改造などまでしての９０KM/ｈ程度まで飛ばしていました。しかし、今から考えれば命が惜しいと感じますね。そもそも30km/hしか出してはいけない状態でNS-1は逆につまらなすぎますからね。であれば、今あるお金を有効に使い、中型バイクを購入することを視野に入れるべきでしょう。
必要な運転技術は走る仲間によります。 カスタムなどの話は、そういうのが好きな人が多いから必然的にそういう流れになるだけであって、そもそもがツーリングに行く目的ではないので知らなくても大丈夫です。そのうち褒めどころとか、わかるようになると思います。今なら「ばくおん」の話題にのれれば、たいていうまく行くと思います。 基本的に自分と同じように思っている人が集まれば楽しいですし、心強いです。 強いて言うならば、自分にあったルートと乗り方を自分で提案できることが必要です。 道が分からないから仲間に任せるのはいいのですが、道を覚える気がなくてついていくだけというのは、結構嫌われるパターンです。最低でも地図やナビを持っていって、はぐれたら自力で帰れるくらいの用意はしておきましょう。 ＥＴＣは2016年10月まで助成金がはじまっているので用意したいところです。必要ないといいましても料金所でストップするのもだんだん「申し訳なくなって」くるものです。 最大の難関はすり抜けかと思います。 渋滞にはまると、これをするかしないかで時間ががらりと変わります。みんながすり抜けしていくと、無理してでもすり抜けしないとついていけなくなってしまいます。最近はインカムなどが充実しており、すり抜けしなくても楽しめますけど。ツーリングのルートを分けるとすれば、目的のルートと、そこまでの行き帰りのルートに分けられます。「すり抜け」はだいたい行き帰りのルートのほうで発生しますのでどこで仲間と合流して離脱するかを事前に調整するだけで回避できます。待ち合わせ場所を決めるのも有効です。 自分で楽しめるところまでを自分で決めて提案できれば、問題なくいけると思います
乗りたいバイクを選ぶ。どの免許が必要か調べる。免許取得。バイクを買う。 単純明快。自転車には乗れますか？ だったらこの流れで問題なし。詳しく成る必要もなし。
恐らく、２人乗りすることによって、エンジンユニットとフレームをつなぐ部分のシャフトに重さが掛かり、エンジンの振動を拾ってしまうのでしょうね。 シャフトは長いボルトに過ぎないのですが、そのシャフトボルトを貫通させる部分に、硬いゴム製のブッシュ（フレーム側ではなく、エンジンユニット側にあり）が入っています。そのゴム製ブッシュが弱っているのでしょう。 スクーターの場合、社外品の硬いサスペンションを入れていると、衝撃が大きくなるためブッシュに負担が掛かりやすいです。 結論としては、「エンジンの振動を拾って、共振を起こしている」です。
フロントブレーキかけただけで、転倒もしないのに歪むインナーチューブですか…。 韓国が企画し中国で作った製品ですか？ 車種もわからないし、程度も走行距離もわからないし、修理に出すなら参考のお値段を。 全損扱いと考え、原付の15万程度からRCの2000万程度の間で考えておけばたぶん大丈夫。
ゆとり世代　若者バイク乗りも　ビックスクーターの様に　MTギア車を乗れる 乗りたいと思若者や人が少なく　簡単便利なスクーターが好まれる時代の様です。 交番おまわりも　カブからスクーターに変わりつつあるように　 乗れない　おまわりも多い様です。　時代です。
ハンドル、ブレーキ、倒立フォークがヤマハのR1（2001年式）、フロントホイールがR6（2009年式）。ヘッドライトステー、テールライト、ウインカーなどは自作らしいです。 バックステップやフレームぶった斬りも必要でしょう。 こちらに詳細仕様が書いてありますが、実車が13000ドル（約150万円）で売りに出ているようなので、問い合わせてみてはいかがでしょうか？ http://spincycleindustries.com/the-xv-750-is-for …
仕様 http://bikeglam.com/cafe-racer-95-yamaha-virago- … http://www.bikeexif.com/yamaha-virago-xv750-hage …
リチウムイオン電池は、1セルあたり、4.2V±50mVで充電しないと、 発火、爆発します。 温度係数もあって、電池の温度によって、上記充電電圧を変化させる事が 求められています。 充電電流も規定されています。 これらが守られないと、発火、爆発します。 中国などでは、粗悪充電器での死亡事故も起きています。 専用の充電器を使うことを強くお勧めします。
詰まりエンジンは掛かるという事でしょうか？ だとしたらパネルに通電していない。普通はモニター周りの計器は動いてもエンジンが掛からないというのが大半ですが、開ける技術がなければ完璧に修理へ。
どうすれば良いかって、、、 動作確認もせずに引き渡したバイク屋に突き返す、これしか無いでしょ。 なんでそんな状態で引き取っちゃうかね。
私の娘が昨年「普通二輪ＡＴ限定」を取得しました。 私の趣味もかなり混ざっていますが、娘は「SHOEI J-FORCE３」を使っています。 （ちょっと古いですが） 今は「J-FORCE IV」が販売されていると思います。 今までは私のバイクに二人乗りだったのですが、その時はOGKのBOBシリーズを使ってました。 （よく言うストリートジェットというやつです。） さすがに普通二輪に単独で乗れるようになったのでSHOEI製品に変更しました。 女性ですので、化粧だ何だかんだで男性より気にしないといけない部分も多いかと思います。 安全性ではフルフェイスのほうだとは思っていますが、今のところはジェットヘル使ってます。 ヤマハのゼニスのジェット、でかいですよね。私も持っています。(笑) J-FORCEシリーズはヘルメットとしてはコンパクトで軽量のようで、ウチの娘も ストリートジェットからは重たくなったけど、使えるとは言ってます。 ちなみに同じSHOEI製品で「J-Cruise」ってあるんですが、「J-FORCE」よりでかいです。 私が今、J-Cruise使っているのですが、娘にかぶらせたら「重い、無理」と言われました。(笑) アライ製品でも似たようなものがあると思いますので、軽量・コンパクトに主眼を置いて探してみては いかがでしょうか？ 参考になれば幸いです。
キャブとインマニを繋ぐインシュレーターが裂けていませんか？大きな亀裂が入っていたり。 エアクリを取って直キャブやパワフィル（特に固定ステーなし）にしていると、インシュレーターにキャブの重さが掛かって、裂けてくるので注意です。 恐らく、インシュレーターを新品にして、アイドルスクリューを正常にすればＯＫです。
車種は違いますが、CBR600F4iなどのNISINのキャリパーなら T45サイズ（M8)で、手持ちのサービスマニュアルによりますと 23Nm です。長さはM8-35とM8-40が4本ずつで合計8本です。 昨年オーバーホールした時に、錆びていたので交換しました。参考までに・・・
ピシャというのがどんな状態になるのか読み取れませんが、 加速ポンプ付なので、アクセルを開けると、 ピシャって感じで、インレットにガソリンは出ますよ。 減速の時には関係ありませんけどね。 また、ガソリンの状況を体感できるものではありません。 ドレンからでているのが間違いないなら、 ドレンホースを透明なものに交換して、 Uの字型にまげ出口を上のほうに固定してみましょう。 これで、ドレンを開けるとキャブレターの油面が確認できます。 フロートチャンバーの割面より液面が上なら、液面調整が必要です。 これで問題がないなら、 ドレンを閉め、ホースの液面を走りながらでもみれるよう、 ガムテープ等でタンクサイドに固定して、走ってみましょう。 液面が変わるようであれば、やはり液面調整とか、フロートバルブを 交換してみましょう。（ちなみに、キャブクリーナなどを多用していると、 鉛筆の先のようなところがへたります。円錐形でなければ、交換です。）
マフラー（のエキゾーストパイプ）と、エンジンの間に隙間ができている。 ボルトを締め付けなおしてください。
2010年式らしいこの図では61（赤青）、48（赤茶）、51、52（黄）がいいと思う。 2015年式と合っているかもしれないので上の線をたどって63または62のヒューズがあるか確認してください、シガーソケットがショートするとこのヒューズが切れます。 http://sr723cc.web.fc2.com/sr400haisen2000.05.html
キャブのセッティングの器具というのが分かりませんが、普通のバイク屋さんにある工具でできるはずですけど.....。　排気ガスを検出する機械のことではないですよね。インジェクション車ではなくキャブレター車のセッティングの質問として回答します。 自分の経験(バイク歴40年弱)からすると、地元で何年もバイクの販売を手掛けているバイク屋さんなら大概はキャブセッティングはできると思います。原付ばかりじゃなく自動二輪を売っている店と思ってください。 ただし、キャブセッティングは技術が必要なので、普通に走れるセッティングまでの店と、すごく調子よく走れるセッティングまでできる店の違いはあります。 多気筒車だと余計難しくなるので違いがはっきり出てきます。 私は同じ店で、従業員が調整したバイクの調子が悪かったので(エンジン不調ではありませんが燃料関係のトラブル)、不具合で再調整をしてもらったところ、そこの店長がやり直してくれました。戻ってくるとエンジンの調子も全然違って良くなって戻ってきました。 他の店でキャブレター周りの調整をしてもらった車両でしたが、まったく別物のように調子が良くなったことがあります。 何回か経験がないと店の技術力の比較はできませんが、地元での評判を調査するのが良いと思います。 店主体でレースをしていたりとか、店長が元レーサーとかどっかのチームの技術屋さんだったらきっと良いでしょう。 = そういう評判はすでに広まっていると思いますが。 工賃は作業内容で変わってくるので、～数万円はみたほうがいいと思います。 自分のときは部品交換なしで12.000円くらいでした(20年前) 店長やり直しの時は無料でした。 良い店が見つかるといいですね。 参考にどうぞ。
ジェイドですとWebで検索して調べれば 色々と有用な情報を検索できますよ＾＾ 前回・前々回の質問も拝見させていただきましたが エンジン自体は大丈夫だったのでしょうか？ どうしても自身の手で作業したいのであれば それなりの知識とコツが必要ですので実物をバラしながら 正しく外し正しく組み付けるだけです！ がんばってください！応援します 絶対に失敗したくないのであれば素直にプロに・・・ 工賃等はお店にもよりますので直接問い合わせてみるといいですよ 車種を告げて キャブのOHおいくらですか？ プラグ交換おいくらですか？とｗ 概算くらいは出してくれるかと思います その他見せてみないと解らない部分もあると思いますので あくまで概算です 質問内容への回答 プラグ交換に関しては特に難しい作業ではありません タンク外せばできます。 注意点としては 古いプラグを外す前にエアー等で砂埃ゴミを吹き飛ばしておく 差込始めは手で　間違いなく入ってるか確認しながら くらいですかね？ キャブ本体の取り外しに関しては質問無いので キャブの調整ですが エアクリーナーが綺麗かの確認 エンジンの圧縮圧の数値が規定内か確認 タペット・バルブタイミングの調整 電気関係の不良の有無 ワイヤー類の固着・動作不良が無いか確認 上記が適正として 分解前にエアスクリューの戻し量を確認しておく 初期型だと　2-1/4戻しらしいです 掃除を確実にし パッキン類を新品に 痛み・硬化があればホース類も交換 ジェット類も腐食がみられたら交換 インシュレータ類接続箇所からの2次エアが無いかも確認 同調を必ず で大丈夫かと思います 詳しく書いたつもりですがどうでしょうか？ 個人でできない作業ではありませんが 専用工具や測定器も必要になってきます 完璧を目指すと色々と大変です がんばってください＾＾ 長文失礼しました
山道をトコトコ走りたいなら ステップに全重心をあずけあられ オフ用のブロックタイヤで 幅広のハンドルがほしいです。 砂利道もあれば、路面が荒れていて 轍や穴ぼこだらけのところもあります。 オンロードタイヤしかもカウル付、 さらにハンドルが低位置だと とても走れません。 木などが道をふさいでいて、車体をななめにしないと 通れないなんてこともよくあります。 セローだとノープロブレムです。 欠点はアップフェンダーだけだと書きましたが シートは幅が狭くて、２時間でもつらくなります。 （ずっと中腰で走るってのも手ですが。） 高速道路で長距離移動はつらすぎます。 ただ、都会等で、緊急避難的に高速道路を使う分には 何ら問題はありません。 一般道では、フルパワーを出しておれば、すぐ免許証が 悲惨なことになると思います。 セローでなら雪道や、泥濘道、砂地、小川、階段　およそ人が通る道路と名がつくところであれば、たいていのところは大丈夫です。
フロント周りを全部交換するつもりなら、技術的にはできないことはないと思いますが・・・
まずは、大型連休はお店を休みにしたり、従業員がたくさん休みを取ったりしますから、その期間中は仕事が進まないでしょうね。 しかも、お店を開けていたら、お客さんもたくさん、来そうですから。 ＧＷの１０日間ぐらいは、きっと無理でしょうね。 さて、２チャンネルの批判は、全くあてにならないので、気にしない方がいいです。なんでもかんでも、知ったかぶりで批判して面白がるのが、２チャンネル特有ですから。そのバイク屋に行ってみたこともない連中が、難癖つけているだけかもしれません。 もっときちんとしたバイク乗りのサイトで判断するべきです。 それよりも、あなたが実際に足を運んで、 そこの従業員や、お店の雰囲気、並んでいるバイクの状態などを見れば、 おおよその検討はつきませんか？ 親身に話ができたのでしたら、きっといいのではないかと思いますよ。
高速道路ができたころに「ＳＡ間の距離が５０kmを目安に作られたとあり、ランプが点滅してから５０kmは走れるようになっている」と噂されていました。 真偽のほどはわかりませんが点滅に気が付けば３０km以内に給油された方がよろしかと思います。 （私の１２５０ｃｃ説明書には「残り５．５ℓで残量ランプが点滅、１．５リットルで給油機ランプが点滅」となっています。） №５の方が書いていることを予備タンクを持ってやってみたいんですが、満タンでの航続距離が計算上は４００km近くになるので挑戦していません。
>最初はキュルっと音がして以降、カチッと1.2回鳴り、うんともすんとも鳴らず。 表現、ないし状況のとら前方が素人丸出し、別にケチをつけているのではありません、知識ある人の場合は。 最初はキュルっと音がしただけで止まり、次はスイッチ押してもカチッとなるだけ、以後何回押しても同じです。 診断、最初はキュルッとセルが回るだけの電気があった、２回目は最初の時使いはたして、リモートで動くセル用のリレーだけが作動、その音がカッチッ、つまりリレーはわずかの電気で作動、セルへの回路もつながっているが、肝心の電力がない、その意味では、カチッと1.2回鳴り、は状況把握が不適切。 バッテリーの充電不足、原因はバッテリーの寿命、充電回路の不良、発電機自体の不良。
> プラグチェンジとゆうことでしょうか？ 　その前に金属ブラシで軽くこすって表面についたカーボンなどの汚れを落とすことでしょう。 　インジェクション仕様ではなくキャブレター仕様の場合は他の方が書かれているように「かぶっている」可能性もあります。その場合はキャブレター調整ですね。燃料の流量が多過ぎてプラグがガソリンで濡れてしまい火が付かないのです。流量を減らしてあげると状況が変わります。調整の仕方はWebで検索して調べて下さい。「バイク　キャブレター　調整」といったようなキーワードで探すと見つかると思います。なお、「バイク」の変わりにお持ちの車種名などを指定した方がよいと思います。 参考まで。
たぶん、エンジン左側のクランクシャフトに取り付けられている、点火時期を決めるための装置。 イグナイターとかパルスジェネレーターとかピックアップコイルと呼ばれることもある。
誰が何と言おうが、農作業のプロないしは渓流釣りの雨具が一番 とはいえ、使い勝手の問題もあるので、 ゴム引きのレインウエアに、作業用のゴムのロングブーツ これが一番安上がりでかつ確実です。 時速200ｋｍ/Ｈとか出すのでなければ。 グローブは転ばないのが前提なら、防水であればよいのでは？ バイク用って、走っている乾くが、転んでもOKってやつで 雨向きではないですね。
No.4です 目視出来ない以上、どんな達人でも費用までは概算出来ません。 動かない以上、自分で出来ない以上、バイク屋へ持って行かない限りは鉄の固まりです。
回答ではなく先のお礼へのアクションとしてお受け取り下さい。 まず、カワサキが小型に弱い？という偏見については、 http://www.khi.co.jp/knews/backnumber/bn_2013/pd … こういうものを読んでみてはいかがでしょうか。 また、タペットが出るというのは面白い表現ですね。せめてタペット音かな。 それにタペット音が出るからと言って、性能低下や異音だというのは軽卒です。 バルブの動作について考えれば、音がしている場合でも効率は良い場合だってありますから。
＞バイクと届け済み書と自賠責を渡されただけで、 100均一で相手の判子を買って 「譲渡証明」があればいいので有印私文書偽造？か何かで ホントはダメなんですけど譲渡証明の旧所有者欄に誰かに 署名してもらい100均で判子買って捺印し、新所有者は あなたが署名捺印で「譲渡証明」は完成するって意味です。 車屋やバイク屋では普通にやっています。 譲渡証明のDLはこちらから。（様式は問いません） http://annai-center.com/documents/jotosyomei.php 自賠責に関しては、車体番号で加入するため、次回の 更新までそのままでもいいのですが、気持ち悪いとかなら 保険会社の営業所、支店で手続きが必要です。 自賠責が切れるちょっと前にハガキで更新の通知が来るし 人身事故の保険金支払いもスムーズなのでやっておいたほうがいいかな。 記憶では、新しいナンバー発行後でないとできなかったはず。 陸事にある取次店、代理店ではできませんので悪しからず。 http://faq.sjnk.dga.jp/jibaiseki/faq_detail.html …
よくある事で、そのうち鳴かなくなります。 プーリーの磨耗にベルトが馴染むまでは隙間ができるし 製造時の離型剤のワックスが少し残っているので 滑りやすく、どうしても加減速時に鳴きやすいです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ＨＯＮＤＡのバイクって特に優等生的に乗りやすく作られていると感じます。 クセがなく誰にでも乗ることができると思います。 初心者から上級者まで満足させることができる１台です。
カワサキの看板を出しているバイクショップに行けば、部品として取り寄せてもらえます。
ガクガク振動であればクラッチじゃないですか　ガクガクすることでプーリーフェイスも削れてガタガタになるかもしれません　早めに駆動系OHした方がいいでしょう
セッティングしないと、出だし加速が落ちる。キャブのメイン、インジェ、エアクリ、プラグを変え、ローラ、ベルトを変えます。ちなみに、私のは、アクセル全開でウィリーします、速度は88kです。音だけなら、穴開けただけの方が良い。音と、セッティングいらない。
あるとすれば、ヤマハの販売店などに聞くといいです。
画像は恐らくフランス語圏に輸出された固体なので、日本仕様と全て同じか否かは判りませんが、エンジン始動前もランプは点滅しています。 盗難防止のランプではないでしょうか。
SRのセパハン、カッコいいですよね。がしかし、当時のホンモノ、っというか要するにSRの改造の元ネタになっている’50～’60年代の英車に乗ると判るんですが････SRってポジションが変なんですよ。 ※BSAやAJS、ノートンやヴェロセットなど、SRが改造の元ネタとしている『いにしえ』の英車も低いセパハンを付けているヤカラが多いですが、あれらはヒップポイントよりもステップが前で（と言うかステップよりヒップポイントが微妙に後ろで）、深い前傾でも足で上半身を支えられるのでそれほど肩が凝りません。（’60年代ぐらいまでのGPマシンの写真を見てください。シートがリヤタイヤの上にあって凄まじい前傾姿勢ですが、実はステップは体の下、足を自然に降ろした位置にあって、ハンドルに殆ど体重をかけなくても前傾姿勢が取れます。あれが当時のスポーツライディングポジションでした。） ※SRって、実は最初はフラットトラッカーのイメージで発売されたって御存知ですか？（だから初期型は前輪が極太の19インチでした。) 　前輪に体重をかけてドリフトさせるフラットトラッカーのデザインなので、シートが微妙に前に長いと言いますか、並み居る英国製ロードスポーツよりも多少前の方に座るシート位置になっています。 　更にまずい事に･･･キャストホイール＋ディスクブレーキからスポークホイール＋ドラムブレーキになったマイナーチェンジ時に、何故かステップ位置が少しバックステップ気味に移動され、更に事態を悪化させてしまいました。これでは、低いポジションのハンドルは疲れます。 ※SRでも、フラットなロングシートを逆手に取って腰をメ一杯引き、若い頃のジョン･サーティースの様に腕と上半身を伸ばしたクラシック･ポジションを取れば、低いハンドルでも結構乗れますが、まぁ、フツーに乗るなら低めのコンチか一文字が限界でしょう。それより低いハンドルはハードだと思います。 >この際、ハンドル上げてトラッカー使用にするか悩んでます笑 ※SRは元々フラットトラッカーなので、それもアリでしょう。SRのトラッカーはあまり見かけないので、目立ちそうだし。 　ハンドルはレンサルで大丈夫でしょう。モトクロッサーのハンドルの様なクロスバーは無い方がカッコよいです。 ※尚、カフェレーサー風にこだわらず、トラッカーなどでもヨイのであれば。 　サミー･ミラーよりも前の時代のトライアルマシン風の改造がお勧めです。BSAビクターとかアリエルの戦後のレッドハンターなどを参考にしてみてください。見た目はSR改造の定番？BSAゴールドスターやAJS-7Rに匹敵するほどカッコよいと思いますし、何よりモーレツに（ノーマルよりも！）乗り易くなります。（ワタシ30年ぐらい前に、『なんちゃってビクター』なSR500に乗ってました。実際にクラシック･トライアルをやっても面白いです。アイドリング回転数を下げて極低速での粘りを出す為に、銅板を切ってブ厚いヘッドガスケットを作り圧縮比を下げたりして。いや～思い出すとSRっていいバイクだな～） ※最後に余談ですが、ワイヤー類の長さの話が出ている様なので。 　ワタシは自分で改造していましたが（タイコ部分だけが売られていて、切ったワイヤにハンダ付けで十分取れません｡アウタは長めに買っておいてスキルタッチで切断出来ます）、バイクの改造をしているショップであれば、どこでも作ってもらえます。ワイヤの長さ違いは、この種の改造の障害となるほどヤッカイな話ではありませんよ。
電動スクーターに充電ソケットの統一規格なんてないと思うので専用の充電器以外無理だとおもいます
１　たぶん無理でしょう　純正マフラーも購入する必要があるとおもいます ２　何台も外車乗ってきてますが意外と壊れないですよ　アグスタとか最初から怪しい症状がありましたがそのまま１０年近く怪しいまま動いてます
エアバルブですね。自転車にも当然付いていますが、親分みたいな大きさ。通常、タイヤ交換時には仮に不具合なくても交換（３００円程）すべき消耗品です。ゴムなので劣化が進むと亀裂が入ったり、折れたりします。 もしタイヤがまだ持ちそうで、数１００円の部品交換に工賃（前輪で2,000円程 / 後輪で 3,000円程）をケチりたいなら、ホームセンター等で売られている、これも数百円程のシリコンで亀裂部分を覆ってしまうという方法も有ります。空気を一旦抜き、固め、乾いたらエアーを入れてみる。余ほど亀裂が酷くないならエア抜けは止まるはず。次回タイヤ交換時に併せて交換する。
＞タンクを外しキャブからのチューブはコックから抜いたのですが なら、負圧チューブでなく給油口から溢れたガソリンを 車体下に導くドレンホースですね。 通常は、スイングアームの付け根の前方部に排出するよう 冷却水、バッテリー、エアクリ等のドレンホース類を まとめて通してあります。
jisに準拠した。あるいは計量法に準拠した部品構成ですからね。 バイクにそんな規制がかかった部品なんてここぐらいなものです。 そんなポルターガイスト現象が起こるのは、メンテナンス不良しかありません。 ＞購入時にメーターのギアを変えて貰ってます。 こことワイヤーが一番怪しい。 少なくとも、ここまで戻って、そこからのグリスアップで直るはず。 だめなら、メーターが寿命。 （だとしても、ちゃんと一連の構成部品を整備しましょう。メーターなんて そう簡単に壊れては困りますが、所詮金属円板の電磁誘導効果の利用で、 ある意味超精密部品です、また、この部品（メーター関係すべて）は分解調整は メーカーでも不可能（お金で解決するところはないでもないですが、新品のほうがよほど安い）です。）
明日（２６日）の１９時３０分出港で、木曜日（２８日）の早朝に新門司に着きます。 熊本市には９時３０分頃には到着しますよ。
ピッチは1.25だと思いますよ。
こんにちは、元'０４ ８８３乗りでした。 タコメーターは無かったので回転数は判りませんが、速度によってハンドルに出たり、ステップに出たり・・・。 ミラーなんぞ１１０ｋｍ/h以上あたりからブレて殆ど見えなくなりませんでしょうかね。 そんなものだと私も思います。 CB１１００に比べられるとキツイと思いますよ。
Square Unique Normal Fontだと思いますよ！ http://www.ffonts.net/Square-Unique-Normal.font
>>> ひねった瞬間に異音 アクセルを捻る、という事なのか？ セルからのカチカチという事はバッテリー上がりだろうか。セルが回らないのでキックで掛けているのでしょうか。バッテリーを先ず充電してみる。 >>> 後綿みたいなやつがでてます 意味不明。 エンストもバッテリー関係だろうか。 ５０ｃｃで１万６千は決して少ない数字ではないが、普通に乗っている個体であればまだ乗れる数字。新品で２０万はするバイク。キロ数だけなら６万は妥当かもしれないが、それだけ不調なバイクを６万で売った人間の良心を疑う。「直す所が多々あるから３万で良いなら持ってって」。良い先輩ならそう言っただろう。
新しいバイクに乗る、という意味を、 「今と違うバイクに乗りたい」のか「初めて新しく乗るバイク」のどちらかな？ まあ、何にしても、 ジェイド２５０は、すでに２０年前に生産が終了している古いバイクです。 フォルツァは、まだ現行で生産されている、ビッグスクーターですね。 値打ちというのを、金銭的な意味で言うのでしたら、 間違いなく、フォルツァです。 ジェイドは、価値などほとんどありませんし、プレミアがつくようなバイクでもないし、少し前まで、お金があまりない暴走族のにいちゃんたちが、安い２５０の４気筒を買ってきて、いじって、回しまくって、ろくにメンテナンスされていない状態の中古が多いのが、ジェイドというバイクです。 その時期の人気４気筒バイクでしたら、 バンディッド、バリオス、ホーネットです。 とくに、程度のよいホーネットがあれば、１番値打ちがあるでしょう。 バリオスは性能的にはいいのですが、これもたくさん出回っている分、手荒な使い方をされた個体が多いようです。 程度のいいのが見つかれば、これもいいです。 私はバリオスに１５年ぐらい乗っていました。 ビッグスクーターは、フォルツァではなくて、マジェスティに乗っています。
ヤフオクでの問題なしはあてにならない。 焼きつきの一歩手前かな。シリンダー、ピストンは消耗品じゃないから、売主は嘘言っていないでしょう。 外車見てくれるバイク屋にもって行きましょう。
２ストで白煙は普通ですね。程度にも寄りますがものすごい煙幕状態なら、 ガソリンに混合するオイルが多めに吹いてるんですね。オイル添加するバルブの点検ｏｒ調整ｏｒ交換。 まさか４ストオイル入れてませんよね？ ２ストオイル使って、まめにオイル量は点検してくださいねガソリンと混ぜて燃やしてるんで減るのが当たり前なので。
250ｃｃですと ＳＲＶルネッサなんてどうでしょうか 中型ですと ＮＯ1　ＮＯ2　の方が上げている車種で カスタムして作り上げるのがいいんじゃないでしょうか 大型外車ですが トライアンフの「スラクストンＲ」他、クラシックシリーズは カスタムしなくても　ぽいです＾＾
メンテナンスや磨き 私は雪の積もる地域では無いのですが 冬用バイクを買って走る！とか カブ等でスパイクタイヤ履くと楽しそう！ 雪国ならではのバイクライフも経験できていいですね
たぶんイグニッションコイルです。 コイルなので発熱するしエンジンの熱もあります。 少し温まると失火、冷えるとエンジン掛かるなら ほぼ間違いないです。そういうSUZUKI車も所有してます。 IGコイル2次側抵抗値を計測すると寿命かどうか即判断できます。 もしIGコイルの抵抗値が正常ならピックアップコイルかも。 イグナイターがダメな場合は、メインキーをONにし 10～20秒ほどしてからセル回すと掛かる場合がありますが 本当は修理か新品（5万くらい？）交換が理想です。 http://members.ecatv.home.ne.jp/katana_2.5/index …
状態によりますが、ダイキャストの ザラザラ面なら拭きとりは無理です。 スポークならリム部分にソフト99 してました。(自転車) 前の方のシャンプーでワックスが 良さそうですね。
単気筒バイクを無理やり二本出しマフラーにしたバイクなので、エンジンのヘッド部が手に入るんだったら可能です 、マフラーのマウント部とかの加工は必要だけど タンクはＯＫです シートもＯＫ
各メーカー、車種等、構造はバラバラです。 サービスマニュアル等、修理の際に必要なマニュアルが売られているので、そちらを見るのも良いと思いますよ？ もっと簡単な物なら、書店で売られている物も有ります。 取り敢えず、バイクの用品店か、書店に行って、現物を見るのが一番かと思います。
車種がわからないので・・・ですが フォークが正常でも ホイールベアリングのガタや ステムのガタ（ベアリング） があると段差でショック？ガタつきがでます 疑ってみては？
http://ameblo.jp/you-chan3/entry-10458112308.html これで分かりますか？ 分からない事がありましたら、補足してください。
訂正 >オフロードタイヤを履いたオフロード車をモタードと言います。 間違えました^^; オンロードタイヤを履いたオフロード車をモタードと言います。
廃車申告受付書(保険用)は自賠責を移すのに必要な書類。 原付の登録は販売証明書か、譲渡書が必要。 譲渡書は形式はどんなものでも良い。 ただし、原付は各、自治体独自の方法で運営していますので、A市で良かったものでもB市ではダメというケースがありますので登録する役所で確認したほうが良いでしょう
スリップオンに交換したぐらいで影響が出るとは思いませんが。 排気ガスが出てますか？ありえないでしょうけどつまってるのでは？ 90CCに追いつけないって別の問題でしょう たとえがいいかわかりませんが、自転車(競輪選手)と歩行者(一般人)の違いぐらいですかね。 だけども今回は自転車に乗っていても、歩行者より遅いってことですよね。 まあ歩行者が短距離ランナーだったとかで早い人はいますが・・・ マフラーとかの問題ではなく別の問題だと思います。 バイク屋さんへ持っていきましょう。
十分ですし楽になるはずです 五万以下は買わない方がいいって言う人は、自転車が好きな人の意見じゃないでしょうか？ 好きな人なら五万円台でも安い方だと思うので
バイクが盗難にあうのは何も自宅からに限ったことではありません。 盗まれたバイクが人身事故を起こして相手が亡くなったらどういうことになるか、、。 あり得る状況を想定したら盗難保険に入るのはバイク乗りとして、ヘルメットを装着するのと 同じくらい当たり前のことだと思います。
つきますよ！
サイズは、分かりませんが、スーパーディオのピストンが使用できるみたいです。リングも同じくです。
ポンつけは保証できませんが、ダイレクトイグニッションの構造等の知識と電気回路の知識があれば可能です。 ただし元のバイクの状況によっては実装には苦労します。
判断材料がオリジナルだという前提で ディスクブレーキだから１９７４年以降 フロントフェンダーのステーが１本のように見えるから１９７６年以降 キャストホイールだから１９７７年以降 したがって、１９７７年か１９７８年製と推測します。
この改造じゃ外見からの判断は無理でしょう。 フレームナンバーでフレームの年式はわかるとは思いますが。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%BA …
＞圧まだ弱くて 圧縮圧のことですね、（または吸気負圧）。 圧力が漏れているからです。 可能性のあるのは、バルブの密着不良、ピストンリングの折損、または摩耗、シリンダー内部の摩耗。 まれにプラグを無理にねじ込み、プラグ穴がら圧縮漏れ。 対処はバルブのすり合わせ、リング交換、シリンダーのボーリング（排気量が変わります、ピストンsの多も要交換）。 2ストの場合はクランクケースの気密破壊もあります。
>なぜか 体重をかっることで、変形する可動部があれば、十分考えられるはず。 体重かけない状態で、ぎりぎりに調整するとそんなことも・・通常の使用状況で調整すべきです。
知り合いに見てもらって「ダイナモがおかしい」とここに書かれても、どこの部品がどうなっているのか見当もつかない。 その知り合いが見て、付いてもいない「ダイナモがおかしい」と言っているのだからますます判らない。 「どこの部品が悪い」とか「こういう症状で困っている」と書けば参考になる回答が出ると思う。 もう一度知り合いさんに詳しく聞くか、「ｇｐｚ・・・に乗っています」だから、そのままバイク屋に乗って行けばよい。 ここで質問されるのは素人さんで、バイクに詳しくないのは判るが、困って知り合いに相談したのだろうから、何に困ったくらい書けると思う。
>かぶり気味の場合エキパイが一本ぐらい熱くならない事を何度も経験してるんですが、今回のかぶり気味ではエキパイが4本とも熱くなってます かぶり気味の場合エキパイが一本ぐらい熱くならない、かぶり気味、とは無関係です、かぶり気味と似た症状にはなるかも・・・・。 原因と症状の因果関係をはっきり理解できていません。 キャブは精密機器です、素人が交換は、本体そっくりです、内部パーツ交換の時は、油面調整からアイドル、中速域のニードル調整、全開のメインジェット、それぞれの分担のつながりを調整。 同調？？、かぶりとは無関係、もちろん同調できていない１気筒だけがかぶる、はあります。 先の１本くらい熱くならない・・も含め、あなたのいう、かぶり、の意味が不明です。
こんにちは。 軽自動車用で特に不具合が無いのであれば、支障は無いと言っていいと思いますよ。 もうすぐ生産１億台を突破しようとしている「世界のカブ」ですからね。 純正オイルなんぞ使われることが無いような地域でも使われることを想定して、とびっきりタフに作られているはずですから、そんなことでは簡単に音を上げることは無いでしょう。
キック、チョーク引いて、何回もキックすると始動不可の原因を新に作ります。 チョークで濃い混合器を送りこみ、不発、さらに同じことを・・・、プラグ完全にべたべたです。 ２，３回の後はチョーク戻しアクセル全開で数回キックを試します、これでボコボコ言いながらかかることもあります、べたべたを全開で多量の空気を送りこみ、吐き出す感覚。 バッテリー不良の時は外して試みます。 燃料キャブまで来ている、プラグの火花元気に飛んでいる、プラグ本体とエンジンブロック１ｃｍ以上離して飛ぶ、もちろん中心電極との間でも飛ぶ、混合気体の空燃比が適正なら必ず初爆はあります。 圧縮漏れ、点火時期の狂いは論外とします。 ①燃料②火花③とりあえずはキャブの分解掃除になりますが、その前にエアクリのつまり、マフラーのつまりの確認のほうが簡単ですね。 すでに悪戦苦闘の悪影響が残っているかも。 ①バッテリー外す、②プラグ外し数回以上クランキング、プラグの中心電極の碍子、小型のカセットコンロに取り付けるバーナーで赤熱できればなを可。 プラグ装着、前段に示した要領でキック始動を試す。
…#1氏紹介の品のライバル。 　SHOEIのHORNETシリーズも条件は満たすね。Araiとどっちがいいかは好み次第。 　私はWINSのXROADってのを被ってるが、これも一応条件は満たすと思う。特定のショップしか取り扱ってないかもだけど。
バイクの単体の値段より維持費継続的にを払っていけるかではないでしょうか？自動二輪は社会人になってからでも遅くはないです。通学に足がほしいなら原付二種で十分です。大学に遊びに行くのか勉強しに行くのかよく考えたほうがいい。 最初の1,2年はほとんど事故ります。それが大事故になるか軽傷かは運次第。 購入にかかるおおよその価格 本体：約50～60万以下 保険・.税金他：約12万（内8万が任意保険）※ ヘルメット：2~3万 レインウエアやライディングウェア（夏、冬）、ETC？：3～6万 そのほかメンテ用工具やケミカル剤は入っていません。 ※任意保険は21才未満で計算 ここで計算できる http://md1.jp/lify/bike/index.shtml
どちらも選ばないかなぁ.... まず現物を見ないで買うことは個人的には無い（部品取り用とかは別にして）。 で、エンジン周りを無改造で乗るならどちらでも良いのですが、個人的にSRに乗るとすればいろいろ弄りたくなるので、条件としては「初年度登録が2001年3月までのもの」を選びます。 これ以降の登録だと、排気ガス規制や騒音規制の関係で給排気系を車検のたびに気にしなければならないので。 またできるだけシンプルなバイクが好きなので、後年になるたびに付加されていくデバイスなんて無いほうが好みです。 スポークかキャストかとか、ドラムかディスクかでは悩むかもしれないけど、SRにインジェクションは眼中に無し。 まぁスタイルだけのカスタムをするならどちらでも良いのではないでしょうか。 でも現車を見て、エンジンかけたり車体回り確認はしないとね。
ttp://www.rcfan.net/abbey3/10.html 初めてのVマチック -ウエイトローラー交換編- メンテナンスの方では？
ノーマルならセッティングではなく「修理」ですかね。何らかの不具合があるはずなので。 改造されているならまずはノーマルに戻してみることですね。 ホントに6000回転でかぶっているのかどうかも含めて、一箇所ずつトラブルシューティングするしか無いでしょう。 エアクリーナーかも知れないし、2次エアかも知れないし、点火系かもしれないし。 単なるキャブ掃除で直るのかもしれないし。
盗難保険には、もし盗まれて発見できない場合は同額程度の代替え車輌を提供する、という補償も含まれているはずなので、保険の契約書をよく確認して下さい。 一般の自動車保険で盗難補償を付けるとバイクの場合掛け金が恐ろしく高額になります。3万なら安い方だと思います。 質問者さんのお住まいの地域がわかりませんが、地方や田舎ですと、駅前・繁華街や学生街等を除いてほとんど盗難の発生しない場所もありますし、鍵のかかるガレージ内保管の場合は、盗難保険は外してもいいかもしれません。
イースって燃料計はなかったのでしたっけ？ エンプティランプは、点いても最低５０ｋｍくらいは走れるように設計されています。イースなど燃費の良いクルマでは１００ｋｍくらいは走れるはずです。最近では最寄のガソリンスタンドが５０ｋｍ先などというところも増えてきていますので。 燃料計（アナログ）があれば、メモリのＥ（エンプティ）を指すあたりで残り５Ｌ程度、さらに下回って針が動かなくなったあたりで２Ｌ程度のガソリンが残っていたりします。その状態でも実燃費２０ｋｍ程度なら３０ｋｍ以上は走れる計算です。 もし本当にガス欠で動けなくなったら、ＪＡＦや保険のロードサービスを。ＪＡＦはトラブったその日に入会して呼んでも無料サービスを受けられるようです。
HONDA GB400TTは、３４馬力です。 あなたの好みからすれば、これが１番あっているように思います。 僕の好みだと、ＹＡＭＡＨＡ　ＳＲＸ４００です。シングルOHC４バルブで、３３馬力。 もう一つ、クラシカルではないかもしれませんが、スズキのグース３５０は３３馬力、２５０は３０馬力です。 もうひとつありました。 ＹＡＭＡＨＡのＳＲＶ２５０、２７馬力ですが、クラシカルな感じは、あなたの好みだと思います。
No.2です。 レッドバロンは「あいおい」と親密な関係にあります。任意保険に入るとレッカーを気軽に使える等の特典が有りますので、こうした盗難保険も絡めると保険会社からの恩恵があるのでしょう。
余計なお世話ですが、色の薄いのは直ぐに汚れて見られたものではありません。
KDXのホイールに付いてるスプロケットの歯数がDトラよりだいぶ多くチェーンが張り過ぎになっているって事はないですか？ それだとチェーンを外すと音が出ないって事に説明がつくんですが…。 またはリムが太くなってタイヤがチェーンに当たっているとかでしょうか？確認してみてください。
曲がると＝ハンドルを切ると　という解釈で宜しいでしょうか？ そうでしたら、ワイヤーの取り回しに無理があってハンドルを切ると勝手にワイヤーが 引っ張られて回ってしまってるのかと思います。 ハンドルを左右に動かして、アクセルが回り出す瞬間にワイヤーの取り回しに無理がある （折れ曲がってるとか突っ張ってるとか）ポイントを探して、それが解消できるように ワイヤーの取り回しを変える、無理ならワイヤー交換でしょう。
修理を覚えたいなら自分で！普通に直す範囲内。不器用、センスないなら止めてバイク屋に。
一発試験に合格する腕前だとすると、当時はそれなりの腕前だったのでしょうね。 ご自身でもある程度は、腕に覚えもあるのでしょう。 でも、ご存知の通り、リターンライダーが当時と同じ気で大型に乗って事故るパターンもこれまた多いのが現状です。 私は、チビで華奢なバイク乗りですが、今はリッターツインに乗っています。 それも時間をかけ順を追ってそこまでに至りました。ただ、私にはハンドルは少し遠く、40過ぎてからはかなり身体に堪えてくるようになりました。 リターンライダーなら、やはり、いきなり今の大型に乗るより、足つきに不安を感じるならまずは400あたりから検討される方が安心かと思いますがいかがですか？ ちなみに私は250のオフも乗りますが、日本の公道は250で十分すぎる楽しさを与えてくれると思っています。最近は特に250が軽いし楽しくて仕方ありませんよ(*^^*) 貴方がバイクに何を求めるのかは分かりませんが、バイクは最後は腕前です。私もかつては大排気量に憧れて、リッターツインを所有しましたが、車格と体格が合わないと、それを乗りこなすのはなかなか大変ですよね。 乗らせてもらってるより、乗りこなしてる楽しさを感じてほしいと思います。 いい出会いがあることを、お祈りしています。
ttp://www.meihen.e-osusume.com/bike_meigi_kogatanirin.html 車体と自動車検査証返納証明書（ナンバー返納） ttp://www.meihen.e-osusume.com/bike_sai_touroku.html 廃車手続き済みのバイクを改めて新規登録（再登録） 委任状 譲渡証明書 トラックで移動かバイク自体移動か仮ナンバーは自賠責保険が必要。 ttp://car-todokede.com/3-6.html 中古車を登録　新規検査と予備検査 ttp://car-todokede.com/yobiken.html 誰が車検（検査を）を受けるのか？
車線を変更して前車を抜く＝追い越し 車線を変更せず前車を抜く＝追い抜き 車線が黄色＝追い越し（はみ出す、車線変更を伴う）禁止 　　　　　　　　　追い抜きは可能 　　　　　　　　　但し、複数車線の時は、追い抜き禁止 　　　　　　　　　交差点手前などでも追い抜き禁止箇所あり
>大丈夫なのでしょうか？ 愛車は、SA16J の対策後ですが、同様にマフラーに穴が開いて 社外パーツに交換した経験から、先の回答をしました。 パーツリストの図を見ても、そのパイプの使い方にSA16JとSA10Jとの違いはなく 問題ないと判断しました。 心配なら、純正を購入されるのが一番です。
ロイヤルエンフィールドの350ccのモデルなどは有名でしょうか。今見たら国内のはカタログ落ち？してるのかも。 クリーブランドのTHA ACEなどは、乗り手も少なく目立てるかもしれません。 あとは”中国産”日本メーカーの125ccや150ccあたりを漁ってみるとかでしょうか。
>もっと簡単に行けると思ってたんですが 油断してました。動作はこんな感じ。 ・キー位置がONの時、ACCに電気が通るのでリレーが動作、A接点Ra1がONしシガーが使える。 ・キー位置がPの時、赤－青/赤が導通するのでシガーが使え、A接点Ra1はOFFのままバイクは起動しない。 ・青端子は使いません。
＞体重は自分の方が軽いです！ ＞オイルも全所有者と同じです ＞マグナ50です。 わかりました。 タイヤの空気圧が適正でなくなっているからです。
Ｋ７に約８年間乗ってましたが、Ｖ１２５のメットインは狭いので厳しいと思います。 フックに金具を引っかけるか、もしくは後ろにボックスを付けることをお勧めします。
車両下にも漏れた痕跡が無ければガスケット抜けかな、スロットルバルブ内とかも見ましたか？ヒーターコア付近、室内も見ましたか？多いのはウォーターポンプのシール破損、それらが漏れてなければ １００％エンジンガスケットぬけ。ブロックばらして面に筋付いたりしていれば研磨か交換。
４輪より２輪の方がエンジンは高回転まで回すことが多いから ピストンリングの焼き付けなどを起こすかも知れませんね。 走行中の突然の「後輪フルロック」にご注意を。
※殆どはアクリロニトリル‐ブタジエン‐スチレン（ABS樹脂） 　リサイクル基準に則り、どこかに表示があるはずです。 ※クラシックなデザインのバイクは、スチールかアルミ 　持ってみると圧倒的に重いので、樹脂製か金属製か？を間違えることは無いでしょう。 　スチールの場合はSPCC若しくはそれ相当（SS400とか？）、アルミの場合は（恐らく）A5052。磁石をくっつけてみれば、スチールかアルミか判ります。 ※オフロード車のペナペナのフロントフェンダ、アイドリングでブルブルしているリヤフェンダなどはポリプロピレン（PP樹脂）。ポリエチレン（PE樹脂）や、かなり少数派ですがポリカーボネイト（PC樹脂）も量産車での実績アリ。 　いずれも柔軟性があり、オフロード走行向けです。（ABSはやや硬く、オフロード車のフロントフェンダなどに使ったら、すぐ割れてしまうでしょう。） ※ショップ製の改造パーツやイタリア車の様な少量生産車では、カーボン繊維やガラス繊維を樹脂で固めた繊維強化樹脂（FRP）もよく使われています。 　カーボンもガラスも、マトリックス（繊維がバラけない様に束ねている物質）には熱硬化樹脂（加熱すると軟化せずに硬化する樹脂）が使われており、エポキシ樹脂かポリエステル樹脂が一般的です。故に、 ★熱をかけても成型出来ないので、プラジェット（＝部品加熱用の超強力ドライヤ）などで温めて形状を変えるのはムリ（熱可塑樹脂のPPやPEなら、この方法で形状を変えることが可能です。） ★エポキシやポリエステルは『表面エネルギが大きい樹脂』と言い、塗料や接着剤が結構よく付きます。（逆にPPやPEなどは塗料や接着剤が効き難く、この種の樹脂は『表面エネルギが小さい』といいます。）
電動インパクトかエアインパクトレンチを使う。 本当は、締める方向には使わない方がいいけど優しくやればOK それらを買うお金が惜しいならホンダの小さい原付の場合、プーリフェイスがセルギアと噛み合わせるためのギア構造になっていることがある。 このギア部分とクランクケースの間にスパナかドライバーを突っ込んで無理やり固定する方法でイケる。 私が工具を持ってない昔に編み出した、オリジナルの方法。
多少の器用さと注意力があれば意外に簡単。 http://sherpers.org/skywave_m/long_screen/ くれぐれもネジ類はなくさない様に。 ワイドスクリーンは効果は絶大。風だけでなく、メットに付いた雨粒は、スクリーンを下からでなく、上から流す様に落ちる（落とす）効果も期待出来ます。スクリーンの上部からの風の流れを利用している様です。純正でないとダメだと思いますが。 健闘を祈ります。
乗り方にもよりますが6000キロならまだスリップサインが出ないかもしれませんね。 タイヤのメーカーや種類によりますが私の場合は1万キロ前後は乗っています。（原付二種の場合） 私の場合目安としては、 ・スリップサインが出たら ・タイヤにヒビが入ったら ・雨の日に滑りやすいと感じたら タイヤ交換を考えます。 6000キロ乗っていても、スリップサインが出ていなかったり、サイドウォールに傷やヒビが無ければまだ大丈夫だと思います。 質問者様も一万キロくらい持つかもしれませんね。 あと気にするのは使っている期間でしょうか。 タイヤは長くても5年が寿命とメーカーも言っています。 ですが、気になったらすぐに交換というのも良いと思います。 減り方はスリップサインで、劣化は作ってから5年か、ヒビや雨の日の滑り方で判断すれば良いと思いますよ。
http://bike-lineage.jpn.org/kawasaki/zx-6r/zx636 … この程度の情報では不足ですか？ 6Rは、乗った事がありますが、私にはパワーがあり過ぎでした。 車体の軽さは気に入りました。 ハンドルのアップが出来れば、乗りやすくなります。
＞委任状はどこでもらえるのですか？ 　原付が、登録されている ＜市町村＞役場の税務課に 問い合わせれば　教えてくれます。
二輪の防犯登録の手続きを行なっているバイク屋さんなら調べる事は出来ます。バイク屋さんは買取や廃車で持ち込まれたバイクを　社団法人 全国二輪車安全普及協会が管理する二輪車盗難照会システムを使いすぐに盗難届けがでていないかをチェックできるのです。
アドレスは、K7までですか？ K9以降ですか？ 全てのメーカーかは分かりませんが、 http://www.okada-corp.com/products/?p=97 ここの製品は、K9以降には使えません。 リチウムイオン電池は、ノートPCやスマホなどで、繰り返しリコールされているので 自動車やバイクに使うのは危険な気がします。 ジェット旅客機の炎上事故もリチウムイオン電池が原因だったし。
見た目は3輪のバイクでも、免許制度上は自動車の扱いの物も多いので 注意が必要です。 国産車では、示された２車のみです。 ジャイロに関しては、改造する事で、自動車にしているものも多いです。 　自動車にする事で、 　法廷速度が３０→６０Ｋｍ/ｈ 　ヘルメット不要 　2段階右折不要 　のメリットが出ます。 2輪免許取得に関しては、学科試験が免除になります。
スズキ(株)お客様相談室 お電話の場合 電話番号：フリーダイヤル 0120-402-253 オープン時間：9:00～12:00、13:00～17:00 ここで聞いてください。 質問するのわかります。なかなか載ってませんね。 スズキのサイトにもありませんね。 想像の話ですが、1万円ぐらいだと思います。 このバッテリーは、どこかのメーカーのOEMでしょう。 ブリヂストン、パナソニックなどのもので互換性があるのもあるでしょう。 それの販売価格が1万円ぐらいです。
まあ、初めはそんなもんですよ。 あとは、慣れるしかないですね。 確かに始めはｷﾞｱが1速、ﾆｭｰﾄﾗﾙ、2速、３速ってなってるのも知らなかったですね。 中型でもスクータータイプもありますし、とりあえず、免許をとって安全運転でなれるしかないです。
「ならし」って言ってるのは、多分、皮むきのことだと思うけど、公道で普通の乗リ方をして走るんだったら、気持ちの問題でほとんど大差ないと思うよ。 新品タイヤでサーキットを初めて走るようなときは、皮むきした後さらに何周か温めてからタイムアタックするよね。タイヤはゴムで出来てるから温度が高い方が柔らかくなってグリップするので、コーナーを攻めるんだったら、ならしというよりまずタイヤを温めてからのほうがいい。 まあアフリカツインでコーナーは攻めない方がいいとは思うがｗ
とりあえずヘルメットを机の上の置いて5メートル離れて眺めて下さい。 大きく見えますか、気にならないでしょう。
技術があればつける事は可能ではありますが、SDRのコンセプトからかけ離れるので実際にやってどうか？と言われると微妙な感じです 脳内で合成していただけると気付かれるかと思いますが、基本フレームそのままにグースの（SDRの車格に対して）デカいタンク、シートカウルはデザイン的に首を傾げたくなります スリムで軽量が売りなバイクを太っちょにして重くする必要は無いかと思いますし、バネ上重量（タンク容量が増えますので増加します）が増えると軽快感が損なわれてしまいますよ
こんにちは。 バイクに関するというよりも、生活設計に属するご質問ですね。 私もバイク乗りですが、生活に負担をかける車種には興味がありません。 大型車は車検は勿論、タイヤ交換一つとっても250クラスとは雲泥の差ですので……。 ※勿論、ご存知の上でのご質問だということも承知ですが。 ご家族を含めた私生活の充実を犠牲にしないか? 問題はその一点ではないでしょうか。 今後、日本経済が持ち直す要素は全く見当たりませんので、 私達は出費ばかりかさむ生活を余儀なくされるでしょう。 ですから、ローンでお買いになるという選択肢は懸命とはいえません。 通勤など、実用としてお使いになるならともかく、 遊びに借金をするのは、お子さんの手前を考えても拙いと思いますよ。 そして、縁があってあなたのもとにいるエストレアをもっと愛してあげてください。 バイクもライダー自身も、性能ではかるものではないというのが私の持論です。 ではでは!
厳密にいうと車体に負担はかかっています。 走っていてハンドルがフラれるなどの症状がない限りそれは無視できる範囲だと思います。 ただしタイヤを見れば「片ヘリ」や「段ベリ」が見られるでしょう。 バイクでも同じことです。 スピード云々ではなく高速回転になるほど顕著に症状が現れるだけです。 一度安全なところで手放し運転してみてください。（完全に離すのではなく、いつでもグリップをつかめる状態で） それでハンドルがブレるなどの症状がなければ気にする必要はありません。 ハンドルがブレるとすれば、あなたの「力」でそれを押さえつけているのです。 長時間乗っていると肩こりなどの原因になります。 その程度の負担です。 それくらいで壊れる車などありえません。
前の所有者に 譲渡証明書 を書いてもらう。
少し離れていますが、第一京浜沿い、京急の雑色駅近くに「OK」というスーパーがあります。蒲田までだと１．５キロほどはありそうなので、徒歩だと１０分以上は歩くと思いますが、確か９時前から開いていて、夜も遅い。買い物したら恐らく数時間は無料に成ります。２５０ｃｃでもSkywave並に大きいとさてどうかな、と。 東京都大田区仲六郷2-43-2 03(3735)1411
対向車や後続してる場合に、前の車が眩しくないように向きを微調整。
常時点灯の車種かそうでないかよりもヘッドライトの回路から電源を取るのでしたらそのヘッドライトが直流点灯か交流点灯か調べた方がよいです、メーターなどの動作電源など交流が入ると異常な動作や故障の原因になるかも知れません。 多くの原付などは交流点灯でライトは使用しているため確認方法は簡単ですが解らない場合証明はライトからでも良いですが動作用の物はウインカーやホーンなど直流回路からの方が安心ではないかと思います。 質問者のバイクがキーオンしただけでエンジン始動前でもライトが点くのであれば直流点灯だと思いますが（エンジン始動後点灯でも直流のバイクもある）アイドリングで付いていてもあまり明るくなく吹かさないと正規の明るさにならない、エンジン回転に連動してちらちらしているようだと交流点灯だと思えば良いと思いますが（電気式のメーターがどちらの電圧に対しても対応していると思えないため参考まで）
参考 ttp://www.centrum.jp/wordpress/?p=1868 Dio-ZXのオイルポンプとオートチョークを交換
高速道路の二輪車の二人乗り走行は「年齢が20歳以上で、大型二輪免許又は普通二輪免許を受けた期間（経験年数）が3年以上」ですが、該当免許取得前の免許の期間も経験年数に考慮されます。 ですので、小型ATで5年以上の経験年数があれば、3年以上とみなされ、高速道路での二人乗りは可能です。 なお、一般道での二人乗りは免許取得から1年以上で、こちらは小型は2人乗り可能な車体ですので、問題無くクリアです。 ただ、小型ＡＴと普通二輪ではパワーも車体の大きさも違いますし、ましてやＡＴからＭＴは走り方も変わります。 要件としては満たしていても、技術が追いついてるかといえば、ＭＴ普通二輪は初心者同然ですので、暫くは一般道で二人乗り走行と、まずは単独での高速道路走行になれてから、タンデムでの高速走行をされたがいいかと。 高速は風の煽りも強く、また一般道のように止まりたい時に止まれませんので、後ろに座る方も慣れが必要です。
…今さら2stでもないとは思うけど。 　2stに夢見過ぎなのか何なのか分かりませんけど、まだ出てきてない中ではRZ250R（RZ250RRはカウル付き）がある。当時のヤマハはレプリカ（フルカウル）はTZRに任せてRZ-RRを廃止、カウルレス（ネイキッドとは言わない）のRZ-Rを継続販売していた。エンジンをTZRのものに換えた時にR1-Zに切り替えた。 　私に言わせれば2stネイキッドってジャンルのバイクはR1-ZとWolfくらいのもので、あとはカウルレスかカウル付きモデルがないだけ。
それならば原付バイクになりますので、一旦貴方のナンバーを市役所などで廃車してから、廃車証明書を相手の方に渡して下さい。 原付バイクには名義変更というのがないので、一度廃車するしかありません。 自賠責証書を破ってしまったのであれば、その破ってしまった自賠責証書をそのまま相手の方に渡すか、再発行依頼を掛けてみて下さい。 可能なら名義変更も行ったがいいのですが。 あと、相手の方はナンバーに貼る自賠責シールが必要ですので、こちらは自賠責の保険会社または、その自賠責を発行してもらったお店でもらってください。その際、自賠責証書が必要です。
AFAMで出してませんでした？ http://www.afam.jp/other/list.html http://www.afam.jp/other/pdf/honda125cc_150428.pdf １３～１７丁の設定があるみたいですよ お近くのバイク屋さんに行って注文すれば届くかと思いますが・・・
>サイドスタンドはしっかり上がるのでそれはないと思います。 スタンド上がってるのにスイッチが戻らないという現象なんだけど....
２ｍ、１５０キロもある大男が降りて来たら楽しい事に成るな～。もう質問者の酔狂な質問を目にする事もなく成る訳だ。皆が寂しがるだろうな。 何事も経験だ。是非、是非、是非、豪快に突っかかっていって頂きたい。
２サイクルは一度オイルタンクを空にするとオイルを入れても空気が入ってしまいポンプが機能を失う。 軽油車の燃料ポンプと同じ。
書類はあるんですね？ 一応電話をして、必要書類の確認をしてから行きましょう。 登録は普通の車検場となりますが、民間車検場でなく「○○陸運支局」と書かれた場所となります。 行って書類を出して不備がなければ、それでＯＫです。
以下のようなサイトを使って保険内容を検討され、候補とする2, 3社から見積もりをとって決められればよいと思います。 http://www.バイク盗難保険.com/ 　申し込みはWebで出来る会社もあります。 　また、何処だったか忘れましたが任意保険に盗難保険をオプションで付けられる損保会社もあったと思います。 参考まで。
50ccでしょうか 私もdioに乗ってますが 横綱ハイスピードプーリーキットというのが2800円ぐらいで販売されてます 加速も最高速も段違いで向上しますよ 最高速はメーターを完全に振り切って70～75kmぐらいまで出ます アドレス以外の125ccにも負けなくなりました ただ法定速度外ですので公道では気をつけないといけませんね
４サイクルなのでヘッド部からのタペット音、後輪への駆動チェーンの張りの具合で他の部分に擦れての異音、 アルミがチェーンで削れるので早急に確認が必要。
※クラッチ自体は左レバーですが･･･アクセルグリップの様にグルグル回る、ってのは如何でしょう？ 　2スト･マニュアル変速時代のベスパは、左クラッチレバーを握ったままアクセルグリップの様に回転させ、変速します。 　故にギヤ段によってはクラッチレバーがおかしな角度になり、クラッチ操作時に手首をムリに曲げる事になります。 　この妙な変速操作をこともなげにやってみせるのが、ベスパ乗りのプライドでした。 ※クラッチはともかく、変速操作も込みで『一般的なバイクと異なる』とすると。 　戦前の欧州製バイクの多くが、クラッチは今と同じ左手のレバーでしたが、変速はガソリンタンク右横のシフトレバーを右手で操作して行いました。 　走行中の変速は･･･左手クラッチを握る→右手をアクセルグリップから離す→右手でシフトレバーを操作して変速→右手をアクセルグリップに戻しながら、左手レバーを離してクラッチをつなぐ･･･っという操作を流れる様にやる必要がありました。1段だけ上げたり下げたりするのは結構カンタンに出来ますが、コーナ手前で複数段シフトダウンする時などは、シフトレバーをにぎっている右手をイチイチアクセルに戻してエンジンを吹かし回転を合わせてからまたシフト操作しなければならず、当時はこれしか無かったから誰も疑問に思わなかったのでしょうが、今日乗ってみると素早いシフトチェンジが不可能でイライラします。またハンドルから完全に右手を離しアクセルも全閉になるので、コーナリング中のシフトチェンジは絶望的です。 　ちなみに。 　タンク右側にシフトレバーを持ってくる関係上、変速機は右側にシフトドラムのシャフトが出ている構造でした。戦後シフトペダルが一般的になった時、変速機の構造から右足にシフトペダルが付き、余った左足でリヤブレーキを操作するという、今日のバイクとは左右逆のペダル配置の時代が長く続きました。（英車は’70年代初頭まで右足シフトのバイクが残っていたし、スペインのモンテッサやインドのエンフィールドは、`80年代後半まで右足シフトの車種を製造していました。左足シフトがスタンダードとなったのは、’60年代末頃になってやっと世界で売れ出した日本車の影響であり、それまでは右足シフトの英車が世界のスタンダードでした。） ※ついでに余談ですが 　ハーレーダビッドソンのスーサイドクラッチは足踏み式クラッチペダルの事だけを言ってるのではなく、ブレーキコントロールも含めた操作機構全体を指します。故に、スーサイド仕様と言った方が正確でしょう。 　この仕様のキモは、①クラッチペダルは左足で、クルマのクラッチペダルと同じ様にばねが効いていて、踏んでいる時だけクラッチが切れる②当時のスプリンガー式フロントフォークの強度に問題があり、フロントブレーキが付けられない③ブレーキは右足で操作するリヤのみ････となっている点で、変速がハンドチェンジかどうか？は直接的には関係ありません。（クラシックハーレーには、欧州車的なタンクサイドチェンジの他、ジョッキーシフトというバイク史上最悪の変態シフトレバーもありますが、スーサイド仕様ではどうでもよい事です) 　ここで想像してみて下さい、このバイクを登り坂で発進させようとする場合を。 　坂道で停車しているので、右足はブレーキペダルを踏んだまま離せません。その状態で左足のクラッチペダルを踏み、ギヤをニュートラルから1stに入れ、アクセルを吹かしながら半クラッチで発進･･･出来るはずがありません。トライアル競技のスタンディングスティル（足を地面に付けずにバランスを取って静止するテクニック)が出来るか、或いは足がもう一本ないと一生坂道から脱出出来ません。 　これがスーサイド仕様で、suicide＝自殺という異名はダテではありません。ハーレー以外だと戦時中の日本車『陸王』も同様のコントロールを備えています。 　この『自殺状態』を緩和する為に、ロッカーペダル（踏みこんだ状態＝クラッチが切れた状態でロック出来るクラッチペダル)やフロントブレーキが付きました。
大丈夫ですよ！ 当方なんかどんくさいのに、卒検の時に豪雨＋雷付の中で卒検うけて、急制動なんか泣きの一言でしたが、なんとかなりましたよ！ なんとかなるなる。 いつも教習で走ってるとおりにいけばいいですよー。 ま、これが難しいんですけどね（笑） がんばれー！
プラグ外す。焼く、つける、かける。
点火に問題がなければ、キャブレターや2次エアなどを吸ってる可能性があるのかと思います。 プラグはガソリンで濡れていたり、白く焼けていたり、電極が減ったりはしてなかったでしょうか？ ちょっと原因を特定するには情報が足りなくて判断が難しいですので、あまりバイクに詳しくないようでしたらプロにおまかせした方が良い案件かと思います。 ご自身でトラブルシューティングするならば、点火系の故障診断→燃料系の故障診断→インシュレーターの破損確認 こんな感じでしょうか。 あてずっぽうに決め込んで部品交換するとお金が沢山かかりますので頑張って下さい。
何かトラブルがあっても店にお願いすれば親切に対応してくれるのが一番ですがどこにどういう店があるのかは自分の足で確認するしかないです。 探し方ですが例えば諸費用込みの見積もりを書いてもらってください。「見積書を書いてください」といえば普通の店は書きますが電卓を弾いて「コレね」とかメモ用紙にさっと書いて渡す店は要注意（つまりやめとけ）です。店の雰囲気、綺麗か、整頓されているか、接客対応など見る。普通の客対応なら問題無いがそれ以外の店も存在します。 納車の時期は在庫があれば即納。無くてもグループ店などであれば別の店から融通することもある。車体色が白は人気色なので在庫が無い可能性有り。見積書を書いてもらうときにそれらも聞いたほうがいい。
オイルは走行中はエンジン内に飛び散り、バルブその他を潤滑のため配管？内を回っています。 当然オイルパンにたまっている量は減ります。 エンジン停止すると、それら各部にいきわたっていたオイルが重力で下に落ちてオイルパンにたまります。 ＞ゲージを全部埋めているんですが この表現が気に入りません、普通は最高レベルと最低レベルが線で表示されています、停止時冷間で最高レベルであれば十分ですが、ゲージを全部埋めている、では明らかに入れすぎではと思います。
関係ないかもしれませんが、こういうの↓を積んでおくと、便利です！ 　　https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%90%E3%8 … 　パンクしたまま、押して歩くと、タイヤどころかホイールまでパーになってしまうことがありますし。
…強化クラッチ使ってるんでしょ？ 　遠心クラッチなら強化すればエンジン回転を上げないと繋がらない状態に変更した訳だから、スロットルを思いっきり開けなきゃ発進しなくなりますわな。 　まあ、ハイスピードプーリーとかも入れちゃってるんなら完璧に最高速重視なセッティングを狙ってるんでしょうから発進は回して稼ぐしかないと諦めるか、ノーマルに戻して街乗り性能を取り戻すか、どっちかじゃないですか？
チェーンが外れた理由 チェーンのたるみ過ぎ、リヤのアクスルシャフトがチェーンに対して直角でない、曲がっている、チェーンの動きが悪い、スプロケが摩耗しチェーンのコマと合わないなどがあります。 中古車でも3ヶ月ぐらい保証期間はあるのでバイク店が発行する保証書に目を通してから修理依頼をしたほうがいい。 メータを交換しているのは「改ざん」といってもおかしくないのに買ってしまう事が理解できません。こういう物件は後は自力で何とかするという代物。よっぽど安かったのではないでしょうか３万ぐらい？
ヒューズが切れたのが故障ではなくて、どこかが故障したのでヒューズが切れたのです。 ヒューズに接続されている回路に、ヒューズが切れるほどの過電流が流れたからです。 切れ方によって流れた電流も想像できます。 電圧を計っている暇があったら、テスターを当てて回路を追ってみましょう。 回路が分岐しているところや電球は抜いておき、逆側からテスターを当てる方法もあります。 精度の高いテスターなら微妙な抵抗値を読んで、故障個所を突き止めることもできます。
水洗できません。 エアー圧力で清掃も推奨されてません。 自己責任で行うならば止めません。 基本的には洗浄せず交換が望ましいです。
真っ直ぐで平坦な道であれば乗り心地に差は余りないはず。少しの継ぎ目等で車体が上下して乗り心地云々という事であれば、前回答者の仰っている様にリアのサスペンションが経年でヘタって来ている。最初からであれば、そのサスは向いていない。 買い替えより、この辺りを一度バイク屋で見て貰った方が良いのでは？ ８年４万なら通常使用であればまだまだ行けるはず。５万１０年でお役目ごめんを目指したいです。
No.1です。 ＞セルが動いていたときは、エンジンがかかっていてもセルが回りました。 そんな扱いしたらセルモーターやギアが壊れるよ。 ＞エンジン切ったらヘッドライト及び他の電装系のライトが、消えています！ エンジンが動いている時は、発電しているから電装も点灯 動作しますが、バッテリーが蓄電できないからそうなるの。 通常、キーをONの位置にするとバッテリーが正常なら 各種インジケーターのランプは点灯するのが普通です。 ヘッドライトは常時点灯、直流・交流点灯で動作が異なる。
このサイトが良くまとまっているとおもいます。 http://www.jmpsa.or.jp/society/roadinfo/area-120 … 首都高速に関しては、全部が乗り入れ禁止ではありません。中央環状とその外側の各線・湾岸線は二人乗りＯＫです。 http://www.shutoko.jp/use/restriction/bike/ 中央環状と湾岸線を使うことで、ほかの高速道路にアクセスできます。ただし、ほかの高速につながっていない首都高1号線と2号線は利用できません。
どうぞ参考程度に。 http://jmty.jp/nagasaki/sale-bik/g-all/a-770-nag … http://www.goobike.com/cgi-bin/search/search_res …
私はかつて排ガス規制前のＫ７に乗ってました。 タイヤが１０インチで他の原付とある意味同じサイズなので、道路の凹凸を拾いやすく結構ダイレクトに伝わってきます。 人によってはサスを替えたりして、乗り心地を自分の好みにしているようですね。 乗り心地を求めるのならば大きいサイズのバイクの方がいいと思いますよ。 原付二種はバイクによって大分個性があるから、一概にこれが良いとは言えませんよ。
教えられるほどのものではないですが、 内燃機関のエンジンが乗っかっている乗り物は エンジンのアイドリング回転数を最低限維持する必要があります。 またその状態でアクセル操作なしでクラッチをつなぐと エンストするようになっています。（ノーコンになると危険だから） 車などはフライバイワイヤーの飛行機とまではいきませんが、 電子制御で勝手判断をしてくれることもありますが、 バイクは４つの手足を使ってようやく坂道発進ができます。 平地発進はそのちょっと簡単なケースです。 排気量にかかわらずトルクがタイヤに伝わっているかどうかは クラッチ操作と、前進する加速度を見るしかありません。 エンジンの回転が落ちてきたらアクセルで戻します。 でもね。走り出してしまえば問題ないわけだから 極端なことを言うと、初心者マークをつけるところが バイクにはない。こう居直ればよいのです。 クラッチとアクセルでエンジンの最大トルク回転数を維持しながら ３速ぐらいまでチェンジするなんて、１０００Ｋmも走れば 法定速度内の直線番長ぐらいなら、すぐなれますよ。
＞ちゃんと点灯する左側と右側の結線を入れ替えてみたところ、右側は点滅しました・・・当たり前のことなのですが・ このあたり前は重要です。 入れ替えの部分、たぶんリレースイッチから出て最後にバルブにつなぐ位置と思います。 ＞ポジション付きのウィンカーで ポジションは、ニュートラル等と共通回路では？ リレー、ポジション、ウインカーで接続なら、ポジションで電流制限され暗く、ポジションから他へ回り込みで点滅、は考えられますが、上記入れ替えで正常となると、ウインカー本体側は正常。 左は正常作動だから、リレー本体も異常なし、となるとリレーによる断続電流を左右に切り替えるスイッチまで、スイッチへの配線、スイッチからウインカー本体までの配線のｐいずれかに原因。 スイッチの右ウインカーへの接続にポジションをつなぎポジションのアース回路をウインカーに接続するとたぶんそんな症状が考えられます。
付くかといえば付くとは思いますが、ハンドルから垂直になると思いますので役に立たないでしょうね（体や腕が邪魔で後ろが見えない）。 普通は根本で外側に折れるような形状をしていなければならないです。 http://www.tanax.co.jp/motorcycle/product.php?go … ここにあるような曲がりアダプターのようなものをつければ使えるかもしれません。 http://www.tanax.co.jp/motorcycle/product.php?go …
荷物をステップに乗せないという意味でならばＰＣＸで良いと思いますが、少しでも何かを乗せるのならばシグナスやリードもありだと思う。 通勤で駐輪場対策で乗るのならばアドレスＶ１２５ですが、ＰＣＸよりもタイヤが小さいのでちょっとした凹凸は拾いやすいです。それでも人によってはサスを社外の物に替えたりしていろいろとやっている人もいます。タイヤが大きいと安定性が増しますが、その分小回りが少し悪くなります。小さいとこの逆です。 バイク屋さんに行って実車に乗るのが一番良いですよ。
NO3です＾＾ 1つだけでガチ有効なものは無いでしょうね～ と言うか、自分の場合はこう考えます。 ーーーー 警察が近くに来ている。 普通に考えて、鍵を所持しているオーナーならば焦る必要は全くない。 では、焦る人間＝犯罪者の可能性もあり。 警察や司法関係者なら尚更その辺の知識はある筈です。 ーーーー 単車のヘルメットやキーらしきものも無い人間が、 タイヤ廻りでがちゃがちゃｗｗいじってたらｗｗ　怪しいですよねｗ＾＾ いやｗｗｗｗ怪しすぎますｗｗ ーーーー 職質でばれて捕まるなんて初歩の初歩ですよねｗｗ ＝鍵を1つだけなら、5分もあれば盗まれる可能性もあり。 ーーーー では、3つなら。所要時間的な「危険度」を考えて避けるでしょう。 ーーーー 高級自転車の所有者から同じような質問がありました。。 「区営とかの地下の駐輪場に止めてて盗まれませんよね？？」 え？？ですよ笑 数千円の支出で、100万円の高級自転車が盗れると思うから、駐輪場だろうが何処だろうが、盗む人は盗みます。 その方にも、「止めておけば？？」とは伝えました＾＾ ーーーー 悪い人間はどこにでも存在します。 犯罪抑止も「所有者の宿命」です。＾＾ ｐｓ・・・ ちょーーーーーーー！田舎在住なのに・・ Z750GP赤の・・・サイドカバー盗まれました。。orz そんなものですよ。。。。実際は。。。泣（←実話。。。
こんにちは。 盗まれますよ、残念ながら。 最寄りの警察署のHPに発生事件が記載されていますので、ご覧になれば一目瞭然です。 かなり田舎町でもバイクの盗難はあとを絶ちません。 ヤフオクでこうした製品を手に入れるのが、安上がりで効果的でしょう。 『アラーム付き』という条件が必須ですよ。 http://page23.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/o1 … ではでは!
正式な名称は「スイツチASSY._オイルレヘﾞル」です。注文するときはオイルタンクのセンサーと言えばわかると思います。ちなみにライブDioの物で2500円程です。 新品に交換するのがベストですが差し込む部分にシールテープを巻けばオイル漏れは止まりますよ。
ひょっとして「前輪が滑ることがあるか？」という意図の質問でしょうか？ そういう前提で回答します。 ・まだ新しい路面のペイント ・マンホールの蓋 ・工事現場などに敷かれている厚い鉄板 ・みぞれが降っている場合（積もっているように見えなくてもコーナーで滑ることがある） ・大きな、水深数4-5cm以上の深い水たまりに50-60km/H以上で突っ込むと、水の抵抗で前輪の接地圧が下がりタイヤが一瞬浮いた状態になる …では滑ることがあります。 なるべく踏まないようにするか、やむを得ず上を通過する時は、速度を落としなるべく直進状態で通過した方がベターです。 ペイントは濡れてなくても滑ることがあります。 水たまりは、水面下に深い穴（道路を横切っている側溝のグレーチングが水圧で外れている、など）や段差が隠れていてもわからないので、注意が必要です。 それ以外の舗装路上で公道用タイヤを履き、常識的な速度で走る限りは、雨天でも簡単には滑りませんよ。
自分でされるという前提であれば、取り敢えず目安は５，０００キロ。乗り方にも左右されるので、抜いてみて汚れている様であれば３，０００にしてみる。 要は、色々な都合は関係なく、バイクの状態に合わせるのが一番バイクに優しい。
>LEDを付けたいと と言っても色いっろあるんだが、市販のものはポンつけ可能になっていいるはず。 ＞どうしたらいいですか お金を払ってそれなりの専門業者に依頼するだけ。 自分でできる人は、どうしたら・・・・なんて質問しません。
＞アドレスＶ125Ｇ　CF46A-557***へ取り付けるフロントカウル フロントカウルとはレッグシールド、フロントカバーのこと？ （車種違うけど呼称は同じ） http://www.ream.ais.ne.jp/~s-h/s-h/trouble-page/ … 主な違いは・・・ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … なので、フロントカバーなら大丈夫かも。 色はどうか知りませんが、ヤフオクでいくつかあります。 ピカピカの新品が良ければバイク屋へ。 パーツリストあればWeBikeでも取り寄せできます。 カバーの裏側にパーツナンバーらしき刻印があるはず。 例）CODE:4340 COLOR:YMW MODEL:UZ125GK7 http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r1 … http://page15.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/t4 …
グローブは試着必須だと思います　値段にかかわらずいつまでたっても馴染んでこないのがあります　カーボンかプラスチックかごてごてしたものが付いてるのがありますがなるべくシンプルなのが使いやすい気がします
＞なぜ原付販売店は③を渡さないのでしょうか いわゆる登録書類＝「標識交付証明書」が無くても本人確認と 名義が確認でき、納税とかも問題なければその場でタダで再発行し 廃車までできてしまうからでしょう。 もう1つは、廃車する代わりに新しい原付を買ってくれるとか バイク屋が下取り、売却でもない限り、そこまでバイク屋が 代行するメリット、理由もないからです。 そうやって廃車して役場でもらえるのが「廃車申告受付書」です。 http://www.city.toyohashi.lg.jp/4303.htm
SA13Jとはまたマイナーなジョグですね。 3YKでもアクシス90でも見た目が同じなら付きますよ。年式によっては配線が違うかもしれませんが、昔の横ジョグなら色々と無加工で付いた記憶があります。
他の回答にひと通り目を通しましたが… 暴走族、爆音ハーレー乗り、硬派ハーレー乗り、ツーリングライダー、ローリング族… 全て同じ「バイク乗り」ですが、本質は全て違います。 その辺り、バイクを趣味にした事のない人間には区別がつかない事であって、そういった人に向けて質問しても十把一絡げの答えしか帰ってこないのではないか…そう思いました。 私ですか？かつてツーリングライダーをやってました。 好き嫌いで言うと、個人的にはおっしゃるような音楽ガンガンのハーレーにはこれっぽっちも乗りたいとは思いませんけどね。 さらに言うと、最近よく見る音楽ガンガンのビッグスクーターなど死んでも乗りたくないです。
>思い切ったスロットル操作ができずに一本橋で脱輪 一本橋はゆっくり進入しないと良くないです。車体が橋に乗ったらブレーキ踏まなきゃいけないしスピード落ちたらバランス崩して落ちるとなります。 クラッチやアクセルはあまり操作しないですよ。 気持ちを落ち着かせるため?少しアクセルを開け「ブルン」とやるのはいいと思いますが3000RPM以上回してはだめでしょうね。 一本橋、波状路をクリアしない限り外周へは行かせてはくれないのでここはしっかりテクニックを習得しなければいけません。 教習場の試験は分かりませんが試験場は試験開始する前に1周外周を回らせてくれるのでその短い間にバイクの感じを掴まないといけないと思う。
この時期（冬場前後）限定であれば粘度低めオイルを使ってみては？ 数値で言えば「10ｗ～」。サラサラなのでエンジン内への循環が早め、その分回りも早く成ります。
ピストンリング 4ストの場合は、圧縮のための2本のコンプレッションリングと オイルを掻き出すための1本のオイルリングを総称したものを指す。 2ストはキャブで意図的にオイルを混ぜているためオイルリングがなく コンプレッションリングのみ2本しかない。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%94%E3%82%B9 … http://gambagx850.exblog.jp/20370348 空冷と水冷の違い 空冷は水冷に比べ熱膨張が大きいため設計段階から シリンダーとピストンリングなどのクリアランス（隙間）が 大きめ設定されているため、冷間時ほどブローバイも多めとなります。 リング等の磨耗が進むことで多くもなります。 なので、同世代のCB125K3でこの程度ブローバイを吐きます。 成分の殆どは水蒸気、オイルでガソリンは僅かです。 http://www1.synapse.ne.jp/s-hara/bandit/blowby.h … これだけ吹き抜けがあるとシリンダー内は高圧になって エンジンが機能しなくなるため排ガス規制前の車体は ホースで車体下に大気放出していました。 80年代以降は、このブローバイをエアクリに戻し内圧下げ再燃焼させる ことで大気汚染を防ぎ、冷えて液体化したものはエアクリから車体下に ホースで流れるようにしてあり、先端はクリップで漏れない様に してあります。 ＞エンジンの調子は良く、排気は無色透明。 今のところ、オイル上がり、下がりは無いようなので正常でしょう。 上がり、下がりがある場合は、見事に白煙を吐きます。 （冷間時の水蒸気と混同しないように＝色、臭いが違います） ＞一週間に一度くらいの頻度で近所を走る程度の乗り方 この乗り方は、オイルに対してはシビアコンディションなので 3～6ヶ月でオイル交換するのが望ましいです。 オイルの温度が十分に上がらない状態を繰り返すと温度差で 発生した水蒸気でオイルが乳化（白濁）しやすく、ニュートラル センサに悪さをする場合もあるようです。 もし不安であればオイルキャッチタンクを装着したり 古いバイクに詳しいショップと懇意にして、定期的に チェックしてもらいましょう。
エンジンを切ってふたたびつけるときに過電流が流れています。この箇所を特定するには回路図とテスターと経験が必要です。セルモーターで短絡しているなどの電気的（あるいわメカ的）な障害を判断するスキルが必要なのでバイク屋さんへ行きましょう。
以下は一例です 「純新規にて加入」 対人：無制限 対物：無制限 自損事故：2000万円 無保険車傷害：2億円 搭乗者傷害：500万円 車種：ホンダ・DIO 保険期間：1年間 この場合の任意保険料は 任意保険の保険料例は次のとおりです（あくまでも一例、前提条件によって金額は異なります）。 全年齢補償：2万9000円 21歳以上補償：1万7000円 もし質問者の方がこの任意保険料が高いと感じたならばファミリーバイク特約をお勧めします。これは同居の家族（本人含む）が自動車に乗っていて、任意保険に入っていれば、この特約をつけることができます。125cc以下のバイクが対象となります。 保険会社によって違いますが、自動車保険料に6000～7000円上乗せして支払います。保険料の負担は少ないのに、補償はしっかり受けられるのが特徴です。 ★ファミリーバイク特約の補償内容について 1. 対人・対物に関して契約している自動車保険と同じ保険金額で補償される 2. 特約に年齢条件が無いので、原付バイクを使う家族全員が補償される （特約を付けた自動車保険の年齢条件が30歳未満不担保でも、この特約は全年齢が対象になる） 3. 所有バイクに制限が無いので、何台持っていても安心 4. ファミリーバイクで事故を起こし特約を使っても等級は下がらない 同居家族全員が免許持ちで、原付を５台持っていても、この特約は一つで構いません。しかも、事故を起こして特約を使っても等級は下がらないという、クルマと原付に乗っている人＆家族には絶対お得な特約なのです。 但し、注意しなければならないことは単体で加入する任意保険と違い、搭乗者傷害保険がついておらず、自分のケガに対して補償が薄くなってしまいます。人身傷害補償保険に別途加入するか、他の傷害保険に加入しておけば万全といえるでしょう。
機種や年式が不明ですが、10年前に新型を新車で買ったとすれば、メーカーにほとんどの部品はまだあるはずなので、修理は一応可能です。 ただしかなりコストと時間はかかるでしょう。ガソリンタンクの内側が錆びていればタンク交換した方が早いでしょうし、オイルやクーラントはもちろん、タイヤ・シール・インシュレーター・各種ホースのようなゴム部品は、金属部品より劣化が早く進むので交換になります。アクスルシャフト・ステアリング・エンジン内のクランクに使われているベアリング類も封入されているグリスが劣化している可能性が高いので交換か清掃、外装も色あせ・日焼けが目立っていると思うので交換したくなると思います。 また部品交換と言っても、その部品にたどり着くまでに他の部品を脱着する必要もあり、バイクの車体やエンジンを、部品レベルまでほぼ完全に分解する作業になるでしょう。 そのバイクに思い入れがあるか、レストアを趣味としてやってみたい、と言う意思がなければ、別途中古か新車を買った方がいいと思います。
今日知り合ったおじちゃんから、原付であてがないか聞いたところ、知り合いの板金の友達のおじちゃんが 一度聞いただけではどういう繋がりかも判らない人から物を買うのは止めておいた方が良い。しかも知合ったのが今日？ 問題外かと。
そういう場所に、そういう雰囲気を持って出撃すれば格好の餌食。君子怪うきに近付かず。君子じゃなさそうだけど。
カワサキから純正色のタッチアップペイント出てませんか？ 色み的にはH2SS（MACH750)のゴールドに似ているので、 http://d.hatena.ne.jp/max6/20130122/1358854537 あとは車用品店に行ってあまたあるタッチアップペイントから似た色を探すかですかね。 そのほうが早いかも。
もし問い合わせをするのならば反則切符に連絡先は書いてませんでしたか？もし書いてないようであれば免許センターとか反則通告センターみたいな所が各都道府県にあるはずですが… 警察署のリンクでも辿れば免許関係の所へ行けると思いますけど？
＞キャブレターは多少漏れがあります。 フロートバルブはキャブレタークリーナでも多用しない限り、 そう簡単には壊れません。しっかり止まらないときの ほとんどの原因はシート部の異物噛みだと思います。 文章で書きにくいのですが、割りばしをシート部の径に合わせ 円筒状に削り、すり合わせをすればたいてい治ります。 ついでに鉛筆みたいに円錐状に削ってテーパ部もバルブの 擦り合わせのように当ててみましょう。 ごみが割りばしに移ってきます。（爪楊枝は強度がないのでやめておきましょう） いずれにせよ、フロートチャンバーをみれば掃除が必要だとわかると思います。 メインジェットとニードルジェットの掃除が必要そうですが、超精密部分です。 真鍮を傷つけるようなことは絶対してはなりません。（やり方はネットで探してください） ＞エンジン始動に関しては問題なく始動しますが走っていて信号待ち 　などをしている時に止まりそうになったりしているのでチョーク 　ＯＮ、ＯＦＦにしたりアクセルを軽くふかせたりして対処しています。 アイドル調整不良です。こころもちスロットルストップスクリュー （真ん中についていて手でまわせそうなやつ。）をこころもち右に回します。 だめならさらにこころもちを繰り返します。 回転の目安はギアをローにいれてクラッチをゆっくり離してエンストすれば よいでしょう。それでよければエアスクリューを左右（１８０度以内）にまわして エンジンの回転が一番あがるところを探します。これもOKとなれば、 スロットルストップスクリューで回転を下げ様子をみます。 このルーチンを好みになるまで繰り返します。（季節でも変わりますので、 それぞれの最適位置を記録しておきます。） 何年も付き合うと、すぐできるようになります。
http://www.arai.co.jp/jpn/partlist/pt2b_f0_pf.html http://www.arai.co.jp/jpn/partlist/pt2b_d0_tx3.h … これを見る限り、型番、シリーズ、帽体形状も違うので②はNGでしょう。 ①と③は可能だと思います。
TLR200　2台もってまして、現役です。スペアエンジンも整備して持っています。 質問の内容を拝見しましたが、やっぱりキャブが怪しいように思いますね。 中華製のコピーキャブでも新しいうちは調子出せますが、古くなってちょっと調子くずすと なかなか完全には戻りません。 新品のキャブは高価なので、私はＮＳ１００Ｆ純正ノーマルキャブの、ＰＤ２２をポン付け、 ジェット類は移植で完調です。
これと同じタイプですかね？ http://page.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/2025 … 同じであればCV型式のキャブなので、症状（エンジン掛かる、吹けたり 吹けなかったり）と年式から、最初に疑うのはダイヤフラムです。 画像で言うと上部の丸いキャップの内部に入っています。 片方でもダイヤフラムが劣化し穴が開いたり、ビロビロ 癒着すると、ランダムに吹けなくなる現象が起きます。 https://www.google.co.jp/search?q=cb250t%E3%80%8 … 分解と組み付け、ダイヤフラムの挙動と仕組みは・・・ 一応、吹けるようになったらそのままでもいいですが できれば圧縮圧力測定とキャブ同調はしたほうがいいです。 車体自体が古いのでキャブも改造してある可能性があると疑って ニードル曲がり、フロート穴開き、エアカットバルブがあるタイプも？ あるようなので、同調も含め経験が豊富で腕のいいショップに 頼んでもいいかもしれませんね。 http://ameblo.jp/cruisers/entry-11405731762.html http://www.bekkoame.ne.jp/~motopit/250carb.html http://www.webike.net/tab/parts/bm/1340/br/1921/ …
それとこれ、あんまりアドバイスというのではないんですが、 乗り始めのころは、車道を堂々と走るのが畏れ多いような気分でした。 自分が走っていいのかな？ 大丈夫かな？ みたいな気分。 無意識のうちに歯を食いしばるように強く噛み合わせて、 あごに力が入った状態で走行していたのを覚えています（笑）。 私の最初はこんな感じでしたが、 不安を和らげる材料になりますかどうか？ また４輪に乗り換えたときにも同じ緊張を味わいました。
ヤフーオークションID：d188133710
今後の為に。 http://www.softbank.jp/mobile/products/mimamori- … バイクが、所定位置から移動したらメールが来ます。 バイクの位置をGPSで探せます。 あと、僅かでも現金を入れておくと良いそうです。 罪が重くなり、警察の対応が変わる（より捜査に力を入れる）らしいです。 探すのは、＃１さんの方法が良いかな？
ウェイトローラーは変換機の役目をしているので、坂道で挙動がおかしいとなると取り付けが逆ではないかと疑います。
高速道路は別としても、自動車専用道路は使う場合はあるんじゃないですかね。（横浜新道、第3京浜、真鶴道路、逗葉新道とかは、普通に使うと思いますけどね） 自動車専用道路も、125cc以下の自動2輪車（原付2種）は走行できません。
キックでも発電機回るのでそれなりの発電します。 それなりのため弱ったバッテリーの充電に電気を食われ、点火回路が十分機能しません。 テールが時々つくのは、キックで少しずつ充電されるためです。 エンジンかかからないまま ＞ずっと蹴っていてもエンジンかからなくて これをやると他の原因でエンジンかかりません、そうです、吸い込み過ぎ、プラグがべたべたになります。
友達からもらった
250カタナに乗っていました。 はっきり言って、７５０Ｓカタナは、失敗作と当時騒がれたものです。 全然売れませんでしたし、あれはカタナじゃない、と言われていました。 本来のデザインのカタナは、誰が見ても素晴らしいデザインなので、 是非、そのままの２５０カタナに乗ってほしいと思いますよ。 最高のデザインだと思います。
「JOGのキーシャッターをセットすると、鍵穴をふさぐと同時に後輪もロックされる仕組み」 と言うことで解除時に後輪を回す。 鍵穴にＣＲＣやシリコンスプレーなどは使用しないでください。 鍵のｍｉｗａに鉛筆の黒鉛を塗りつける方法が書いてあります。 鉛筆２Ｂ以上でやってみてください。
シャリーもおもしろいけど、 面白さで言えば、限りなくノーマルに見える ひつじのかわを被った狼でしょう。 ３速で７５ｋｍ・ｈは堅いし、 音量も選び放題ですよね。 装備はヘルメット代だけで済みますよ。 でも、深夜（２１時から６時）はやめましょう。 かわいくないです。
ZX、ZRがスピード早い方ですかね、 乗りながらスマホを充電したいのであればDUNKというバイクに純正でシガーソケットが付いています。 カスタムを楽しみたいのであればズーマー カワイイ系がいいのであればスクーピー、ジョルノ、トゥデイ、ビーノ辺り MTがいいのならエイプ、モンキー、ゴリラ、カブ辺り 多くの荷物を持つのならボックス 長文失礼しました。参考程度になれば幸いです。
聞きにくいとは思いますが掛かりつけの鉄工所や電気屋から知恵を拝借した方がいいと思いますよ。今までやってきたので効率のいいやり方を知っているはずです。 以前中古で購入した漁船は船体の左右にスターター用、電装用と別れて接地されていたのですが、船内泊をした次の日にエンジンを掛けようとしたら消耗していて始動できなかったので よくよくバッテリーを調べてみるとスターターバッテリーには配線されておらず全て電装用バッテリーでまかなわれている状態でした。既にスターターバッテリーは干上がっていてケチった船主が配線を変えていたんです。その状態で1年くらい知らずに乗っていましたね。 ディープサイクルバッテリーは始動用としても代用できるので本業でなければ配線だけ変えてそのまま乗っていてもいいんじゃないですか？ 皆さんにここまで付き合ってもらって幸せ者ですねぇ。
フレームナンバーを見れば分かります。 AF35-100001～1459965　'94～'96年／前期型 AF35-1500001～：AF35-1700001～　'97～'99年前期／中期型 AF35-2000001～　 '97～'99年後期／後期型（排ガス対応） 尚、ZXにAF34はありません。
ハーレーの中で最小排気量（７５０ｃｃ）の一番安いモデルだからです。
>原付は実際それほど危険なのでしょうか？原付を実際に所持して乗っている方に話を聞いてみたいです。 危険だと思います。 未必の殺人者予備軍がうようよしています。 原付が見えない（見ない）で、自動車を運転する。 貴方が避けないと、事故になるような無謀運転をする輩が少なくないという事です。 年齢問わずに存在していて、自分では安全運転をしていると思い込んでいるので、始末に終えません。 また、貴方が未成年（20歳未満）なら、両親の承諾なしに購入する事は出来ません。 法律で、売買契約ができない事になってます。 例外として既婚者なら購入できます。 また、日用品なども例外として購入が認められています。
屋根付きスクーター乗りです。っといいますか、屋根付きバイクマニアです(^_^;) >屋根の取り外しができる物があると思うのですが、 　ありません。脱着できるルーフを備えたスクーターはありますが、それはそのスクーターに備え付けのモノであり、そのルーフが欲しければバイクごと買うしかありません。 >夜の運転はつけると危ないですか? 　ちゃんとメンテナンスされていれば、危険ということは全くありません。 　ちゃんとメンテ･･･っというのは････バイクの風防はほぼ例外なくプラスチック製で、走行していると細かいキズが沢山付き、昼は全く気付かなくても夜間の走行で街灯や対向車の光を浴びると異様に見難くなりまが、そういう状態になった風防本体をちゃんと交換しているかどうか、ということです。 >こういうのはどこで買うのですか?それは、結構安いですか? 　風防付きのバイクを買うのがカンタンですが、風防付きバイクは結構高価です。 　そこで後付けの屋根というモノがあって、色々なバイク屋、FRP成型屋などから発売されています。 　例として有名な屋根屋を2つばかり上げておくと･･･ http://frp-zorro.com/ ↑非常にクオリティの高いルーフを作っていますが、原付一種（50cc)用はなかったかもしれません。 http://www.aioinc.jp/Pages/default.aspx ↑汎用ルーフです。汎用なので、基本的には何にでもつけられます。 >車屋さんで買うのかバイク屋さんで買うのかどちらですか? 　普通はルーフを作ってる会社に注文して製品を送ってもらい、それを自分でバイクに取り付けるか、自分の生活圏にあるバイク屋にバイクとルーフを持ち込み取り付けてもらうという手もあります。 　しかし、こういうバイクメーカーが想定していない作業をイヤがるバイク屋も多いので、屋根取り付け作業を受けてくれるかどうか、事前に確認が必要です。 >結構安いですか? 　バイクの排気量に関係なく、概ね￥10万以上はします。この金額を高いと見るか安いと見るか？はヒトそれぞれなので何とも言えませんが、バイクメーカーが作っている『屋根付きバイク』を買うよりは、手持ちのスクーター＋後付けルーフの組合せ方が安く済みます。
CB1100 が欲しいなら他のバイクなんて目もくれず、CB1100買えばいいとおもいます。 でも、セロー250は売らずにガレージに置いておいてくださいね。 セローの懐の深さ、林道での信頼性、どこにでもいけるマルチパーパス性能、それこそ競争する以外の 用途には何にでも高レベルで対応できる稀有なマシンです。 かならずセローがファーストバイクになり、CBはセカンドバイクになるでしょうから。。。
長年125に載ってましたが、ようは言いたい奴には言わせておけばいいんです。 貴方が気に入って、しかも一目惚れで手に入れて、今も楽しく走れているのではあれば、それが正しく勝者です。 バイクは趣味の指向性が多種多様ですから、貴方がいいと思っていれば、それが一番なのですから。 それに125は経済的ですしね。 自賠責も任意保険も（車のファミリー特約に入れるのはでかい）税金もお得です。 走りも確かに250の半分の排気量ですが、それじゃあ排気量が大きいと走るのが速いのかといったら、それはライダーの技量にもよりますし。 速い人は峠の下りなど小排気量で600など大排気量より速くスムーズに走る人もいますよ。 それにYZF-R125はあまり見かけませんから、返って目立ってかっこいいかなとも。 当方はかっこいいと思いますしね！ 楽しいバイクLife送られてください！
走っても走らなくても半年毎。エンジン調子イマイチであれば２，０００キロ位で替えてみては？ 大した散財でもないし、それで調子が戻れば儲けもの。多少の気休めも含め。
自分かバイク屋でボアアップキット組んだのであれば キット名かキャブ型式、MJ、SJ番手を補足するか 中古で買ったならキャブバラして確認し補足したほうがいいです。 50→88CCだと通常はポンプ強化とオイルクーラー必須かも。 自分でできないならバイク屋で診断してもらいましょう。 今のままでは燃調が薄いか冷却不足でしょう。 放置すると最悪、完全に焼き付き大事故になりますよ。
カブじゃないけど、スクーターでインジェクション車持っています。 １ヶ月放置でもセル１発で始動します。キャブ車じゃ、無理です。
ご存知かどうか不明ですが、XR125Lは（並行）輸入車になります。 なので、保証やリコール等がショップ独自で純正部品の 調達は、やや時間が掛かります。 http://riding.hatenadiary.jp/entry/2014/08/14/XR … XTZ125は、期間は短いですが国内正規販売されていたし 現在も並行輸入されているので中古玉数も多く値段もこなれ パーツリストさえ入手できればYAMAHAで部品検索できるので そういう心配は少ないですが、年式でキャリア標準とそうでない 車体があります。 http://www.force-jp.com/819ito/word/word2.html http://minkara.carview.co.jp/smart/userid/208139 … 2ストは、オフをガンガン走るには適していますが 荷物はオイルまみれになるので、耐久性、部品調達も考え キャンプツーリングなら4ストがいいですよ。 ここからは興味があれば・・・で参考程度です。 YBR125は中国製ですが耐久性は問題なく、当方もこの方と同じモデルに 数年乗ってます。（ワンオーナー中古を購入で現在推定5万キロ弱） カブみたいなシーソー式ペダル仕様ですがリターン5速で 靴が傷みません。現在はタンデム殺さず85LのベランダBOX横積みです。 http://homepage3.nifty.com/hashimoto3/YBR/YBRlog … オフもあまり走らないなら、YBR125でこんなモデルがあります。 エンジンのベースは同じで馬力は2PSほど落ち、クラッチ1枚少ないですが セル/キック併用で5速、2本サスのオン設定、マフラーの取り回しは ちょっと雰囲気なく難ありでどちらかと言うと貨物、ツーリング、生活の足の セカンドバイクにお勧め。なんちゃってOFF仕様なのでマジで安いっす。 （タオバオで部品買うと日本の1/3～1/5くらい） 2007年以降はFディスクが少し大きくなりチューブレスになります。 仕様によりスポークホイールやVM、CVキャブ、FIもあり。 YBR125G http://www.atlas-kk.co.jp/bike_detail.php?bike_n … YBR125KG http://www.atlas-kk.co.jp/bike_detail.php?bike_n …
原付の維持費を列記してみたいと思います。 軽自動車税（年２０００円で日割・月割計算はない） 自賠責保険料（契約年数により異なる） ガソリン代 任意保険の加入をお勧めいたします。 昨今の交通事故での賠償額は大きくなってきています。原付という弱い立場であっても過失割合が高くなり、物損の賠償ともなれば、高額になってもおかしくはありません。自賠責保険は物損の賠償の支払いはしてくれませんからね。また、人身部分であっても、原付と言えども人を殺せる乗り物です。大きな賠償となれば自賠責保険での補償では不足します。これらの賠償で人生棒に振る可能性がありますので、加入しましょう。 任意保険加入が難しい場合には、家族などの任意保険にファミリーバイク特約を付けてもらうことで、ある程度の補償が見込めます。 原付と言っても、バイクはバイクです。定期点検などは車検のような決まりはありませんが、必要なことです。また、ガソリンだけでバイクは走りません。乗用車のようにオイル交換なども必要ですし、タイヤも消耗品となります。 免許や原付所有維持に月いくらというものはありませんが、いろいろとお金がかかります。 免許にも有効期限があり、更新手続きが必要です。この際にも費用が掛かることでしょう。 私は大型二輪免許まで所有していますので、バイクのすべてを運転できます。原付を乗る機会はまずありませんが、バイクは趣味的要素が車より高いことでしょう。あなたがほしいバイクが一番だと思います。ただ、原付も外車のようなものがあります。海外メーカーのバイクなどは、どうしても部品が高いでしょうし、部品強度や安全基準などが日本と異なります。日本はそれなりに高い基準だったりしますので、できれば国産メーカーから選ぶとよいでしょうね。
乗り方次第で10万持つかもしれないし、1万も持たないかもしれない。 クラッチとはそういうものです。 アメリカツーリングのように1日1000km走ってもクラッチ数回しか使わないような乗り方なら長持ちするし、都内のように加減速が多くて数百mごとに信号で止まって渋滞で半クラ多用して。。。なら当然寿命が短い。 まぁ43000kmなら交換時期と言っても特に不思議ではないかな。
着く ただし、ポン付けではパワーは上がらないし、スピードも出ないよ ちゃんとジェットとかのセッティングをしないと
T10ウエッジ
バイク車検を扱っている業者に訊いてみては？ それが中古で買った店であればそれが一番簡単で頼み易いですが、その手の業者は判例は幾らでも体験済み、一番簡単な、言い方悪いですが「すり抜け方」を知っているはずです。
CT110（６V)を１２V化してますが発電量的に問題無いです 元々シリコン整流器で捨ててた半分をレギュレータで整流するだけの話しなのでジェネで電圧が出てるかレギュレータが不良なのか確認されてますか？ 12Vレギュレータは新品使ってますか？ 当時の６V車のジェネレータの互換性はイマイチ判らないので待ってましたが出て来ないので・・・ 逆輸入のオフ車（レーサーベースが多い）販売してる業者はジェネのコイル巻き直して保安部品が動作してくれるようにして販売してるそうですのでそういう業者に巻き直しを問い合わせてみてはいかがですか？ ご自分でチャレンジしてみたい場合は↓が参考になるかもしれません http://www.bikebros.co.jp/vb/sports/sfeat/sfeat- … http://www.bikebros.co.jp/vb/sports/sfeat/sfeat- …
ＦＸですね。 何十年たっても、 最近はＦＸというと別の意味になってますが。 ＞見た目だけで一番カッコいいと思う中型バイク は、ＦＸですね。 排気量？ＦＸといえばそんなこと言う必要さえないんです。 エンジン回りが最高です。
私もかつて商店街に面した道路に自宅があり、車庫も道路に面していました。もともと車庫が狭いので車を前向きに置くまで突っ込んで車両の後ろ側にバイクを置いていました。あるとき誰が通報したか分かりませんが、お巡りさんが来て、あなたのバイクは駐車禁止の場所に駐車しているから、次回は気を付けてと言われ、今度来た時は違反切符を切ると言われました。私のバイクが歩道に差し掛かっていて、歩道を通る通行者や自転車の通行の妨げになっていた模様です。なので何故に違反かを質問すると「歩道も道路の一種です。歩道の縁石上にあっても、これは駐車違反にが該当する」ということです。私の知り合いに警察関係の仕事をしている人に尋ねると『道路交通法による「道路」とは車道の事ではなくて 第２条に用語の定義がありますが、これを読むと「歩道」も「道路」に含まれている』とのことです。以下に条文がありますので転記したものを以下に表示します。 歩道について、第二条１項２号で 二 　歩道　歩行者の通行の用に供するため縁石線又はさくその他これに類する工作物によつて区画された道路の部分を　　いう。 　　と定義されています。 　　ですから、歩道は道路の部分ですから、駐車禁止に指定された「道路」に含まれます。 そこで質問文の中で「敷地内に完全にバイクが入っていれば（＝タイヤが乗っていれば）横から見て出ていても「可」なのでしょうか？」とありますが、これはどこの敷地ですか、歩道の縁石を除いた部分からはみ出していないと解釈してもいいんですかね。 「道路標識で駐車を禁止されている道路」の場合には、車道・歩道の区別なく駐車禁止になります。 ただ個人的に思うに「ご近所のバイクはわざわざカヴァーをめくってナンバープレートを写真撮影、黄色のステッカーで「駐車禁止」の張紙をされていました。」とありますので、随分と徹底ぶりが伺えますね。普通はそこまではやらないと思っていましたので、大変驚きました。もしお礼の回答を頂けるのであれば、その駐車禁止の場所を教えてもらいたいくらいです。
そう、直管にしたからです。 排気圧を計算して作られていますので、直管にして排気圧が無くなれば、加速しなくなります。
＞ST250のリプレイスのパーツはST250 Etypeに使えますか? 部品に寄る。 ＞違いは何ですか? 全然違うのはエンジンと吸気、点火、排気系。 ボルティ～ST250の4バルブ、キャブ、フルトラに変わって エンジンが2バルブ、セルが追加されFI、CDIになって マフラーに触媒が入り手動式のデコンプが付きます。 その他にも見えない部分で改良や変更は多いと思うけど 詳しくはある程度、ご自身で調べてみてください。
取り外しの方法の書いてあるサイトを見つけたので貼っておきます。 http://scooter83.blog36.fc2.com/blog-entry-468.h …
＞バイク屋さんから乗りつぶすのなら別ですが、乗り換えるのなら50,000kmになる前に下取りに出した方がいいですよと言われました。 回答者側では、質問者さんとバイク屋の付き合いや 整備歴がすべて分かるわけではないので直接 その「真意」を聞いたほうがいいですね。 その上で回答者皆さんの意見、考えを考慮し 最終的な判断は、質問者さんがすればよろしいかと。 5万キロを1つの目安とした根拠は、恐らくですが 1.駆動系のメンテ（ベルト、ウエイトローラー交換等） 2.ブレーキ、タイヤ、サスのメンテ・交換サイクル 3.バイク屋が下取りで売れる限界と見込んだ 4.セールストーク 1に関しては前回の交換距離・年数から2～3万キロ毎が多い。 2前後交換、フル－ド・パッド交換やサス、OHを伴えば1～3万円？ 3これは整備歴、メンテ状態と経験上から 4はこのバイク屋さんはオーナーの意思を最優先しつつ ソフトで上手な部類だと感じました。 バイク屋の規模、スタイルにも寄りますが一番収益率が 良いのは中古販売。仕入れ（買取）の2～3倍が売値だから。 下取り＝値引きを含んでいるので車体の状態に寄る。 （自社整備が継続してしっかり行われていれば保証をつけて売りやすい） 次は整備や修理工賃、用品販売、納車・車検などの整備・代行費用。 最後は、意外とも思われるでしょうが新車販売なんです。 メーカーからの仕入れ値は、ダンピングや極端な値引きが できないよう、かなり厳しく管理されていて今は4輪も同様ですが バイクは排気量が小さいほど実用性が重視され少々ボロくても 普通に動いて止まり、曲がれれば問題ないというユーザーも多く 排気量が大きくなるにつれ趣味性を重視する傾向があります。 なので、50CCだと通勤・買い物の足代わり、常に無いと困るのため 個人経営でも客層により新車在庫があることが多いです。
２段階右折 が義務付けられる理由は、大きく２つ ・左車線から、中央よりの車線に変更するのは、直進する自動車との速度差があるため、危険。 ・右折時に加速力が悪いために、直進してくる対向車がいるので、危険。 これが大義名分 ですが、T字路の場合は、 ・直進してくる対向車がいない ・２段階右折するための停車スペースが無い この理由によって、逆に２段階右折が禁止されている 信号機の無い交差点では、２段階右折しなくても良い。 など、例外があります。 所詮、大義名分での２段階右折なので、理屈に合わない事は少なくないです。
突起物として車検に通りません。 つまり、保安基準不適合ですが、取り締まる機会が無い為事実上黙認されているという感じでしょう。 しかし、検問や違反で捕まった時などに言われる可能性は有りますので使わない様にしましょう。 車検に通らないから250cc超は駄目って言うのは、車検場以外は保安基準不適合でも合法と言っているのと変わりませんから間に受けない様にしてください。
私京都ですけど。こっちは教習所激戦区で7万台とか普通にありますよ。 キャンペーンとかなしで。 例えば。。。 http://www.fushimi-tc.co.jp/ 普通車免許持ちなら4万円台とか。なしで7万台とか。 私ここの卒業生ですけど、昔より僅かに安くなったような。 http://www.newdriver.co.jp/step1/bike.html 私が取ったときもだいたい似たような値段でした。 普通自動2輪も大型自動2輪も。それぞれ7万と５万でした。 まぁ地域によりけりでしょうけど。フツーですよ。それぐらいは。
お巡りさんのバイクを追い越そうとする、あなたのチャレンジ精神に、いいね!を連打!!
プラグの火花確認。 プラグを外し高圧コードを付け、プラグねじ部分をエンジンその他の金属部分に接触させてキック。 中心電極に火花飛ぶか？、飛ばないときは、金属部から少し離して、その間で火花飛ぶか。 話した状態で火花とぶときは、プラグが問題、交換すればOK、または中心電極の回りの碍子を赤熱するまでバーナー等で焼けばOK、炙る程度ではダメです、碍子に付着したカーボンを赤熱して焼き切る必要があります、ヤスリでは奥のほうまで掃除できません。
ステンレスです（スチールです）
No.2です。 スクリーン上を雨粒が手前に落ちて行く スクリーンでなくメットのシールドの誤りです。訂正致します。 メットのシールド上を後方でなく手前に雨粒が落ちて行く、です。風の流れが大いに関係するので、スクリーンの上部で受けた風がメットのシールドに上から当たり、雨粒が下へ流れていくと考えられます。風も同様に、相当量は手前に流れていると推測出来ます。
キックがあればバッテリーが上がっていてもかかりますよ！ バッテリーが無いとかからないと思います⁉︎ 家に2台原付バイクありますがほとんど乗りませんのでバッテリーがいつも上がっていますがエンジンはかかります！ バッテリーが無いとかかりませんよ！
スタッドボルトですね。 写真の見た目では、痛んでいないようなので、そのまま取り付けて良いと思います。 新しく購入するなら、バイクパーツショップで純正部品か以下のようなものを購入。 http://www.bikebros.co.jp/ec-parts/0_0_0_1681169/ 取り付け方は、ダブルナットを使って、車体側に取り付けた後で、マフラーを取り付ける。 ↑　意味が分からなかったら、素直にバイク屋に直行したほうが良いと思います。
ヤフオクには スズキT500のタンクエンブレム で出品されていますね。 http://page24.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/q1 … http://page8.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/h19 … http://page24.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/q1 … これを再塗装してつけてるみたいです。 http://minkara.carview.co.jp/userid/407777/car/3 …
正直、やらないほうがよいです。やったら後悔します。もったいないです。 MBXは50ccで最も速いバイクの部類です。 シャリーははっきり言って遅いバイクです。 法定速度で走行する分には差がありませんが、楽しくないバイクになると思います。 載せ替えの難易度は高いと思います。溶接ができないとまず無理。 どうしてもやりたいならショップへ行くのがよいです。 4ストに乗りたいということでしたら、MBXを売ってApeでも買うのが近道だと思います。
有名レーサーのサイン入りなんじゃないのかな？
＞少し腰をずらしたりするだけで本当にまがりやくなるのでしょうか 逆は必ずしも真ならず。 その人にとってそれが必要だからずらしているだけ、見よう見まねで表面上だけマネしてもかえって危険なだけ。 レース等無理して極限の走りをするなら別ですが、腰をずらす！、基本姿勢を崩すことは、基本の安定姿勢を崩すことになります、そのうえで十分コントロールできる能力があって初めて可能になります。 乗りこなせる基礎能力のないものが、やっても良い結果は得られません。
■メリット パンクしにくい。 パンクしたときに空気が徐々に抜けるため、走行できる距離が長い。 パンク修理キットがあればタイヤを脱着せずにパンク修理できる。 チューブがないので、タイヤ組み込み時の手間が減る。 ■デメリット スポークタイプのホイールには使えない。
>グリップヒーターが作動しなくなってしまいました 付属のエレクトロタップで線を分岐していませんか？そうだとしたらそれが原因です。これは電線の導体に刃を食い込ませて分岐させるパーツなので半分断線状態になっています。それが接触不良の状態を作っていると思われます。Ｗギボシ端子などでやり直すかホーンあたりに分岐した方がいいと思います。（ホーンSWのバッテリーに接続している線を分岐と言う意味） 【2971】ギボシ端子セット(ダブル) ttp://www.amon.co.jp/products2/detail.php?product_code=2971 >その状態でUSBは2口あるうちの1口しか使えません。 デイトナのUSB電源とは以下URLの品番93040でしょうか？これだと 「2ポート同時使用の際、1ポートあたりの出力は半分になります。」 とあります。 ttp://www.daytona.co.jp/?/p/products.p10/family_id/8622/ >ヒューズボックスのSIGNAL7.5A 7.5アンペアということでしょうか？このヒューズの先に何が接続されているな不明なので答えようがないですね。メーカ説明によると長期保管の場合中間コネクタを外してくださいとあるのでその使用条件ならばバッテリー直結でも大丈夫と思います。
オープンフェイスを長年愛用していますがそのような不便さを感じた ことはないのですが・・・ かぶり方が悪いのとサイズは合っているのでしょうか? 僕は上を向いて顎紐を左右に引き、額のところを支点にして後頭部をかぶせるよにして装着しています 脱ぐときは顎紐を左右に引き額から後ろへ外すようにしています ヨーロッパ直輸入のメットは頭の形がアジアの人達と違うので 止めておいた方がいいです
乗る為の免許が必要 という事で違いを想像してください 上位互換という事は上の免許の人は問題ないが下位免許の人には問題あり ということです
通常、ギアが破損していない場合は分解してケース内と スプリング、ギアのベルトのカスを取り除き、グリスアップして 組み立てるだけで直ります。車種、メーカーが違っても殆ど同じ構造。 最初の症状はキックが下に降りたまま戻らなくなります。 普通の人は、この段階で分解清掃するのですが、無理矢理 キックするとスプリング断裂、ギアが破損することが多いです。 ギアが破損していればバイク屋かネット（Webike等）で 部品取り寄せ、部品代＋工賃（自分でやれば手間だけ）で 直ります。ヤフオクとかで程度の良い中古部品を探すのも可。 http://www.yamaha-motor.co.jp/parts-search/ http://page15.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/t4 … YAMAHAの部品サイト　YL50 ベーシックジョグ(5XN1, 2004)だと 「09.スタータ」を見てみると在庫はあります。 12　キックシャフトアセンブリ　￥3683 19　キックピニオンアセンブリ　￥3218 これに工賃がプラスなんで1～1.5万？ そう考えるとヤフオクの部品は安くて簡単かも。 身内ってのは親、兄弟ってことですかね？ それとも従兄弟や親戚？譲ってどのくらいの年数？ 当方なら親兄弟であれば、ケース内を綺麗に掃除して ギアの破片を取り除き、キックレバー取り外してカバーして セルでエンジン掛けてもらうようにして終わり。 従兄弟や親戚なら付き合いと譲った金額に寄るかな。 言葉で全部を伝えるのは大変だし、回答者側も想像で 回答するので携帯やスマホ、デジカメで撮影し 画像アップするともっと的確なアドバイスが可能なので 次回は是非そうしてみるといいと思います。
アンカーボルト？
所有バイクのパーツリストは持っておくものです。 ぴかぴかでなければヤフオク等で５００円ぐらいで手に入ります。 こんな質問をする方にとっては感動ものですよ。 型式を間違えないように、車体番号と適合しているかどうかも 充分確認してください。 メインジェットの疑問も解消すると思いますよ。 ほしい部品が決まったら、ホンダのすこし大きなお店に行って頼めば、 端末がありますので、３営業日には（午前なら翌日）届きます。
私個人的には部品とかの手の入れやすさで10Ｒの方がいいと思います。 後者の方は最近とあるバイクのパーツ屋さんで展示品でおいてありますが、なんかあった時のケアがどうなるのかが気になります。 10Ｒじゃないけどkawasakiの逆車乗りとして意見させていただきました。
2500回転以上あがるならエンジンより後ろ 2500回転までしかあがらないなら、エンジンだと思います。エンジンなら吸気系のゴムパーツはトラブル多いらしいです。10年だと自然に劣化します。後輪を浮かせて（負荷をかけないで）2500回転以上あがるようなら、吸気系のパーツです。パーツは安いけど、エンジン分解が必要かと思います。
点火プラグ異常で、ガソリンオイルが多く出すぎて湿りすぎだ　だとか エアーを取り込む場所が詰まっている　・・等ですね 　そうした現象がつづくようならバイク屋にみてもらうといいですよ 　　購入店じゃないと、引取りにきてもらうだけで１万円近くになったりしますし（レッドバロン） 　　　　　　　　　　　（ホンダ系列は１０ｋｍ前後で１２００円です） 　 　　ちゃんと走る内にもちこんでみてもらうといいです
油面調整は簡単にできる構造にはなっていません。 フロートは片側が１本のピンで保持され、ピンを中心軸にして自由に動きます。 浮き、沈みに応じてピンを中心に回転する動きになります。 フロートとピンの間を支持する金属部分に少し突起があります、フロートの上下運動（実際は回転ですが）に伴い上下します、それでニードルバルブを押しあげ、バルブを閉じます。 油面調整は、このニードルバルブを押し上げる突起を上下に曲げることで調整することになります。 口で言うのは簡単ですが、油面は外から見えません、素人には指南の技化と思います。 オーバーフローは、このニードルバルブの段付き摩耗、異物付着で閉鎖不完全、またはバルブと突起の接触部分が摩耗して押し上げ不十分。 ＞オーバーフローした場合、混合気が濃くなる 若干認識が異なります、油面が高くならないようにオーバーフローさせているのです。 その意味では >ホースでキャッチタンクに取り込んでます。(オーバーフロー燃料を単純に貯めているのでいいのでは、、、) その通りです、問題は程度の問題になります。
ボルトをボックスレンチで反時計周りに回すことで緩みます。この際にボルトの裏側にナットがあるので、メガネレンチで回らないように手で押さえながらボルトを緩めば外れます。
ご希望の場所ではありませんが、多摩地区のバイク店をご紹介いたします。 ①STUPID CROWN 東京都立川市錦町2-3-13 / 090-2318-9365 英国車・ドイツ・イタリア等欧... ②トーヨーオート 東京都府中市浅間町2-1-40 / 042-369-3501 新車及び国産・海外中古車各種取り扱い。 お車でもどうぞ!駐車場完備してます! 二輪車・四輪車輌とも認証工場として販売、車検、修理・カスタム、保険手続き、取り... ③Ms-Factory Motorcycle 東京都府中市四谷5-23-64 メリオル四谷E / 042-319-8007 Ms-Factory motorcycleです。 国産、旧車、外車のレストア カスタム ワンオフパーツ 車検 販売等 また、様々な修理や特殊な車両にも対応しています
お知り合いの言うとおり、暖かくなり始めの頃です。 秋～冬場は相場は停滞気味になります。
走行距離からして、セルモーターのブラシの摩耗でしょう。 後々のバイクと、貴方のお財布のためにも、信頼出来る修理工場さんかディーラーのサービス工場で、点検・交換してもらって下さい。 貴方の経歴は不明ですが、プロの立場から言わせて貰うと、素人さんが触り倒した後の修理は、手間と時間を食うので、したくありませんので。 お願いします。
防水でバックライトとなるとタナックスぐらいになります。 http://www.tanax.co.jp/motorcycle/product.php?go … もしくはこういうＬＥＤをアルミ板などに固定して照明とする、というパターンですね http://www.amon.co.jp/products2/detail.php?produ …
バイク整備の料金は、交換が必要なパーツ代＋工賃（人件費）です。 バッテリー交換１つとっても、バッテリー代の他に、交換に係る作業料金が、きっちり決まっています。安い部品でも交換に手間がかかる作業は高くなるのです。 で、質問内容からして余りバイクに詳しくないのであれば、まずは車体をバイク屋に持っていって、不調の所と原因を調べてもらい、幾らかかるか相談された方がよいです。 おそらくはバッテリー交換とプラグ交換または整備にはなるでしょうが、安全に乗るためにも、一度バイクの状態をきっちり確認してもらい、整備してもらった方がよいかと思います。 確かに安くはすみませんが、バイクは命を乗せるもの。整備不良で故障して、転倒、怪我ですめばいいですが、最悪の事もありえます。 また、予防整備といい、人間の体と同じ様に予め定期的に整備した方が、かえって整備費用が抑えられますよ。定期的な点検整備は必須です。 友達からもらったバイクでも、整備がきちんとされてないならば、今回ちゃんと整備点検してもらった方が今後ともお得ですよー。 壊れてからの修理代のほうが高く付きます。 あと、ホンダプラザ福岡さんをご指定なのは、安いからと思われたのでしょうか？結構老舗のバイク屋さんですよ。 バイク屋は整備代が高い安いで選ぶのではなく、信頼できるかどうかで選ぶべきです。信頼できるバイク屋さんは、きっちり何が悪いから幾らかかる、どうしてなのかとちゃんと説明してくれます。
やっと現実を知っている人から回答出たようです。 ＞締める、戻す回転数、仕組み自体が逆 でも、あまりこれにとらわれると・・・・？。 何も考えず政界だけほしがる人はこのむでしょうがまったく同じものの場合に限ります、応用が利きません。 アイドルスクリュー、実際の名前、茶道効果はよく知りませんがアクセル全閉でもスロットルバルブはわずかの隙間が必要です、アイドルのための混合気供給のため、バルヴを止めるスックリューがあるのは確か。 締める、緩めるで開き加減調整、すなわち回転数の上げ下げ、規定値なないはず、不明ならやや高めのかいてん数が想定されるところに設定。 あと、エアスクリューがあるはず、どちら回すかはともかく、締める、緩めるで空気の量を調整します、全閉では空気なしで爆発しませんね、いっぱい締め込みから緩めて（まあ１回転程度から？）、初爆があれば慎重に・・。 始動すれば回転数が最高になるところを探す、あとは好きなアイドル回転数にアイドルスクリューで調節、必要に応じて再度エアスクリュー・・・・。 いかにインターネットといえ、まったく同じパーツでまったく同じ作業した人いても投稿してくれるかが問題です。 「パイロットエアスクリュー」という言葉が間違いで パイロットジェットから燃料供給がメインの時に供給するエアの量の調節と理解すれば、言葉としての正否は正解だけをほしがる人はともかく、・・どうでしょうか。
補足です。 水廻りへの圧縮漏れはラジエターキャップを外してエンジンかけると気泡が出るので解ると、何処かのＨＰで見たのでそれでわかるかも？（私の場合はその症状も無かったので、最初にサーモスタッタト調べて異常がなかったのでラジエターキャップ交換して、それでも駄目でサーモ取っ払ってしまいました。）結局ヘッドガスケットからの圧縮漏れだったんですが・・ お役に立てば・・・!(^^)!
MONSTER1200は試乗したけどエンジンぶん回してもＤＩＡＶＥＬの初期型よりかなり静かでかなりいいと思いました　過激で楽しいのはドカのストリートファイターの１１００だと思ったんですが今はラインナップからはずれてしまってますね ブルターレの初期型なんかはものすごく楽しくて乗りやすい良いバイクですが現行のはどうなんでしょうね　試乗してみるのがいいとおもいますよ
＃１でおま。 　レベルゲージでオイルがきちんと入ってるのを確認したら、オイル交換表示灯のリセットが必要らしい。 　イグニッションキーをONにして、車載の六角レンチをメーター右下にある穴に２～３秒押し込むと警告ランプが消えるらしいです。 　詳しくはマニュアルを！
以前KSRの件で回答した者です。 CRF125Fは乗った事ありませんが、CRF100Fはあります。 乗り手によって、すごいアクロバティックな走行が出来るようなので、あなどれません。 とはいえ、あくまでクローズドの話ですから、これを公道仕様で乗るというのは別の話です。 私はトレールしか所有していませんでしたが、同じように公道でレーサーを乗りたいと思った事があります。 知人やショップに話をすると、口々にやめておけと言われました。 理由としては、ギアレシオの問題や、そもそも軽量のレーサーに保安部品を付ける事自体ナンセンスという事。 林道を走ったり、河川敷を走ったり、そういうオフロード遊びでしたら、 古いセローをおすすめします。 球数もあり、価格も安く、スペアパーツは中古でも沢山手に入ります。 また、速さを求めていない分、限界が低く思われがちですが、初心者にとっては挙動が分かりやすく、 むしろ恐る恐るレーサーに乗るよりも安心してアクセルを開けていける場合が多いです。 足付きも良く、車体も軽い上に、公道走行も快適にこなせます。 一つの選択肢として、ご検討してみてはいかがでしょうか。
アイドリングストップスクリュウ、スロットル全閉にならないようにストップする。 筒内に突き出し、先端がテーパー（円錐）上になり、閉めこめば、押上（開き）緩めれば下がる（より閉じる）ことでアイドリングの回転数を調節する。 パイロットエアスクリュウ、アイドリング時のエアの量を調節する、全閉から１回転と１/４戻しから・・・。 ストップスクリュウで安定する最少回転にし、エアスクリュウで回転が上がるように調整、さらにストップスクリュウで回転を落とす、再度エアスクリュウで回転上がる位置を探す、以下繰り返し。
バイクでハンドル幅以上にレバー類の先端を伸ばす？ タイヤが２つしかない乗り物は必ず転びます。 転んだ時の最初にレバーの先端が地面と遭遇するなら、 僕が犠牲になればいいんでしょ。（もういじめそのものです） ここはハンドルのレバーエンドが突っ張る場面です。 バイクにとって、フロントブレーキとか クラッチが死ぬってことは、お前が悪い！って世界ですよ。 クラッチレバーをいじめるのはよくありません。 自殺も考えて、まずは２つ買っておきましょう。 取り付けはそれからの話です。
No6です。 私のバイクはシグナスXです。 先の解説のURLと同じ燃料ポンプが使われてます。 ヤマハのバイクの場合WEBから部品番号がわかるのでこの番号をネットショップなどで注文すればてにはいります。 http://www.yamaha-motor.co.jp/parts-search/ 因みに5UA-E3910-01です。 FIになってから電動ポンプに変わった模様なので初期型のみですね。 しかし見てみましたがポンプだけで１万円以上するみたいですよ？ 周辺のホースとかは別途購入です。 wikiの燃料ポンプの項目を見ると電動ポンプの場合、過多な燃料はリターンパイプを通じてタンクへ戻る、とあります。 なので燃料の流量をコントロールする方法は一つでは無いと思います。 添付の写真ではリターンパイプも何も見えないのでどうやってるかは解りませんが…
回答ではありません。 ただ、読んでいて不思議なので一言。 メーカーに聞くのが一番です。 保護機能がないなら充分壊れています。 2番の方が言うように、「一瞬」です。 １番の回答のようにデタラメな回答が出てきますので。 ＡＣ１００Ｖ　とか　ヒューズ　とか。 何で見直さないのか不思議です。
安易には ・ヒューズ交換 　　安いので、チェック云々で悩むより、交換するほうが早い ・鍵穴にCRC556を２～３秒注入 　　キーの接触不良対策 この２つを行っても改善しなかったら、他の回答者が言われるように、 テスターを使って、ハーネスを順次追っていって、断線箇所を探す。
＞「ボッボッボ」 それくらいであれば何も問題ないし、よくあることです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 現象としては全開後のスロットルOFF、急閉で起きます。 一部吸排気系で対策がしてあるものもあります。 酷いと爆音＋パンッ、パンッ＋炎ですから。 それでも気にしない人もいるくらいです。 4輪含め抜けが良いマフラー、サーキットでは日常的です。 https://www.youtube.com/watch?v=deTN2VfnWFo
＞CDI抵抗値 そんなもんあったかいな？。 外部接続端子間？、電源端子プラス１本、コイルへ１本、トリガ信号回路１本、いずれもアース共通。 どの間の抵抗値のことか？。
飽くまで警告。出来るだけ早くオイルを補充せよ、という事ですので、走った後に付いたのであれば未だ残量も有ったはず。借りた時点で付いていたのであればその限りではない。 良い友達を持った。壊れているとは思えないが、１．８万払って永久におさらばした方が良い。
はじめまして。 KSR110（2008年式）のホイールに、ミシュランSTARCROSS MH3を履いてます。 Proはクラッチレバーがついていると思うのですが、こちらは遠心クラッチのみです。 私は170cm 67kgくらいの体格です。 オフロードはWR250Rで獣道に入って行く等の探検が好きで、モトクロスのようなスピード競技は苦手です。 今はWRを手放してしまったので、通勤に使っていたKSRをオフ化してお茶を濁している状態です。 エンジンはタイカワサキの125ccピストン、シリンダーを組み込んであります。 まず、WRとの比較になってしまうのですが、圧倒的にパワーがありません。 オフタイヤのグリップが強すぎるくらいで、アクセルをラフに扱ってもグイグイグリップ走行します。 クラッチがあれば、パワーバンドでアクセルターンをしたり出来ると思います。遠心クラッチではやり難いです。 また、急な坂道を登ろうとしても、パワー不足でそのまま下に落ちました。 これは単に私が自動遠心クラッチに慣れていないのもあったと思います。ドン！とパワーがかけられれば別かも。 こういう部分は慣れていけば何とかなる部分かと思っています。 しかし、ホイールがスポークでない事はどうにもなりません。 とにかく走り心地が悪いです。空気圧以前にホイールが衝撃を吸収していない感が強いです。 結果として、大変中途半端で不満ばかりが募る仕様になってしまいました。 サスをKLXのものに変更出来ないのかとか、ラージホイール履けないのかとか、色々考えてしまいます。 結局そんな改造をするくらいなら、レーサーを一台買った方が安上がり、というのが私の中での結論です。 XRは分かりませんが、多分似たような結果になるのではないでしょうか？
今おいくらの眼鏡使ってますか？ 私は普段使いは２万円弱、普通に庶民価格ですが、バイク用は激安店でレンズ代込み6480円のものです、2万円のものを傷めるのもいやですし、だからといって眼鏡のためにヘルメットの選択肢が狭くなるのもいやです。 ショーエイやアライ、高機能のジェットモデルはむしろフルフェイスより高い気がします、SZなんて3万以下で売ってる店を見たことないと思いますし。 それと差があるという表現としてたぶん間違い、違いがあるというべきでどっちが上ということではないです、フィット感には違いがあり、好みの問題ということです。 以前は契約の問題でアライしか使えませんでした、現役引退後もアライの形が好きでずっと使ってましたが、あるとき内装の前面刷新(たぶん内装はずせるように改良されたとき)フィット感がかなり変わり、Lでは頭痛が出るようになりました。かといってもちろんXLでは大きすぎ。そこからショーエイに鞍替えしました。 安全は、何がベストか絶対か、どこまで行っても答えはありません。 自分でいかに納得するか、しかないんです。その安全にかかわる選択のときに、安全の関係ない事項で選択肢を狭めるようなことはしてはいけません。 快適性でジェットを積極的に選ぶのは結構、快適性はアクティブセーフティにつながるからです、でもフルがダメだからという消去法で選んではいけないんですよ。
バイクのカテゴリーで、ハスラーといえばＴＳ２５０ ドアミラーなんて、ありましたっけ？(^_^;
DUROじゃないけどv125sで2年前に台湾ハイグリップ(かなり柔らかい)で未舗装の林道を走り回ったらタイヤに大量の亀裂が入りました。 そんな状態でも空気が漏れていないので1年間街乗りで使えましたよ。 本当は予備のタイヤも買ってあったけど案外大丈夫なものです。
プラグコードは1番4番と2番3番が同じコイルになります、3番と4番のコードを刺し間違えていませんよね。 残るところはキャブオーバーホールですが、取り付けと調整はバイク屋さんじゃなかったのですか？ バキュームゲージ付けてみれば、おかしいところは判るはずなんですけどね。
私はYZ250Xに乗ってます。 モトクロッサーよりは乗りやすくエンストもしにくいですが、クラッチの重さはレース後半にきついですね。 BETAは上りのトラクションがよくて乗りやすいいいバイクですが、やはり部品供給に難があると所有者が言ってました。 もともと生産台数自体少ないので、補修用部品の生産数も少なく欠品になると再生産に時間がかかるようです。 毎年買い替えるつもりならそれほど問題ない（耐久性はあるので1年以内なら交換部品発生しない）とのことですが・・・ ＫＴＭはおすすめです。バイク自体の性能はもちろん、ＪＮＣＣ出るならレース会場でのサービス体制（オレンジピットやマッサージ）も含めて考えれば一番だと思いますよ。ただしＭＸコースでバンバンジャンプ飛ぶとかフープス攻めるのはちょっと厳しい。サスの入りが良いので丁寧に乗ってやらないと前転します。あとメンテ費用はやはり国産よりはお金かかります。 ハスクも同様のサービス受けられます。昨シーズンは14ハスクＴＥ250に乗ってました。ＫＴＭより挙動が緩やかですがそれが重ったるく感じる場面もあり、軽量でシャキッとしたＹＺ250Ｘに乗り換えました。 ＹＺ125は ヨーロッパでＷＲ125が発表されたみたいだし、国内にはＹＺ125Ｘで出してきそうですけどね～ http://solomoto.es/1/yamaha-wr125-2016-el-dos-ti …
通常がRP-L（A120）。その他に業務用（フッ素入り）RP-C（A121）と RP-CのミニサイズのRP-M（A123）があるらしいです。 具体的な違い、使い分けはメーカーに直接聞いたほうが早いかも。 http://www.webike.net/commu/impre/articleShouhin …
タイでは150ccを超えると、税金がグンと上がったような。 所有するのではなく、レンタルするならCBR1000RRとかも置いてあったので、あるものに乗れば良いかと。 私はPCXで回ってましたが、スピード出ないのに結構なスリルです。 現地民ならまだしも、観光で大型に乗るのはちょっとおすすめできません。
＞長期間放置 具体的にどれくらい？初爆はあるようなので点火、圧縮も 問題ないです。で、残るのは燃料ですが新品ガソリンに交換 していても放置期間、場所によってはポンプは大丈夫でも インジェクターが詰まってうまく噴射できていないかも。 スロットルボディやエアクリ、インシュレーター外し 噴射の有無が確認できれば、話は早いが詰まっている場合の 対処法、分解、組み付けでミスがあると高く付くので 購入店やSBS、近所の大型扱うバイク屋に持ち込んではどうですか？ パーツリスト、サービスマニュアルがありDIYでするにしても 最低限の知識、ケミカル、高圧エア、超音波洗浄機等が必要なので 出費や敷居は高いかも。 https://www.youtube.com/watch?v=0uUZi67j5sg http://www.monotaro.com/g/00360386/ SUZUKIのインジェクション車の持病みたいなもので、 3～5000キロでアイドリング落ち込み、エンスト等が あれば、定期的なスロットルボディ洗浄は必要です。 http://plaza.rakuten.co.jp/sbsbike/diary/2006061 …
こんにちは。最初にブレーキホースはエンジンオイルには不向きです．理由はブレーキホースはブレーキフルード用に設計の為です。エンジンオイルは可燃性液体です、もしホースが破損し、エキゾーストマ二ホールドにかかると火災になります。遮熱板要、耐圧力確認要、本来専用取出しホースがあります。ねじサイズはPT(パイプテーパー).PF(パイプフラット）等,JIS規格で決まってます。配管材料にニップル、ブッシュ（異形変換もある)。探してみてください。 追記:ねじ接続部にねじロック等漏れ止めを確実にされたほうが良いと思います。
どこ（バイク屋、買取専門）や誰（個人売買、ヤフオク）に 売るかでじぇんじぇん違うから、ひとまず購入店や買取専門業者に TELだね。 今の状態で個人売買は、ちょっと早いし知識・経験不足で 相手が騙そうとしたら「カモ」だからやめておきましょう。
修理価格なんて見積を取ってみないと比較できません。 両店で同じ修理内容になったと仮定しても、 ・工賃の時間単価の設定 ・副資材の料金 　　使用したパーツクリーナーやグリスなど、どれくらい請求するか ・質問者さんとの親密度・営業上の戦略 　　お得意さんなら「数百円以下の端数は割引」「1.2時間かかる見込みだが0.2時間分はオマケしとく」みたいなことが有り得ます。 …によって、最終的な修理料金が変わります。 代車は、代車で事故を起こされるといろいろバイク屋の負担となるので、代車貸し出しをやってない店も少なくないです。小さなバイク屋では無理でしょうね。 それぞれのお店に見積と代車貸し出し有無を確認するしかないです。
事故ったら言われますよ。 純正でなければ、それが原因、誰がつけたかとか。 なぜ、純正で、幅が申請値とあっているかなんていうのは 裁判所としては、車検の判定基準をそのまま持ってくる以外ないからです。 警察もどうせそうなるなら、早めに決着をつけようとするだけです。 普通のバイクは走っている途中で、フロントタイヤをけ飛ばされても びくともしません。 そこで対抗勢力は相手がすぐ転ぶように策略を練るわけです。 ハンドル幅を短くしたのをかっこいいとはやらせ、 自分らは幅広ハンドルでけちらそうとう魂胆です。
通常のエンジンでも、デコンプが付くのは単気筒400CC以上 なので、125CCならDOHCでも普通にキックでき、不要です。 それらしいオプション、キットも無いようです。 http://www.daytona.co.jp/?/p/products.p10/family …
バッテリー上がり、それもほぼ完全に。 わずかの電力で点灯するが、すぐ使い果たし消灯。 ＞ONのまま数分～10数分程放置すると突然メーターの電球などが付き、ONの状態になりますが キーオフでならバッテリーがわずかながら回復（表面の化学変化が均一化）が考えられますが。オンでは考えられません。 ＞ONのまま数分～10数分程放置 単になんの対策もせず、という意味なのか、微動だにさせずに、とで違ってきます。 配線の心線の内部断線でみられる症状です、心線は断線していても、被服で保持され接触通電します、例として少しの温度変化でも、接触が離れたら、通電しません。 発生は接続端子の取り付け部分に多くみられます。 テスターで導通確認だけでは発見できません、疑わしいところをゆり動かす、少し引っ張る等する必要があります。
一晩放置して、翌朝に電圧を計れば容量がわかります。 テスターはデジタルで、１００分の１ボルトまで計れるものが良いです。 大電流を流して電圧を計る方法は、ワニ口の接触不良等が影響して正確ではありませんし、大電流の充放電はバッテリーが傷みます。 バイクも車も、自車の発電機では１００％の充電はできません。 特に短距離通勤使用は充電不足で寿命が短くなりますので、月に１回、弱電流での充電をお勧めします。
>配線はエーモンの1.25sqあたりで大丈夫でしょうか。 ダメです。 5.5sq 以上を使ってください。 オートバックスなどのカーショップでは扱っていないと思われます。 電材屋で購入してください。 電工ペンチもエーモンなどは避けて、先に示したURLのような物を使ってください。
うまく取れるといいですねｗ ここ最近はある程度自分の子供が大きくなると取りに来たり、お金を払って昔の感を取り戻すために通われる方々もいらっしゃいますよ。 大型二輪を取りに通っていた頃に自分の親父ぐらいの人が実技を受けに来てましたからね。 それか長い間原付に乗っていて、何度もネズミ取りに捕まるのが嫌だから小型二輪で免許を取って旦那さんを駅に送ったりとか、人それぞれ使い方に幅がありますからね。
わざわざハーレー用のオーリンズを流用しなくてもワルキューレ用にワンオフで制作してもらえますよ。 下記のURLのショップでワンオフで作った実績があるようです。 流用ではなく専用のセッティングのようです。 一度問い合わせてみてはいかがですか http://gsense.jp/addmore/counseling/17699
『まだまだ乗りたい』ということであれば、純正品で修理された方が賢明だと思いますが。 >が、近所にはキムコ取扱店もなく >バイク屋に聞いても台湾車は扱っていないと言われました。 ･･･まぁ、生活圏内に正規ディーラーが無いと維持が苦しいのは輸入車も国産車も一緒なんですが、台湾車はドゥカやハーレーの様な『ノウハウを持った個人が経営する専門店』が無い分、修理に関して相談することも出来ず、更に悪い状況になってしまっていますよねぇ･･･ ※部品に関しては、KYMCOやSYMは以前は輸入元と直接取引が出来たのですが（先に代金を送金しておくと、部品を宅配で送ってくれました）、取扱店の契約が徹底している今ではダメなんでしょうか？（電話などで伝わり難い部品は、関連部位のパーツリストのマンガをFAXしてくれたりもしました。) 　キムコ･ジャパン（http://www.kymcojp.com/)に部品購入に関して問い合わせてみるのは、まず第一の手段でしょう。 ※KYMCOも直販がダメなら、なるべく近くのディーラーを捜して、そこから部品を送ってもらう、というのが現実的でしょう。キムコ･ジャパンのHPで各地方のディーラーが探せます。 　電話やメールで欲しい部品が伝わりにくい時は、パーツリストを見せてもらいに遠くのディーラーまで行く必要があるかもしれません。（自分は、もう10年以上前、当時輸入が開始されたばかりのSYMのスクーターを購入しましたが、点検や修理では、電車とバスで片道小一時間かかるディーラーにバイクを持って行く必要がありました。） 　ボルト数本とかナット数個なんて注文は、正規ディーラーは異様にイヤがるので（発注の手間ばかりかかって金額が小さいからでしょう）、直販制度も残しておいてもらいたいところでしたが･･･仕方のないところです。
>パワーフィルター 名前の通り、本当にパワーが出る？、パワーは燃料が燃えて出ます、燃料バカ食いは当たり前ですね。 逆の場合も先の回答者の通り、パワーが出ないので余分にアクセル開ける。 ＞友達より燃料の減りが早い気 パワーフィルターが原因とは限りません、いえることは、高速走行で設定すれば、高速走行事態燃料バカ食いですね。
列挙している案のどちらも、片方を買って数年後にもう一つも買うというのが前提になってますね。であれば決めることなんてできないでしょう。未来のことなんて誰もわかんないです。唯一の解決策は「両方買う」しかないですね。 個人的にはシンプルで軽くて造形が美しくて磨いて眺めても楽しく、年季が入ってきてもそれが味になりそうなW800を選びます。もうバイクに速さやパワーは求めてないので。 なおゼファーもWも、ワインディングでどっちが楽しいとかということはなく、それぞれに楽しさはあります。 きつい言い方させていただくと、自分の乗るバイクも決められないくらい優柔不断なら乗るのやめたら？と思いますよ。 バイクに乗ってれば常に決断の連続ですから。
主に電子部品の経年劣化、消耗、発熱等で壊れます。 壊れたときの症状は、壊れた電子部品によって様々です。 消耗品なんで壊れたら交換です。 CDIとイグナイターはイコールでない部品で 車種で最初からどちらかに決まっています。 イグナイターは2～4気筒に多く、2ストや4スト 単気筒はCDIが多い。（例外も世代により結構ある）
「かぶる」というのは、ガソリンで濡れているのとは違います。 ガソリンは電気を通しません。 プラグが黒っぽいのもちがいます。 不完全燃焼のカーボンが碍子に付着して漏電するのです、プラグテスターで火花を飛ばしてみるとよくわかります。 ガスコンロで焼くという荒技もありますが、あまりお勧めできません。 プラグクリーナーで碍子を清掃するのが一番確実です。 エンジンが始動して、作動温度まで上がれば復活します。
電気の火花で着火しているので、エンジン回転数が落ちて充分発電出来ていない時には、発進時にエンストの可能性があります。運が悪いと、ヘッドライトを点けたとたんにエンストします。
あなたの人生設計、乗りたい思い、月々節約できる 金額、その他次第です。 納車整備と法定・代行費用で8万は結構高いね。 バッテリー、パッド・フルード、タイヤ交換とかも含んでいるのかな？ 任意保険は必ず加入しましょう。 それが無理なら諦めてください。
画面右の「カテゴリー一覧」から「趣味」をクリック。「車」から「バイク」へ進めば観られます。
走りに関して言えば、No.5さんの回答で良いと思います。 ぶっちゃけ、スクーターのバッテリーはセルを回すためのものなので、エンジンがかかってしまえば走行に必要な電気はエンジンから得られます。 そうでないと、もともとバッテリーが存在せず、キックしかないバイク（カブとか）は走れないことに（苦笑） ただ、バイクによってはヘッドライトの明るさをバッテリーで補っているものもあったような・・・ そういうバイクの場合、バッテリーが弱っているとライトが暗くなったりすると思います。
ベスパPXに乗ってたときはロングスクリーン付けてなかったんですが他のスクーターのロングスクリーンでいえば埃だらけで汚くてもスクリーンより高い位置に顔があるので視界にはまったく影響ありません
分からないのなら無理に自分で整備・点検は控えた方が良い。 購入後暫くはお店(購入店以外でも可)にお願いして、少しずつお店の方と信頼を築いてから、 少しずつ質問したりして覚えてはどうでしょう。 ただ、教わるだけでなく、事前に予習して色々と教えてもらってから、無理せず出来る範囲でやっていく方が良いです。 特にブレーキ等の制動に関することは無知・曖昧にするととんでもない結果になる可能性が高い。
同時でもよろし 学科も試験も一度で済む
昔のGSFじゃないかなぁ？
内燃機関の中に入っているのは混合気ですよ。危ないからプラグをもとに戻すべき。 AF18なら古いから私ならとりあえずエンジン全バラですかね。 縦型ディオはマフラーがよく詰まるので個人的にあまり好きじゃないです。
＃３です。 検索エンジンはgoogleを使うものと考えていました。 繰り返しますが９５年なら何でもいいんですか？ 一例の年代のセルなしは雑誌乗ってましたのでもってますが、 いまでこそ乗ってますが、カブのようなクラッチレバーなしバイクは あまり興味がなかったので、カタログ等は持ってません。 昔は車でもバイクでも３面図と性能曲線だけは載っていたものですが。 お客様相談室でも探せなかったとなれば、お手上げです。 ヤフーならヤフーオークションがありますので、 あたりがありそうなところを頑張れば見つかります。 ９５年度にどんな意味があるのですか？ ただ、ＨＰに載っていただけとかではないのですか？ 普通は所有しておれば、取説、カタログ、パーツリスト、サービスマニュアル この４点はセットで所有しているはず。愛してるなら。
着きますよ
穴に入ったからといって無理じいしないことでしょう。 まず最後まではまっているかそれぞれ確認しましょう。 それから、様子を見ながらすこしずつ締め付けていきます。 少しでも穴が寄ってくるようであれば、もう一回 外して、最初からやり直しましょう。 ＲＰＭを信じるか、ホンダを信じるか 自分を信じるかですが、ホンダ以外は信じないほうがいいです。 天下のＲＰＭ？天才の自分？いろいろありますが それは思い過ごしです。 ホンダに間違いはありません。 あと、どうでもいいことですが、 ガスケットは替えましょうね。
貴方は「再取得」ですので、過去2年間無事故無違反 の特例は受けられません。 https://rjq.jp/rules/tensu.html なので、累積３点です。 十分注意して、違反しないようにしましょう。
フロートにニードルバルブを引っ掛ける所を調整するのではなくてニードルバルブを交換した方がいいのですか？。 点検の上で判断する内容です。ニードルバルブは雄型雌型同時交換が理想ですが、できるのか疑問です。 もちろんフロートの稼働部分の段月摩耗その他もあり得ます。
木製カースロープの様な感じで自作してみてはいかがでしょうか？
基本的には好きなものに乗ればいいと思います。自分の人生ですから。ただ、４輪でも同じですが免許を取れるというのは上手に運転できるという意味ではなく、これから公道を走りながら少しずつ上達してゆくスタートラインに立ってもいいよ、ということだと思います。 バイクの運転には４輪とは違う特徴と危険性があります。どうしたら簡単に転倒するか、どんな状況なら生死に関わるようなことに繋がるか、という知識は実際にドキッとしたり、コケたりして強烈な印象を伴って覚えるものです。そういう状況は小さいバイクで遭遇し辛くも切り抜けて教訓を学ぶ方が、コントロールの難しい大きなバイクで初めて経験するよりもリスクが低いというのは確かでしょうね。周りの人が心配するのはそういう点だと思います。 私も５０代ですが、正直なところ怪我したり痛い目にあって上達する年齢ではないと思います。反射神経も視力も２０代からがた落ちです。ただ若者にはない人生経験がありますから、自制心と冷静さを働かせて危険な状況からいかに離れるかを考えて運転することはできます。「君子危うきに近寄らず」「無事これ名馬なり」を実践して楽しむことができるなら始めから大型バイクでも小型バイクでも変わらないのかな、と思います。
パーツリストはメーカーそのものの部品の記載しかありません。 ディーラに車体がきた時の状態といった方がいいでしょうか。 マッドガード、フロアマットの記載すらありません。 いま見たらメーカオプションも載っていないものが ありましたが1版なので追補版で処理すると思われます。 というわけで 車体番号によっては追補版が必要な場合があります。
電話帳に載ってるバイク屋に電話して聞いてみたら。 どれぐらい古いバイクかにもよりますが、びっくりするような価格で買い取ってくれるかもしれません。 電話で、店の反応を考えて、動くならもって行けばいいかな。
エンジンが掛かった後の吹け上がりはどうですか？ 吹け上がるのに前に進まないならNo4の言うとおりVベルトが切れている可能性が有ります。 焼きつきの一歩前の症状として"抱きつき"が有ります。 焼きつきだとエンジンが掛かりませんが抱きつきならエンジン掛かって加速が鈍いながら最高速まで出たりします。 これならエンジンのピストンとシリンダーを交換すれば治る可能性が高いです。 純正同等品が￥５０００くらいでオクなどで売っているので自分で直すことも可能です。 エンジンの腰下までダメージがあるなら中古のエンジンに載せ替えたほうが早くて安いですね。 ６万も出すくらいなら買い替えですね。
逆向きに1票。 ちなみに、キャブのセッティングやパイロットスクリュー等のネジもサービスマニュアル通りの組み立て、設定です。→支持できません。
このグローブを購入したバイク屋さんに伺ったところ、中身に問題がないようなら、外側にゴムテープ等を巻き付ければ良いのではないかといわれました。 通常、何か不具合がおきそうならバイク屋はこういう物言いはしません。危ないから使わない方が良い、と言うはずです。 言い換えれば、その程度であれば使用に耐えるはずという事。経験上そう言ったのだと推測出来ます。 一度試してみては？
どのバイクでも共通してかかる費用以外の出費っていうのが、何を指しているのか、わかりません。 燃費のことなのか、故障しての修理費のことなのか、誰も判断できません。 たぶん、どっちが壊れにくいかっていうことを、聞きたいのですね。 どちらも、古いバイクです。 私がカタナ２５０に乗っていたのは、もう２０年も前です。 当時、ジェイドは、不人気車でしたが、のちに、中古が安いということで、ヤンキーな使用のジェイドが増えました。 なので、紫色にペイントされた中古のジェイドをよく見たものです。 逆に、カタナは、人気はありましたが、乗っている人は限られていました。 ガンガン走る人は少なかったので、中古でもぶん回してはいないかと。 つまり、カタナ２５０の方が、お勧めということで。 デザインは、最高ですよ。 かっこいいと思います。今でも。 ただ、エンジンは、低速はスカスカでしたね。３０００回転以下は、使えません。燃費も良くないですよ。
一般的な場所なので標準締め付けトルクの対象です。 ６ｍｍは10Ｎ・ｍになっていますが、 こんな場所にトルクレンチを使うとトラブルの元ですよ。 オイル漏れがあるならガスケットを変え、ボルトのねじに オイルを塗ってから再締め付けしましょう。 そうでないなら、スパナの長さを確認して、 ソケットレンチのアーム長を短くもって 動かなければよいです。 くれぐれも、一本ずつ締め付けないことです。 概ねカバーの中心から点対称で少しずつ 締め付けていくのは基本中の基本です。
シャリー・・・ですよね。 　ノーマルでも70㎞/hぐらいは出た記憶がありますが、ってか、リミッタが付く前の昔の原イチ（原付一種＝50㏄）は、スクーターでも60㎞/hしか出ないモノって、逆に少なかったんですけどね。（初代リード50は92～3㎞/hで巡航出来たし、3段ATを装備したスペイシー50に至っては100㎞/h出ましたよ。） >マフラー交換だけでそんなに出るんですか？ 　マフラー交換だけで馬力が増えたり最高速が速くなったりすることは、理論上絶対に有り得ません。必ずキャブのリセッティングなど、旧排気系の総合的な見直しが伴います。 　元々のキャリーが70㎞/hぐらいは出たことを考えると・・・そのキャリー、元のマフラーが詰まってたとか穴が開いて排気漏れがあった（4ストの場合は排気漏れの方がありそう）などで調子が悪く、マフラーを変えたら元に戻った、っという程度の話ではないかと思われます。
オイル交換も何時だったか忘れていて「かからなかったことはない」と威張ってもしかたない。 オイルが劣化するとプラグが汚れます。 ガソリンは満タンでしょうね？ 走行距離が少なくて、入れっぱなしのガソリンは劣化します、俗にいう「ガソリンが腐ってしまう」。 「使えないと困る」だったら、日常的な整備が必要です。 文面から、ご自分では整備できないようなので、お金を出して整備してもらうのが常道ですね。
ディスクローターが曲がってるとそういう症状になります。 事故で曲がったんでしょう。Ｆフォーク廻りももう一回点検しとけ
＞メーターが、１００ｋｍ示しているとして、実際は、おおよそどの程度 もともとメーターには誤差があるので、本当のところが知りたければ、 高速道路のキロポストで確認するとかした方が良いです。 私は３センチ大きなタイヤにしましたが、それでも実測よりメーターの方が過大な数値でした。
もう少し条件をちゃんと書いた方が、回答を得やすいですよ。 ・費用が少ない方法。 ・手間が少ない方法。 ・リスクが少ない方法。 どれを優先するのか。 意外とバイクの輸送は、業者や条件でかなり値段に開きがありますよ。 一度落札者と、もろもろ相談した方がいいですよ。
捕まる可能性はあると思います 自分は以前原付で５２キロで走行中、速度違反で捕まりました ２２キロオーバーとの事 ３０キロオーバーで免停と言われました 周囲の流れにあわせて走行していただけで、３０キロ走行なんてしていたら煽られて逆に危ないところなので、自分としては安全走行の意識で走っていたのですが、ルールなので仕方ありません 結局、原付の法廷制限速度は現実にそぐわないという事だと思います 小型自動二輪の免許を取れば良かったですわ
＞後輪のサスペンションが１本しか無いせいか、どうも快適とは、思えません。 それは耐用年数を超えてヘタっているからでしょう。 新品なら別に1本でも操縦安定性に問題はないよ。 同様に、2本でもヘタっていればポヨンポヨン、グニャグニャして 底つき、腰砕けになるから快適ではないです。 免許は「普免」では無免許になる、「普二」なら250CCまで OKだから125、50CCも当然可。 スクーターに限れば、構造上剛性も十分にあり、PCXを除けば 125CCまでは主にコストダウンで片持ち1本サスが多い。 小径タイヤの多くは路面のギャップを拾いやすいから 今、乗っているのが10インチなら12インチでは大して 変わらないので、是非14インチの1本、2本サスに試乗し 比べてみるといいです。 その前にヘタっているならフロントを含めOHや社外品でも いいので新品に交換してみましょう。格段に良くなりますよ。
恐らく雨ざらし、日ざらしで経年劣化が進んだのだと推測します（出来ます）。 内部がどうなっているか、開けるのが怖いですね。寝た子を起こす可能性有り。 多少音量が落ちても怪しい部分を薄いシールドで保護してそのまま使うも一考。今時はホームセンターに中々気の効いた代用品がかなり有ります。 あとはネット等で全く同じ品を探して配線を外して付け替える。MF08なら未だ現行車として多数走っている現役なのでスピーカー部分だけの入手も可能かと。
ついでにですが、私はバイク整備にインパクトを使うことはほぼ皆無です。 ドライブスプロケットの場合は、写真で使っているようなハンドルに、フロントフォークのインナーチューブや60～70cmの足場パイプ突っ込んでじっくり力かければ必ず回ります。 ちなみに元カワサキ整備士です。
その2台に両方乗った事がありますが、速さはCB400SFです。 パワー面では発進加速や高速道路の追い越し加速が良く、また峠道での扱いやすさなどがCBの方が勝っており、結果速く走れます。 スピードを出して良場所で比較した場合は、ライダーの技量や車両状態で逆転する事はありますが、ノーマルの同じような状態での比較です。 勝手なイメージですが、CBは気持ちよく駆け抜ける「走る喜び」、ゼファーは音や機械的な動きを楽しむ「乗る喜び」に重点を置いたバイクだと思います。 ただ、どちらも普通に街乗りやツーリング乗りする分には同じようなもんです。 気に入った車両を信頼できるお店で買って、しっかりメンテナンスしてもらって乗るのをおススメします。
プラグのはまるところの形状は一緒ですがB8ESを新品で買うと頭にキャップが付いているので外して使うことがあります。 ウチの古い2スト共はNGKのLB05Eというプラグキャップにプラグの頭はそのままがいい感じですね。 コードもキャップも古くなると劣化するので新品交換が望ましいです。自分のはコイルから新品に替えちゃってます。
塗装屋で塗ったなら板金塗装屋か塗料の卸でプロ向けに調合もしている所しかないですね。 いわゆる現物合わせです。 おそらく最低でも９００ｇとかの単位になるかな。色だけで最低３千円～。薄めて筆で塗る感じ。 あとは、バイクの調色してるらしいが問い合わせて見たら？（サンプル送付だけだと若干色ずれると思うけどね） http://www.bikebros.co.jp/vb/feat/okajima2/
http://www.meihen.e-osusume.com/bike_meigi_keini … http://www.meihen.e-osusume.com/baibai_bike.html このあたりが参考になるでしょう。
免許取り立てで、、というなら、むしろそのバイクは入門編としてとてもいいバイクだと思います。 自分は身長１７３のNinja400乗りですが、YZF-R25 は試乗したことがあります。 乗車姿勢に無理は無いし、パワーも十分に扱いきれるうえに足つきも悪くないと思います。 安全運転でよいバイクライフを楽しんでください。
１、急な車線変更や転倒にそなえて注意する。 ２、車線変更や右左折の意味に取られないようにするため、ウインカーは出さない。 ３、追い越し禁止である。 ４、路肩の障害物を避けたり、危険な状態・状況を予測できる場合は道路中央に寄ることはある。 ２はそもそもバイクは後方から接近する車両に気づく。また気を使って運転する。少なくとも自分はそうしている。 だからウインカーなんて出さなくても問題はないと個人的に考えているし、追い抜きがスムーズに行えるように速度を落としたりする。（バイク運転時） ４は道路工事などで車線規制されていたり、路上駐車などで路肩を遮られていることもあるから、あらかじめ車線変更のために道路中央に寄るなどの状況。 その際はバイクでも右にウインカーを出して車線変更することを後続車に伝える。でないと危険だ。 …あまりに路上駐車が多くてウインカー出すのが億劫になったところをパトカーで巡視中の警察官に指摘されたことはある…しょうがないなと言われて放免… 意思疎通を図ることが安全運転に繋がる。 特に決められたことでなくとも、状況を変えるときには周囲に知らせる何らかのアクションは必要と考えて車やバイクの運転をしている。
その手の電線はビニル電線だと思われます。 最高温度は105℃ 実際には大丈夫と思われますが 熱風を避けた方がいいと考えます。 細めのコルゲートチューブに通しましょう。 熱で被覆が柔らかくなって振動もしますので そうしたほうが安全です。
ヘックスソケットとユニバーサルジョイントとエキステンションバーとラチェットレンチがあれば回ります。締めるときはトルク管理をして締めてください。
10万円で売ってるバイクを示すのは簡単ですが、その他大勢が10万円以下で沢山出ていますので、それが相場となりますので、示しても無駄ですよ
中型でジェットヘルメットなんて被ってる人はあんまり見たことありません。 チンガードが無いともし顔から電柱等に直行した場合、 間違いなく顔面の骨を全部折ります。全部です。 どうしてもヘルメットを被ったまま飲み物を飲みたいというのであれば、 システムヘルメットをオススメします。
250で最新型、というと無段変速のGTシリーズですか。 　壊れるという話は聞きませんね、っと言いますか、ちゃんと定期点検して先手を打って調整したり消耗品を交換していれば、前のPXシリーズでもそれほど壊れませんよ。日本車の様に『買いっ放し』『乗りっ放し』では調子を悪くしますが、それはバイク本体でなくオーナーの責任です（日本車だって12ヶ月点検をしていない原チャリスクーターなどは、1万㎞で壊れて捨ててしまう個体が多いですよ。） 　さすがイタ車と思うのは電装品で、古くなると電装の接触不良みたいなモノは頻発しますが（マレリーにはとにかくガッカリさせられっ放しで、フェラーリはよくまあこんな電装屋の部品でF1をやれるものです）、滅多に不動にはならないので（イタ車乗りなら)壊れるウチに入りません。まぁ、車体がサビるのは無条件にハラが立ちますが。（亜鉛メッキ鋼板を使ってくれよ････ポルシェなんか40年前から使ってるのに） 　ヴェスパって、スーパーカブほどではないにせよ、よく出来たバイクですよ。さすがに永年作っているだけの事はあります。
出張買い取り、いいですよ。 昔、フュージョンを売ろうと電話でアポ取りました。 その時は 「その位だとおそよ20万ですね。」 で、お願いしました。 約束の日時に業者が現れ、あまり状態を見ずに車に積み込みました。 で、 「じゃ、買い取り代金で6万円をお渡しします。」 一瞬、耳を疑う。 「この程度なら6万です。 嫌ならいいんですが、出張料と積み込み・積み降ろしの作業料で5万円頂きますよ。」 ほぼ卒倒。 涙をこらえバイクが去るのを見送りました。 若かったとはいえ、いい勉強です。 社会は闇。 再度、、、 出張買い取り、いいですよ。 社会の闇を身をもって体験できるから。 小魚相手にコマセを蒔く自作自演も常習だし。
某♪するなら～○○おう～おう～♪は、無料出張買取で有名ですが、経費は掛かってます。それもトラックまで出して。。orz＝「バイク所有者が根負けするまで粘って叩いて買う」らしい話も聞きます。　自分は82年ZGP赤750を近所のカワサキ系で買い取ってもらいました。徒歩2･3分。 「気長に待ってもOK」と言うことで14だった記憶あります。 こちらの言い値＋店舗儲け分1万でした。買い取って頂いた金額で単車は「思い出の為のメイプルリーフ金貨」に化けました。 買取の依頼をした際に、『絶対に二度と手に入らないよ？後悔するよ？それでもいいの？』って何度も念を押されたのは言うまでもありませんがｗｗ
gsx-s1000fとbandit1250f両方乗った事ないですが、ＳＳとビッグネイキッドの乗り味について解答します。 まず、何を優先するかで決めれば良いと思います。 ザックリいうと ＳＳ 軽い、レスポンスが良い、非常に暑い ビッグネイキッド 重い、レスポンスが鈍い(ＳＳと比較して)、暑い どちらを選択しても400とは比較にならない世界が待ってますので、満足すると思います。 bryantkobe様が大男でない限り１ｋｇでも軽い方がオススメです。 大型バイクの弱点は重いのと暑いのですが、軽い方がバイクとしてはやはり面白いです。
燃料がある、もちろんタンクにあるだけでなく、キャブのフロートチャンバーに十分な量が届く。 点火系統が正常、プラグに正常な火花が飛ぶ。 空燃比が正常、キャブで空気と燃料を気化混合の割合。 以上が正常なら始動します。 ＞キャブの中は開けてみても綺麗な状態でした 見た目はきれいでも、本当は見えないところが重要です。０．数ミリの穴の大きさが影響します。 また、キャブの内部で直角に曲がったエアの通路もあります。
一度満タンから止まるまで走ってみる。満タンで４リッター強だろうか。実乗りでリッター３０キロとしたら１００キロ以上は走るはずなので、それを思えておいて給油から１００キロ走ったら再給油。 ガソリンメーターは仮に不具合でもお廻りさんは知り様がないので切符切られる可能性は殆どない。治してまで乗る部分とは思えません。仮にバス欠してもカブなら押してスタンド探してもたかが知れている。
厳密に言うと国内4メーカーのマフラー含む全部の部品を そのメーカーが直接全部作っているわけでなく、それぞれ その分野の得意な別メーカーが受注契約し、色、材質、寸法 精度、その他の要件を満たした純正品として作って メーカーに納品しています。 HONDA製の電球とかタイヤ、バッテリーなんて見たことないでしょ？ http://www.sakura-kogyo.co.jp/publics/index/2/ 一般に言う「社外品」とは純正品、純正指定以外を意味しますが 寸法などはその車種に互換があるような商品です。 ただコピー商品などは、加工が必要な寸法精度の粗悪品もあります。 マフラーだけに限れば、発売された年の規制を満たさない物は 公道の走行ができず、車検がある排気量であれば車検不合格になります。 （レースなどの私有地、隔離された場所とかなら問題はない） 仮にそのようなマフラーを装着して公道を走行していて騒音・排ガス 規制値を上回っていれば整備不良（違法改造等）で検挙されます。 JMCAの認定を受けている商品なら問題ないので、そういう 「社外品」にすれば大丈夫です。 http://jmca.gr.jp/
考えられることは・・・ ・配線や接続のミス、接触不良、断線 ・メインスイッチ（キー内部）の接触不良、断線 ・バッテリー不良、アース不良 なので、ヘッドライトをバラし接続などを再度確認です。 メインがONにならないと何も始まりませんから。 いろいろやってダメならバイク屋で診てもらいましょう。
バイクを貰ったが知人の家に置いたまま。 そして名義変更はできなくて知人名義のまま。 法律的にバイクの所有者と名義人は友人ですね。 税金も友人の所に請求がいっていると思いますが。 その友人に廃車手続をしてもらう方が面倒がない。 貰った以降の税金が発生していればその費用はあなたが負担する。 あとは中古バイクの買取り業者にすべて任せるとか。
＞好きな車種に4気筒のキャブ車が多いんですけど維持できるでしょうか？ 多分できる。足らないと思ったらもっとバイトで稼ぐ。 ＞CBR250RRとカタナ250or400も候補にあるんですけど、これらの維持費もできれば知りたい 法定費用（税金や車検）、任意保険の金額は 最低でもご自身で調べてください。 どうしても乗りたいならまずは最低30万貯金だね。 貯めるのに何年掛かる？親が車両代だけ建て替えてくれる？ローン？ 概算収入、自由に使える金額、想定年間走行距離も分からんから 正直、何も的確な回答ができない。
じゃあドロップハンドル付けた変なクロスバイクに乗るのを辞めなさい
普通は社内マフラーとは表現しませんが(苦笑) メーカー純正の補修部品としてのマフラーはあります。　普通は『純正品』などと呼びますね オートバイ屋さんや自動車部品商などで入手可能です。 ノーマルのマフラーじゃ物足りない、もっといい音のものが～　もっとカッコいいものが～　という人が　全然別の会社が作ったマフラーを買う　と　　 えーとエイプだからホンダか　ホンダ以外から発売されているものが社外品となります。
迷うことなし、後者。前者、1年で平均１，０００キロ以下と走行距離は少ないけれど、17年選手はやっぱり怖い。
ナンバープレートは私の実家 バイク車体は知人（元彼） 名義は知人（元彼）の友人 廃車届けとバイク車体の処分。 知人にお金とナンバーや書類を送ってお願いしてください。 これまでに連絡を取ってないのでしょうか? お金を使って解決しようとしたのでしょうか。 連絡も取らないなら解決もしませんよ。 知人で無理なら自分がバイク置き場に行ってバイク王なりの買い取り屋を呼びましょう。 これなら廃車などの手続きも一緒にしてくれます。 もしくはここから一括査定に申し込んでみるか。 買取業者じゃ、安すぎていやだけど、 オークションへ出品するのが面倒！！ ということあれば一括査定サービスが一番です。 http://c2d5.com/vxqa82iy 結構高く売れますよ。
いちおうって車種は何？
保障期間内に買ったバイク屋に。
通販でバッテリー買って交換してください。
保険会社に残っています。 保険会社に問い合わせしてください。 但し、十数年（？）も前のデーターは残っていない可能性があります。
画像を見るとシートにシールドがされているので新車と推測出来ます。その車体に付いているバックレストに関して回答しないバイク屋も随分と不親切です。 ＳＹＭは最近代理店が増えていますので、最寄の店に問い合わせてみては？ http://www.sym-jp.com/source/shop/shop.cgi?selec …
引退しようかの整備士です。 俺も、単車の事は皆目分からんが、エンジンの構造は、ほぼ同じのはず。 良い圧縮・良い火花・良い混合気。 だから、転倒する前までは掛かっていたのだから、「圧縮が無い」と、言うのは除外。 後は、火が飛んでいるかと、良い混合気がシリンダー内に供給されているか？になる。 火が飛んでいるかは「スタンド(ＧＳ)に勤務してた為車の事なら、ある程度分ります」ならば、点火プラグぐらいは外せるであろうから、外して、火の飛ぶ部分が湿っていないかを点検。湿っているのなら、己が熱い目をしないようにして、ガスコンロの火で、火が飛ぶところを１０秒ほど炙るべし。（最近流行りのＩＨなら無理だが） 良い混合気がシリンダー内に供給されているか？は、火気に注意をして、セルモーターなり、キックでエンジンを空回しをして、プラグを外した穴から、ガソリンのニオイがするかを確認。 全ての確認と対処が終われば、プラグを取り付け、アクセル全開状態を維持してセルモーターなり、キックでエンジンを回し続けて見るべし、恐らく掛かるはず。掛からないからと言って、アクセルを決して煽らないように。 （ここまでやって、幾らやっても掛る気配がないから修理に出したら、プラグコードが刺さって無かった、などという落ちの無いように。）
任意保険は今からでも即座に解約できます。 でも強制保険はバイクを抹消登録しない 限りは解約できません。なのでそのまま 買い主が使います。 たいてい強制保険の名義変更はしないと 思います。強制保険はバイクにかけられ るので質問主さんの名義のまま継続 しちゃいます。 あ、もちろんバイク本体の名義変更は してもらわないと困りますけどね。 バイクを売るならバイク王などの大型店が 一番安心なのですが、 そこで売る場合も他社の見積もりは いくつかあったほうがいいのですよ。 ネットから見積もり取れるサービスもあるので 使ってみてはいかがですか？ http://k1l4.com/uqo65z3q
仰る通り、保管をするのであれば整備をしておく事が必要です。 手入れをしっかりとしていれば、そのまま保管しておけばよいですが、質問内容からすれば売却を検討する方が良いかと思います。 バイクの売却について少しでも高額で売れる方が良いと思いますので、参考になるサイトを載せておきます。 http://バイク売却.jp/ 状態の良いバイクなら、売り手もつきやすいです。
車体の左下にあるエアクリーナーボックスを外してパワフィルを付ければいいよ。 メットインを外した方がやりやすいね。
プロならね、昨日今日整備士になった者でもプラグを見りゃ新しいか古いかの区別は付くんよ なんで交換したかっていうと、汚れを除去する工賃を考えたら交換したほうが安くて確かなの そもそも新品プラグでも不良品があるからね エンジン始動不良のことをここであーだこーだと書いても直すのはバイク屋だから割愛するわ なんで修理に出して本調子にならんかっつったらね、費用の面があるんよ 直りました、ハイ、5万円です！でキミ払うかね？ なんならバイク屋にこう言ってごらん「お金は幾ら掛かっても良いから直してね」 確実に一発で直って戻るから
>どなたかバイクに詳しい方がいましたら 厳しいこと言いますが詳しいアドバイス聞いてもあなたは理解できないし実施出来ないでしょう。 過去に何件かこのことで質問されてますがあまり有効ではないように見えます。 修理に4万円払った店へ行って未だ直っていない事を言って直してもらってください。 No1の方が言っているようにあなたがとやかく言うことはないです。ただ「直っていない」と言えばいい。 12年前のものを最近まで放置してそれを復活させるのはかなり難しいのではないでしょうか？
エンジンは、使用頻度で劣化します。 仮に　１月に　１０，０００ｋｍで点検異常なしでも　６月に　１１，０００ｋｍで 劣化して異常が起きることもあり得ます。 新車時の　半年、１年、１年半では、部品劣化による異常も汚れも進まないものですが　ある程度の　年数経過や、走行距離では、点検後異常が起きても致し方のないことです。 店によっては、軽度の点検で　しっかり見ていないかもしれませんが　そこは、現車と点検状況を見ないと何とも判断できかねます。 半年毎に点検を受けてるなら　それを踏まえ　異常（故障）が起きたのなら　そのお店で　安く修理してくれるものです。　 点検してるのに　調子が悪なるものなどですか？と　軽く聞いてみましょう。 何処がどう悪かったのか　故障内容、修理対処内容の説明を受けて　修理費用が高く請求か　良心的な価格かで　判断されては？ バイク屋は、個人の店舗で　経営者の気持ち次第な点が往々にしてあるので　店次第 客の態度如何でも　手抜きもサービスにも影響出ます　客と店主の関係から　一歩入り込んだ　常連客になって　融通が利くようになれば　良いんですが・・・ あちこち店を変えるより　散々点検で　貢いだ店なので　上手く利用するように　やってみて下さい。
私の場合は、普通自動二輪免許を取得した教習所とは違う所で大型自動二輪免許を取りました。 一つめの教習所は早く卒業したい！と思う位に嫌でしたので、悩む事無く違う所に行きました。 結果、とても良かったです！新しいコースも新鮮でしたし、雰囲気的にも楽しく通えました。 事務の方の説明等を聞いてみられて、感じが良かったら、そちらの教習所に通われるのも良いかも知れませんね！ 頑張って下さい！
えっと、CDIの配線はそれぞれ別個の役目を持っているので、単に2本に繋げればという訳にはいきません。 電源、アース、ピックアップからの信号、メインキー、コイルへ行く線、時によりタコメーターとかキルスイッチとかごちゃごちゃです。全部がきちんと接続されないとエンジンはかかりません。 その車種用のなら、カプラーも合うとか変換とかもあるはずで、違うのを流用する場合は配線図を見比べる必要があります。それでもかからない場合もあります。信号が違うとか色々。
>バイクからナンバーは簡単に外せないと思うのですが プラスドラーバー１本（場合によっては、スパナも必要）で簡単に外せます。
プラグかぶり。燃調が濃いかな。 プラグ確認清掃してからエアー調整など。 バイク屋にはありのままを話したら、腕のある所なら簡単に見てくれる。 腕がわるいバイク屋なら放置プレイかアレコレ理由つけて部品交換しまくって結局直らん様子見てと。 信頼のバイク屋に行って、見てもらってください。
こんにちは。 車体の半分から後ろと言われても、サスペンションをバラしたということですか? 鉄のスペーサなので、パーツリストに必ず載っているはずですし、 組み込み忘れて問題がないというのは考えられません。 車種を限定して質問しても、あまり意味は無いですよ。 バイクの構造は特殊なものではありませんから、どこをバラしたのかで検討がつきます。 ピボットシャフトのスペーサあたりではないでしょうか? いずれにせよ、そうとうガタが出ている状態ですので、気が付かな訳はないのですが……。 危ないので、正規のパーツリストを取り寄せて調べて下さいね。 サービスマニュアルと異なり、それほど高くありませんので。 ではでは!
手続きで人が動くと言うことは手数料(バイク屋も仲介手数料をもらっているはず)がかかるので、 その分はマイナスされたと思います。 満額帰ってくるという期待は無駄だと思いますが？ それでも移行する意味はどこに出てくるんでしょう？ 買うバイク屋と売るバイク屋が異なるようですが、 買うバイク屋を２往復する意味はないのでは？ むしろその程度の手間は多少費用がかかってもバイク屋にまかせて その分の時間を新しいバイクに乗って楽しんだ方が有意義だと思います。 バイク屋に売るにしても他社の見積もりはいくつかあったほうがいいので ネット査定しておくことをおススメします。 もちろん無料ですし最短１分で返事が来ます。 →　http://l5s8.com/z22alv5k 査定額は実際に見積もりを取ってみないと 傷や年式、人気のカラーなどでばらつきがありますのでわかりません。 私の場合は結局、バイク王さんよりも 上記の買取業者の方が３万円も高かったので、 結局は上記より出張査定してもらい売却しました。
バイク買い取り業者なら、大抵のことはやってくれますよ。 業者によっては、悪質なものもあるかもしれませんが。 もし、個人間での取引なら、けっこう危険だと思いますけどね。 理由①「お金のやり取りにおいてトラブル」 理由②「名義の問題でトラブル」 とりあえず個人で処理する場合は 「ナンバープレート」 所轄の陸運局で手続き 「保険」 保険会社に連絡 だったと思いますよ？ 違ってたらごめんね。
なぜ調子が悪いとエンジン載せ替えなのでしょう？ 普通は修理か調整ですよね。例えば燃調が悪かったとします。エンジン載せ替えても調子は改善しません。またはさんざんやったあげくの判断なのでしょうか？ しかしキムコは元々駄目なバイクメーカーなのでどうしようもない。地道にレストアしていくほか無いでしょう。 価格コムならここより情報が集まるかも？ http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000431707/SortID=182 …
こんにちは。 VMAXとよく比較されるバイクとしてDucatiのDiavelがあります。 マッスルバイクと呼ばれるカテゴリーですかね。
１．一番売れる時期ですからね。 認識の通りだと思います。 ２．複数業者に査定してもらう 　(1)バイクを購入する店で下取り。 　(2)近所のバイク屋に買い取って貰う。 　(3)私の場合ですが、複数の業者から見積もりを７社分取って、 バイク王に交渉に行きました。 ここから一括見積をしました。 →　http://i8j2.com/ub4dt3lm 査定額は実際に見積もりを取ってみないと 傷や年式、人気のカラーなどでばらつきがありますのでわかりません。 私の場合は結局、バイク王さんよりも 上記の買取業者の方が３万円も高かったので、 結局は上記より出張査定してもらい売却しました。
車はガソリンで動きます。 車に限りません、バイクもそうです。 ガソリン！、タンクに入っているだけでは意味ありません。 ガソリン供給通路の詰まり（完全ではないが）。 ＞またはキックでしつこくかけていると、たまにブルルルルンと２秒くらいかかることが有りますが キャブ式の場合、悪戦苦闘の間に、僅かづつだが溜まって、フロートチャンバーが一杯、始動してアクセル開で使いきってエンスト。 タンクに塩、砂糖投入のいたずらの可能性もあります。
厳密に言ったら全長変わるから合法とはいえないだろうけど、そんなことで捕まえるほどケーサツも暇じゃない。 それより後ろの人に迷惑なので、自分が良識ある大人だと思うならやめたほうがいい。
「３、２、１、各車一斉スタート！ギュゥゥン！」 「ギューン」はエンジンの回転が上がるときの排気音(エキゾーストノート）ですな。
レッドバロンさんがどう処理しているかは知らないけれど ローン中バイクでも本人名義ならば、名義変更できますね。 ローン中に、バイクが全損になっても ローンが消える訳では無いのと同じような事で、 ローン支払いの責任が残ります 支払い残金がある状態で売却する場合 ローン会社がどうするか？は会社により違うでしょうが、 名義が本人なら問題無いと思います。 売却に関しては、 もし詳細な査定額を知りたいのであれば、 ここから一括見積をすることをお勧めします。 →　http://e4f7.com/i36aa088 査定額は実際に見積もりを取ってみないと 傷や年式、人気のカラーなどでばらつきがありますのでわかりません。 私の場合はレッドバロンさんよりも 上記の買取業者の方が３万円も高かったので、 結局は上記より出張査定してもらい売却しました。
PWK28は新品でしょうか。 PWK28は、長く使うとスロットルバルブ周りのシール性が落ちてセッティングが出難くなるので、 慣れた人はそういう状態になるとキャブを交換します。 昔は使い古しのキャブはガレージの奥深くに眠ったもんだけど、 今はオクとかに流す人も多いので。 PWK28は前期と後期でスロットルバルブのサイズも微妙に違うので、 前期ボディーに後期メッキバルブの組み合わせだったりすると シール性がガタ落ちして、セッティングでないかもしれない。 新品キャブにすると、開け始めの息付きとか低回転での不安定さなど 嘘のように直ることがあります。
首都圏に展開しているナップス等のバイク屋に行けば数種類置いてあるはず。家のバイクはマジェではありませんが（フォルツァ）普通のレンチを使ってボルトを開け閉めしている内になめてしまい同所で買いました。３００円程でした。
最悪の状態ですね、 雪道走ったことが無いのなら、スタッドレスに変えたとしても覚束ないでしょう、 スタッドレスタイヤは万能では有りません、 今仮に仰る様な状況で幸運にも発進できても止まるのは何処かへぶつかってしか止まれません、 先ず発進が出来ないです、 Ｇ．Ｓまで行きたいのなら先ずタイヤチェーンでも買いましょう、 スタッドレスに履き替えてもチェーンが必要な時も有りますから、 雪をナメ無い様にして下さい。
質問者はほったらかしなので、似た質問を検索した人向けに書きます。 アイスバーンになってしまったら、大通りは確実に避けるべきです。 バイクが直立状態でも凸凹を拾うと姿勢を崩しやすく、スパイクタイヤでもなければ体勢の立て直しは無謀です。 後続車に轢かれるのがオチなので、周りに迷惑をかけないためにも、やめて頂きたいです。 裏道を通る場合、足を両側に張り出し、直立を保ってゆっくりと走れば案外走れます。 ただし坂道が大変危険です。特に下りはゆっくり走ることも許されません。歩行者が出て来たら一発アウトです。 遠回りになるとしても、坂道を回避するルートを走りましょう。 また、走る時間帯も通勤の時間帯を避け、かなり早い時間に出発しましょう。 というのも氷が解けると表面に水の膜が出来るので、これが滑る原因になります。 早朝、日の出前から走る事でリスクを最小限に出来ます。（注：氷が全く溶けないというわけではないです。） なお転倒した場合、引き起こそうにも路面が滑る上に自分の足下も滑るので、とても疲れます。 ロープやラッシングを持って行くと役に立つでしょう。あと自分の靴はスパイクが着いたものにするべきです。
VT250F
こんにちは。 キャブレタに「エアスクリュ」というマイナスネジがついていますので、 それを反時計回りに回して（時計文字盤に例えて5分刻み程度で少しづつ）調整してください。 そうすることにより、ガソリンと空気の混合比を調整できます。 ※時計回りに回しますと、混合が濃くなります。 おそらく、混合が濃すぎるのだと思いますよ。 それでダメなら、次はエアフィルタを新品に交換してください。 フィルタが汚損していても、混合が濃くなり、同様の症状が発生します。 ではでは!
2速の速度で行きたいがそれより遅い、しかしブレーキを掛けるとエンコしてしまう、と言うことでしょうか。 アクセルちょい開けでリアブレーキを掛けるのは走行技術として有りです。「ブレーキを引きずる」と言ったりします。 あとはクラッチを入れたり切ったりして惰性で進むとかですね。
伸びる可能性もあるし落ちる可能性もある、というのが見解です。 そもそもヤマハは燃費を売りにしてません。 カタログ値も一番悪く、実測値もそれなりです。 今作ってるブルーコアってエンジンは燃費も売りですが・・ キャブのシグナスの話になりますが 　ノーマルプーリー+11ｇ＝30-35ｋｍ 　ノーマルプーリー+9ｇ＝28-30ｋｍ 　社外プーリー+6ｇ＝30-32ｋｍ という結果になりました。 ちなみに純正状態は１５ｇなので"極端"といえるくらい軽くしてますが加速や最高速が上がったのに燃費まで良くなったのは嬉しい誤算ですね。 重いローラーは美味しいところを使わないようにする感じで燃費も伸びない感じですね。 なのでやってみないと判らない、が答えです。
行かなきゃ分からん。GO！
ジェットタイプであれば普通にメガネをしたまま着脱できませんか。 自分はＳＨＯＥＩと、ヤマハ純正のジェットタイプを使っています。 頭の形が悪いのかＡｒａｉ製では頭が痛くなります。 フルフェイスタイプであれば、どこのメーカーでもメガネを外さないと着脱できません。
全50問で1問2点で90点以上で合格の時代があったが、それは昔の話。 今は文章問題46問(1問1点)危険予測問題2問(1問2点)の計48問45点以上で合格。
LEDは暗いので１２V化するかそのままでバイクの環境に合わせた乗り方をするしかないかと思いますが・・・
そうですね。 近くしか乗らないならカブで十分ですね。 カブではいけないなんて理由は全くありませんよ。
ニードル詰まりやヘタリ、フロートバルブ詰まりや漏れ確認。 ニードルピンに付いているピストンとか割りワッシャーとか（アクセルワイヤー付いた方）はしっかり収まって付いていますか？ 向き違えたり引っかかっていたりするとスムースに動かないしおかしな事になりますよ。 正常に組み立てられたとして。 エアー調整。 １：アイドリング調整スクリューで５～１０ｋｍ/ｈのスピード時ぐらいまで回転数を上げる。 ２：そのまま、暖機運転をする。回転が上がりすぎるようであれば調整で下げる。 ３：隣のエアー調整スクリューを止まるまで締め込む。 ４：エンジンが止まるようなら半回転あけて再始動するをエンジンが始動するまで繰り返す。 ５：徐々にエアー調整スクリューを開けて回転が一番高くなる所で一旦止める。 ６：アイドリングをアイドリング調整スクリューで少し下げる。 ７：エアー調整スクリューを１回転締めもどし、さらにアイドリングが下がるのを確認する。 ８：エアー調整スクリューをゆっくり開けていき、一番回転が高い所で止める。 ９：エアー調整スクリューを半回転戻す。（焼き付き防止） １０：アイドリング調整スクリューで適正な回転数に調整する。 以上です。 ※キャブに向かって右（センター）はアイドリング 左隣はエアー。
転倒したショックでランプが壊れた、ヒューズが切れたではないでしょうか。どこが悪いのかはテスタや適切な測定器で調べます。自分で修理したいと思っている人達は大体持っています。こういうところでも聞かないでしょう。 メーター内のランプは恐らく取り替えは出来ないのでメーカへ修理となるでしょう。結論としてはバイク屋へ持って行くのが一番安い。
結局、バイクを買うことにしたんですね。 購入する相手が正直な人かどうかで決まってしまいます。 初めてのバイクにしては少し年式が古くないですか。 きちんと知識のある人なら年式など関係ありませんが、初めてだとやはり新しい方がいいのではないでしょうか。 ストレートに「不都合なところはないですか」「交換した方が良いところはないですか」「これまでの使い方は」などを聞いてみてはいかが。 それと、不具合があった場合の対応がどうなるか確認をしておいた方がいいでしょう。 「ゼファー４００」は改造車が多くないですか。
＞1番3番4番は熱くて触れなくなるのですが 2番はアイドリングではいつまでたっても熱くはならず高回転域にすれば熱くなってきます。 ＞アイドリングでも2番は飛んでいるのですが明らかに弱いです。 2番が不発です。キャブに問題なければプラグコード劣化により 抵抗値が増えているためでしょう。プラグキャップからコードを 抜いてコード先端を5ｍｍ程ニッパーで切り、ねじ込み直せば 大体は改善します。改善しない場合車種によってコードのみ 交換できるタイプとプラグのコードが刺さっている 根本機械（イグニッションコイル、IGコイル）ごと 交換するタイプに分かれます。コイルへの配線劣化は あまり考えにくい状況です。 http://gromet.exblog.jp/3056803 通常、IGコイル1個で2気筒点火担当するので、IGコイルの 抵抗値が高ければ3番も怪しいですね。（1-4,2-3番という組み合わせ） IGコイルが交換時期（抵抗値が規定超え）に近づくと、エンジンが 少し温まるとコイルも発熱するので不発、エンスト、再始動しにくくなります。 2次側はプラグキャップを外してこれくらい、キャップしたままだと 15～20KΩくらいで25kΩ超なら寿命でしょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 通常4気筒の場合、3気筒動いていれば発進時に吹かし気味にすれば 発進も可能でアイドリングで停止することはまずありません。 トップギアの登りでやや力不足、アレレ？と感じるくらいです。
旧型のV125のサービスマニュアルによりますと，オイルは6000kmまたは，1年毎。エレメントは18000km毎となっています。またエレメントの右下にはオイルストレーナもありますのでエレメント交換の時にはストレーナの掃除も同時に行った方が良いと思います。
No2です。 ＞ところで、フィルターの通りが悪くなると空気量が減り、ガソリン量が相対的に多くなるのではないでしょうか？ 私も最初はそう思ったのですが空気の量が減ってキャブの流速が落ちてガソリンを吸い出せなくなった模様です。 （FIなら解りません、スンマセン） エンブレだけが目的ならクランクケースからできるだけ離してバルブを設置するのと仰るとおりキャッチタンクの設置ですね。 私のスクーターは、エアクリボックスの一部がキャッチタンクの役割を果たしていますがここにも結構貯まりますね。
まずは免許をとればいかがでしょうか？ 教習所でバイクにのれば、バイクが好きなのかどうかがわかるかもしれませんし、 免許を取れば一生の間どこかで免許が役立つことがあるかもしれません。
人それぞれ色々な見方が有ります。走行距離を気にする人。経過年数を気にする人。当然その両方を気にする人。目利きであれば、その両方と値段を計りに掛ける人。 バイクは金属の固まりですから、やはり走行距離が最初に気に成る点。乗り方にもよりますが、４００ｃｃ辺りなら一番美味しいのは2万キロ辺りまでで、それからは当然落ちてきます。 全く同車種かは判りませんが、以下が近いでしょうか。 http://www.u-media.ne.jp/bikesearch/detail/?skan … 割と良い値段を付ける会社ですが、それから較べると見付けられた車体はかなり高めな印象。 ブレーキパットやタイヤの溝等、直にも交換用の消耗品は勿論、ボルトの繋ぎ目にサビ等が出ていないか（保管状態の目安に成ります / 雨風にさらされていたらこの辺りの細かい所にサビが出ます）等々、目視で確認出来る部分は徹底的に見た法が良いです。
シンプルに回答します。 「エンジンを切っておりて押して歩けば歩行者扱い」 です。 なので、 （1）OK （2）NG （3）NG です。
こんにちは。 2サイクル（※正式には2ストローク）ですので、 エンジンオイルは走った分だけ減っていきます。 ですので、2サイクルオイルを足してあげてください。 ※ホンダ純正か、ホンダに使えると書いてあるオイル（缶入り）を買ってください。 できれば、年に1回はパーツショップやバイク店で「ギアオイル」も 交換してあげて下さいね。 ではでは!
共に走行距離が記されていませんが、２０年前とすると一年３，０００キロ程でも５万超え。私的には問題外。 スクーターもスピーカー、メッキパーツが気になります。カスタムされたバイクは一般的に雑に乗られておる可能性が高い。 ３０万前後出せるなら、なるべくノーマルに近いスクーターが維持費も掛からずお勧めです。２人乗りをするなら、後部座席の快適さは他のバイクとは較べものに成りません。変なバイクを買うと２回目からは誰も後ろに乗ってくれません。
この車種のことは知りませんが、自分もデザイン上の理由で、別のメータをつけています。速度計のワイヤーの回転数でさえ交換可能にできるぐらいですから、 ランプ類は大きな変更がないので、配線色をあわせれば、問題なく付くと思いますよ。
何度、同じ質問をしてるの？ もうそろそろ、みんな呆れてる。 バイク買うの、やめましょう。
中古の情報紙見て浮わついているのはわかるけど、マジェスティだのχだの止めたの？ 23年で19000キロって普通じゃないのがわかるよね。 年間に800キロくらい？ 巻き戻しか修理などでろくに走っていないでしょ。 オールペンすれば傷も隠せるし。 ショップの評判なんて、いいことしか表に出すわけないじゃん。 隣の県なんでしょ？ なんで直接見に行かないの？ 沖縄県と鹿児島県の関係じゃあるまいし。 最初のバイクだよね。 買ってください。 きっといい勉強になります。 もし4気筒のうち3気筒が死んでいれば、単気筒100ccなので原付2種で登録できれば安上がり。
SUZUKIやアドレスに関係なく「定期交換部品」があります。 http://www1.suzuki.co.jp/motor/inspect/parts.html これは性能維持、安全のために「しておいたほうがいいよ～」という 交換部品、整備で走行、使用状況（シビアコンディション）で多少違いますが 目安になり、他のメーカーも似たような感じです。 それとは別に日常点検と定期点検項目がいくつかあり、それぞれ サービスマニュアルには使用限界も書いてあります。 http://www1.suzuki.co.jp/motor/inspect/periodica … ＞キックペダル修理(使用するとペダルが飛び出すため使用不可と言われてます)、フロントホイールのベアリング交換(軽い異音有り) 心当たりがあるならそれは必須ではないですが、やっておきましょう。 ブレーキや燃料のホース類は、できれば交換でワイヤー類も、重いなら。 フロントディスクローターの厚み、偏磨耗も要チェック。 ペダルが飛び出す意味がイマイチ分かりませんが、ベルトのカスで 動きが渋くなるので、ベルト交換といっしょにグリスアップするのが理想。 あと、挙げるとしたらステムのガタも診てもらいましょう。 センタースタンド立ててハンドルを左右に切って軽い引っ掛かりが ある程度なら、グリスアップで十分な場合もありますが・・・。 まっすぐ進まない、どちらかに倒れようとする場合でも調整で 殆ど直りますが三つ又、ステムベアリング交換だと諭吉さんが 1～2枚飛んでいきます。 サスペンションは、漏れと底付きがなければ急ぐ必要はないかも。
こういう製品ですかね？ http://www.daytona.co.jp/?/p/products.p10/family … その上で ・配線をできるだけ加工したくない ・バッテリー付近にスペースが少ない ならヒューズから電源取るのが一番簡単でスマート。 平型ヒューズは通常サイズとミニがあります。 http://www.amon.co.jp/products2/list.php?categor … 電源取り出し、配線方法（例はクルマですがバイクも同じ） http://www.amon.co.jp/diy/index.php?diy_id=155&m … ナビやETCも付ける予定あるならシガー＋USBっていうのが 後々重宝します。 http://www.nproject-jp.com/products/dc-usb/ http://item.rakuten.co.jp/jline/kmn-acc-334/ http://store.shopping.yahoo.co.jp/shou-tou/cargo … http://page5.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/e17 … シガーコンセント1つあればUSB2ポート増設も簡単ですから。 スマホ本体の防水もお忘れなく。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/coroya/3r-dire … https://www.google.co.jp/search?newwindow=1&hl=j …
カバーを無理やりつけませんでしたか？ 普通そのままつけようとしたらつかないので、 じっくり観察したら気が付くと思うんだけど。 そんな内容なので、注意事項として、 マニュアルには書いてないですね。 かくいう自分も、いつもやらかしています。 何年かに１回しかしない作業ですしね。 バイクを倒せば、オイルは大丈夫ですよ。 もう一度クラッチ板を組むところから やり直してみれば大丈夫。
問題ないです。 バイクの免許なんて誰でも取れます。 筋力的に不利な女性だって乗ってるんですから40代男が免許取れなくてどうするんですか。
GSXR1000買えばいいですよ。 他人が気に入ったバイクを、質問者さんが買って乗って幸せになれるとは思えないですから。 一般市販車は、公道で扱いやすく作られています（どんなに高性能でもレーサーとは別物）ので、路地でもダートでも走るし、降りて押したり引いたり出来るように作ってあるんですよ。 質問者とその他大勢では「かっこいい」と「最高」の定義が違いますから、質問者が好きなバイクに乗って下さい。 自分はオフロードバイクがかっこいい・最高！と思いますが、質問者さんは砂利道をホコリまみれになって走ることに興味はないでしょ？
ライトと前のカウルの形からそれなりに古い車体と想像しますが、その割に走行距離が少ない。また、いじられているのに距離が少ないのも何だか合点が行かない。スピーカー辺りがどんな処理がされいるか写真では判断出来ませんが、マフラー回りを見ると綺麗さは保っているように見えなくはない。 ナンバーないので試乗出来そうにないですが、せめてエンジンだけでも掛けて貰って吹き上がり等を確認したい。 27万は改造費も考慮されている感有り。年代からしたら（走行距離は加味しない ≒ 正確がどうか懐疑的）もう少し安くて良い。 個人的な意見では買いません。改造車は無茶な走りをされている事も多いので。
楽さや釣りに行くのに荷物があることを考えればマジェスティが良いですが マジェスティのカスタム車両で特に足回りを改造している場合注意が必要です。 乗りづらさも出てきますがサスを変えて車高を落としている車両だと下回りがすれていたりマフラーに干渉しているケースがあり後々高くつく場合があります。 現状渡しなのはそれなりに意味があって売り出されていることからお勧めできません。
走行距離より、どれだけ、エンジンを回してるかってところが重要かと！！ ゼファーなどを若い子ヤンチャな子が乗ってると レッドゾーンまで、平気で回します コールなどをきってるバイクだと、やはりシリンダーに傷がつき、キャブの中からガシャガシャと音が聞こえる場合があります もしかすると、アイドリング時にエアクリの中からガシャガシャと、音がします それは、相当エンジンを回してる証拠です 後は交換が難しく見える部品を見ることです‼︎ 足回りなど、配線などからサビが出ていないかを見るのがいいです！！！
物損部分に関して、仮にあなたに１００％の過失があったとしても、 あなた自身の怪我に関しては、被害者であり、相手の自賠責保険から 治療費、通院費、慰謝料、休業補償などが１００％受けられます。 但し、限度額があり、総額120万円です。 後遺障害が残った場合は、120万円を超えて補償されます。 通常は、相手から相手の自賠責保険会社に連絡するのですが、 一般にタクシー会社は、不親切です。 被害者であるあなたが、相手の自賠責保険会社に対して、被害者請求を行ってください。 http://www.wakaba-office.jp/jibai/h-k.htm 物損部分の過失責任割合については、 http://www.sonysonpo.co.jp/auto/kashitsu/akst000 … ここなどを参考にしてください。 その上で、相手の過失責任割合、被害費用に納得すれば、請求額を支払ってください。 この時に、示談書を作成して押印などを貰ってください。
No.4です因みに 書かれている２台をマトモに走らそうと思えば50万位は掛かると思います。 それを覚悟して買うなら問題は有りません。 他の方も書かれている通り任意保険加入しないと事故したときにご両親も管理責任を問われ地獄を見ますよ。
６万キロ走っていて、車検なしで、現品渡しですから、 この状態のままでは、走れない可能性は高いですよ。 やめておいた方がいいでしょう。 まともに走れるようになるまで、２０万も３０万もかかるかもしれないし、 買っても半年以上、走らせられないかもしれませんし。
トライクが軽自動車なのか普通自動車なのかは知りませんが、ナンバープレートが黄色なら陸運事務所ではなく市役所・役場の管轄です（軽自動車なので）、普通自動車が陸運事務所です、 いずれにしても、オークションの取引なら後々のトラブル回避の為に一度登録抹消をして、車輌ではなく物としての売買がベターでは？、 後、配送（陸送）には触れてられませんがどうされるんですかね？、 経費が掛かりますが、 其れと、売買契約書の作成、 書式などは貴方が捜すなり人に聞くなりで、 文言に不可欠なのは、メーカー名・車体番号・名称、 売買金額￥○○円、 条件「現状有姿」は必ず、 ２枚作って貴方の自署押印、１枚は相手に自署押印した物を送り返してもらう、 こんな程度で。
18歳未満でも、ポルノのアルバム買えるのと一緒や！
VTECと名付けられた可変バルブ機構をエンジンに組み込んだバイクです。 VTECの主な目的は高回転域と低回転域両方でのパワーの両立です。DOHCエンジンは元々、サーキット走行のような高回転ではパワーを出しやすいが街乗りなど日常運転で使う低回転ではパワーが出にくく、ぎくしゃくして乗りにくくなりがちです。VTECでは、4つの吸排気バルブのうち2つを休止させることで低速でもトルクを確保しています。 エンジン以外では、「優等生」バイクのホンダのバイクですから、過不足無くパッケージングされた万人に向くバイクです。 街乗りでも乗りやすいし、ツーリングにも向くし、峠へ行ってもそこそこ楽しめるでしょう。カウルがないので高速道での長時間走行は疲れるかも知れませんが。 中古で買うことになりますが、中古は一台ずつコンディションが違う一品物ですから、「サイトで見ていきなりポチッ」はせず、店頭へ行き現車を確認し、可能ならエンジンをかけ音を聴き異音がないか、大きな事故歴や転倒歴がないか、オドメーターと全体の傷み具合が一致しているか、見てください。わからないなら詳しいお友達を連れて行ってください。中古車探しは『出会い』ですから、店頭在庫のあるバイク屋を巡ったり、バイク屋に業者ネットで探してもらったり、出会いを重ねてください。 初心者はオークション購入はやめておいた方がいいです。「買ってすぐ壊れたが返品・返金に応じてくれない、困った」という質問がこのサイトにも散見されます。 安いのはそれなりの理由があるから、安物買いの銭失いにならないようにしてください。
そもそも、同時点灯させていないのなら安全上問題があるのでは無いですか。 対向車がなくてハイビームの時間が長くなった場合、ローに切り替えてＨＩＤの為明るさを確保するまでに 少し時間がかかるのでは？ 解決策はおそらく、リレーのコイルの電力消費が少ないので、ハイビームインジケーターのランプから まわって、リレーが通電状態となって切れないのだと思います。 安全上問題があるので バッテリーから電源直で取っているので配線コネクターも大丈夫なので、 ローは常時点灯でハイビームは同時点灯させた上で回路組みなおしてください。 マイナスコントロールヘッドライト配線図参考。 http://hal.or2.ne.jp/image/transporter/indicator … ４灯同時点灯参考。 http://penguin.lolipop.jp/h4ha-nesu.htm
もしあなたが１９６５年（昭和４０年）までに自動車免許を取得していたならば、可能なようです。 どの免許を持っているかは免許証を見れば分かるようですが、非常にわかりづらいですｗ http://www9.plala.or.jp/hiyotrio/newpage011.htm
ブレーキパッドを今のものより厚いものに交換すると配管内のフルードが戻っていきますから当然タンク内も増えます。 この辺を勘定に入れなくてフルードをつぎ足していた場合・・・・パッド交換時にリザーバーからあふれかねない、となります。 パッド交換時にブレーキのピストンを戻す工具というのはいろいろあります。また木片などを当ててプライヤーなどでもできるケースもあります。 http://www.straight.co.jp/item/19-936/
これを作ったショップに相談するのが一番簡単。 自分の行きつけのお店で、モンキーのカスタムやっているけど、ショップが作ったデモ車両で、モンキーの新車３台分のパーツ代です。 このようなカスタムはいくら掛かるかではなく、いくらまでなら出せれるかです。上を見たらキリがありません。
＞これを改善するには、ジェットの番数を上げた方が流速が早くなるのでしょうか？それとも絞った方が良いでしょうか？ ジェットを替えても流速は変わりませんし、口径2mmの差なので替える必要性は低いとは思います。もっと口径が大きくなると、アクセル開度に吸い上げが追いつかなくなるので加速ポンプが必要になったりしますが、とりあえず丁寧にアクセルを操作すればいいのではないでしょうか？（この辺はCVタイプと違う技術は要求されます） 市販車は、天候の変化や標高によるによる気圧の違いがあっても問題ない範囲で乗れるように設計してあります。 現時点でプラグのやけ具合が白すぎるとかオーバーヒート気味とかアクセルのつきが悪いなどの不具合でもないのなら神経質にセッティングに走る必要もないのではないかと。
満タンにして、エンジンを掛けた状態でも針が上がって行かないと言う事でしょうか？ だとしたらメーター部分を丸ごと交換の可能性が高い。ガソリンのメーター部分だけいじって治してくれる様なバイク屋は昨今ないでしょう。 速度計が動かないと走っていて怖いでしょうし、目利きの白バイだと並走してメーターを一瞬にして読み取る様な輩も居るので油断出来ませんが、仮にメーター部分全取替え＋工賃で２万等と言う散在をするより、小まめに給油してガス欠に成らない様にした方が良いのでは？ 流石にガソリンメーターが底を打っていて動かなくても、白バイは「ガス欠する前に入れましょう」とは言いません。走行距離を給油毎にメモして、満タンで５リッターなら１００キロ走らない内に給油。 通常、メーター類で一番先に不具合が起きるのはスピードメーターです（仕事量は他のメーターより格段に多い）。そちらが壊れないでガソリンメーターだけは考え難いので、上記の給油方法で使い続けていれば、何かの拍子で治る事も考えられます（接触が悪いだけなら）。
＞本日購入店に連絡とれたので持ち帰って貰いました。 ＞恐らくオイル交換忘れというのは認めました。謝罪はされましたがそれだけで補償等も特になかったです。 販売店の加入している保険でカバーされると思いますよ。 客がそうしてもらえると思っていることに対して反論する理由はないでしょう。 お店としては、いろいろな対応が考えられますので、 お任せすればよいのではないでしょうか。 ここまでのレアケースだと、責任等の理由が明確であれば、 損保会社もそこそこの保険料をとっているだけに、 素直に補償に応じると思いますけどね。 客には関係のない話ですが。
CB400sfVTECが35万　これだけの情報でよいか悪いか判断できる人は神の領域の人か嘘つき、詐欺師くらいです。 整備と言っても、車検に通るだけの整備か半年は安心して乗れる整備かでも違います。 それと、中型免許では原付以外の二輪車は運転できません。普通二輪車か大型二輪車の免許が必要です。
＞純正と違うタイヤメーカーにした所、前後とも280kpaでした。 サイズは同一でメーカー、シリーズが違う場合ですかね？ それともサイズも違うのでしょうか？ メーカー、シリーズが違えばグリップも断面形状もかなり 違うし、バイクのタイプで特性も異なります。 アメリカンとか低速重視のバイクは、断面が尖がった 形状は向かないです。 ホイールリム幅は同一で許容限界までタイヤが太くなって 扁平率も違えば、空気圧のベストは余計に分かりにくくなります。 なので正直に言うと空気圧だけ提示されても何も分からないです。 要は乗って走って曲がって違和感なければ問題ないし 最終的には好みでは？ ＞何かあった時にフロントからスリップするのではないかという心配もあります これは経験による危険予測・予知とブレーキの掛け方で 主に違うだけで、許容範囲内なら空気圧による違いは少ないと思う。
稚内って、なにも無かったし、だれもいなかったけど、今はどうですかね？ 礼文島とかにはよりたいですけど… 紋別→網走は、サロマ湖がお勧めですね。 網走→帯広は、寄り道したいところがいっぱいありますね(笑)
本来は不実記載になるので変更必要でしょうが、現状で 税金と免許の排気量枠に問題ないので罰則はないと思います。 ただ、ボアアップする人の多くは、マフラーも交換か 加工、改造する人が多いので、そっちのほうが心配ですし 事故した時に任意保険を使うとどうなるかは保険会社と 程度に寄るでしょうね。
走行中＆速さでピッチが変わる＝駆動系。 全く車のことは分かりませんが、例えばチェーンが何処かに触れている、へたっている。 ギヤが割れている、等々。 一度駆動系をばらせば簡単に分かるでしょう。
それは回転じゃなくてプッシュするものだからそのまま組めばいいんだよ･･････
＞アフターファイヤー？バックファイアー？現象らしいです。＜ アフターファイアとバックファイアは全然別の現象なので混同しない事。 （取り合えず意味を検索して自分のバイクがどちらの現象なのか切り分けする） 現象を実際に見ていないのでこれだけでは回答するのは無理がある。→無責任な回答は出来ないので。 点火時期は点検してあるのか？　それに関連してバルブタイミングは合っているか？ ＞火花も飛んでおります。＜ どんな状態で点検？ プラグをプラグコードに付けてボディアースしてプラグギャップ間に火が飛ぶかってな点検方法では確実に 火が飛んでいる証拠には成らないので注意。 （圧縮が掛かった状態で火が飛んでいるかを測らないと正確では無い） を補足して欲しい。そうすればもっと突っ込んだアドバイスが出来るので。
車検がないバイクの場合は車検が参考になります。 メーカーとしても、型式認定機関としても、 操舵装置の出荷時の形態を変えるってことは、 その変えたあとの性能を保証することはできないので、 カタログに記載の幅と高さが変わっていないということが 大原則(確認不要ということで）になると思います。 数値で言うと公差範囲ということですから、概ね数ｃｍでしょうね。 ただし、社会的には車検がない自転車なので、 点検項目でいう、ハンドルにガタや振れがなく、 ブレーキが正常に作動することが確認され、 ケーブル類の干渉、摩耗等が発生しないとり回しとなっており、 灯火類は保安基準を満足しているが等の チェックが必要です。 大切な点は改造がきれいに仕上がっていることです。 違反か違反でないか判断がつかない程度の内容なら 大きな問題にはならないでしょうが、 事故を起こして、原因がハンドルの改造に起因すると 判断された場合は、とんでもないことになるとおもいます。 その覚悟がなければ、やめたほうが無難です。
違反ではないですが、制限速度３０キロのバイクに風防は正直必要ない。実際、風防があって楽なのは、時速８０キロを超えた辺り。 仮に５０キロ超で走るとしたら、逆に抵抗は大きく成りそうです。
あくまでも作業用の防水、防寒と考えるのが無難。 原付スクーターなら足元は意外と大丈夫だからコートや ポンチョ＋スパッツのほうが携帯と実用性、コスパはいいと思う。 （ポンチョはブカブカで風でバタつくのがネックだけど） タンクがあったり跨るタイプなら当然ズボンタイプがいい。 http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r1 … http://store.shopping.yahoo.co.jp/hatoya-parts/y … https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9D%E3%8 … 第二章にバイク用としての要件が書いてあるので参考に。 風圧はもちろん座ったり膝を付くだけでも水圧が掛かる。 https://www.naturum.co.jp/hajimeyo/rain_n/1sho.asp ナイロン系素材、フッ素樹脂で水はじき、防水が落ちたな～と 感じたらドライヤーで温めることで少し復活するのでお試しを。 http://www.fcg-r.co.jp/hakase/goods-029.html
これは排ガス規制後のライブDioのエアーコントロールバルブの配管ですね。 気温に応じて空気の量を調整するバルブにつながっていますが大した量ではないので折れてしまった写真の白い部分を抜いて代わりにM6ぐらいのボルトでホースを塞ぎ、機能を殺してしまっても致命的な問題にはならないと思います。実際、パワーフィルターなどを付ける場合は塞いでしまいますし。 しかし、あった方が良いとメーカーがわざわざ付けた機能ですので出来れば修理した方がいいでしょう。 ホンダを扱っている店で折れてしまったL字の部分だけ購入できます。部品名はジョイント、エアリード。品番は17253-GBL-J20です。300円ぐらいだと思います。
質問するまでもないですね。
バイクが欲しいのに、その金額すら自分で準備できないようでは、今後、いろんなことで親に頼る癖がつきますので、あなたの親さんの方針に、賛成です。 バイクを購入したらしたで、維持費がかかります。 今後、それも含めて、自分でやっていけるかを、試されているわけですね。 頑張ってね。
250ｃｃで27万が本体価格となると中古確定。そうなると、整備等の諸経費を払うと、実質３０数万が乗り出し価格のはず。それに保険2種（強制と任意）、安価でもヘルメット等の装備を払うと４５万では収まらないでしょう。高一の１６歳、任意の保険は月に1万程で1年だと１２万は掛かるはず。保険が一番高い年齢層です。これが案外大きい。 ローンを組んで結局払えなくなったら親御さんにいくのですから、最初から親に借りてきっちりと返してはどうでしょう。一筆入れて。バイトで返せない時は鍵は親預かり、等。 それを励みに勉強とバイトも頑張る、と追加で一筆入れる事もお忘れなく。
キャビーナ！しかも90‼とんでもなくよいバイクをお持ちですね、っなどと屋根付きバイクマニアとして絶賛します。 　当然ながら代替車はありません、皆無です。（ジャイロキャノピーにボアアップキットを組んで原付2種登録するという手はありますが･･･経験的に、耐久性の面であまりお勧め出来ません）。 　これは壊れても壊れてもその都度再生したくなって当然ですね。 　キャビーナと言うと、最初期モデルだと･･･20年か21年前か、そのくらいですかね？確かに（クルマと比べて）耐久基準が緩いバイクとしては、もはやヒストリックマシンレベルの古さと言えますが、しかし2万㎞程度では、修理すればまだまだ使えるでしょう。 　さて修理ですが。 >正直ここまで払った修理代もこれから出す修理代も「当然払わなければいけない費用だ」とか言われても納得し難いのですが ･･･当然納得出来ないでしょうし、納得する必要もありません。 　『不調の症状』と修理履歴を見ますと、最初の3回は皆さま御指摘の通り『見当外れ』と言わざるを得ません。 　エンジンの不調と駆動系は、何の関係もありません。エンジンの始動、回転が不能というトラブルの原因は、要するに2つしかありません。 ①燃えるモノ＝燃料と空気の混合気が、必要量エンジンに来ていないか極端におかしな混合になっている 　ガソリンが燃焼する為には、ストイキオメトリという空気との理論混合比があり、この比率が大幅にズレると点火しません。 　もっとも、この比率には多少の幅があり、混合の比率がよほどおかしくなければ、不調ながらも点火はします。全く点火しなくなったとしたら、（空気の量が極端に少なくなるとか多くなるということは、構造上考え難いので）燃料が来ていないかキャブがうまく混合気を作れない、と考えられます。 ②混合気にうまく点火出来ない 　要するにプラグが火花を出さないか、出していても異常に弱い、或いは火花を出すタイミングが大幅にズレている、などという状態だと爆発しません。 　っというワケで、4回目の修理が『ニアミス』です。ホントにキャブのオーバーホールをしたというなら、燃料が来ない問題の一部は解消されています。 　御質問の内容から、ちょっと原因について予想してみますと。 ※キャブのオーバーホールだけでは、タンクからキャブまで燃料が来ているかどうか？がクリアになっていません。 　走行中に段々エンジンの調子がおかしくなる、っというのは燃料供給に関するトラブルの典型で（電気系の接触不良や断線なら、いきなり停電して止まります）、キャブをオーバーホールしたならその上流（キャブ～タンク間）ということになります。 　燃料フィルタの詰まり、比較的大きな異物がタンク内の出口に引っかかっている、など燃料が完全にストップしていなくても十分な量が流れて来ないというトラブルは、バイクでは結構あります。 ※オーバーホールしたとはいえ、キャブも問題が皆無ではありません。 　使い方、といいますか主にエアクリーナの掃除や交換サイクルの問題なんですが、2万㎞も走ると、キャブ自体の寿命がそろそろ見え始めてもおかしくない頃です。（原付に多いアマル型可変チョーク式キャブはガソリン潤滑だけでガリガリと直動しており、回転部だけの固定チョーク式キャブよりも摩耗に対して脆弱です。） 　走行後どのくらいでエンジンが不調になるか書かれていないので判りませんが、もし『十分温まったらおかしくなる』『温まった状態では、再始動を試みても始動しない』などということで、しかもキャブのオーバーホールは既に行ったというのであれば、キャブの熱膨張が関係している可能性があり、するとキャブ本体の寿命ということも考えられます。 　この場合､キャブ自体を新品に交換すれば直ります。 ※熱の話が出たところで。 　熱が原因だとすると、点火を司っている部分も原因として考えられます。これはまさしく原因の②『混合気にうまく点火出来ない』に相当します。 　キャビーナって確か、当時のリードと同じエンジン/駆動系だったような記憶があるのですが、点火系は何でしょう？もしCDIかTCI点火なら、本質的にユニットはあまり熱に強くありません。通常は回路がエポキシなどで固められていてエンジン近傍の温度程度では大丈夫ですが、古くなると吸湿し、熱の影響が出る事があります。 　まぁ、英車やイタ車でなくホンダの純正部品なら大丈夫だとは思うのですが、20年も経っていると大抵の部品は新品時より確実に劣化しているので、可能性として上げておきます。 　考え辛いのですが、古いフラマグ点火だったら････イグニッションコイルが熱で機能しなくなることがあります。これもホンダ純正ならまず問題ないとは思いますが、20年も経っていては･･･といったところ。 　その他、死にかけたプラグとか中で切れかけている（完全には断線していない）ハイテンションコードなども、温度によって作動が不正確になる事があります。 　それぞれの部品は部品単位で機能をチェックする方法があります。修理は、部品交換しかありません。 ････っと色々述べましたが、根本的な話として。 >「なぜ素人じゃなく修理等のプロにこんなあてずっぽうみたいな事され続けなきゃならんの？」みたいな事も言いたくなるのですが・・・ 　そのバイクに対して、もっとも正確な知識を持っているのは作った本人＝バイクメーカーの担当技術者であり、彼らが持つ情報を利用出来るのは、メーカー契約の正規ディーラーだけです。『修理等のプロ』と言っても、ホンダ車のプロ、更にはキャビーナなどの小型スクーターのプロとは限りません。 　それほど故障に困っていて、何故修理をホンダの正規代理店に出さないのでしょうか？ 　彼らなら、ホンダ製品を『よく判らないから直せない』とは言いませんし、もし、出しても出しても直らずショップと押し問答になった場合は、ホンダ本体へ『修理に出しても全く直らず、修理代を取られるだけ。何とかして』とクレームを入れて回答を約束させるという方法もとれます。 　再度申し上げますが、キャビーナ90は大変貴重なバイクであり、現状では同種のバイクは入手出来ません。このバイクに固執する意味は、十二分にあると思います。 　非常に価値があるバイクなので、ここはがんばって修理しましょう。
誰も回答しないので… マスラーのガスケットを交換してない・入れ忘れた・変形してる　などの理由で排気漏れを起こしてませんか？ そうでなければちょっと厄介で抱きつきか焼きつきを起こしている可能性が有ります。 →抱きつき・焼きつきは簡単にいえばエンジンが壊れたということです。 マフラー交換して抜けが良くなった場合、ガソリンの量を増やしてあげないといけません。 キャブならジェット交換、FIならコントローラー追加 ２STなら兎も角非力なスクーターでは考えづらいですが書いてある情報が少なすぎてこれくらいしか言えません。
単にマフラーを交換しただけでその様な症状が出る事は無い。何か組間違いは無いか確認。 それからもう少し詳しく症状を補足の事。 情報が少なく問題が特定できない。
11番さん、無理だよ。 タイムマシンってまだ無いもん。 時系列で考えてみようか。 相手がナンバープレート、またはナンバー付きのバイクを盗んだ。 あなたが相手にバイクを譲った。 相手がそのナンバーを元に自賠責に加入。 これからあなたが市区町村の役場で廃車手続きをしても、譲った日にはさかのぼれない。 警察は共犯者が自分を有利になるよう、犯罪の証拠を消したと考える。 もう遅いよ。 あと、自賠責ってこういう事例を想定しているのかね？ ナンバーで自賠責に加入したのはいいけど、市区町村が交付するナンバーは車体番号で管理されている。 つまりその自賠責のナンバーには関連する車体番号が無いわけよ。 一致する標識交付証明も無いしね。 もし事故ったら自賠責は効かない覚悟でいるべき。 子供でも怪我させれば、刑事・行政・民事での後始末でそりゃ大変。 で、民事での賠償の責任があなたに行きかねないわけだ。 (バイクの所有者は現にあなただからね) 相手が運良く事故らなくても、警察に職質されて標識交付証明見せろ、と言われた時点でパトカーの後部座席を暖めることになるし、あなたも警察へおいでおいでされるよ。 さ、言い訳考えとこ。
驚きです。 やはり世の中にはこの人のように信じられない人間が居たのですね。 だから何時になっても詐欺が無くならないのでしょうね。 ビックリです。 バイクに乗っているのだから、子供じゃないでしょうが。 して、ズバリですが、 1番の方の回答が200%です。 もうあなたの車ではなくなっています。 どうしようもありません。 ひたすら待つか、 契約不履行に対しての損害賠償請求のみです。 まあ、こんな事も分からないでしょうが。 世の中平和ですね。
放置しないで　今年中に締め切ったら？。
止まってる時に噴き上げるからキャブが詰まるんです プラグが死にかけなら（死んでたらエンジンは回らない）止まってる時も吹け上がりません キャブとエアクリーナーを掃除が基本です
カワサキ車ってサイドスタンドにセンサーが付いていたと思う。サイドスタンドをしまい忘れたまま発進しようとクラッチを放すとエンジンが止まる安全仕様。 たまにサイドスタンドの検出センサーやコネクタに泥水が侵入して接触不良やショートを起こし、それがエンジンの特定回転域の振動で微妙に付いたり離れたりするため、エンジンが一瞬息をつくように見える・タコの針がピクピクと1000回転分くらい上がったり下がったりを繰り返すことがありました。 以上、参考にして下さい。
No.5です。 買ってまで原付に乗る事はありません。原動機付自転車という位ですから、自転車の親分みたいな乗り物。とはいえ、これでもシートが高いオフロード型に乗るのは大変でしょう。 知り合いが持っていたら乗せて貰う。バイクとはどんな物かを体で感じる。それを踏まえて車種を選ぶのは「あり」です。本当は中型ではなく、９０や１２５ｃｃ辺りが一番体にはあっているはずです。今は１５０や１５５といった高速に乗せる排気量もあります（主にビックスクーター系）。街中を乗るにはこの位のサイズが一番楽。田舎道とはいえ、１００キロでかっ飛ばせる訳ではないので、貴方の身長であれば敢えて２５０ｃｃでなくても良いのでは？
以前はセローじゃなかったっけ？全国温泉マップの本買って色々行ったのを覚えています。あの本どこ行ったかなー。 グラストラッカーはよく知らないですがwikiの写真を見ると昔のバイクってイメージですよね。 素人目にはタンクが縦長なのでステップとハンドル間が長く坂下り→坂登りを繰り返す上下動ではスタンディングでも動きが大きく疲れるのではないかと思います。 名前もグラストラッカーですから草原を走る、のであれた道ヌタヌタやガレ場には向かないでしょう。 あと私も昔TTR250R乗っていてその後DT230(ランツァ)にのりかえたとき、ランツァはグラストラッカーみたいに車高が低く乗りやすいタイプでしたがTTRで行けそうな岩場、段差はちょっと無理でしたね。小ジャンプ出来る小技マスターしておけば良かったけど。 次乗るんだったらモタード系かな。オフロード車的なスタイルは乗りやすいですよね。あっこれ長身者限定か？
＞月5万まで支払えます 月々の走行距離はまだわかりませんが1000kmとして 任意保険には必ず入ります スクーターは一括で購入するつもりです 250CCで任意保険月払いでも5万あれば問題ないです。 車検があるグランドマジェスティでも大丈夫。 可能なら新車で。無理なら信頼できるバイク屋で 程度の良いものを。あとはせっせとバイト代貯金だね。 直管とか爆音、大音量仕様はやめてね。
>私の年間走行少ないと思いますが、今の 維持管理でバイク寿命短くなったりするでしょうか 全く問題ありません。 バッテリー保護のために、最低月に1回程度の走行は今後も続けてください。 で、その走行も1回概ね10Km以上にしてください。 ＃通勤に使われると、維持管理にはベストなのですが。 注意点としては、エンジンオイルの定期交換の励行。 走行距離が短くても、年に1回は行ってください。 ちなみに、所有の原付（50cc）は、この2年間で約500Kmしか走っていません。 先日、約1年ぶりにガソリンを入れました。(^^; １０数年乗っていて、近年はこのような乗り方ですが、絶好調を維持しています。 注意しているのは、バッテリー上がり防止のために、月に1回程度は用事が無くても 乗っているくらいです。 これまでのメンテナンス（修理）履歴は、（悪戯での）シート破れで、シート交換。 マフラーに穴が開いて、暴走族仕様（爆音）になったので、交換。 ＃他には、２STエンジンオイル補給 事故に注意してバイクライフをエンジョイしてください。
高１で月５万円って学校行ってるんですか？ 月５万も要りませんよ
学科だけだから問題集1冊買って勉強するだけで 普通の国語力あれば受かる。 実際の試験問題も3パターンを使い回すから 3回で受からない人のほうが少ない。 中には数十回っていう「ツワモノ」もいるらしいが。
きっとだいじょうぶ！
その先輩は、そういう症状が出たからあなたに譲ったのでは。
キャブのゴミなどの詰まり？ キャブにドレインがあればの話だが、 ドレインを外しガソリンを少し抜く。抜きながらゴムのハンマーで軽くキャブ本体を叩いてみるとか。ガソリン排出と同時にゴミが出るかも。
探しているのは中古車である。という前提での話です。 レッドバロンの様に横の繋がりが確りしていれば問題なく可能。実際、知り合いは欲しいバイクを近所のレッドバロンに告げ、全国の店舗から希望に合うバイクを探して貰って購入。かなり遠方から転送して貰った様です。但し、転送後に実物を確認後に「やっぱり止めます」が利くか否かは不明。通販というのは、色々な意味でハンデとリスクがつき物です。 もう少し具体的に書かれると具体的な返答が期待出来ると思います。
>エンジンつけたままキャブが取れますか 取れるようです。 以下のURLで、かなり詳しく写真入で説明されています。 http://www.centrum.jp/wordpress/?p=29147 プロのブログなのと、ここまで詳しいと、安心して弄れますね。
道具＝１００ｍｌぐらいのシリンジ（針無し注射器）、シリンジへ接続するシリコンホース、紙ウエス等拭き取り等に使う物。 ケミカル用品＝キャブ、エンジンクリーナー、ブレーキクリーナー、エンジンオイル。 １：プラグを外す。 ２：クランクを回し（エンジンをゆっくり回し）ピストンの下支点へ持っていく。 ３：キャブ、エンジンクリーナーを何回かに分けて吹きこぼれないように吹き入れ５分待つ。 ４：シリンジにシリコンホースをつけてクリーナーを出来るだけ吸い取る。 ５：３をもう一度して一晩程度放置したあと吸い取る。 ６：ブレーキクリーナーを内部へたっぷりと吹きいれながらシリンジで吸い取るを４回ぐらい繰り返す。 ７：プラグホールへウエス等あてがい、エンジンを始動のように勢い良く回し内部の液体を排出する。（連続５秒以内で３～４回） ８：飛び散りなど周りの汚れを確認、汚れがあるならすぐにクリーナー等で拭き取り清掃。 ９：エンジンオイル交換する。 １０：内部へ液体溜まりが無いのを確認してプラグを取り付け忘れが無いか確認して始動。 ※注意事項 １：エンジンクリーナーは塗装面とか樹脂やゴムなど腐食するのでなるべく付かないように、付いたらパーツクリーナー等で十分に清掃。 ２：液体残したままプラグつけて始動するとウォーターハンマー現象でエンジン死ぬので注意。 ３：コレをやっての事故や不具合等すべて自己責任で。
そのFRPが、エポキシかポリエステル等の熱硬化樹脂をマトリックス（プラスチック）として使っているとして。 　クルマのFRPボディは、ペンキ屋やホームセンターで売ってるフツーの水溶性剥離剤で塗膜を剥がすので、コレが使えるのではないか、と。 　手早く作業すれば、殆ど下地を侵食しません。また剥がした後ヌルヌルが残りますが、これは丁寧に水拭きすると取れます。 　マトリックスが熱可塑樹脂の場合は？残念ながらやったことがありませんが、発泡してないスチロール（いわゆるプラモデルの素材）でなければ結構大丈夫なんじゃないか？っという気がします。熱可塑樹脂の可能性があるなら、目立たないところでチョコッと実験してみて、大丈夫なら全面的に塗膜を剥離させればよいでしょう。
その通りですがショートによるヒューズが切れてます。 原因を解明が必要ですが、バッテリーは最初にマイナス側から外して、取り付けも最後に マイナス側で外してますよね？　 またバッテリー接続前は各電源は消してますか。起電流が一時的に流れるのでヒューズ切れの原因になります。
よくあるトラブルです。 20年も乗っていたり、自分で改造したりしていると。 たいていアースの戻り線（そもそも線というものがなく、車体の鉄だったりします）の問題です。アース線を別に引っ張ってやるのが手っ取り早いですが、10年後にアース線を付けたこと自体を忘れてしまっていて、それが外れたり接触部が錆びたりして再発をすることがあります。どうみても導通がないはずがないという外観でみごと導通していなおことがあります。そういう場合も含めて、私もCRC5-56の出番です。これで治るとまず、15年は再発しません。ですから、やったこと自体忘れてしまいます。そこまでのことはないとおもうので、ギボシやコネクターを丁寧に外してCRCを付けて戻します。ウインカーあたりの接続は丁寧にやりましょう。私もジョグを持っていますが、結構パズルになり、あたまの体操になり、この辺だけはヤマハにしてはよく出来てると、感心しきりってこともあります。（サービスマニュアルにはその分解方法がまったく書いてないってのも小憎らしいぐらいの親切心というか、工夫です）
TDR250が出ていないので出しておきます。 オフロード車だが載っているエンジンはTZR250と同じ2サイクル2気筒エンジン。 こんなんでオフ走れる人いるんかい？10年前に見たっきり見ていないですね。 絶滅する前に乗っておきたかったバイクの一つです。 ttps://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A4%E3%83%9E%E3%83%8F%E3%83%BBTDR
http://www.honda.co.jp/news/1977/2770512.html http://www.honda.co.jp/news/1979/2790803.html 基本的にエンジンは同じですが、オンロードと アメリカンタイプの違いでRタイヤ径とサイズ、最終減速比が 違います。ハンドル形状の違いからブレーキホースや ワイヤー長、タンク形状、シート、シートレール形状なども 違いますがそれ以外の主要部品はほぼ同じと考えてよいと思います。
No.1です。 ＞正しい情報を手にするのは、とても難しいです なので、まずはメーカーに問い合わせてください。 当方は所有しているわけじゃないのでこれ以上の 情報提供は無理っぽいですし、所有しているなら こういうところより仲間内で情報共有するほうが 確実でないですか？ ここからは余談なので興味があれば・・・です。 SUZUKIは、工場の部品発注・在庫管理、組み立てが他に比べ 少し緩いと感じる部分があったと感じています。 特に毎年モデルチェンジする車種は要注意です。 バンディット250前期を所有していますが、92年前後の 馬力自主規制を挟んでモデル追加、モデルチェンジ 新たなエンジン、カラー、ハンドルがあって、新車時から メーカーが把握しきれていない違う部品が組んであった 事例もいくつかあるようなので・・・。
Araiもいくつか持ってますが、運転するときだけメガネ＋ フルフェイスで20年以上でチンカーテンを装着したSHOEIだと こんな狭いところに頭入るのか？メガネ入れにくいし 冬は被るとき耳痛いやないか～！含め「慣れ」でしょうかね。 そういうのが多少マシになるSHOEIのシステムタイプを 最近買いました。煙草とジュースはいいけど やはり似たり寄ったりと感じました。 一体成型に比べ、やや風切音が気になりました。 それはジェットにしても程度が違うだけで同じではないでしょうか。 OGKは、ツルの分のスリットが入れてあるから メガネの人の評価は高いですし、最近のモデルなら Arai,SHOEIと遜色ない質感、仕上がりで値段も相応ですが 消耗品の替パッドやシールドは安いのがポイント。 5年くらい昔のモデルだと安かったですがいろんな意味で まだまだ～でした。このデザインと機能、材質、ピンロック インナーバイザーが付いてこれくらい。 http://www.ogkkabuto.co.jp/motorcycle/products/f … 少し変わったところだとこんなタイプもあります。 ジェット時々フルフェイスみたいな使い方ができるでしょう。 一応SGマーク取得しているので強度は大丈夫みたい。 http://www.mhrjapan.com/products9.html
セピアに詳しくないですが、調べてみると シート下にタンクがあり自然落下式でもいいのですが どうも負圧コックを利用してガソリンをキャブに 供給しているようなので、負圧コック不良、ホースが抜けている 繋ぎ忘れ、劣化によりガソリン供給量が不足気味で エンジン掛かるけど吹けない、一定以上速度出ないのでは？ まずはそちらの確認が「先」です。 http://blogs.yahoo.co.jp/awl69630/13181592.html エレメント（スポンジ）がボロボロだったので 交換したのならキャブのエアジェットも恐らく詰まっています。 エアスクリューやアイドリング調整しても変化なし？ ＞エアークリーナーを外すと通常のスピードが出ます エアークリーナーの組み付けかマッチングが良くないか 少し温まると絶不調ならオートチョークが疑わしいです。 ちなみにエアクリは純正？社外？どんな商品ですか？ 一度、バイク屋でしっかり整備したほうがいいかも。
という事は燃料コックの手前（については問題内と思われます ここで、燃料消費は何処でやってて、ガス欠になる理由は？というと 混合ガスが薄くなるって失火するという事になるのかなと 混合ガスは油面にストロー差し込んで、横から息をふきかけて霧吹きにするのと同じですが その油面が下がると引っ張り出す力がかかります エンジン始動時には正常に動いていて、使用していくとガス欠になる という事ならば、油面設定は正しいが、油量の流れ込みがおかしいという事になるのでは？ そこらへんの設定は油面位置の設定と、ガソリンの流路の状態ではないでしょうかね キャブの水抜き穴を緩めて、そこからガソリンがどう出てくるか見るって手もあります そうすればガソリンの油面内までストレートに流れてるか、障害があるか判別出来ますよ
いつも止める時は、燃料カットしてキャブ内のガソリンを使いきってます。 動かす時は、燃料ONにして軽く２～３回キックして、そのあと本気でキックします。 （セルでなくてゴメンナサイ） かからなかったら、押し掛け＆キック　(笑) ＞セルの始動上限は？ 回数を聞いたことはありませんが、セルのコイルが発熱で悪くなるので時間を置いて冷ましながらセルを回した方が良いそうです（JAFの方が言ってました）。 コイルのニクロム線が、熱で加水分解して絶縁性が悪くなるそうです。
わたしはシトラスクリーンを使っています。 手が乾いている状態で、シトラスクリーンをつけると、油が浮き上がります。 その後、水洗いで充分です。 以前、白いクリーム状の油汚れ落しを使っていましたが、水洗いだけでは肌が痒くなって、更に指の付け根が赤くなって、その直後に石鹸で洗わないと、肌に悪い洗剤でした。 今のも水道付近に石鹸が有れば石鹸で仕上げますが、無ければ水洗いで済ましています。 買うのもホームセンターのカー用品コーナーに有りますので、探さなくても済みます。
90の方ならば両方とも乗った事はあるが、個人的にはカブの方がよかったと思う。 部品については、まだまだ両方とも普通に手に入ると思いますよ。廃盤になってめちゃくちゃ経っている訳ではないし…
バネを交換する
＞怪訝な顔をして部品が出ないから無理だよ MC08のVTだと部品によってはそれが正解なので 親切、親身ではないけど対応としてはまぁ普通かも。 土日でもHONDAのお客様相談センターにTELし 聞けば在庫、値段も教えてくれます。携帯でもOK。 （要：車体番号や原動機番号） パーツリストに記載がある値段の3～7割増しが多いかな。 http://www.honda.co.jp/customer/ ネット通販で一番多いのはWebikeでしょうか。 在庫と値段の確認もレスポンスがいいので満足できるでしょう。 https://www.webike.net/wbs/genuine-estimate-inpu … その他にも純正部品10％以上値引きするところも いろいろあります。 外装（カウルやタンク等）は発売から数年で廃番になります。 キャブ、油圧クラッチ周りは厳しいですしご自分でとなれば ブレーキ同様ある程度経験を要しますが、メンテしてくれる店は？ 程度に納得できれば中古っていうのも考慮してみては？ 運がよければ1円～あるし、走る、曲がる、止まるを この先も維持するのなら最後の砦で、ある程度工具揃え 何事も経験積むのがベストですので。 当方の最終型VTZはブレーキパッド以外すべてヤフオク中古部品で 3年走っていますが特に問題ないです（笑 http://www.webike.net/md/194/tab/auction/
見積もったらこんな感じ http://minkara.carview.co.jp/userid/703947/blog/ … こちら車検時に交換 http://blogs.yahoo.co.jp/krutzmeyer/12972715.html 金額が全く違います。QAサイトでたずねるより、機種名を添えてショップに見積もってもらった方がいいでしょう。
4st dio に電子式のリミッターは付いていません。 エンジン性能、ギア比などで、最高速度が決まっています。 レース用などでチューニングするなら、そのレースのレギュレーションを確認して その範囲内でチューニングしてください。
＞キックはスカスカと言うよりしっかり踏めるんですがエンジンかかるボボボって感じは一切しません ん、なことより、クランク軸が回っているかどうか、クランク軸回っているのに、ウイーンでは全く圧縮なし。 モーターのみ空回りなら、べつ原因も・・・。
普通免許とって原付？やめた方がいいよ。まいにち２０ｋｍだよね、免許無くすよ。 ３０ｋｍ/ｈだし２段階右折だし流れに乗って走るとかちょっとした事で捕まる要素満載。 それよりなら、小型取って原付２種乗った方がいいのでは。免許代掛かるけどビクビクしながら乗るとか捕まるよりはいいかと思う。
リードバルブの音では？ 完全に壊れてから開けてみるより、少しでも異音がしたら開けて点検する方が手遅れにならないと思います。
高電圧なので通常配線のように安易な加工 安易な加工は言うまでもありませんが、高電圧と言っても電源電圧は７５V程度、高圧パルスは１万V超えますが、電圧だけで電流は大きくありません、それもスイッチオンの数秒間だけです。 芯線のつなぎは確実に、ビニールテープをじゅぶん巻くだけで可能ですが、テープは時間がたつとはがれやすくなります、耐久性に難点。
79803かな？
60/55Wのマルチリフレクターハロゲンくらいの明るさに 慣れていると30Wクラスだと正直暗いし暗く感じます。 雨だと本当に点灯しているのか？と思うかも。 街灯が少ない田舎や山道、路面状況、巡航速度 夜走る機会が多ければ人によりストレスにはなりますね。 ただ、車種選択の最優先事項ではないです。 今はいろんなバルブがあるので何とかなります。 当方のYBR125（単相交流で全波整流）の標準はH4BSという 暗くて有名な特殊な形状でH4BSは2極、H4は3極なので カプラー切断・交換＆リフレクターの台座を数回削って光軸を合わせ H4ハロゲン35W装着して少しマシになりました。 こんな商品もあります。 http://www.bikebros.co.jp/community/CRP_view.php … http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k20 … 初期のセロー225の詳細は知りませんが、 レンズは経年劣化で徐々に黄ばみます。 ポリカーボネート製なら表面削って研磨すればいいのですが ガラスレンズはそうもいかないので、購入時には レンズの曇り、黄ばみも考慮するといいです。 余談ですが、ガラスレンズよりはポリカのマルチリフレクターの ほうが明るいですが、オリジナルや見た目重視もあるので あなたにとってのベストは、こちらでは判りかねます。
ボルトをナメルテクニックがあるのですからこれ以上自力の作業は深みにはまるだけです。後はプロに任せてください。 この部分は純正品しか見たことありません。ここを壊す人はめったにいないため社外品で作っても需要がありません。
W650はいかがでしょう？…私の愛車なんですけど(笑) 10年以上乗っていますが飽きのこない、いいバイクですよ。 ①予算コミコミ60万円以内 →ざっと中古車情報を見たところ、大丈夫そうです。 ②スポーツスターとは違う乗り味のバイク →同じ空冷ツインながら性格は全く違うと思います。 ③高速走行があまり苦にならない →ネイキッドなので風圧などは仕方ないですが、常識の範囲での加速や振動が苦になることはないと思います。 ④フルカウル以外 ⑤峠を攻める様な走り方はしません →下道を流すのが一番得意だと思います。 タンクもそこそこ大きく（14Ｌ）燃費も良い（街中20Km/L以上、高速や田舎の下道なら25Km/L以上！） ので、ガソリンの残量を気にすることはないです。他のバイクのガソリンが先に無くなります。 ただ…ＸＬ883（無印。フルノーマルのインジェクション車）も家にあるので、時々乗るのですが、 山道（くねくね曲がる道）はスポーツスターのほうが走りやすいかも？ 参考までに主観ですが…乗ったことある大型ネイキッドで山道を比較すると… ZRX1200ダエグ＞＞＞＞＞スポーツスター＞Ｗ650＞バンディッド1200（油冷） ダエグはくるくる回る！バンディッドは曲がりにくい！似たようなジャンルのバイクなのにね。
昨年、ユーメディアでGSX1300Rを買いました。 金額は132万円（うち販売証明書 発行手数料 4,200円）でした。 理由はユーメディアはバイクを売るには向いてないところですがバイクを買う場合 同じ金額のバイクならそのへんのバイク屋より程度がいいからです。 これを裏読みすれば 利幅を大きく取るのに 高く売ると売れないので 安く仕入れる方にチカラを注いでます。 例えば10万儲けを出すのに10万円で仕入れて20万円で売るより5万円で仕入れて15万円で売る方が売り易いですよね。 つまり バイクを売りたい人からタダ同然で仕入れ、相場で売る最近流行りの貴金属の訪問での押し買いと同じやり方です。 本来の価値に疎い 売り側の弱みに付け込み大きく損させて売らせて店が儲ける仕組みです。 売る側は大損しますが、それらの店で買う方にとっては損がない事になります。 ひとまずネットから数社に一括査定して見積もりを出し集めてみてはいかがですか？ http://o6u2.com/z/9hxvbbr7 ここで相場感もわかると思うので。 また、その見積額を持って近くのバイク屋さんに行って、交渉材料にするというのもアリだと思います。
自分で作業している人ならば分かるのですが、馴染んでくると回転数等変化します。 まさにクラッチシューが馴染んできています。 アクセル全開でのミートは7000のほうが良いですよ。 なるべくミートを低めにして、無段変速機をよりローギヤでスタートさせる（回転数を無駄に上げたゆえの無意味な変速をさせない）。かつ、回転数を抑えて、単気筒の低中回転トルクを使う。これが基本です。 音が小さくなるので遅く感じるのですが、実際のスタート力は逆なんです。 ２ストスクーターの慣習から、スクーターいじりをしたことがある人ほど、高回転で繋ぎたがる人が多いのですが、同じように考えてはいけません。 ２ストでもパワーバンドで繋ごうとすると、変速機はハイギヤ―気味になっています。なんせ無段変速機は遠心力を利用していますので、回転数が上がると、当然、早め早めの動作をしてしまうと。つまりは1速でスタートさせたいのに、回転数を上げているスタートゆえに、遠心力で実際には1.5速になっていたり。 ２ストの場合はパワーバンドが極端に狭いので、変速のことよりも、エンジンのパワーバンドを優先したセッティングにしか出来ないのです。 加速中の変速は8000前後が一番良いですよ。 4スト単気筒って低中回転型であって、回せば良いという問題でないです。 現状で丁度良い感じでしょう。
不安ってどういう不安でしょうか 各部あたりがついて無駄なすべりがなくなって今の状態に落ち着いてきたんじゃないでしょうか
私もいたずらに一票です。 ロックを壊すのに鍵穴はそんなに関係ないからね。実は時間帯もそんなに関係なかったり。
詐欺っぽいですね。検索かけたら１年くらい前の同様の質問がありました。中国サイトのようです。 警察か消費者センター（？）とか、は、海外サイトだからどうこうできそうにないですが。 あとカード会社に聞いてみるとか。でも日本のカードは、特定の対象だけを支払い拒否するというのができなくて、カードそのものを使えなくするならできるのだったかな・・
No.1で回答したものです。 皆さん結構高く買ってくれるのですね(^^;)。 私の場合は、ヤマハトリッカーの新車を２年落ちを0円査定されました。 住んでいる場所に来てくれて、査定されたので「売らない帰れない」とさんざん粘られ、酷い目に合いました。 もし売るのなら、電話で呼ばない方が良いと思います。
この辺りと照らし合わせると金額は妥当でしょう。 http://www.u-media.ne.jp/bikesearch/list/?keywor … 個人売買は上手く行けば高値が期待出来ますが、何かトラブルが起こった時に面倒。１年落ちで１，０００キロなら殆ど試乗車レベルなので文句の付けようがなさそうですが、中古屋に持って行って書類を少し書いて現金を持ち帰るのとは面倒の度合いが違いますので、その辺りを割愛したいのであれば多少の目減りは致し方なしでしょう。もう２～３万色を付けてくれるバイク屋があると良いですね。
>親が言った金額をそのまま鵜呑みするのはどうなんだろうと・・ その親の立場でいうと、 なにかと乗っているようなので安全のためにも、早く修理をします。 言い方は悪いですが、たった1.3万で安心が得られるなら安いのものです。 お金の価値は単に絶対値で決まるようなものでもありません。 何でもそうですが 不適合(故障)を先のばしにするといいことはありません。 大きくでますが、福島の原発がその事例です。 お金あってのことですが10万100万なら他の事を考えますが 今回はいい結果であったと考えます。
修理前はセルでエンジン始動可能で、 燃料ポンプも動いていたのでしょうか？ そうでなければ、最初から燃料ポンプが壊れていて、 セルがきかない状態だったかも知れません。 現在、バッテリー電圧は問題ありませんか？ セルは回るがプラグに火が飛ばないとのことですが、 プラグを取り付けた状態（圧縮負荷がかかっている状態）でもセルは回りますか？ 現状、キックでのエンジン始動はできるのでしょうか？ できる場合は、始動前のバッテリー電圧が12.4vぐらい、始動中（高回転状態）で14vぐらいでるか確認してください。 14vでていなければ、接触不良による電圧不足です。
排気デバイスの関係は大丈夫ですか？ 新車か中古車か分かりませんが、例えばエキゾーストを交換した際にバタフライのワイヤーの遊び調整がされていないとか、そういう不具合は無いでしょうか？ ああいうのはアイドリング付近の騒音を抑えて、開け始めから解放していくものですから、 ワイヤーの遊びでタイミングがズレてしまうと、そういう症状を引き起こすかな？と思います。 K7の600に乗ってましたが、排気デバイスが「キィキィ」鳴る事があったので、不具合を疑います。 なお、私はドンツキと表現する時は、アクセルレスポンスが過敏な場合を言ってます。 パワーが遅れてくる時は、モタつくとか、ダルといった表現をします。人それぞれかもしれませんね。
買い物バイクに毛の生えた程度の１１０ｃｃで３４，０００キロは、単純に止めておいた方が良い数字。消耗品はそれなりに交換されているでしょうが、電気系等の不具合はそろそろ出てもおかしくなく、全体的なバランスの悪さは走行距離に比例。９０ｃｃもそこそこ走っていますが、１１０ｃｃ単純に３分の１。メーターを信用するなら３倍も乗られたバイクはパスした方が得策。日本から英国辺りまで行ったバイク（９０ｃｃ）、行って帰ってもう一度行ったバイク（１１０ｃｃ）の差はデカイ。
＞飲食業も立派なお仕事です、その店長を「恥ずかしくて言えない」などよく言うねえ・・バイク屋無くても困らない方はいくらでもいますが飲食業、派遣業無かったら困る方はもっと多いです・・ あんたが、バイクに興味ないだけでね。バイク屋は、バイクを求める人の店ですよ。バイクを求める人が、バイク屋が無くなれば１００％困ります。 飲食業なくなっても、１００％困るのでしょうか？外食はしないと言う人は多いですよ。バイクも自分で整備などできる人はいるけど、部品はバイク屋で買わなければならないからね。 昔は、儲かったのでしょうね。 小さなバイク屋は、メーカーと直接取引はできないみたいです。取引条件が厳しくてね。 これが、新しく開業できないのかな。中古専門店になってしまうのかな。 直接取引してる大きなバイク屋から買ってるみたいですね。 そして、もともと仕入れ値が高いと聞きます。 結局、仕入れ値を安くすると、希望小売価格が高くなる。そして値引き競争になりブランドが低下するのでしょうね。 だから、値引ができない設定になってるのでしょうね。 直接取引できてるバイク屋は、小さなバイク屋より仕入れ値が安くなるので、その分安くして販売できるかな。 ＞一部販売店は廃業しましたが（理由は不明）大半はそのまま、（新規開業はまず無い）今は経営厳しいのですか？ どんな商売もそうでしょ。市場と言うのが少なくなり大手スーパーばかりになったでしょ。 小さい店で、生き残れるのは飲食業の方が多いかもしれませんね。
極板を支える金属部分が電解液に浸かるとどうなるでしょう。 ふつうは液に浸からない上部にあります。 電解液は希硫酸です、その中に金属２本浸けて電気を流す（充電）充電もするでしょうが、金属部分では水の電気分解が十分予想されます。
ピストン交換は誰がしたんでしょうか。ピストン交換時にピストンリング・シリンダー・コンロッドやバルブ周りの状況も観察できたはずなんですが。その時点で、ピストン交換だけでは走らないことはわかったはずです。 アクセル全開で急停止なら、まずエンジン焼き付きが疑われます。ピストン交換だけでは直りません。ピストンの状態が悪いなら、当然シリンダー側にもダメージはあるはず。 オイルが漏れているのは、焼き付きが原因なのか、それ以前から、あるいはピストン交換時の作業が原因なのかわかりません。オイル漏れを直さないと、また焼き付くかも知れません。 こんな掲示板のわずかな文字情報だけでは、どこが悪いかなんてわかりません。焼き付きと言ってもダメージはケースバイケースです。バイク屋に持っていった方が早いですよ。 焼き付きなら、修理代は2桁万円台まで行くかも知れません。 修理スキルがなかったり、修理内容の見極めができないなら、壊れたバイクなんて買わない方がいいですよ。
キャブのパイロット（スロー）系はばっちりのようですね。 でもメインジェットとニードルジェットが最悪なのでは？ 再度のキャブレターのメイン系の掃除を丁寧にしたほうがいいです。 フロートバルブも未解決のようですし。 ただ、先の方が書いておられますが、歩道橋を２５ｋｍなんて不可能です。 数ｋｍ/ｈぐらいがやっとですよ。 また２速で25これはしょうがないです。 だってバンバン５０ってあのバルーンタイヤですから。 大半のパワーはタイヤに食われます。 昔のバイクって今のバイクに比べパワーはまず倍はありますよ。 どこかが整備不良これだけは間違いないです。
大きな勘違いが１つあるようですが、無理に車間に割り込むのではなく、余裕を持って入れるほど車間が空くまで待つのが基本です。
タイヤの交換と同じは考えなくていいと思いますよ。 ＞保障期間は過ぎていましたが、そうは壊れる部分でないとの判断か、幸いにも無償となりました。 販売店が整備の見落としを認めてくれたのかも。 もともと、ガタがあったのでしょう。ガタが出だすと、どんどんひどくなるからね。 ベアリングの交換は、手間賃が高いだけでベアリングはそんなに高くないかもね。 良心的なお店ですね。 ＞フロントにも同じ事が起こりえるのでしょうか？ ならないとは言いにくいですが、oshiete_bitteさんなら、ひどくなる前にわかるでしょう。
４ＪＧ１乗りです。 蛇腹のフォークブーツは引っかかりやすいので使っていませんが ラフ＆ロードからこういうのは出て居ます。 金具はありません http://webshop.rough-and-road.jp/products/detail … シートはヤフオクでセローの専用品を買いました。 多少、コツをつかむまで難しいですが 時間さえ掛ければ綺麗に出来ます。 ただ、セロー２２５と言うのは年式毎でシートが変わったりします。 汎用は敷居が高いです。 年式用の専用品を買うことをお薦めします。
急ぎでなければ、ホンダのお客様相談室が確実。 0120-086-819 　ただし土日は休みの可能性があるので、月曜日の日中に。 　VT250FCの車体番号をメモしておきまそ。
パナロックとプロタッチの適正、違いがまとめられているので 参考にしてみては？ http://www.paint-works.net/protouch/point/point0 … プロタッチに硬化剤を混ぜる場合の例外補足も書いてあります。 サフとクリアが２液ウレタンで、耐久性を重視するなら パナロックが無難なようです。 タンクだけでなくシートカウル、フェンダー等も 同一ソリッドカラーで統一であればプロタッチもありかと。
原因＝デイトナ製のスピードメーターケーブルで交換補修を行いましたが。 スピードメーターケーブル、本当に回転を伝えるだけのケーブル？、つまりワイヤー、なら考えられませんが、先端に歯車らしきものがついていれば、くるって当たりまえ。 ケーブル、電気信号を変換、伝えるケーブル？、当然仕様が違って当たり前？。
メリットは、2スト車なので同じ排気量の4スト車よりパワーありますし、加速もいいです。 オフ車なので、あぜ道や、河川敷の土手上りも出来ます。 250フルサイズのオフ車と比べると2～3まわり小さいですので、身長155cmくらいあれば十分乗れます。 デメリットは、古いバイクですから純正パーツの供給は、終了しているか「在庫限り」になっているでしょう。在庫があっても今までの保管費用が上乗せされるので価格が割高になります。 今付いている部品も、インシュレータのようなゴム部品ですとひび割れが出来て二次エアを吸い込みやすくなります。乗ってまもなくサスペンションのシールが抜けるかも知れません（ノーマル純正サスは分解メンテが出来ない構造なので新品交換が基本）。ブレーキの鳴きに悩まされるかも知れません。 当然、社外品の改造部品も製造終了になっていると思われます。パーツメーカーのカタログを確認してみて下さい。履ける、また履きたいタイヤのサイズが供給されているか、タイヤメーカーのカタログのチェックもお忘れなく。 純正やパーツメーカーが部品を供給していないと、類似した他のバイクのパーツを改造して取り付けることになりますが、キャブのセッティングを変えざるを得ない、フレームの一部を削らなければならない、など他の部分との整合性を取るのが難しくなってきます。そういう知識や改造スキルがない人には無理です。 私も最近、20年前の2ストのオフ車の中古買って苦労しています。 長いことバイク屋の倉庫で眠ってた車体で、走行距離が少ない割には、乗り出した途端故障が頻発しています。既に、手元にあるより、修理待ちでバイク屋に置いてある時間の方が長くなってます。車体購入金額と同じくらいの部品代や修理代がかかっています。 デメリットは、そういうところです。 修理でお金がかかったり思うように乗れなくても「DTを愛せる」のであれば手に入れたらいいと思います。
見積もりは無料のようなので直接問い合わせてみてはいかがですか。車種なども一緒に教えてもらわないと金額がわかりませんよ。
Ｎｏ５です。 通常キズや段差は大きく見えても０．２～０．５ｍｍ程度なので簡単に削れるとしたのですが、2~3ｍｍも削るとしたらカッタだけでは大変ですのでカッタに付けるハンドルも必要かと思います。プラグは通常、バルブより高い位置にあって、ピストンヘッドが当たる事はありません。念の為、ピストンを上死点にして、プラグホールから筒状に丸めた紙を差し入れて確認すれば良いかと思います。プラグの突出量が多いと、ネジ部に付着したカーボンでプラグの取り外しが困難になる時がある事にも注意して下さい。
リーフスプリング調整式アジャスターでよいのでは？ うちのバイクも１台がそうなっています。 ヤマハの部品情報検索では、アッセンのため名称はなかったですが、 パーツリストを丹念に検索すると名称がついているかもわかりません。 といいますのも、ここのメーカはすべての部品に用途、目的を 無理やりつけていた時代（４０年以上前）がありますので、 これ以上の回答が得られなかったら、探してみるのもよいかも。 一つ関連がありそうなurlをあげておきます。 http://blog.goo.ne.jp/needscenter/e/9fdd6ba211db …
ツーリングで野宿したりお茶を飲む程度ならそれほどライディングテクニックは要りません。ダートを道なりに走れて、交通マナーが守れれば十分だと思います。それより山奥の林道のどん詰まりで一人でキャンプする方が度胸要りますよ。まずは自宅の庭でテントを張って自炊して寝てみるところから練習しましょう。 あえて倒木越えや崖上りが必要なところへ行くのなら、複数メンバー＋ロープ持参で行くことをお勧めします。今はSNSもあるので同好の士を募るのはそれほど難しくないと思います。 日本の林道の大部分は砂利路面で、モトクロスコースのような土路面とは環境が違うし、対向車の可能性もゼロじゃありませんから見通しのよい直線以外でスピードは出せません。砂利に慣れるには砂利を走るしかありません。時々林道に行って、ダート走行の感覚を忘れないようにしましょう。 「道なき道を進む」といえばかっこはいいんですが、山奥とは言え土地の所有者がいることが多く、彼らはクルマやバイクが勝手に進入することを好みません。タイヤに付いた土が原因で、よそから農作物の伝染病を持ち込む可能性があります。雑草にしか見えない草が、植栽された苗木であるかもしれません。 また地区のシンボルや信仰の対象になっている岩を「練習」と称してバイクで上ったり、古い墓地（一見、草地に石が転がっているだけのように見える）を走り回ったり、遊歩道をバイクでかきむしったりする事は好ましくありません。 車道のないところ・知らない土地に入る場合は、よく考えて慎重に行動しましょう。 健闘を祈る。
提供される情報が薄すぎる。そして曖昧。 どうせ買ったら他にも不具合が続出するんだ。
こんにちは。 久々に懐かしい名前を聞きました(^^) 小柄で扱いやすく、パワーもある良いバイクでした。 今、キチンと動く状態でお持ちでしたら 市販のアラームを買って付けるなど、盗難対策は必須ですよ。 もう珍しいので、高く売れますから。 名車ですので、盗まれないように大切になさって下さいね! ではでは(^^)
１０Ｗ-４０で問題ないと思います。 （ホンダの２５０とヤマハの２２５は長い間所有しています） 自動車用は安物が安価なものがありますが、それでも上等すぎて、 クラッチが滑る可能性があるので避けられた方がよいですが、 ５Ｗとか０Ｗとかでなければ、使えますよ。 但し、夏は油膜切れの可能性があります。 カブなどパワーがないエンジンはテキメン出力ダウンですね。 セローは先の方が書いていますが、容量が少ないので、気を使います。 ４Ｌ缶なら絶対余ってしまいますね。だからといって入れすぎはだめですよ。 マグナなら１．7Ｌでもいけるかも、これなら３回でいけますね。
最近のホンダの純正カスタムパーツは新品を正規ルートで注文しても説明書は付いてきません。 ワンキーは組み立てた事がありますが初見では難しいですね。 図付きの組み付け説明書はホンダの正規取扱いのあるお店でお店用のホンダのＨＰからダウンロードしコピーできます。 とりあえず近くのホンダの看板をかがげているお店に行ってみてはどうでしょうか。
>プラグコード、キャップは一か月ほど前に新品に換装してあります なぜ換装？、電装に関しては知識が皆無、誰が作業した？、ひょっとしてこれが原因だったりして・・・・。 火花が弱い？、真っ先に高圧の配線の確認、接触不良、漏電、次にコイル。 参考　キャブを目視で確認しましたが特に異常はなさそうで これは屁のツッパリにもなりませんよ。キャブの異常は内部です、なさそう・・情報価値皆無。
>DC電源ってなんですか？ バッテリーなどの直流電源 発電機そのものは、AC（交流）で、レクチファイア（整流器）によって DC（直流）に変換して、バッテリーに充電＆殆どの電装品を駆動しています。 キジマのヒーターもDC（バッテリー）から電源を取る仕様のはずです。 小排気量（概ね１２５ｃｃ以下）のバイクでは、発電機のAC出力を DC化せずにそのまま（ACのまま）使う事があります。 イグニッションONでヘッドライトが点灯せずに、エンジンがかかっている時だけ 点灯する場合は、ヘッドライトをAC駆動しています。 他、CDI（点火装置）もAC駆動が多いです。 > 素人ですいません どこからとれば良いのでしょうか？ イグニッションキーから電源を取られたとのことですので、 多分、そこで良いです。（DC電源を取っている） ＃AC電源と書かれていたので、「AC電源ですか？」と書きました。 当初のご質問の対策としては、アース（マイナス）配線を バッテリーのマイナスから専用に配線すれば良いかと思います。 可能なら、プラス側もリレーを介した専用配線とし、リレー駆動を 現在のキーからの配線とするのがベストです。 キジマのページを見ましたが、ヒーターは４０Wとかなり大容量なので 暖かいはずで、車種によってはバッテリー上がりが心配されるほどです。 ＃温度（能力）調整機能によって酷い渋滞でも無い限りは大丈夫のようですが。
息つきとノッキングは現象が異なります。 息つきは加速がにぶる現象で、ノッキングはカリカリやピキピキというような音がでる現象です。 文面から、息つきと判断して書いていきます。 メインジェットが大きくしてあるようですが、これはエアフィルターを交換したからだと思われます。 通期抵抗の小さいエアフィルターを付けると混合気が薄くなるため、その分をメインジェットで補正しているのだと思います。補正の方向はあっていますが、補正量があっているかはわかりません。 応急的に確認する方法を書きます。無理しない程度にとどめてください。 まず、混合気が薄すぎる、から疑っていきます。理由は、濃くするほうがエンジンダメージに対して安全だからです。 純正のエアフィルターがあれば、それに交換します。 なければ吸気口をガムテープ等で覆って走行し、症状がおさまるかどうかみていきます。目安は4割～8割程度ですが、様子をみながら微調整が必要です。走行中に吸い込まれないよう注意してください。 改善しないよう(悪化方向)なら、混合気を薄くする方向を試します。 応急的にできるのはエアクリはずしです。あまりすすめられるやり方ではないと思いますが、常時エアクリなしで走行している人もいるくらいです。（試される際には自己責任で） 前オーナーに話を聞ける状況なら、同現象の発生状況や純正部品の有無、給油していた燃料のブランド・種類等を聞いてみましょう。 現象がノッキングということでしたら、ハイオクガソリンを入れてみましょう。（いまレギュラーを入れている前提ですが） もし、ハイオクを入れておられたら、石油会社を現在給油しているところと違う、大手のどこかに変えてみましょう。なるべく現在の燃料残量が少なくなってからがよいです。 ちなみに欧州からの逆車でしたら、基本ハイオク給油です。
エンジン焼きつきと思われます。 No.5さんが書かれている通り、完全固着ではないと思われます。 コンロッドが折れているとかではなさそうなので、6速に入れて押しがけして固着がとれないか試してみましょう。（ダメもとで） なぜ6速かというと、エンジンを回しやすいからです。（押しがけの時、1速よりも2速のほうが軽く押せます。6速だとさらに軽く押せます） >セルでもつかなかった エンジンは回ったのでしょうか？回らなかったのでしょうか？ 回転速度は通常通り？遅い？（音で判断） 火が出たのはマフラーがアツアツの時ですよね？ そうだったら、燃料が燃焼室では燃えず、マフラーの熱で着火したと思われます。
燃料があり、火花が飛んで、混合気の状態OKなら、始動します。 イグニションの作業内容まったく不明です。 インテークの形状変更でも混合気の状態が変わります、例　エアーファネル。 キャブはエンジンごと交換でない限り、一から再調整覚悟が必要です。
貴方のバイク好き度によると思います。まだ実際に免許証を収得していないので、 わからないかもしれませんが。貴方の友達はどちらに乗っているのでしょうか ? まずは付き合い上も、同じものをお勧めします。 基本的には、まずは公道を走ることから覚える必要がありますので、操作の多い マニュアルは避けるべきですね。ある程度交通ルールーもわかり、走り方も覚えた 段階で、貴方のバイク好き度によってマニュアルに進んだ方が良いです。 ただし、マニュアルはかなり速度が出ますので、原付マニュアルはやめておいた方が良いです。 原付は制限速度が３０km ですから、他の車と一緒に走っていたらすぐに捕まってしまいます。 ２段階右折も大変ですね。 原付のオートマで慣れたら、早く小型二輪か自動二輪の免許証を収得して乗ることです。 125cc までならば、ファミリーバイク特約で保険料も税金も安いので、十分に楽しめます。 原付と２台所有して楽しむこともできます。
こんにちは、道産子です。 北海道だけの情報ですが、こんなHPもありますよ。 「北海道ライダーハウス　おすすめ」 http://nirin-camp.com/hokkaidou/800.html ＊２．５「小樽レストハウスおしょろ」は、１０月に閉館してしまいました。 特に「モーラップ樽前荘」は支笏湖畔にあり、天気が良ければ景色が最高です。またジンギスカンも美味しいですよ。 ご参考になれば幸いです。
スクーターで短距離ならレッグシールドがあるから 跨るタイプのMTに比べ膝、脛、足元は冷えないので 綿パンやデニム＋発熱インナーで個人的には十分だし 見た目も問題ないと思う。 冬用の裏起毛デニムもいろいろある。 https://www.google.co.jp/search?q=%E8%A3%8F%E8%B … それでもどうしても寒いと感じるなら、ウインドブレーカーで 高めのもの、登山・釣り・アウトドア用品、一番はバイク用品店で 冬用かオーバーパンツを選ぶのがいいかと。 http://www.webike.net/bm/3000302030713072/ あとはこんなのはどうですか？ https://www.google.co.jp/search?newwindow=1&hl=j … http://www.yamazaki-sports.co.jp/SHOP/humhfa1016 … まぁ、一番簡単なのは見た目はアレだがレインウェアなのは 間違いないけどね。
ＺＯＡ（パソコンの館）のオリジナルのようなので、問い合わせてみてください。ネットには在庫がないようですが、店頭にはあるかもしれませんよ。
投稿内容からしたら、工賃は、足下を見られて、かなりボラれている感が有る。 しかし、場違い？かもだが。 元整備士のおっちゃんから言えば、そのような所に銭を掛けるなら、ノーマルのまま維持し、原動機や駆動系や制動系の維持メンテナンスに金を掛けろです。 メーカーが、数知れないテストをくり返して、高額な金銭と引き替えに、ユーザーに引き渡しているのだから。 いかがかな？
>私なら８×１０の金のスパナかな？使い勝手がよさそう。 　会社で使っている工具なんですが、36×42という、殆ど『バールの様なモノ』というか『鍛造製の木刀』みたいな感じのメガネレンチがあります。巨大な油圧加振機の基礎の固定ネジを回す専用工具ですが、ハンドツールの限界を突破した様なサイズと重さで、コイツなら鉄橋でさえ手締めで組立てられそうです。こんな工具、ネットで検索してもヒットしないので、もしかしたらワザワザ叩いて作ってもらったモノかもしれません。 　コイツが金だったら、家宝になって子々孫々伝わりそうですが、しかしメガネレンチが家宝とか（笑）それよりも比重が鋼材の2.5倍、アレの2.5倍かぁ････人力で持てるかな･･･？ 　ちなみにマジレス？すると。 　もしタダで交換してもらえるなら、チタンよりも高級なベリリウムのハンドツールが是非欲しいです。1本だけとすると、10×12のメガネかな～。 　ベリリウム工具はクルマやバイクを組立てる程度では完全なオーバースペックですが、強度が鋼材の倍とかたわみが半分など鍛造鋼材の工具とはかなり手応えが違うと思われ、現役のウチに一度使ってみたいです。ベリリウムの工具をワゴン一杯持ってたら、サーキットでメカニック連中に自慢出来ますよ。（ちなみにベリリウム合金自体は、自動車レースの最高峰にしてカーボンとチタンの塊りであるF1でさえレギュレーションで使用が禁止されている超特殊材です。）
きちんと整備されてないKawasakiで多い失火の原因は 電装系と圧縮圧力不足です。 IGコイルが消耗し規定より抵抗値が大きくなると 湿度が高い、雨だとリークしやすく、少しエンジンが 温まると失火しやすくなります。IGコイルは消耗品です。 圧縮圧力不足は、コンプレッションゲージで計れば 大体分かるが、ピストンリング交換で直るがどうかは 程度による。 ＞エアフィルターボックス開けた時に間にゴム？みたいのが挟まってて、何かわからず捨ててしまって、現在はテープで隙間埋めしてます。 必要だからあると思ってください。 4気筒の殆どは、乾式の紙、不織布っぽいエアフィルターです。 オイルを滲みこませるタイプは2ストや原付に多いウレタンや スポンジ製だけだよ。 と思って調べてみたらⅠ型はスポンジだね。 ゴムは画像2枚目に写っている「13091A」かな？ http://page8.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/h21 …
> エンジンがダメ そんな説明するバイク屋さんはおらんよ。 ５万円の根拠もないし… 廃車は無料でやってくれるよ。 よく、バイク屋さんの片隅にほこりかぶったのが何台か置いてあるよね？ まとまった数なら回収業者が買い取ってくれるそうです。 ３年落ちで修理費用５万なら、修理でしょう。
単純に考えて水温計の故障でしょう。 完全にエンジンが冷えて手で触れるような状態でもファンが回るっておかしいですね。
症状としてはローターが歪んでいます。スタンドアップして確認して下さい。ローターが振っていませんか？それ以外にも例えば品質の悪い中華製だったりすると厚みが一定でなければそんな症状が出ます。
No.5の方が正解ですね。こちらに詳しく説明されています。 http://allabout.co.jp/gm/gc/434429/ ファミリーバイク特約には搭乗者傷害がありませんので注意してください。 http://allabout.co.jp/gm/gc/9250/2/
No.1です。 いくら掛けても良いというなら 旋盤など持って居るショップを探すのが良いですね 材質から加工方法まで相談に乗ってくれますよ
経緯が煩雑なうえに、は→わ、いう→ゆう、などの間違った表記があるために、実に難解な質問文ですが、 要約すると、こういうことですか？ バイクの名義人A（祖父）に無断で、Aの息子Bが、仲介者C（先輩）にバイクの処分を依頼した。 Cはバイク屋Dにバイクを引き渡した。 Dはそのバイクを外国に売り払った（らしい）。 Cは時々そういう仲介を行っている。 Dが正規の手続きで輸出したのか、密輸出なのかは、よく解らない。 D、C、Bの３人の間で、バイクの代金、あるいは処分費などの、お金のやり取りがあったかどうかは不明。（質問文に書いてない） １年後の現在、名義人Aがバイクを友人にあげると言い出したので、Ｂは上記の経緯を伝えずに、ウソをついた。 すると、Ａは警察に盗難届を出すと言い出した。 「盗難届が出て、上記の経緯が明るみに出ると、仲介人Ｃも罪に問われるのか？」 というのが質問ですか？ バイクの処分にＡが同意していないことを、Ｃは知らなかった、 なおかつ、 Ｄは不正行為（密輸など）をしていない、 のであれば、Ｃには罪はありません。 Ａのバイクを勝手に処分したＢが悪いだけです。 Ｄが不正行為（密輸など）をした場合も、Ｃは、Ｄが密輸業者だと知らなかったのなら、やはり、Ｃには罪はありません。 Ｄが犯罪をおかした、というだけです。 Ｃが罪に問われる可能性があるは、 ＢがＡに無断でバイク処分を依頼したことを知っていた場合、と Ｄが不正行為をしていて、それをＣが知っていた場合、です。 さらに、その仲介によってお金を得ていたのなら、「Ｄの一味」ということになり、さらに罪は重いです。 何も知らず、Ｂのために便宜を図っただけならば、盗難届が出ても恐れることはありません。 しかし、時々そういう仲介をしているのなら、車検証を見て、名義人に直接確認をとるべきです。 でないと、「盗難車を密輸業者に仲介する商売をしている人」と疑われてもしかたがありません。 Ｃはこれにこりて、今後、仲介する時は、名義人に売買許可をもらい、さらに処分業者の身元をちゃんと確認することです。 でないと、知らずに犯罪に巻き込まれる可能性があります。
分解できるのなら分解します （分解したら保証はなくなりますなんて脅しはこの部品に関しては あまり関係ないですし、カシメで組んであるのならこの際、 ねじ止めに改造しましょう。掃除が簡単にできるようになります。 掃除が必要な場所なのに、アッセンブリ交換しか選択肢がないなんて 馬鹿にしています。 ＧＰＺは知りませんが、そういうやり方のメーカーは知っています。 もし、分解できないのなら、タップハンドルセットと、 ４個１００円パックのねじを買うことをお勧めします。 所詮アルミですから、タップ立てで失敗することは まずありまえせん。
№１です。 トップマークは、クランク側のローターで見てください。窓がありませんか？ カムチェーンがずれると、掛りが悪かったり、ふけが重かったりの症状が出ます。 上死点がどうしてもわからなったら、針金をプラグの穴に入れて、ピストンに押されて一番上がってきた場所です。 ４サイクルですから、圧縮上死点と、吸気排気のオーバーラップ時の２回あります。
あきらめる必要はありません。 足を上げるとバランスを崩してしまうようですね。 どっかり座ってるからかもしれませんね。 ステップにはつま先付近で踏む感じ 中腰で乗る感覚で乗ってみたらどうでしょう？ 全身に力が入るとバランスが取れないはずですので 試してみるといいかもしれませんね。ｗ
>とりあえずの工具（ドライバー、スパナ、ソケットレンチ、メガネ）は >どんなものにいれていますか？ 特殊でないものは安物のスーツケースに入れてます。 ハンマ、ヤスリ、スパナ各種、半田こて、テスタなど。 一応これを持ち歩き(車です)ます。 することが、決まっているなら、必要な工具を ずた袋に入れていきます。 充電ドリルやのこぎり(丸鋸やジグソー)なんかは別管理です。 >全部その辺におっぴろげるのも、もう一つと感じています。 60×60cmくらいの作業マットを敷けばかっこいいです。
２輪車の発電機は、４輪に比べて小さいのです。 なので、４輪がアイドリングでも充電できるのに、２輪は放電します。 信号で止まるたびに放電、走り出すと急速充電を繰り返すわけです。 急速充電を繰り返すと、寿命が短くなります。 一般的に、２輪車の一日あたりの走行距離は４輪に比べ少ないです。 このため、バッテリーの充電時間が足りず満充電にできないことが多いのです。 満充電できないバッテリーは、徐々に劣化が進むので４輪に比べて寿命が短くなります。 「何Ｋｍ　何年」とは言えません、人によって使い方によって寿命も変わります。 アドレスもｋ９になると発電量がアップしているようですね。 月に１回充電器をつなぐだけでも、バッテリー寿命は格段に延びます。
エストレアの走りに対する不満の原因が加速やパワーにあるのならMT-07を選ぶべきです。 私は40PSの250cc(4スト)に乗ってますが瞬間的な追い越し加速はちっとも楽ではないです、それに比べればMT-07の加速はかなりのものでした。 CBR250Rを選べば追い越し加速が多少楽になります、しかしMT-07を選ぶと感動的な余裕が生まれます。 CBR250Rも数日間乗りましたが乗りやすい良いバイクでした。しかし普通に街乗り・ツーリングでしたらCBR250RがMT-07に勝るところはコスト以外には無いと思います。 ただしMT-07の気になる部分として、1,2速でアクセルを開け閉めした際のピッチング(車体の前後の急な揺れ)が強すぎると感じました。 これは街乗りでも結構気になりましたし、峠のヘアピンでは難しい要素になる気がしますが新車の試乗車だったからなのかもしれません。 どちらにしろ購入するなら予め試乗することをお勧めします。
私ならベルトは勿論交換で、あとは駆動系パーツを見てから決めますね。 ベルトが滑るならセンタースプリングも新品にしておくと良いかも。
…後ろのナンバープレートですか？ 後ろのナンバープレートであれば修理扱いしてもらおう。 後ろに取り付けてあるナンバープレートは取り外してはいけないのだ。 【！！重要！！】左側のネジを隠している封印を外すことは違反になる。 また封印の取り付けは封印取付受託者が行うことになっている。 見たところ前のナンバープレートのようですね。 普通にナットを使えば良い。 ステンレス製のボルトとナットを購入して取り付ければ大丈夫。（ボルトの外径に合ったワッシャも必要） バンパーの裏に手を入れてナットが回らないようにしなければならない。 空回り防止で穴の形状に合ったワッシャのようなものが付いたナットが理想なのですが、 たぶんメーカー取り寄せしないと手に入らないような気がする。 つばの大きいワッシャを使ってナットが穴に落ち込まないように工夫しよう。
なぜそんなに周りの目を気にする？ 一目ぼれしたんならマグナ50に乗れば良い。 君は自分の彼女が周りから「ブスだ」っていわれたら別れちゃうタイプの人間なのか？
正解を簡潔に書きます。 サーキット走行の旋回では普通ハングオフの態勢になります、その態勢からさらに旋回力を得るために身体の上体を内側に移動させ落とすと(SSやレーサーレプリカなら)自然と外側の肘がタンクに当たります。 そうなると結果的に外側の内ももと肘でタンクを押すことになりますね、ただそれだけの事です。 不必要な逆操舵が起こるのはよくないです、ライディング姿勢の見直しやハンドルの交換で解決してください。
ものすごくたくさんの要因が考えられますので、バイク屋さんへ修理に出してください。
「本格的に」の先がＬＥＤと言うのは笑えますが 違法ですよ。 でも、それを捕まえるかどうかは現場の判断です。 違法であっても捕まえない人も居ます。 少しでも違法なことをしていれば捕まえる方も居ます。
お礼ありがとうございます。 No.2回答者です。 旅のイメージが分かってきました。 スーパーカブ110を強くお勧めします。 悪路走破性と現地調達の可能性で、17インチタイヤのモデル。 信頼性と軽さ、燃費の良さ、粗悪ガソリンにも強そう。 カブは、ある程度の悪路も行けるし、航続距離問題も携行缶一つで解決しますよ。 リッター50キロ走ってくれると、20リッター缶で1000キロ。 タイヤは、DUNLOP K860　とかどうでしょう？ 前用ですが、後輪に使います。 以前、カブ90に乗ってたときに後輪に使ってました。 普通の林道ツーリングなら問題なかったです。 悪路の想定される行程のみ履き替えて、普段は予備タイヤとして荷物の後ろにでも縛ってたらよいのでは。 ただ、このタイヤ履いてても、深い砂地のルートや雨季の泥地帯とかは、エンジンパワー不足できついかも。 ダメな時は、無理せずにバイクごとのヒッチハイクも考慮してください。 オイルクーラーも有ったほうが良いです。 チェーンは高級なレーシングチェーンに付け替えると、長寿命。 予備パーツには、前スプロケとブレーキシュー、左右レバーくらい。 たくさん有っても邪魔なだけです。 もしも現地修理の利かない、どうしようもない部品ができちゃったら、ネット使って日本から送ってもらえばOKです。 とりあえず、ヨーロッパに着いたところで、アフリカにそなえた整備をしっかりしましょう。 それと、まだ時間があるようですので、国内の林道ツーリング(フル装備状態)とかも楽しんでください。 装備品の選択やバイクの改良にもつながりますよ。 ブログとかやってませんが、同行者が本を出していました。 『元気で行こう―ヨーロッパ・北アフリカふたりで走った4万キロの旅』 絶版ですが、アマゾンの中古本にありました。 251円(^O^)/
他人のを盗るのは、違法です。
いまだにＺ１やＣＢ７５０Ｆに乗る方々と同じじゃ無いでしょうか 今となっては「鉄の塊」です。 今のバイクと比べたら速いわけではない。 乗りやすくも無い、壊れやすいだけの「鉄の塊」 そんなものに憧れて免許を取る輩も居るわけです。 バイクは速さだけでは無いんですよ。 乗りたいものに乗る、それがバイクと言う趣味じゃ無いですか？
>バイク屋さんに相談したら1発死んでるからプラグを変えてみなと プラグ変える前に点火系統作動しているか、つまり火花と飛ぶか？の確認が先です。 考えられるのは、たぶんキャブ４連装と思います、作業ミスで４番のキャブのセッティング、その他がくるって、異常爆発。 ＞プラグコードを抜くと4連だけ感電するのですが、プラグコードの劣化が原因でしょうか 劣化の場合は、高圧が漏電、プラグに火花飛ばない、つまり完全に抜いた状態と同じです、それで異音が出ないんでしょう、無関係です、高圧の放電回路が完全に遮断（プラグを抜く）されると、僅かの静電容量や、絶縁体表面の湿気等を伝わり、感電？、ピリピリはあります。 １発が死んだだけでは、ひどい振動はありません、１発がノッキング、早期着火起こせば、ひどい振動もあるでしょう。
こんにちは。 パッシングで点灯するという事は、球切れではありません。 車種によって異なる部分ではありますが、 メインハーネスからパッシング用のリレーと本線は別経路ですので、 水没して主配線がショートしたのかもしれませんね。 とりあえず、完全に乾くまで様子を見て復活するか確認してください。 ダメならメインハーネスを交換する以外にありません。 ではでは!
31です。部品情報検索でしたね。 探せば間違いなくあると思いますが、どのバイクのと一緒かわかりませんね。 国内仕様でないなら、こんなところもありますよ。 http://www.presto-corp.jp:443/parts/index.php
まったく違う回路（交流と直流）が同時につかなくなったんだから、 原因はアース線しかありません。 ウインカー（直流）は点くということもその推定の裏付けになります。 どうでもいいことですが、１２５ｃｃってのは原付２種ですが、 原付バイクとはいいません。 たしかに、原付５０ｃｃが１２５ｃｃになってるような バイクではありますが。
株式会社リンレイから出ている、”換気扇レンジクリーナー強力”これを試されてはどうでしょう、スプレー式で白い泡が出ます、ドロドロと下に落ちてくるので、周りをビニールや新聞紙などでカバーしてから作業してください、黄ばんだヘッドライトも真っ白になりますよ、参考まで。
ナイトロッド→重い、曲がらない、電気関係の部品が壊れる、錆びる、クラッチが重い 　　　　　　　格好良い、スーパーとラップを付けると低速が走りやすい。 　　　　　　　 ブルバードM109R→早い、曲がりやすい、壊れない。 ワルキューレ→重い、とにかく重い、試乗でのったのみなので詳しくないです。 　　　　　　　2013年のルーン型を試乗 ナイトロッドは2年乗り、今はM109Rで8ヶ月目ですが、ナイトロッドと違い 早いし曲がりやすい、壊れたり錆びたりも今のところは無い。 V-RODシリーズは大きくて曲がらないのですが、ハーレーと言う ネームバリューで乗るには目立ちますが、ナイトロッドも含め クラッチは重く渋滞は泣きそうです。 マフラーや細かい部分が1年もしない内に錆びてくる為、ハーレー イコール室内保管に雨の日は乗らないと割り切る必要は有ります。 ラジエターファン他、電機部品が何カ所か壊れ自分で交換出来ないと 直ぐに10万円超えますので、覚悟が必要です。 ebayでどんな部品も買えますので、自分で交換や購入が出来ると 思ったより掛かりません。 ワルキューレもコーナーは苦手な部類で、乗った感じはゴールドウイン の方が楽でした。 ゴールドウインも知り合いから借りて少し乗っただけですが。 XJR1300からの乗り換えでしたので、全て重く曲がり辛い印象 ですが、M109Rは快適に曲がれ、重さも直ぐになれると思います。 ハーレーからの乗り換えで有れば、ハーレーの苦労と大変さは ご存じでしょうから、ナイトロッドで問題ないですが、国産からの 乗り換えで有れば、M109Rをお勧め。 スズキ・ホンダは壊れる心配が殆ど無く、安心して乗れますので。 先ずは試乗してから買って下さい。
いっそのこと三輪バイクに乗ってはどうでしょう。
たしかに、グラストラッカーの流れではありますが、 トライアンフスクランブラー２５０ｋｇをダートで扱うのは、 他のオフ（たとえばパリダカ風）対応のアドベンチャーバイクとは 違いますよ。日本でいうなら、ＣＬ２５０とＤＴ１の差です。 ＞特に信号待ちのスタートなど気になります。 グラストラッカーはローで法定速度は無理ですが、 850もあれば、チェンジなしでひとひねりです。 信号スタートで２５０並みにアクセルを開けてしまうと、 バックミラーをみたら、後続は点になっています。 赤い回転灯に気を付けてください。 トライアンフスクランブラーなら、 リッターバイクに煽られても気にしなくていいのは 間違いなく長所です。
冷間時は簡単にスタートして、温まると止まるのでは、スターター系統の故障かと思います。 「バイスターター」のニードルの相手側にゴミなどがあって、スターター系統が完全に閉じられないのではないでしょうか？。
車格や価格の高さから考えると、ディーラーで整備される方がほとんどと思われますので、ここで評判を聞いても情報は集まらないと思います。 AmazonやYahoo!ショッピング、e-bay、等で買えますし、それらのサイトに評価がのっていますので、そちらを参考にすればよいと思います。 部品番号がのっているのは整備手帳ではなく、パーツリストやパーツカタログと呼ばれるものです。
メンテナンスは、売った後の店なり個人がしてくれるのが、１番理想です。 ですから、あなたは、バッテリーを交換して、普通に始動して、普通に走ることを確認すれば、あとは、買い取り業者でも、購入したショップでも、ネットオークションで個人売りでも、好きにすればいいでしょう。 メンテナンスを自分でショップでしてもらうのは、 本当に誠意ある行為なのですが、 メンテナンスしてもらって、２万円かかったとします。 じゃあ、２万円高く売れるかというと、そうではありません。 ほとんど変わらなかったりしますので、あなたの手元に入るお金は少なくなりますね。 普通にエンジンがかかって、普通に走るのでしたら、個人売買でも問題ありません。 必ず、見に来てもらって、現車確認をしてもらい、書類上の取引をすれば、 あとは、向こうの人の責任です。 「これで、納得して買ってくれますか。後のメンテナンスはそちらでしてくださいね。」と、交渉が成立すれば、あとは、ノークレーム、ノーリターンのお約束をして、完了です。 原付を個人に売るのはとても簡単です。 あなたは、市役所に１回行くだけでいいのです。
エンジンは吸い込み掃除機と同じなので。 エンジンが吸い込み要求する空気量以上に流れるようにスロットルバルブが開けば０ｂａｒ。 全開で無くとも０ｂａｒになる所があって、燃費考えたらソコから更に開けるのは無駄と言うか無駄すぎＭＡＸです。 基本、燃費考慮する走りなら、負圧側で滑らかに加速するのが基本と思います。
エンジン回転数がアイドル中に高い。ですね。アイドルコントロール関連を点検清掃で。
普通はマスターシリンダーに刻印されています。 同じ径にしたほうがいいでしょうか？と聞くレベルなら同じサイズにするのが無難です。
私もいきなり普通二輪方が良いと思いますよ。車の免許を持っていれば学科はほぼ免除のはずですが… 小型→普通にする方が金額的にも技能講習にもかかるはずです。早く二人乗りをしたいというのならば一日でも早く行動に移した方が早いです。 詳細な情報は自動車学校に相談して決めた方が良いはずですよ。 あとこれは余談ですが、私が大型二輪を取ろうとした時にその当時の自動車学校では取らせてくれなかったので、普通二輪を取ってから時間を置いて切り替えた経験があります。
状況を確認させてください。以下であってますか？ 　1週間前(ノーマルマフラー)は調子が良かった。 →マフラーを交換したら、中高回転まで回転が上がらずカブってしまうようになった。 →プラグとエアクリを交換しても変わらなかったが、エンジン始動、アイドリングは安定している。 >マフラーはキタコのスラッシュマフラーを入れたため、調整は結構濃い状態です。 濃い状態に調整したということ？それともマフラーを交換した結果濃くなったということ？ 前者なら薄く再調整しましょう。後者ならなぜ濃いとわかったのでしょうか？ 状況が把握しきれていませんが、濃くて調子が悪いのが本当ならキャブセッティングを変更するかマフラーを元に戻すしかないと思います。 暫定的に薄めにするやり方としては、エアクリをはずしがあります。（これでは症状はほとんど変わらないと思います） 結論としては、一旦マフラーをもとに戻して同じ症状が発生するか確認するのがよいと思います。 その状態にしておけば、ノーマル状態でバイク屋にも乗って行って、マフラー交換とキャブセッティングを依頼すればよいです。
>キックしてみると、火が飛ぶんですが キック、一瞬発電、コイルに流れて火花。 ＞バッテリーつけたら キック？、セル？、 キック、一瞬発電、バッテリーに食われて、コイル作動せず。 セル、セル回すのに電力食われて電圧低下、コイル作動せず。
バイク屋に行けよ、、私は、りみたーは普通に自分で適当にして制限速度３０じゃないけど。どんなのに乗ってるか何言ってるのか、えらそうだけど、それじゃわかりゃしない。
取扱い説明書はホンダのバイクのホームページに載っています。 現行のスーパーカブ50なら6ページですね。 自分で探して自分で見てくださいね。 http://www.honda.co.jp/ownersmanual/HondaMotor/m … 公式サイトでできることはこれくらいです。 ５０・７０・９０・１００のシリーズなら それぞれサービスマニュアルとパーツリストは販売店に車体番号を言って 注文すれば部品扱いで届きます。（古いのになるとコピーサービスになりますが） まずみせてはくれないでしょうけど、販売店の端末なら、見れますよ。 なれていないと調べるのにとても時間がかかっているようですが。
２りんかん等のバイク用品店で洗車してくれます。 　ケルヒャーのような高圧洗浄機で自分で洗ったらどうでしょう。 　チェーンの油なんかも良く取れるし、奥の方も綺麗になります。 　高圧洗浄機は自動車の洗車場にも有るんじゃないかな。
３輪の屋根付き原付きはどうですか？ ホンダのジャイロキャノピー　高いけどねミニカー登録すれば、原付きの最高速度２０ｋｍ/ｈには縛られませんよ。
No.2の回答者です。 補足が付いていましたので、再度回答させていただきます。 2stは選択外としたほうが良いですよ。 私は2stレプリカ世代のバイク乗りですが、 自分自身が整備士並みの知識を持たなければ維持も管理もできません。 既に20年も前に絶滅（新規製造終了）していることも相まって、 憧れだけで乗ることはお止めになったほうが賢明です。 何より、2stのアメリカンタイプというものは存在しないはずですので……。 更に、アメリカンタイプはV型2気筒エンジンがトレードマークのようなものですので、 単気筒のアメリカンタイプとなりますと、ナイトロッドとは似ても似つかないバイクばかりです。 補足を拝見しましても、これからバイクについて勉強して買おうという方と思われますので、 様々な情報を「楽しみながら」集めて勉強していくことが一番ですよ。 今回のご質問は完全にないものねだりですので、諦めるほかありません。 様々なバイクを調べていけば、あなたの要望に合うバイクは他にあるはずですよ。 ではでは(^-^)
自分で測れば解決です。聞くまでもありません。
コースでは同じところをグルグル回るわけだし、対向車も来ないので、スピードが出ますから、大げさになってもチェストやショルダープロテクタは着けた方がいいです。初心者なら尚更。 モトパン（オフロードパンツ）は、ニーシンガード（膝とスネのガード）が入るポケットが付いています。分離できないと洗濯できませんから。ニーシンガードそのものは付属するか別売りかカタログで確認を。 林道ツーリングなら、肩肘にプロテクタが入ったツーリングジャケットがいいと思います。最近はチェストプロテクタが入っているジャケットもあります。林道と言えど一応公道なので、対向車やブラインドコーナー先の路面状況がわからないので、飛ばせません。 それにあまりハデハデなウェアで蕎麦屋などに入るのは気が引けます。パンツもプロテクタは入ってますが、外観地味なツーリングパンツを使ってます。
>車は改造すれば性能がガンガン天井知らずに上がりますが チューニング？、シートを外して軽量化。 車なら、助手席、後ろの席外せますね、バイクは？外したら乗れませんね。 つまり、やることはいくらでも？ある、これをひっくり返して、なんぼでも伸びる！と勘違いしているだけです。
こんにちは。元０４年ＸＬ８８３乗りでした。（ほぼ純正の状態のままです） ① ゼファーに乗っていたのでしたら、８８３は非力に感じるのではないでしょうかね。購入を決める前に是非試乗してみてください。また１２００にも試乗して比較してみることを強くお勧めいたします。 出来ることなら、フルサイズ（１６００）のほうも一度試乗してみるほうが良いと思います。 タンデムの比率が多いのでしたらワイドグライドあたりはトルクたっぷりで良いですよ！ 純正のＸＬ系のポジションでしたら長距離でもそんなに疲れることはありませんでしたが、私のＸＬ８８３は一人乗りでしたので、私は純正のパッセンジャービリオンシートを付けてタンデムしていました。 また、８８３Ｒは二人乗りになっているのですが、リヤのシート幅が狭く（また薄く）、純正のままではタンデムは厳しいと思います。 あと、純正のリヤショックは二段調整式になっていたのですが、標準位置でタンデムすると容易にボトミング発生、二段目に上げるとタンデム時は良いのですが一人乗りのときは固過ぎ（ハネ気味）、ちょっと中途半端なショックでしたね。 ② ある程度ご自分で整備できるのでしたら、〇ロンでもいいと思うのですが、やはり専門店が安心でしょうね。 私はずっとディーラーのみ入庫でした。 ③ ０４年から今年まで１１年（約６万キロ）乗りましたが、大きなトラブルやオイル漏れなどは皆無といってよかったと思います。ほぼ消耗品のみの交換で１１年乗ることが出来ました。オイル交換のインターバルも年１度または６０００ｋｍごと程度で何ら問題は無かったですね。 屋外にボディーカバー掛けで保管していましたが塗装も丈夫でしたよ。（フレームにも錆ひとつ発生しませんでした）全般的に塗装が厚塗りです。 ④ こればかりは・・・私は上記のように屋外保管でしたが特段問題はありませんでしたね。 ご参考になれば幸いです。
ドラッグスターにタンデムしている女の子のシールドのことですよね？ どこのかは分からないけど、ガッチャコンペ（ダムトラックス）やベッキー３（OGKカブト）とは形が違います。 ちなみにいずれの商品もメッキ（ミラーのこと？）はラインナップがありましたよ。 取り付け部の形状を見る感じだと、特定のヘルメット専用なのかも？ ベッキーのような汎用シールドだと、スナップボタンの周辺に長穴があいていて、ある程度の調整が可能になって いますが、見る限りこのシールドはそういうタイプではなさそうです。 お手持ちのヘルメットにあう似たようなシールドを探されるのであれば、 ☆コンペシールド（このような形状のシールドのこと） 　※平板（下敷きのような平らなものを曲げてつける）と成型タイプがありますが、今回は後者です。 ☆ミラー（シールド表面が鏡のような加工になっているもののこと） ☆モール（シールドの縁についているメッキのもの） あたりをキーワードにしてみてください。
＞※冷やかしや中傷する様な回答はご遠慮ください。 あなたに利益がない回答は要らないと言うことでしょうか？ 子供のけんかに親が出て行くのでしょうか？ あなたの子供が、嘘を言ってるとは言いませんがね。 飲酒運転で捕まった人は、「ちょっとだけや」といい、スピード違反で捕まった人は「そんなに出してない！」と言いますからね。 30年以上前、暴走族全盛の時、知り合いがシャコタンにした車の乗ってる時、パトカーに停められ、スピード違反で切符切られました。 その時、脅しで、「運転してるやつが、暴走行為で登録されていたら、乗ってるやつも全員泊ってもらうからな」と言われました。 ほんと、ゆっくり走っていて、パトカーで追いかけてきた速度で切符切られましたね。 結構、怪しいやつを懲らしめようとして言いがかりの違反をつけるみたいです。 でも、そういう運転をしてるのです。 別件逮捕というのもあるでしょ。（目的は、ちょっと違うけどね） あなたみたいな親がいるから、そんな言いわけで許してもらえると思う子供が育つのです。 考えてわかりませんか？ 交差点に入ってから、信号を見ますか？見るとしたら、信号無視してる人ですよ。 交差点に入って信号みてどうするの？停止線越えた時は黄色だった！停止線越えたら周りの状況を見るのが普通ですよ。 ＞・子供はこの一連のことに納得いかないようです。 あなたの子供を信用したい気持ちはわかりますよ。 でも、「あたりまえじゃ！そんな運転してたら捕まるわ！」と言った方がいいと思いませんか？ 困ったことが、親が出てきて助けてくれると思いますよ。 私なら、親に黙って反則金すぐに払って、なかったようにするかな。 信号無視と言う違反経歴でも許せませんか？ 麻薬をしていて、塩だと思ったと言うかもしれませんよ。 この回答を、冷やかし、中傷だと思うのはあなた次第です。 あなたが、横に乗っていたのならとことん戦えばいいと思います。
ライブDio はエンジン形式がＡ－ＡＦ３４ ライブDio-SR とライブDio-ZXはエンジン形式がＡ－ＡＦ３５です
完全に焼き付く手前の「抱きつき」です。 原因は、リミッター外し調子に乗って全開していたのと 各部の消耗やオイル供給に問題があった、1次圧縮漏れ等で ピストンの角が溶け、シリンダーに傷がついた。 お金と工具、ピストン、シリンダー、リング、ガスケット その他の部品とその気があれば自分で直せるかも。
過去にチョイノリのカム交換を依頼した経験がありますが、数千円レベルだったと思います。250などのバイクのそれと比べてかなり安くてびっくりした記憶があります。 ただしバイク屋さんによって作業工賃の時間単価や見積工数は違うし、カム以外に同時交換が必要な部品があれば大きく変わることがあります。見積を確認して下さい。 チョイノリは華奢なバイクですので、走行500kmごとのオイル交換が推奨されています。大事に乗ってあげて下さい。
多いのは単純な整備不良のまま納車。 オイル、プラグ、キャブの管理が適正なら 元々丈夫なエンジンなので壊れにくいです。 ただ、管理が悪い、乗りっぱなしだと壊れますね。 FIモデルで、バッテリーが上がった状態でも キックでエンジンが掛かるようになっているので キャブモデル含めバッテリーはあんまり関係ないです。 （エンジンの特徴にその記載がある） http://www.hondanews.info/news/ja/motor/2090610- …
ムーヴカスタムは、確かＬ150系以降はアナログ水温計がなく 冷えていると青、オーバーヒートで赤のインジケーターのみのはず。 なのでＬ600かＬ900系か、後付水温計と想像します。 Ｌ900系だと、冷却水で多いトラブルがこれ。 http://www.tomoron.com/seibi/2008/02/llc.html Ｌ150系では定番で、多いのはインマニ付近からの漏れ。 10万キロ前後でパーツ寿命となり発症する車体が多い。 http://narita-auto-tensyu.cocolog-nifty.com/blog … http://minkara.carview.co.jp/userid/833317/car/1 … ＞指でちょいちょいって突っついたら微弱に回りだした 恐らくFANも壊れているかも。 ディーラー車検だと年数と走行距離から予防的に 交換する事例が多いので、明らかなミスを除き バッテリー上がりを起こしているなら、あまりキッチリ 整備されているとは言い難い状態だと推測します。 この際、ディーラーに丸投げでいろんな箇所をしっかり チェックしてもらい、オーバーヒートの程度、原因、その他の 交換部品と工賃、修理費、走行距離等から修理するか 高額なら廃車も視野に入れ総合的に判断したほうが良いのでは？
魔法やまじないではありません、エンジンが不動は原因を突き止め原因を排除しなければ、なにをやっても動きません、もちろん手で動かすだけなら可能でしょうが。 パワーフィルターそのものは、少しもパワーを出しません。 吸入抵抗が比較の上では小さいため同じ負圧ではより多くの空気を吸い込む、それだけです。 多くの空気を吸い込んでも燃料の量が変わらなければパワーは出ません、キャブなら空気の流入量に比例？してガソリンも増加しますが、インジェクションはどうでしょうね。 たぶんそんな類の部品を作っている部品屋が儲かることだけは確かです。
エンジン載せ替え＝いわゆるニコイチですよね。 一般的にニコイチって事故車や盗難車や解体車を寄せ集めて作られますから、良い印象は無いですね。 車体番号とエンジン番号は必ずしも（というかほとんど）一致していませんが、できればオリジナルの組合せの方を望むのがマニアでしょう。 私はZ1系の輸入業者をしていたことがありますが、Z1系って基本的にエンジン共通ですからZ1のフレームにZ1000のエンジンだって載っちゃうんです。こういう載せ替えはさすがに避けますが、個人的にはきちんと整備してあるのなら同じ年式の組み合わせなら載せ替えでもさほど気にしないです。 なお一度下してオーバーホールしていてもオリジナルの組み合わせなら「載せ替えなし」と言います。
シャフト？ ベルトではなく？ それともドライブシャフトかな？
基本的な設計と、フレームが同じなので、積み替えは可能だと思います。 ただ、バイク屋さんで「エンジン買い替えお願いします。」と言っても、 無理です。 ネットオークションなどで、廃車になったバイクからの部品どりとして、 エンジンを購入して、自分で載せ替えるか、 やってくれるバイク屋さんを探さないといけません。 でも、購入したエンジンが、どんな素性の物かわかりませんから、 ある意味、ギャンブルです。 もし、動かなくなっても保障はないです。 自己責任です。 ですから、 今のバイクのエンジンを、動くように修理してもらったほうが、 きっと安く上がると思いますよ。
こういうのかな？ https://www.indianmotorcycle.co.jp/history/ 最速については感動ものです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%96%E7%95%8C … http://jp.autoblog.com/2014/08/12/burt-munro-wor … 何度見ても涙が。 http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E4%B8%96%E7%95% … ４３度ですが音は出来るだけ低い「ドっドっドっ」て感じは強調されるのでは？ https://ja.wikipedia.org/wiki/V%E5%9E%8B2%E6%B0% …
私が所有しているバイクは10年以上前のものですが，左右共にH7のハロゲンです。よってLOWは片方（国内仕様は左，逆車は右）が点灯し，HIGHは両方点灯します。
そのプーリーが原因なのでは？ できの悪いプーリーを組み込むと偏心してその内、暴発します。
違反を告知するシールを貼られるか 受け取っていない場合、 現行犯で検挙される直前に移動したため 駐車違反状態ではなくなった、無罪放免ということ。
「07年以前の1インチ」ということは05年以降のリヤですよね。 この場合ですとベアリングのうち替えだけで付きます。 単にベアリングをインチ規格からミリ規格にするだけです。 今付いている現物やパーツリストなどを見て、08年以降のベアリングを買ってうち替えてください。
ナビの電源はシガープラグだと思うので、シガーソケット一つ穴を購入してバッテリーから電源を取り出すことをお勧めします。 バッテリーなので電源電圧が安定しています。 バイクのキーとは連動しませんが、駐車時はナビを取り外して持ってゆくと思います。 配線コネクターで挟んでキー裏の配線から分岐もできますが、後々故障の原因となりますのでメイン配線はさわらないほうが安心ですよ。
ステッププレート
用途から考えると、ＫＬＸかセロー（250CC以降のモデル）が妥当。 FTRはダートトラッカーなので、ホイールトラベルが短く凸凹だらけの林道には不向き。 WR250は、パワーやオフ性能はピカイチだが、新車価格が他の候補より20万以上高い。中古でも値段差はそれほど縮まらないと思われる。さらにハイオク指定で、ガソリンが割高だし、林道から降りてきたところにある田舎のスタンド（給油機が一台しかないような）だとハイオクを置いていないことがある。 セローは、おとなしく走るツーリングには向いていると思うが、WRやKLXのようなオフ走行にも重きを置いたモデルと比べると足回りが華奢に見える。例えばフロントフォークを見比べると、「細っ」と思ってしまう。極太の倒立フォークが絶対とは思わないが、荒れた林道を走った時を想像するとセローは心細く感じる。 KLXはWRほど高価格で無いし、オフ性能は十分だし、オンでも結構速いし（細いくねくね道で大型スポーツ車をつっつける）、質問者さんのケースには向いていると思う。さすがに高速道路では「もっとパワー欲しい」と思うけど。一灯に見えるが２灯式ヘッドライトはオフ車としては明るい方。KLX最大の欠点は、ハンドルバー左内部に防振ウエイトが溶接されているため、ハンドガードを付けようとすると一筋縄でいかないこと。バーの形状やポジションは絶妙なのに、惜しい。 オフ車のタンク容量は、7～9Lくらいだが、最近のインジェクションモデルだと実燃費は35km/Lを越える事を考えると、200kmくらいの航続距離を持つ（燃料警告は170kmくらいで表示される）計算になる。日本ならビッグタンクは不要だと思う。 また足つきも、シート高のカタログ値は無荷重状態なんで、実際に人が跨がるとサスが沈むので、想像するほど悪くない。車体も軽くて支えやすい。身長165cmあれば問題ないと思う。 最近のオフ車はシートのえぐりも工夫されていて、一見、三角木馬に見えるが、足つき性向上と長時間座った場合の尻の痛み軽減に寄与している。 オフロードは面白いですよ。 スピード出さなくてもバイクらしい挙動を楽しめるし、あぜ道や原っぱや河川敷や土手も上れるし、ツーリングの行動範囲が一気に広がるし、転けても叩けば直りますから。
グレーといえばグレー、衝撃吸収性や耐貫通性が十分かどうかを、警察官が決めるか裁判官が決めるかでしょうか。以前は工事用のヘルメットでも捕まらないと言われていました。（今のものは軽い素材で耐貫通性が不十分でしょう） 基本的にはフルフェイス。それ以外は選択しないほうがよいです。 フルフェイスでも中国製のは金槌で叩いただけで穴が開く（文字通り叩いたところだけ穴が開く・・）ような危険なものなので、選ばないようにしましょう。 『危険が平気な俺スゲー』は中二病です。
オイル下がり、上がり、オイルの量多過ぎ ピストン＆オイルリング固着、軽い焼付き たぶんこれのどれかか複合でしょうね。 焼付き、リング固着だとカンカンって金属音してないですか？ トゥデイにライブディオ、ビーノ・・ 修理に忙しいバイク屋さんですね。
上記タイトルを画像検索して出てきたものを読んでみました。 出てくる車両から判断するに、おそらく1987年の Battle of the twin というレースについて書かれたもののようです。 記事の書き方から当時の雑誌と思います。さすがに雑誌名までは分かりませんが… 写真のカウルを外された車両（DUCATI）が優勝したようです。 ちなみに、DAYTONAはこのレースが行われたサーキットの名前です。
リミッターカットしてスプロケットを小さくすりゃ最高速100は行くでしょ。 その代わり低速遅いよ。 昔CRM50をソフトチューンした時は110キロをでたよ。 結局物足りなくて17歳で単車乗った。
TZ250の年式、型式は？ YAMAHAの部品検索サイトで95年TZ250（4DP4）と 89年FZR250R(3LN1)を見てみると形状や構成は似ているが ピッチ等までは書いてないし部品番号自体が違う。 ということは、すべて自己責任、現物合わせってことです。 まぁそう言ってしまえば元も子もないので調べてみると 取付ピッチは89mmでピストンサイズは33/27φのようで 流用可能なようです。ただ何度も申し上げますが自己責任です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … あと余談ですが、ブレーキの効き、タッチ、性能は キャリパーだけでなくマスターシリンダーやホース パッド、ローターでも特性が変わります。 他の方が仰るように、レーサーは特殊な環境下で耐久性を ある程度犠牲にして性能発揮する部品なので、街中を走る 程度ならメリットはなく、現在キャリパーASSYの在庫は メーカーも欠品でこの後も入手は中古のみなので 中古相場を考えると、最低2個、しかも消耗品もいつまで 供給されるか分かりませんので、お勧めできないです。 社外のブレンボキャリパーにするか純正が無難では？
下記サイトを参考にするといいですよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.webike.net/bike/5501/
>エンジンは着きそうでつかないんです 普通は着く？か着かない？と思うが・・。 ノリで貼り付けるなら知んなこともあるかもしれないが、多分ボルト・ナットでしょう。 緩んでいるなら島つけるだけですよ。
バイクにもよると思いますが、タイヤ交換だけなら工賃込みで５～６千円ぐらいでバイク屋さんや二輪館みたいな所で済むと思いますよ。 スタンドでも場所によってはタイヤ交換位ならばやってくれるところもあるし、ただバイク用のバッテリーは結構高いのでお店によっては在庫がありませんという落ちがあるので、そこの所は電話で聞いた方が良いと思います。 あとは馴染みのお店を作っておいて、何かあった時に相談できるようにした方が一番いいんじゃないですかね。
＞走ってる途中に止まります もし、止まりました、でしたら、それこそ何もわかりませんが。 表現の様子から、そんなことが何回もある、と推測できます。 問題はどの程度走ってから、とかどんな状況の時とか、まったく不定期で突然の感じとかが必要ですが・・・。 走り始めて、ほぼ同じ時間経過後・・・しばらく止めておけばすぐ再始動・・・、なら燃料パイプのつまり（流れが悪くなっている）でそんな状況発生しますね。 つまりキャブに十分燃料たまっていれば、その分が空になると、止まり、そのまま待てば再びキャブがいっぱいになる・・・。
こんなビジネスバイクで正式にはCD125T。 エンジン自体はロードモデルのCB125Tと同じ。 基本的なスタイル、コンセプトは1977年から 変わっていない、今時珍しいレトロ調バイク。 カブと比較するとロータリー方式ですがクラッチレバーがあり 2気筒125CCのみで当初から4速、セル・キック併用で テレスコのサスペンション。 http://matome.naver.jp/odai/2141232986385584301 http://www.honda.co.jp/pressroom/products/motor/ … https://www.google.co.jp/search?q=CD125T&newwind … 弟分は排気量が小さいCD90/CD70/CD50があります。 こちらは単気筒で125もあります。末尾「T」はツイン、2気筒の意味。 http://www.honda.co.jp/news/1973/2730703.html これもベンリィですが、スクータータイプで単気筒。 左手がフリーになるようにプロはフットブレーキ仕様。 http://www.honda.co.jp/BENLY/ http://www.honda.co.jp/BENLY/equipment/
ＩＧコイル死にかけでなった事もあります。無負荷とかアイドリング～３千ぐらいまでは異常無し。 アクセルぐいっとあけて２～３千あたりでブルブルブルブルンブブブブブーンて感じになって。 プラグかぶってる？ような感じに。 プラグ外して火花を目視確認するも火は飛んでいる。 キャブ何回見ても異常ないし・・・・・ んで、ＩＧコイルテスターかけたら高回転領域で出力不良、不足が判明。 交換したらなおりました。ちなみに部品は純正新品で。 点火系もすべて疑って見たらどうでしょう。 燃料系統詰まっててガス欠っぽい症状なら、ブー～～～～～～～ンって回ってるのが、いきなりフォッと抜けるような感じになるんですよね。 どっちですかね？ 実際乗って見ればわかるんですが。こればっかりは実車見て見ないとわかりません。
なぜバッテリーを交換したんですか？ 交換する前に何か不具合があったんですか？交換する前は調子よかったんですか？ もしかして5年放置していたバイクとか？ そういう状況を書かないと、見たこともないあなたのバイクの不具合の診断なんて誰も出来ませんよ。
好きなものに乗るのが一番
パッドの交換だけで済まして、キャリパーのオーバーホールとかしてますか？していないならそろそろ時期じゃないかと思います。
買い替えた方が安い。 XLR125なら玉数そこそこだろうし。
一時停止無視の車と言う事は貴方からも見えて居たと言う事ですね。 車が見えて居なかったとしても交差点と言う認識はあるはずですので、となりますと貴方に飛びだしてくるかも知れないと言う 予測運転等の責任が生まれますし、事故回避の責任と言うのが科せられますので０：１０の過失割合は有り得ません。 これは車を運転している以上生ずる事ですので、２：８の過失割合は妥当なところでしょう。 警察による事情聴取は加害者及び被害者双方から行われ総合的に判断されますし、保険会社としても双方から話を聞いて判断 する事に為ります。 不服と言うのなら不服申し立てを行い場合によっては裁判で争う事になるでしょうが、その際には１：９とか０：１０となる事を証明する 必用が出て来ますので、なかなか難しいですよ。
このサイズだと乗りづらいのでミッドコントロールは販売されてないでしょう。 ただ自分でステップ位置をを後方に下げるようにプレートを作成すれば変更可能です。
＞やはり原付バイクは原付バイクで、２気筒のエンジンを搭載したバイクなどある訳も無く、エンジン自体が見えている分、寂しく思えます。 これが「本質」ではないでしょうか。 ボリュームや大きさを求めれば求めるほど気になるのが空冷単気筒の スカスカのエンジン周り、それを誤魔化すためのシュラウドや カバー、エアクリーナー類、水冷なら大袈裟なラジエターカバー等に むしろ空しさが増してしまうジレンマに陥るのでは？ タイヤに関しても同じことが言えます。 原付って非力なんでタイヤが太くなると加速が重く感じ 50CCの2.5倍の排気量の125でも最高速が落ちるんです。 太過ぎれば、スイングアームやサスペンション、フェンダー等 いろんなところに干渉するしリム幅も許容限度がある。 結局、排気量やパワーに見合った、適したタイヤ・リムサイズは 設計段階でおのずと決まってきます。 なので、あまり大きさやタイヤの太さに注目せず、ある程度割り切り 気に入った原付が見つかるまで、その原付が好きになるまでは 無理に購入しないほうがいいです。 もし、腕に自信があるなら試験場で一発試験はどうですか？ 教習所も普通免許あるなら夜間や土日教習もあり 学科免除なんでかなり安くなり、ローンもあります。 取得できたらV TWINMAGNAを購入したほうが幸せです。 普通二輪取得して乗るのは125ってのはどうですか？ 「嫌韓」でなければGV250と共通ボディで空（油）冷V型2気筒125の こんなバイクでレッドバロンで取り扱っていて、パーツの不安もないです。 （油冷はSUZUKIとの合弁時期にパクった技術です） ただ、エンジンがオンロード系で11～12000rpmまで ブンブン回ってミスマッチ、鼓動とは程遠いですが・・・。 https://www.youtube.com/watch?v=bJ4TBIFqIRc http://sugiurains.dosugoi.net/c17460.html 逆車なら2気筒125のドラスタ、ビラーゴ、シャドウもあります。 2気筒なので単気筒50CCみたいなスカスカ感はないです。 125は高速乗れないけどファミバイ特約と維持費、燃費は魅力です。 小型は試験場の受験者も普通二輪よりは少なく、比較的簡単です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
１：プラグをガスコンロやバーナーで赤くならないように炙る程度で焼いて取り付け（熱いと締めすぎやすいので注意、火傷も） ２：アイドル調整を出来るところまでアップ調整でしておく。 ３：エアースクリュー全閉まで締める、セルをまわしながらエアースクリューを２秒で１回転ぐらいの速さで開けていく。（１５秒やってもダメならプラグを再度焼いてエアー全閉から３回転開けてやる） ４：エンジン掛かったら暖気完了まで放置する（途中アイドリング上がりすぎたら２～３千回転ぐらいかな？と思う所まで少しずつ下げる）。 ５：暖気が終わったらエアースクリューを開けて行き一番回転の高くなる所を見つける。（この時回転が上がりすぎて怖い場合はアイドルを下げてから、エアーを半回転～１回転ぐらい締め戻してから開ける） ６：さらにエアースクリューを開けていき、一番回転が高くなったところから１回転戻す。 ７：アイドリングスクリューで、適正な回転にあわせる。 ８：走行してかぶるようなら、１/４回転ずつ～半回転まで開けて走って様子を見る。 ９：１週間とか、しばらく走行したらプラグのヤケ具合を確認する。黒ければエアーを開ける、白すぎたら締める。（１/4回転以内ぐらいで微調整する。） ６の、さらにエアースクリューを開けていき、一番回転が高くなったところで走っていると、エンジンブローの危険があるので必ず少しだけ戻して安全マージンを取ってください。 注意してください。
20万円ならいろんな意味で最低グレードだと思います。 一番素敵なバイクを乗ってられたので、 こんなことをいうのもなんですが、 一度ホンダは乗ってみるべきと思います。 皮肉を込めて、みなさんあれやこれや ホンダ以外のいい面を強調しますが、 わかっていると、笑えますが、わからない方は笑ったぶんだけ損します。 ５０年まえから基本設計がしっかりしているホンダは 知っておいた方が良いと思います。 面白くないバイクでしょうが。 全然発想から作りが違います。
黄色のコネクタについている赤い線は、接続しなくても映像は出ます。 その線は、ナビのモニター切り替え等でナビへ接続する線です。 バックランプからプラス１２ｖをナビ等のモニターへつなぎ、バックした時だけモニターを バックカメラに切りかえるための線です。 普通のモニターへ常時映像を出すなら、赤黒＝１２ｖ（プラス赤）（マイナス黒） 黄色＝モニターの映像入力 コレだけでいいです。 家庭用なら黄色についている赤い線は接続しなくてもいいです。 万が一ナビのモニターとか使用で切り変えたいなら、ナビから出ている線を電源につないでください。
一度バイク屋に見てもらった方が良いですよ 抜けているかも？ 動きや　状態のチェック
オイル交換して１日で黒くなりますので、色で判別はできませんよ 車種によって違いますが、100~150度ぐらいまで上がります
それぐらいの交換は、簡単なので自分でしましょう。 まずは、テールランプのねじを外して、切れた電球を外して、ホームセンターで同じものを購入すればいいでしょう。おそらく、何百円で買えますので、 わざわざバイク屋さんに持ち込むこともないでしょう。 ホームセンターにあります。
家の原チャリ（タクト）は１５年選手で走行既に１５，０００キロ超だが、今も特に不具合なく元気。大したメンテをした訳ではないけれど、良い機械にあたったと言うべきでしょう。 走ってみて不具合がなければ問題なしだが、５万は如何にも高い。５千キロ辺りなら妥当だろうけど。値切りましょう。せめて半額位に。
中型免許をとっても、中型の維持費はいりません。 考え方としては本末転倒というたぐいです。 基本的には大は小を兼ねる、のことわざがそのまま当てはまるケースです。
私は、ＫＴＭのｄｕｋｅ１２５に乗っています。 まず、最大のアピールポイントは、かっこいいことです。 現存の１２５ｃｃの中では、１番かっこいいと思います。 そして、もう一つは、速いことです。これも、現存の１２５ｃｃの中では、最大の１５馬力を誇りますので、最速の１台です。 燃費も４０走りますから、スクーターよりもいいんじゃないですか。 せっかく乗るのでしたら、 正統派のスポーツバイクに乗られたらいかがですか？ 荷物は乗りませんが、街乗りから、ツーリングまで幅広く使えますよ。
無難に教習車のCB400SFでしょ
「指でキーを少し触るだけで、ボボボボっと復活。」 キーの接点部に水が入って接触不良のようです。分解して清掃です。 「配線いじり」は結構ですが、イグニッション系などメイン系統は分岐などしないこと。 これはバイクや車をいじるときの常識です。 どうしても分岐しなければいけないようなものなど、そんなもの付けなくとも走れるはず。 走れなければ、そんなもの鉄くずですからね。
MTXは所有したことはないですが乗ったことはあります。　 最新オフ車に乗る機会はないので古い話になりますが、オフ車全般に言えることは、R1Zの様なオンロードのバイクから乗り換えるとサスペンションの可動域が大きい分、乗り始めにフワフワ感というか違和感を感じると思いますが、すぐに体が慣れてしまいます。 ホントに乗り始めの低速での曲がるときなど感覚が違いすぎて傾け過ぎたりして足が出ます。...でもこれもすぐ慣れます。 高速道路も制限速度で走る分には問題ないと思います。乗車姿勢が起き気味なので風圧の方が疲れの原因になったりします。 遠くまでの移動に高速を使い、目的地(林道)で楽しむという乗り方はいいと思います。 回答者は田舎住人なので、オフ車での高速移動はほとんど経験がないですが、一度だけ借り物のオフ車でツーリングに行き高速道路を走った際、風圧で上着のそでがバタつき、縫い目から破れたことがあります。 バイク専用の上着ではなかったのも原因ですが、とにかく走行風が強いです。 モタード風に改造してありったりするとサスが固めになっているかもしれませんが、一般的には柔らかいので乗り心地はいいです。　 乗り手の好みにより意見が変わりますが.......。 MTXを回答者が借りて乗ったのはツーリング先の峠道でした。 当時の愛車大型ネイキッドより軽くて運転しやすかったですが、コーナーでのふんばり感が自分には合いませんでした。( 横に滑るような感じ。。) タイヤもブロックタイヤなので視覚的にグリップが心配にはなりました。 ※でもそこは、スプリングの調整をしたりタイヤ交換でで自分の好みにすることは可能だと思います。 普段からバイクに乗っておられるようなので、バイクを自分好みに合わせられる方だと想像しています。 おかしなカスタムをしてなくて大事に乗られた車体があれば一番いいですね。
古いカブは6vバッテリー仕様だったので、その当時のバイクだったら動きません 97年式なら12v仕様となっていますから、装着が可能です。
沢山ありすぎますので、色々探してみてください http://www.webike.net/bm/30003020/ パッド類が必要でないのならユニクロにもジャンパーとかは売っていますよ
こんちわ　当方も中古で購入。　走行中に手を放したら　プルプル～～ブルブル～～ タイヤ交換の為　外して丸棒突っ込んでみたら　必ず同じ場所で止まった。バイク屋でタイヤ交換してもらったら 以後　ぶれなくなりましたーーーーー。（自分でホイール取り外しの持ち込み交換）。 ホイールバランス大丈夫でしょうか？。
オフロードバイクです　(^_^; 30年も前のバイクですよー、当時のコンディションをちゃんと維持してるかどうかによりますから、なんとも言えません、スペックとかはwikiを見ればいいし 予算の関係とはいっても、こんな古いバイクを検討するのは止めましょう
発電しているのは確か、バッテリーにたまるかどうかは、配線がつながっていなければたまりませんよ。 もちろんその状態ではセルも使えないでしょうね。
４０代♂です。 正直、何で通おうが、皆は気にしてないと思いますよ。 なので、原付で通えばいいと思います。
400だったらCB400が良いと思いますよ。カワサキはタイ製と言う事が物語っているようにこのクラスに本気を出していません。 本気を出したZX-10RやZZ-R1400が何処で製造されているか調べれば一発で解ります。 オススメなのは大型免許を取得して大型バイクを購入する事です。 NC750かMT-07辺りがコストパフォーマンスが非常に良いと思います。
進入禁止であれば飲酒やスピード違反での罰則（赤切符）ではないので 最寄りの警察署になります。 もちろん個人の問題なので自由ですが　罰則が解決されない限り免許更新ができません。 何かしら違反にならない証拠が無い限り日本の警察が納得することはないので・・・ 素直に認めた方がよいでしょう。
>１．今までと違うタイプになるので、操作間違いを起こしたりしないかどうか。 　バイクは、操作系がクルマの様にある種の『国際標準』がないので、車型毎で違う操作になってしまっている部分があります。 　よって、こればかりはどうにもなりません｡『運転者に、慣れて頂くしかない』という回答となってしまいます。 >２．ベンリィ プロには、足踏み式のブレーキがあるんですが、アレは何なのか。 　ホンダ･スーパーカブ、ヤマハ･メイト、スズキ･バーディ等いわゆる『ビジネスバイク』の多くに、足踏み式後輪ブレーキのモデルが残されています。 　これには3つの理由があります。 ※元々一般的なバイクでは、後輪ブレーキは足踏み式がスタンダードです。 　現在の様なオートマチックのスクーターが無かった頃に設計されたビジネスバイクは、どれも足踏み式ブレーキで作られました｡（バイク史上最初のスクーター、イタリアのヴェスパも、後輪ブレーキは足踏み式でした。） 　ビジネスバイクでは『前オーナーを混乱させない為』に、モデルチェンジしても足踏み式ブレーキのモデルが残されています。 　ベンリィが足踏み式を採用している理由の一つが、『違和感なくスーパーカブから乗り換えられる』ということです。 ※バイクのブレーキには、自動車の様な倍力装置（ブレーキの作動力を増やす装置）がない為、過積載状態で走行する事が多いビジネスバイクでは、手動のブレーキレバーは作動力が不足する事があります。（今は殆ど絶滅していますが･･･昔の瓶時代の牛乳配達などは、その最たるモノでした。） 　前輪のブレーキを強力に効かせても転倒し易くなるだけなので、後輪ブレーキを足踏み式とし、後輪だけ強くブレーキがかけられる様にしてあります。 ※も一つ｡ひどく危険で道交法違反な話ですが。 　ビジネスバイクでは、片手に何かを持って運転するケースも考えられます。両手を使わなければブレーキがかけられない仕様では、片手運転で満足に制動出来ないため、ブレーキレバーを片側だけとしてブレーキペダルが残されています。（例えばスーパーカブでは、ソバ屋が『おかもち』を左肩に載せて運ぶため、右手だけの片手運転を考慮して、アクセル、ブレーキの他ウインカーやホーンまで全て右手で操作する様にスイッチが配置されていた時代もあったほどです。案外この『片手運転を考慮した』ということが、足踏み式ブレーキを装備している最大の理由かもしれません。） >３．もし倒してしまった時に、起こしやすいかどうか。 　バーディに乗られていたのなら、スーパーカブでもベンリィでも問題ないでしょう。 >４．小回りは利くかどうか。 　数値的な比較はされている様ナノで、感覚的な話をしますと･･･ベンリィの方がタイヤが小さく、小回りはやり易いですが、一方、ベンリィの様なスクーター型では前輪がよく見えず、壁際ギリギリなどでの旋回では『小回りし難い』と感じるオーナーの方もいらっしゃいます。 　どう感じるか？はヒトそれぞれということですが、最小回転半径を比較された通り、実際にはその差は微々たるものです。 >５．カブとベンリィ、それぞれの長所と短所。 　再三に渡って倒してしまった場合、ボディがペナペナのプラスチックのベンリィは、すぐに見栄えが悪くなります（低速や静止時に倒すだけでは、見栄えが悪くなるだけで走行に影響は出ませんが。） 　ただカブは最近大幅なモデルチェンジを実施し、車両外装もプラスチック部品が増えました。残念ながら、現行カブがどれほど『倒しても大丈夫か？』は判りません。それでも、全体がプラスチックで覆われているベンリィよりは、まだマシな気がしますが。 　機関部分はカブの方が丈夫そうですが、うまく出来ていてベンリィもかなり丈夫です。ただ変速機（とクラッチ)に関してだけは、ベンリィの無段階オートマチックの方が、カブの3段セミオートマチックよりも定期的な点検･修理を必要とします。 　燃費は圧倒的にカブの方がよいです。 　全体的にベンリィの方が重心が低い様で、バイクから降りて押して取り回す時などはベンリィの方が軽く感じます。 　カブに対するベンリィの最大の強みが、平らなステップです。荷台が満載の状態で急に大きな荷物を載せなければならなくなった場合、このステップに置いて走行出来ます。 ･･･っというワケでスーパーカブとベンリィは、ワタシの個人的な感想ですがビジネスバイクとしては一長一短という感じがします。 　尚、余談ですが･･･それよりも、実は同じホンダのジャイロがビジネスバイクとして最強の様な気がしています。積載量の多さと過積載での車体の耐久性はジャイロが突出していますし、何より転倒に対して非常に強く、スリップで転倒する事は激減します。また自立させられる駐車ブレーキのおかげで、停止状態での転倒、いわゆる『立ちゴケ』は殆ど起こりません。 　ただジャイロの駆動系はベンリィより更に耐久性が低く、ほぼ1万㎞毎のオーバーホールが必要となりますが。
サイレンサーが二本だと確実に覚えているのでしたら、ドゥカティの996あたりの一連のシリーズもあります。 映画、マトリックスで走り回っていたバイクです。
バカには無理です。 覚えることが苦手でない人はあまり居ません。皆、好きだったりやりたかったりで頑張ってるのです。その程度の気持ちもないならまず無理です。 他の回答にもありますが、下手にとっても事故って死ぬか、半身不随とか、くるぶし痛めて一生びっこを引くとか、そういう目に合うだけです。とにかく事故に合いやすく死傷しやすい乗り物です。交通ルールだけでなく、他の車両の動きの予測なども出来なければ、事故率は跳ね上がります。つまり簡単に言えば、バカだと死ぬのです。
バッテリーを新品に交換するときには、必ず、満充電してからバイクに積み替えます。今は、密閉型のバッテリーが多いので、専用の充電器で弱電流で充電しますので、まあだいたい一晩くらいかかります。 バッテリーを長持ちかつ、正常に使用するには、必ず、バイクに搭載する前に満充電したほうがいいです。 それに、これからの時期、夜は冷えますので、充電容量が少ないと、朝になってセルが回らないことは、割とよくありますよ。 まあ、ネットで購入した国産ではないバッテリーは、安くていいんだけれど、 当たり外れがあることとと、１年持てばいいくらいの覚悟と、時々充電器で満充電にしてやらないと、朝かかったエンジンが午後にはかからなかったりと、気まぐれなことになることがあります。 という、私も中華製バッテリーで安く済ませていますが、冬を越せないこともよくあります。
もちろんバイク屋さんに行けば治ります、金さえ出せば何でも直してくれます ギアのリンクのロッド（棒）が無くなっただけなんで、ネジとかが残ってるのなら棒を変えるだけです 1000円もしません、車種が判らないので実際の値段は不明ですけど それとバイク屋さんの工賃が5000円(^_^; 懇意にしてるバイク屋さんだったら、全部まとめて数百円とかだけど、そうじゃないバイク屋さんだと５、6000円ぐらいになるでしょうね それと、普段いつでも常備してるバーツじゃないので、それの取り寄せに１~3日ほど掛かります
レットバロンなら間違い有りませんよ。 fTR223 良いバイクですね！ 人気車種なので、価格は、そんな感じですね。 バーツも、沢山有りますし 是非ご購入を！
ちなみに同じ市の市民で、900ｃｃのﾊﾞｲｸと偶然にも125アドレスの２台で生活しています。 私なら、173→426ですね。 あと173は道がきれいでライダも多いですが、赤色灯をつけたライダーや車？？（426もライダーいるからいるかもです）もいるので安全運転に気をつけてください。 あとはもう１０月なので、こちらでは長袖１枚でいけても豊岡あたり、山中ではそれでは足りない場合もありますので、防寒着としての雨具はもっていってください（これポイントです）。あとはないと思いますが、アドレス乗るとき手袋してますよね？？なかったらもっていってください（失礼な答え方ですいません）・・・。 あとはグルメ情報としては１２時に豊中ということでしたらデザートで426号線沿いに胆熊という卵かけごはんの専門店＜ここの玉子かけごはんはうまいですよ。でも１日目は食べれないですよね＞のとなりでシュークリームを売っているので、おやつにどうぞ。その後温泉ということでシルク温泉というところはそこからすぐにあります（これ私の日帰りツーリング定番コースです。まあお節介な話ですね＜笑＞）。まあ、出石も近いのでおやつそばという手もありますが・・・。 とにかく、ただ早いだけのライダーや車は先に行かせて、アドレスでいいツーリングを・・
電気の流れは 発電機（交流）→レギュレーター（で直流に）→バッテリー→スイッチ類（ウィンカーはリレーを通ってスイッチへ）→電球。 が一般的な流れです。 古い５０ccなどのヘッドランプや尾灯はバッテリーに入る前で取ったりしてる場合も有りますので、エンジン回転数で照度が変わるのはその為です。 通常では、幹となるハーネスが有るので、そのカプラーやキボシにそれぞれを差し込んで形成されてます。 なので、ウィンカー球の場合は直線的にバッテリーにウィンカーからの線（キボシ端子）を繋げる事は無いですから、ウィンカースイッチから来たキボシ端子が有るのでソレに繋ぎます。 通常はヘッドランプ内に端子が集まっています。 ウィンカー球の場合は、フロントはヘッドランプ内でウィンカースイッチからのキボシへ接続、リアはヘッドランプ内でウィンカースイッチからハーネスを経由してリアまでキボシが伸びてる筈です。 （ウィンカースイッチからの線がすべてカプラーになっている場合はちゃんとフロント用のキボシがハーネスから出てます。）
クラッチ切って、エンジンかけて、少しずつレバーを離して行くとエンジンの音が変わります。 もうちょっと離すとバイクが進み始めます。 この進みかけるけど、エンストしないレバーの状態が半クラッチです。
カスタムはどうか知りませんが、HA02のカブ90DX（純正）のは 触ったり曲げた感じでは、ABS樹脂よりは弾力があり、表面の性状 緻密さ、劣化の状況も考慮するとPP（ポリプロピレン）に思えます。 ABSよりピカピカにはならないが安くて柔らかいため 割れにくいし、リサイクルしやすいメリットがあります。 一番身近だとペットボトルのキャップでしょうか。 http://www.monotaro.com/g/00348207/ http://www.sumitomo-chem.co.jp/rd/report/theses/ … レッグシールドの角、端っこなら接着＋パテだと 厚みがないしPPだと元々接着しにくいので仮留めと考え ちょっと工夫しないと割れやすいかも。 https://www.cemedine.co.jp/basic/select.html 一番のお勧めは http://blog.livedoor.jp/eyepoint/archives/251022 … 次はタッカーの針や波釘、針金、タイラップ等で補強 http://blog.livedoor.jp/littlecublog/archives/51 … http://minkara.carview.co.jp/userid/505460/car/9 … PPなら溶着できるのでこういう方法もありますが、角、端っこだと ちょっと弱く、補強しないと1回コケたらたぶん割れる？ http://yaplog.jp/hb4leather/archive/173 http://ameblo.jp/pota-pota/entry-11064946157.html http://reiandsupercub.seesaa.net/category/627978 …
多分、レジスタ（抵抗） だと思います。 水温警告灯（の電球）に直列にレジスタを入れることによって、 明るさは（多少）暗くなるが、切れにくくなる。 重要な警告灯なので、電球が切れにくくなるように工夫してある。
車検が残っているのに廃車にしてしまうと、検査登録が必要になるため安く叩かれることになります。 車検をそのままで相手に引き渡した場合、よくヤフオクとかでは預かり金を貰うことが多いようです。 それでも、名義変更をいつまでもしかなったりというトラブルが後を絶ちません。たった数万の預け金ですからね。 自分だったらオークションとかでは売りませんね。後々面倒になるとイヤなので。
それは作業ミスってやつだ。 普通は自分の作業を疑って見直すんだが、それさえ出来ないのなら聞くだけ無駄というものだ。
5万くらいですかね。 国内では需要がなさそうです
現状どんな手順でシフトチェンジしているんでしょうか。それがわからないと痛みの原因がわかりませんよ。 「厚手でクッション性の高いモトクロス用ソックス履けば？」くらいしか書けません。 フツーは、瞬間的に少しアクセル戻して、クラッチ握ってつま先を蹴上げると思うんですが、質問者さんはアクセル戻さずにチェンジしていると言うこと？ もしそうなら、シフトチェンジの基本を思い出した方がいいです。
赤：普通のパット、晴れた日も雨の日も使える、長持ち、ふつーに利く、ガンガン走った時に利かなくなる(^_^; 金：ガンガン走ってもよく利く、雨の日は利かなくなる(^_^;、すぐ減る、長持ちしない
大切にされていたカスタムバイクが事故にあって心情察します。 一般的に車両全てですが保険会社の保険金額は対象車両の中古車金額が相場なんです。 ですが　カスタムした状態で購入した領収書やカスタム費用の領収書もしくはバイク屋での評価額等わかるものがあれば保険会社と交渉可能です。 但し車両は車検（公認）を通しているものが条件ですので、ご注意下さい。 もしそれでも条件が合わないのであれば裁判での交渉も考えてみて下さい。 おそらくZ1000MK2だと中古車相場で100万前後だと思いますので カスタム費用の250万を単純に納得するのはもったいないです。
お住まいの地域にもよりますが、今の時期はチョーク不要だと考えて良いと思います。 そもそも、チョークは、寒くてエンジンの始動性が悪い時のみ使用するものです。 チョークを引かずにエンジンがかかるなら、それが正常な使い方です。 ＃チョークを引くのは誤った使い方なので、エンジンがかからなくても正常。 また、やや寒くなった時などでは、チョークを少しだけ引くなどの使い方をします。 チョークの引き加減は、気温やエンジンの調子に大きく左右されるので、 トライアンドエラーを繰り返して、慣れてください。
No.1です。 ＞ガソリンが０℃付近で燃焼に悪影響を与えるのか それはあり得ないです。-2～30度以上の極寒地でも 燃料が凍結しない限り普通に燃焼し走れるので。 （極寒期は、燃料が凍結しないように添加物が入っています） なのでタンクにフリース＋使い捨てカイロを貼って温めても エンジンの回転数は下がらなかったでしょ？ フューエルワンは、必ず混合する濃度を守ってくださいね。 濃すぎると薬といっしょで毒にもなり得るので。 ＞KSR110の油圧クラッチの件ですが雪道走行でダイレクトにクラッチがつながる為、スリップし空回りしました。 そうなんですね、知りませんでした。 何か調整する機構はないのでしょうか？ カブのサイズは郵便局で使うのでスタッドレス、チェーン スパイクは予約販売でありますが、KSR110用も探せば 一応あるみたいです。（中にはノーマルをスパイクに加工する人も） http://item.rakuten.co.jp/partsdirect/irc322389/ http://blog.goo.ne.jp/sadayaan/e/337ba8e7c25b02d … http://page8.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/h20 … https://www.google.co.jp/search?q=ksr110+%E3%82% …
こんにちは。 今年の春までＸＬ８８３に１１年間（６万キロ）乗っていました。（今は訳があってやむを得ず手放してしまいましたが・・） 燃費ですが、日帰りツーリングで平均２５～６km/L程度でした。（ただし北海道在住ですので燃費的には有利だったと思います） １２００Ｌですと８８３よりは落ちるでしょうが、同条件で２０km/Lを割ることはないのでは？ またＶ－ＲＯＤはもっと高性能ですから、それなりに走ると20km/Lは割ると思います。 維持費について（私は全てディーラー入庫・作業でしたが）ですが、 純正オイル交換（エレメントと工賃込み）で約１万（交換インターバルは８０００ｋｍ程度。取説の指定インターバルはたしか６０００マイル毎または１年だったはずです） 車検はエンジンとミッションのオイル交換を含めて毎回８万程度でした。 あとは２万キロ台半ば位でタイヤ交換やブレーキパッド交換、８年目でバッテリー交換を一度。すべて純正を使用・ちょっと高めの金額でしたがやはり安心感はありました。 １１年乗りましたが、消耗品交換以外のトラブル（故障やオイル漏れなど）は皆無でしたね。噂とは違い、こんなに頑丈なものとは思いませんでした。また塗装の仕上げや品質も良く、フレームにも錆ひとつ見られませんでした。 私もショールームのガラス越しの一目ぼれでして、試乗もせずに購入してしまいましたが、後悔は一度も無かったですね。 ご質問者さんも一目ぼれでしたら、是非、ほれたＶ－ＲＯＤの購入のほうがいいとは思います。 １２００ＬとＶ－ＲＯＤはよく比べてみましたか？価格なりの仕上がり・性能差があると思いますよ。 １２００Ｌは全開でも６０００rpmまで回りませんよ、Ｖ－ＲＯＤは８０００ｒｐｍあたりまで楽に上がります。性能差は歴然だと思います。 ８８３はもっと非力でしたが、攻めるような乗り方さえしなければツーリングには十分過ぎる力はありましたね。 また、もしハーレーに求めるものが鼓動感やトルク感やデザインの面が強いのでしたら、Ｖ－ＲＯＤとほぼ同価格で１６００ｃｃのワイドグライドやローライダーも視野に入るのではないでしょうか。 １６００と１２００の鼓動感・トルク感（特に低速域で・・）はまた歴然の差がありますよ。 少しでもご参考になれば幸いです。 良いバイクライフを過ごされるようお祈りしております。
失礼ですが、質問者様から見るとバイクや車に詳しいと思える人も、本当に詳しくてエンジンの整備や車体のカスタム等を自分でできると言う人はそれほど多くはありません。 そして、本当に詳しい人たちも最初はみんな右も左も分からない初心者だったのです。 ほとんどの人が、車やバイクに興味を持ち初めて最初にすることは、たくさんある車種を覚えていくことから始まります。 ネットで情報を集めるのも悪くはないのですが、一度に色々と見ることができる、車やバイク雑誌がいくつか発刊されています。 特にオートショーやモーターサイクルショーが開催された後や、年末になると全ての車種が網羅された月刊誌等も発売されます。 実際の車体に触れたことがない人が、いきなりメカニズムの仕組みを理解するのはかなり大変なことなので、まずは車種を覚えることから始めてみてはいかがでしょう？ そして車種が分かってくれば、友人たちにも色々と質問もやりやすくなると思います。 ガソリンはどこに入ってるのか、ギアはどうやって変えるのか、どんどん質問してみましょう。 車やバイクが好きな人は、自分の車種について質問されるのが大好きなのです。ましてやあなたは女性、きっと皆さん一生懸命に説明してくれることでしょう。
たぶん、前輪？。 タイロッドの摩耗、ガタつき、前輪の方向を変えるアームです。 手放しでも直進安定性は保たれる中で、関係があるのかなとは思いますが・・・。 ＞必ず左右にタイヤがブレます 加速の瞬間（に伴い）いずれか一方にずれる？（切れた状態のまま）になる？。 であれば、すでに回答があるように、走行抵抗の差が原因と思います。 タイヤの空気圧も極端に差があるとハンドルとられますね、例パンクの時。 ブッシュ類もへたると、その分タイヤの向きがわずかにずれて抵抗が大きくなりますね。 ズレがわずかだと低速では感じませんが、こららの抵抗は速度の二乗に比例するので高速で目立ちます、パンクのように極端なものは低速でも感じます。
バイクに限らず電気回路が不調のときは、取り合えず全てのコネクタを抜き差し。 この時、ワイヤーを切らないように注意します。 接点が擦れる事により、表面の酸化物が取れて接触が回復します。
No.1です。余計なお世話ついでに。 安いといってもパットは５千円からする品。両輪で１万を超え、手間賃も取れる作業。忙しいからと言って敢えて売らないのは有り得ません。セールで客が２０人待ちでも売るでしょう。まして、私は一日の最初のお客さんで待機はない状態での作業なのですから。 買わなくても作業は眺められます。窓越しに椅子も備え付けて有りますので、見学に行ってご自身の目で確かめた方が宜しいでしょう。
Ｚ５０Ｍは昭和４２年デビューです。 http://www.honda.co.jp/motorcycle-graffiti/monkey/ 車とかバイクの保安基準ですが、製造時のものになります。（ＮＯＸＰＭ法とかは例外） 例えばヘッドライトですが、平成１７年までは　白または淡黄色　だったのが平成１８年から　白　のみとなりました。 平成２７年現在でも平成１７年式以前の車両はヘッドライトがイエローバルブでもｏｋです。 保安基準 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S26/S26F03901000 … 原付の方向指示器についてのまとめ 第六十三条の二 　原動機付自転車には、方向指示器を備えなければならない。ただし、最高速度二十キロメートル毎時未満の原動機付自転車にあつては、この限りでない。 適用除外等 昭和四十四年三月三十一日以前に製作された原動機付自転車については、第六十三条の二第一項の規定は、適用しない。 昭和四十八年十一月三十日以前に製作された原動機付自転車については、第六十三条の二第二項第二号（第四十一条第二項第二号及び第三項第一号の基準に係る部分に限る。）の規定にかかわらず、次の基準に適合する方向指示器を備えることができる。 　一 　腕木式又は点滅式（光度が増減する方式を含む。）のものであること。 　二 　腕木式方向指示器は、第四十一条第第三項第六号及び第十一号並びに第五十八条第十一項各号の基準に適合するものであること。 　三 　点滅式方向指示器は、次の基準に適合するものであること。 　　イ　点滅式方向指示器は、毎分五十回以上百二十回以下の一定の周期で点滅し、又は光度が増減するものであること。 　　ロ　光度が増減する点滅式方向指示器は、車幅灯又は尾灯と兼用するものであること。 　　ハ　光度が増減する点滅式方向指示器の最大光度は、当該車幅灯又は尾灯の光度の三倍以上であること。 　　ニ　点滅式方向指示器の灯光の色は、黄色又は橙色であること。ただし、二輪の原動機付自転車（側車付のものを含む。）以外のものにあつては、方向の指示を前方に表示するためのものについては白色又は乳白色、方向の指示を後方又は後側方に表示するためのものについては赤色とすることができる。 以上からＺ５０Ｍの初期型についてはウインカーは不要でした。（あくまでもハードウエアとしてはですが・・・・・ちなみに初期型と認識していただかないと） ただ実際に公道上を走る場合、ウインカーやストップランプなしだと非常に危ないわけで・・・・その代用？として手信号による合図が必要になります。 （左手を左に伸ばすと左折。左手を直角に上に曲げると右折。左斜め下にすると停止・・・・・やってられっか　Orz　　）
陸運支局のお姉さん（たいていうら若い女性です。）は、素人にはとにかく親切です。 応対を見ていると、ほとんどの方が、どうみてもプロの服装をしていますし、 その方たちに対する対応はまるで魚市場かお寿司屋さんの大将みたいに 荒っぽいです。昔はおばちゃんで、荒っぽく扱われましたが、 年を食ってきたせいかもしれません。職質のお巡りさんみたいに いんぎんというのかもしれませんが、かわいいから許すって感じでもあるかも。 おなじような作業を最近しにいったのですが、所有者本人の住所変更、ナンバー交換だったので 簡単だと思っていたのですが、片道１時間はかかるところなので、書類が足りないってことに なれば最悪なので、なんども電話で確認をしましたが、インフォーメーション経由では 要領を得ません。しかたがないので、先に役場へ行って、住民票を取ってから行きました。 大正解でした。ネットにもどこにも書いてなかったけど、いりましたね。 登録証が前の住所でした、免許証の住所等ではだめ、さすがお役所です。 おかげで、１１時過ぎに入ったのですが、午前中にすべて終わることができました。
バイク乗りではありませんが。 山間部にある家の前の道路が、気持ちのいいカーブが多く、適度にメンテナンスされている為、よく2輪が走っています。 そこで、最近よく見かけるのが「おっかなびっくり」で乗っている人。カーブで車体を倒すこともなく、膝を外側に大きく広げて、足先も外向き。まるで「はい、こけますよ」と言う感じ。後ろから4輪でついてしまうと、おもいっきり車間を取ってしまいます。^^; その為か、最近ではドクターヘリを見かけることも多くあります。 免許として大型を所持されるのは、技術力向上の上からもいいとは思いますが、自分の腕力脚力に見合った車体を選ばれるのも、事故を避ける一つの手だとは思います。
シールドは型番（モデル）、タイプで品揃えと互換性が違い 何でもOKでないので、まずは型番などでオプションの シールドの種類を調べてみましょう。 あまり古いモデルだと内装含め廃番になっていて、ショップに 在庫があればってこともあるので。 http://jp.shoei.com/products/ja/search.html シリーズによってはスモークミラー、メロースモークミラー ソフトスモークミラーなどもありますが、ミラーやクリアミラーの 設定が元々ないものや廃番、スモークもライト、ダークスモークと呼ぶ物 上半分だけ薄いスモークの HTカラー、ピンロックに対応したもの等 ホントいろいろです。 http://jp.shoei.com/products/ja/parts_list.php 夜とかは（ダーク）スモークだと視力とバイクの車種、ヘッドライト 走り慣れていない道だと、バイクは路面状況に左右される乗り物なので 原付などの30～35Wクラス、雨だと青白いHID、ハロゲン60Wでも 正直不安がいっぱいです。 一番無難なのは、あればソフトスモークミラーでしょうが 対応や在庫がなければどうしようもないし、朝日と夕日で 太陽が水平線に近いときは、インナーバイザーがあれば いくらかマシではありますがどのタイプも大体見難いですね。 （他社だとクリア＋ミラーのインナーバイザータイプもあります） 人に寄り、朝、夕、雨だけクリア＋いろんな色のサングラスか 偏光サングラスって人もいますね。 http://www.ogkkabuto.co.jp/motorcycle/products/f … http://www.ogkkabuto.co.jp/motorcycle/products/f … https://jp.shoei.com/products/ja/helmet_detail.p … http://www.mhrjapan.com/products5.html Araiに比べるとSHOEIのほうが帽体前方がややとがった 形状なので、ややうつむき加減にすることでその形状を利用し ピンポイントで日よけすることはある程度可能です。 そういう意味では、高速以外ならバイザーとシールドがある オフ用ヘルメット、外バイザー付きジェットヘル等も 悪くない選択かも。 http://www.bikebros.co.jp/vb/offroad/ofaq/ofaq-04/ http://www.geocities.jp/kanoko551/boukan.htm http://store.shopping.yahoo.co.jp/crowracing2/14 …
普通オイル交換のときスキッドプレートは外すでしょう。 たしかにそんなことどこにも書いてませんし、 オイルだらけになったスキッドプレートを掃除する方法など書いてません。 先の方が書いているようですが、１００均のメガネレンチで十分ですよ。 妙な工具を買うぐらいなら車載工具を使いましょう。 オイル交換作業が車載工具でできないはずがないし、 外すものはしっかり外してから行えば、ねじを壊したり、 手を無駄に汚すことはありません。 それから、車載工具がどこに入っているか知ってますよね。
質問文から推測するとサーモスタットの故障だと思います。 温度表示は信用できますか、センサーの取り付け部分の不具合も考えられます。 油温計がデジタル式・アナログ式でも不具合ヶ所の特定が難しくなります。接触不良なのか取り付け不良(緩み)等々。。。 以前Zep1100に乗っていたことがあります。 外気温が氷点下の時期の走行で、50～60度表示になったことがありますが、19℃くらいの時に50～60℃の表示では明らかにオーバークールですねね。　 ※油温計の表示は信用できるものですか。　回答者はヨシムラのデジタル油温計(デジタル)で管理していました。 回答者のZep1100はノーマルでした。サーモスタットもなかったと記憶しているので、オイルクーラーにカバーをして放熱を防いでいました。 社外品を装着しているとのことですので、放熱量が大きいものだと想像しますが、今の状態だとエンジンには相当悪い影響が出ます。 90(80)℃前後のところでエンジンの状態が一番いいと、何かの本で読みました。 サーモスタットが固着していることもよくあります。(あるそうです) 軽く衝撃を与えると固着がとれ、正常に作動することもあるそうですが、 回答者は経験はありません。 交換前提で軽く叩いてみるのも試してみる価値はありそうですが、所有者さまの判断でお願いします。 走行風が当たらないようにして温度が下がらなければサーモスタットの影響とみてほぼ間違いないと思います。 早く原因が見つかり、直せるといいですね。。
＞ブレーキパッドを交換しましたが、効きが良くなりません。 パッド交換前は、カチって効いていたならディスク （ローター）の磨耗では？これは定規を当てればすぐ分かる。 ローターは、距離を走れば走るほど凹面に磨耗し パッドはローターに合うように磨耗します。 なので磨耗限界がローターに刻印されています。 （250CCクラスだと4～4.5Tで限界が多いかな） それ以下であればローターも交換する必要があります。 （昔のディトナ赤パッドはローター攻撃性が高いので有名） パッド交換直後は、ローター凹面とパッド平面でアタリが弱く パッド全面がローターに食いつきません。 そのため、どうしてもタッチの感触が悪くフニャフニャした感じになる。 100キロほどフェード等に注意しつつ、走行しながら しつこくブレーキ掛けまくると前述のように ローターに合わせパッドが減るので徐々にですが 効きもタッチも良くなって行きます。 それ以外だと、フロントフォークのオイルが漏れてパッドと ローターに付着したり、レバーのところのマスターシリンダーが 消耗したり、キャリパー内のピストン傷・腐食、シール漏れ Ｗディスクだと分岐部のエア噛み、ホースがヘタったりと様々です。 フロントＷディスク、リアシングルディスクで対向ピストンなら シールはどうしても割高になるよ（片押しタイプなら半額以下）。 ＞ブレーキホース、キャリパー、シリンダーのどれか、もしくは全てに原因がありそうだとバイク屋さんは言います。 信用できないね、そんなことをいうバイク屋は。 ちょっと触ったことがある素人でも構造と仕組みを 知っていれば大体の原因は見当がつくんだけどね。
乗っている本人が言います。 全くの嘘、デタラメです。 恐らく３車のコンセプトが似ているので飛ばしで記事を書いたのでしょう。 これはリアタイヤのスポークの構造を見れば写真からだけでも直ぐ分かります。
>セルが回らず押しがけでもかかりません メインヒューズ飛べばそんな状態です ＞バッテリーも新品に変えても どんな状態だったのか？、ただ新品に変えただけ？。 すべて、新品にすれば、解決するのは確か・・・？。 点火プラグに火花飛ぶかの確認もなしの状態で考えられるのはこれしか・・・。
ほぼ、NO2さんでOKかと。 その前に、 ＞そこからチョークレバーを元の位置に戻すと チョークレバーを戻さず、そのままでアクセル開いて、調子を見ます、回転が落ちないようなら、そのまま続けます、タンク以降キャブな内のガソリンもやし切る感覚。 途中回転が落ちるようならチョークレバーを加減ししながら戻して様子を見ます。
古い原付スクーターでホンダフィットという車種が 無いので、何とも言えませんが、電磁ポンプでなく 負圧コックなら、ホース抜け掛け、破れか負圧コックの ゴミ詰まり、ダイヤフラムの劣化によりガソリンが キャブまで十分に来ていない状態と推測します。 電磁ポンプ式なら、キーONで「カカカ、コココッ」みたいな ガソリン補充のための動作音がするはず。 バッテリーが死に掛けだとこれも微妙です。 ですが、15回くらいキックし、スターターボタン押して セル回ればエンジンは掛かると思うよ。 ただ、質問者さんに上記の確認と修理ができるかどうかは こちらでは判断できません。 セルモーターの回り方が弱い、電圧が規定値以下ならバッテリー交換する。 予算に余裕があるならバイク屋でキャブもOHしてもらう。 ガソリンは、走って使いきるか抜いて、冬眠前に新鮮な ガソリン満タン給油、バッテリー端子外し、バッテリーは 室内保管でいいと思う。 冬眠期間が3ヶ月くらいなら、ガソリン抜くのも不要で 満タンにしておけば良い。 4ストなら乗り出す前にオイル交換（2ストなら不要）と 空気圧とブレーキ、灯火類のチェックはしましょう。
安いのはアサヒペンです、ホームセンターで売っています http://www.asahipen.jp/product/detail.php?top_ca … がんばって調色してください 指定色があるんだったら、オートバックスとかで作る事が可能です ２Ｌ／６０００円ぐらいです
＞知り合いがZXR400L1で、単独でスリップし、事故してしまい、その車体をタダで譲り受けました この状況を客観的に考えてみてください。 普通に考えると「全損」、つまり修理費が本体価値を 超えているという状態なんでしょう。 つまり、乗れるようにするよりは、中古を買ったほうが安い。 純正パーツがすべてあったとしても、完璧に直せば当時の 新車価格をも超えるかも。（まず外装やタンクは無いでしょうね） だから「タダ」で貰えたのですよ。 http://www.goobike.com/bike/kawasaki__zxr400/ そういうバイクの行く末は、大体決まっています。 1.欲しい人にタダであげる＝あなた 2.事故車として買い取ってもらう 3.丸車（丸ごと）かパーツにバラしてヤフオクなどで売る この中で一番高く売れるのは3です。 それでも何としても直して動かしたい、乗りたいなら、ヤフオクで パーツをかき集め、それなりの専用工具も買い揃えて あくまでも趣味、勉強として挑戦してみましょう。 できれば、その前にジェネレーターカバーだけ中古で買うか パテ等で割れを適当に直し、最低エンジンにダメージがないかどうか 確認したほうがいいです。 ただ現在、ヤフオクでカバー単体はなくこれしかないので (恐らく見るときは終了していますが・・・） アップガレージ ライダースやパーツ通販等で探してみるとか。 http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r1 … http://www.upgarage.com/riders/ スイングアームとシートレールの状態から恐らくフレームも 逝っているでしょうから、当方ならこういう書類無し部品取車を買って フレーム積み替えしますね。ただ、これもエンジンが逝っている リスクは常にあるけど、あくまでもボロボロ、変形しまくりの 事故車を直すよりはマシ、早い、安い、近道という判断です。 http://page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m1 …
＞遅い4stのビーノを速くする方法 2ストDioやJOGに買い換える。 もしくは小型AT限定取得しボアアップしナンバー登録。 ＞リミッターの解除とそれの確認の仕方 それくらいは検索しないと・・・楽して結果を求めるのは ダメ人間を増やすことになるし、ネット上では嫌われるケースが多い。
車種によってはルーフの強度がなく 重量制限もあります。 リヤハッチに搭載するものとか。 車種にあったものが必要です。 積めない車種もあります。
ブレーキキャリパーメンテナンスや　Ｏ／Ｈで検索して捜してください 素人が　適当な工具で整備すると　シリンダーやカップに傷つけ　オイル漏れの要因を作ってしまいます。 自分で作業されるなら　要領を理解して　専用工具を揃えてやってみて下さい。 工具は、アストロプロダクツやストレートで　通販購入できます。
分離給油をやめて、１：３０ぐらいの混合給油で ３回くらいやってみられては？ それで、白煙をふくこともないはずです。 その間に、 純正同等品でもBBQなら、 純正品もバーベキューのときに 一緒に炭の中に突っ込んでd焼いておきましょう。 それでも白煙なんでしょうね。ならば、 オイルポンプを見直しましょう。 あと、オイルはヤマハ製が白煙に関しては安くてよいようです。 （価格的には割高ですが、グレードが１つ上ですし、）
No.１です。 道も真っ直ぐ。舗装状態も格段に高速の方が良い。敢えて言えば、脇を大型トラック等が掠めると多少は風の影響を受ける程度。運転し易さは高速の方が上だと感じます。 似合うか否かは別として、風防とナックルバイザーを付けてみては如何でしょう。前からの風には強力に利きます。
耐久性、燃費を考えるのならボアアップしちゃダメ あとは、ご自由にどうぞ 30万kmとか30年間とか利用しないでしょうから
燃費に関しては少しだけ良くなりましたよ。ただ燃料タンクが小さくなった分それをどうとらえるかだと思います。 オイルの方はかなり少ないので、2ℓ缶だとギリギリで3回交換できるようです。 一応コンビニフックとドリンクホルダー×２が付いてますが、右側の方は鍵に色々付けているとホルダーの意味がないですね。 それと在庫が厳しいというのは事実です、私が買い換えた時には「今回を逃すと9月まで入荷の見通しがないよ」と言われたぐらいですから…（汗） シート高はタイヤが大きくなった分少しだけ高くなってます。試乗が可能ならば是非やっておいた方が良いと思います。 また気づいたことがあったら書き込みますね。
パールジャスミンのようだね。
バイク屋さんに聞いても、実際やったことがなければ、 やってみるしかないと思います。 ご存じとは思いますが、 ヤマハのｈｐの部品情報検索ですべての情報をみることができます。 ２本から１本になったのは２００８年型からですが、 そのとき、シリンダーヘッドなどの代表型式がすべて変わっていますので、 つくとはおもいますが、絶対つくとは確証がもてないし、 エキゾーストパイプアッセンブリの新品を買うと１０万円仕事になります。 接続箇所のいくらかの加工も必要かもしれません。 手っ取り早い確認方法は２００７年型をもってきて交換してみるのが 簡単でかつ安上がりだと思います。 それを誰がするかってことも問題ではありますが。 ダメ元で、中古パーツを入手するのが現実的だと思います。 これも、誰がするかってことですね。 ２０万くらいのお金を出す人がおれば、簡単なことですが。 先に書きましたようにそれでも完璧にできるとは限りません。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 登録の有無に関わらず、所有していると課税されるようです。 公道を走ることができない小型特殊車両（フォークリフトなど）も課税されます。 但し、先のurlにもありますように、役所によっては、請求しない所もあるようです。 また、時効のためか、遡るのは3年間のようです。 （理由が時効では無い場合、これも役所によって変わるかもしれませんが）
試験は受けられますよ がんばって、初心違反者講習までに合格してくださいね
何十年も自分でいろいろな車両のタイヤ交換をしてきた経験からお答えします。 バイクのタイヤは柔らかいのでそれを交換するためにどんなに下手くそが力任せに作業したとしても まずリムを曲げることは先ずないです。 バイクのリムの変形に関してはパンクしたときや空気圧不足のときに縁石や段差など硬いものの上を 勢いよく転がったときに曲がるかです。タイヤの空気圧の点検は重要なのです。 このときの曲がり方は地面から車軸に向かって力がかかるのでリムの縁が外へ開く方向に変形します。 タイヤ交換時にレバーで変形させるとするとリムの縁を支点にするのでリムの幅を狭める方向に変形します。 あなたのホイールのリムはどちらに向かって変形していますか。 また、タイヤレバーがリムを変形させるほどの力をリムに加えたのであれば レバーがリムに擦れ当たってリム表面に傷を残します。この傷がありますか。 大きい建設機械のタイヤはとても硬くて大きな力が必要ですが、 その分リムの肉厚強度があり滅多に曲がることはありません。 一番曲がりやすいのは小型トラックのタイヤでした。 乗用車と大差ない柔らかいホイールにかかったプライ数の大きい貨物用タイヤで 20年くらい経ったものを外そうとするとかなりの力が必要で、 そのときのタイヤレバーの支点の力を支えるリムの縁が曲がることもあります。 鉄ホイールなら叩けば戻りますし戻らなければアセチレンガスで温めて叩きます。 また、多少のリムの変形があってもタイヤが外れることはないです。 大きく変形してタイヤが外れそうになったり チューブレスタイヤの空気が抜けてしまいそうな変形であれば、 タイヤ外径寸法が変形し運転中に車輪が振動します。 長らく気がつかなかったほどの軽微な変形であればそのままで良いと思います。 素人が復元しようと叩いたりするとアルミホイールは割れてしまいます。 見栄えを気にすればきになるでしょうが、 移動の道具の構成部品としてその性能は許容範囲内にあるとして忘れるのが一番です。
アスファルトが冷えていない熱で　タイヤコンパウンドが温められます。 コーナーでバックさせた際に接地するタイヤの端（普段使わない）部分なので　温まり難いタイヤのグリップが　良く感じるのでしょう。 自分の感覚では、滑る印象で怖いです。 温度で温まりますが　アスファルトに含まれる油分もあるのでグリップ力上がる感じと油分で滑る感じが混ざると思います。 尚　タイヤは、熱を掛けると　翌日等タイヤを見ると　青くにじんだ色が付きます。タイヤコンパウンドの油が出てしまい　風邪ひくと言われ その後油抜けしてグリップが低下します。　レースなら交換です。 なので　あまり　敷きたてホヤホヤの　アスファルトは、好みません。
見た目では、よりアメリカンらしいのはドラスタかと思います。やはり空冷エンジンである点が大きいと思います。あと、ホイールが、細いワイヤースポークタイプです。これもクラシック感を醸し出します。 マグナは水冷。エンジンの前部分にラジエーターコアという四角い板がついてます。 また、ホイールもアルミキャストの、スポーツネイキッドによく見られるタイプ。コレらがクラシック感を無くしてしまいますね。 快適さですが、何を以って快適というのかは色々ですよ。 マグナは水冷の為エンジンからの熱があまりなく快適ですし、 ドラスタは軽量で足つきはこちらの方がいいので、取り回しの他、ストップ&ゴーが多くてもラクです。 身長や力に恵まれていない女の子だと思いますので、軽さ・足つきを取った方が、あなたの考える「快適」に当てはまると思います。 ただ、音に関してはマグナの方がいいんですよね。意外と一発一発の歯切れがいいです。 余談ですが、同じくホンダの上位のアメリカン「シャドウ」。コイツも他メーカーの同クラスアメリカン、ドラスタやイントルーダーと比べればかなり歯切れのいい音を出すんですよ。ドラスタ・イントルーダーはブイーンとしてます。
青空駐車に限られますがソーラーバッテリーチャージャーで、待機電流を少しでも補ってやれば、 しばらくは持つでしょう。 定期的に１～２週に３０分ぐらいエンジンかけてやれば良いのでは。
昔はモンキー/ゴリラ用の電動スーパーチャージャー（SC）キットってのがあって、インテークマニホールドを工夫すればCB系（現在のApeのエンジンも、元ネタはCB50）にもつけられたんですけど････そういえばここ20年ぐらい見ませんね。 　っというワケで。 >ない場合は、自作の仕方を教えてください 　自作も厭わない、っというなら色々手段がありそうです。 ※まず市販品。 　大陸系アジア方面で、何向けだかよく判らない電動SCキットが製造されています。例えば、検索でスグに引っかかったのがコレ↓ http://ja.aliexpress.com/w/wholesale-electric-su … 　英国でもバイク向けの電動SCを見た記憶があり、ちょっと調べたらe-bayがヒットしました↓ http://www.ebay.com/bhp/motorcycle-supercharger 　なんかコイツも中華製みたいですが･･･古来より？『クルマやバイクのことはイギリス人に聞け』というぐらいなので、Yahoo.ukなどの英語圏サーチエンジンで検索してみてください。（日本語サーチエンジンでは、これに限らずクルマ･バイク関連のマニアックなネタはまず拾えません。) 　何れにしろ装着には結構な作業が必要でしょうが、過給器から作るよりはかなりハードルが低いでしょう。 ※クルマ用なら、最近まで日本製があった様な。 　以前、『GTS』と呼ばれる後付け電動SCが有名でした｡ 　これは、10年ぐらい前までは見かける事があったのですが、ちょっと検索をかけてみると『取り付けてみた』的な個人ブログはヒットしますが、メーカーのHPは判らずじまい･･･確かテックGTSとかいうショップ製だった様な記憶があります。 　時間をかけて検索してみてください。製造してなくても、販売店のデッドストックとか中古品などが買えるかもしれません。 　ただ、軽自動車用だったはずなので、５0ｃｃエンジンにはさすがに大き過ぎるでしょう。バイクに付けるには、相当改造が必要になると思われます。 ※完全に自作とすると。 　クルマの車内清掃などに使う充電式掃除機の中身を使ってジャイロX用電動スーパーチャージャーを作った事があります。 　50ccエンジンであれば、これだけでも結構過給出来ました。 　たまたま12Vで動く掃除機が見つかったので（さすが自動車用。シガーソケットからも電源が取れる仕様でした）電源はバイクから直接取れましたが、乾電池式なら電源をバイクから取らずに、電池を定期的に入れ替える様にしてもよいでしょう。 　ポン付け過給器を作る場合、設計のハイライトはSCのシュラウド（過給器を収めるケースとかインテークに繋ぐダクトとか）になります。ここは工夫とおカネのかけどころ、です。一見、モータを反転させると掃除機本体がそのまま使えそうですが、この種の掃除機のファンはシロッコファン（遠心力で空気を吐き出すファン)が多いので、ファンを反転させても空気の流れはキレイに反転しません。 ※自動車用ターボは、まずつけられないと思います。 　自動車用ターボはサイズが大き過ぎ、原付エンジンの排ガス流量程度ではロクに回せません。750とかリッターバイクなら、自動車用でも回せると思いますが。 ※過給器を付けた吸気系のセッティングで､アドバイス。 　電動過給器では、アイドリングから過給を効かせる事は困難です｡（モータの回転数制御をしないとアイドリングからいきなり全過給になってしまいます。） ①インテークに空気だけ過給する場合は、SCのモータの回転数制御やキャブセッティングが必要になります。 　混合比は空気流量に比例するのですがベンチュリの負圧は比例しないので、キャブならジェットやニードル段数の選択に相当時間がかかると思われます。またEFIなら、プログラムの書換えが必要です。 　これに関しては、トライ＆エラーしかありません。エンジンベンチが無い場合は、実際に走ってみて（全開走行ばかりでなく、アイドリングでしばらく停止しているとか、混んだ道をダラダラ走るなども含めて）、セッティングを出すしかないでしょう。 ②一つの手として･･･これは､ワタシがジャイロX用電動SCでやった手段なのですが。 　スロットル全開の時だけSCオンとする方法です。これだと、SCはONの時に常に全開で構わないので、SCのモータの回転数制御は不要になります。 　ワタシはスロットルグリップにマイクロスイッチを付けて、全開の時にSCのモータがONになる様にしましたが、スイッチを別置きにしてライダーが任意にON/OFF出来る様にしても大丈夫でしょう。 　この場合のキャブセッティングですが･･･SC側には固定ベンチュリを設けて燃料系を別に引き、SC系だけで混合気が作れる様にして、セッティングはこの固定ベンチュリのジェットの交換で出しました。 　スロットル全開時だけSCオンというのは、一見マッドマックス風なブーストスイッチの様になりますが、例えば無敵を誇った1930年代のメルセデスGPマシンは、アクセル全開の時だけSCのクラッチが入るという構造でした。 　要するにレーシングカーでも十分な実績のある手段というワケで、それほど特殊な形式ではありません。 ･･･以上長くなりましたが、最後に一つ。 　ワタシは、ジャイロX用のポン付け電動SCの商品化を図ったのですが、最長でも500㎞程度、最短だと100㎞いかずにオーバーヒートを由来としたエンジン焼損が発生し、これが解決出来ずにボツになりました。最終的にかなり燃調を濃くした（＝燃料冷却まで使った）のですが･･･。 　原付のエンジンは、冷却系が結構ギリギリの様です。SCを付けて大幅なトルクUPを図る場合は、冷却系もグレードUPする必要がありそうです。（ワタシがやったのは2スト時代のジャイロXで、つまり空冷だったのですが、エイプも空冷ですよね？2ストと4ストの違いはありますが、空冷エンジンであればヘッドの水冷化とかインテークへの水噴射なども検討する必要があるかもしれません。）
最近のバイクは全体的に作りが軽く、同じ車種でももちに関しては懐疑的。バイクに限った事ではないですが、有る程度もったら直さずに買い換えて、と言っている様な作り。海外製造開始の時期と多少はかぶっているかもしれない。
あれってクラッチカバーを組むとき、間違っておれば違和感があるし、正常な位置にしておかないと 組めないような設計にしてあるはずですが。 もし、無理やり組んでおれば、無理やり押し込まれたような状態になっているのでは？ そういう馬鹿除けをしていると、また、間違えていても、事故にはつながる話ではないため、 マニュアルにそこまで書いてないような気がします。 ＸＪのことはよく知りませんが、もう一度ばらして素直に組んでみられてはいかがでしょう。
こんにちは。 搭載されているROMと連動して燃焼状態を管理できることがインジェクションのメリットですが……。 メーカーの意図としましては、改造をしないように規制するための装置としての役割も持たせています。 キャブ車全盛の時代、一部ライダーたちがとんでもない改造をして、 一般ライダーを巻き込む、社会的に大きな問題となりましたので、その為の対策なのでしょうね。 ドライブスプロケットを元に戻されることをお勧めいたします。 キャブ車での知識はインジェクション車には当てはまりませんので、ご注意くださいね。 ではでは。
＞実は自動車免許を取るときまったくの無学で行ったら「えっこんなことも知＞らないの？」っていう態度をとられたので慎重になってるんですよね。 免許をしていない時点で何も知らないのが当たり前と開き直る、私ならそうします。 ＞いちおう教本をざっと読んでは行ったんですがクラッチの使い方やら実際にやってみないとできないことも多くて・・・・ と、言うことはＭＴ車に乗りたいと言うことでしょうから原付だと最近はほとんどＡＴばかりでクラッチ操作のできるＭＴはほとんど無いと行っても良いです、確かにＭＴなら原付でもクラッチの練習はできますが質問者の乗り方（我流）が染みついてその後普通二輪や小型限定に乗りたいと思ったときに意外と苦労しますよ（一度我流をリセットして試験に受かる乗り方に変える必要があるため） 過去に私も原付のＭＴ１年程度乗ってから自動二輪の試験に行きましたが結果は試験管に我流が抜けないと合格しないから教習所に行けと言われました、その違いなんて私に解るはずもなく近所の教習所に通い教えてもらいました（補修まで受ける羽目になったのも我流がなかなか直らなかったため） もちろん昔のことですから今とは多少の違いはあるかもしれませんがＭＴやＡＴ関わらず我流が身につけばその後直すのは大変だと今でも思っています、なお、教習所の経験はその一回でその後色々な免許はすべて試験場です（一度限りの二輪の教習の時のことが役に立っている）このように書くと信じられないかもしれませんが試験場は試験のための運転をすれば良いだけですから（上手い人は最初からできる人もいるみたいです） なお、私は教本よりも道路交通法を理解できるまで（頭に入るまで）何度も何度も読み返し勉強しました、同じことを進める気は無いですが少なくとも我流の乗り方は試験には向かないです。 車がＭＴ乗っていれば二輪のＭＴも操作が足と手の違いですからすぐに慣れると思いますが全くの初めてでしたら少し苦労するかも、そんなとき安全に練習できるのが教習所と考えてください（構造まで理解していればほとんど苦労しないかもしれない）クラッチはONとＯＦＦではないので・・・その中間のハンクラと言われる部分で苦労するはず。 慣れるとこんなことに苦労したのが解らなくなるくらい普通にできるようになりますから・・・以上最初の書き込みで忘れていたので。
ピンロックピンですね。ピンロックシート（曇り止めのシート）をひっかける出っ張りの部分。パーツとしては販売していないので、販売店さんでの対応は難しいと思います。SHOEIさんに問い合わせてみてください。
1ですが　たしかエンジンの放熱フィンのすきまにはめこまれてた気がします　ほかに残ってないか確認してください
空冷は暑いので置いといて、、、、 ＣＢ１３００はシートの形が前方が細くなっており足つきが良く、エンジンもスムーズで乗りやすい優等生。 ＺＲＸ１２００はシートがふんわりしていて長距離走ってもお尻が痛くなりにくいが乗り味はスポーツよりです。 ただし、ハイオク指定（レギュラーを入れると低速からノッキングをおこす）でお財布に優しくない。 カスタムパーツはＺＲＸの方が多いかもしれません。
クラッチが固着して動かない状態か　クラッチとギア周りに何か絡みついて 固まっている可能性が考えられます。 自分でバラせれば原因がわかると思いますが　直せる自信がないのであれば バイク屋に持っていった方がよいですね。
下り坂、からの想像では、キャブの液面の異常も考えられます。 ガソリン残量が少ないと、タンクからの取り出し位置もきになりますが、よほどの急坂でない限り・・・。
中古でもよろしければ、リサイクル屋はかなり安い場合が多いです。 　ただ基本的な整備すらされていないケースが多いので（だから安いんですが）、御自身にバイクの知識がないとちょっと危険かもしれません。 　っというワケで、アドバイス。バイクは家電とは違います。 　バイクは、結構あっけなく故障するし、消耗品や定期交換部品もあります。また注油や清掃など、定期的な整備を怠ると機能低下･機能不全が早く発生する部位もあります。 　バイクは、家電の様に『買ったら買いっ放し、使いっ放しで問題なく動く』ものではありません。故障時のいい加減な修理や整備不良は、高価な車両の寿命を著しく低下させるばかりでなく、危険でもあります。 　バイクやクルマでは、購入後の店との付き合いも重要、ということです。 　勿論、購入時に安いに越したことはありませんし、背に腹は代えられないという事情もあるかもしれませんが、店が家から近い、店主が信用出来そう、修理や点検はすぐ対応してくれそう、いつも修理のバイクが入っていて近隣のバイク乗りに人気がありそう･･･等々、それらの点も考慮して購入店を決めるべきです。多少購入価格が高くても、今後の付き合いの為の投資だと考えれば妥協出来るところがあるかもしれません。
＞初バイクにVTR250とCBR250Rいずれかで 新車でお考えですか？ 取り敢えず現物を見た、またがったならライディング ポジション（シートとステップ、ハンドルの位置関係）も 分かるでしょうが、まだならレッドバロンみたいなところに 一度行ってまたがらせてもらいましょう。 試乗車や試乗会は、春先～初夏に掛けて多いですが 今の時期はどのメーカーもやってないか少ないです。 原付オフ車～2スト250,4気筒250のレプリカとネイキッド などを乗り継いで,現在の足がYBR125＋ビキニカウルと VTZ250（6速、40PS）他で約30年乗っている経験で言うと その用途ならどっちでも大丈夫です。 VTRの下半身の窮屈さも、VTZに比べればかなり楽に なっていて、アップハンドルなので殿様スタイルです。 身長190cmで乗っている人もいます。 シート高が低めなのは、女性もターゲットとしているからで 現在は初期型VTRより25ｍｍ低く、1万円高でLDモデルもあります。 シート高も大事ですが、幅と形状も足付き、ステップの窮屈さに 影響を与えます。 http://www.geocities.jp/toyatosh/VTZ_tobuy_02.htm http://www.honda.co.jp/VTR/spec/ 個人的には、フルカウルはオイル・プラグ交換とエンジン周りの 掃除が面倒、コケたときにショックと出費が大きく、傷が目立つため ネイキッド＋社外ビキニカウルのほうがすり抜けや風防コスパ メンテも優れると思っています。もしくはハーフカウルのVTR-F。 CBRは一応フルカウルですが細かいピースに分かれているので ヤフオク活用すれば割安で済むとは思います。 ハーフやビキニだと実際走っていると風防効果は胸くらいで 250CCクラスの殆どのフルカウルでも大して変わりません。 バタバタしないウェアとパンツ着用すれば風による疲労感も さほど変わりません。それよりも当初は体の慣れの部分が大きい。 通勤渋滞路のノロノロ、20km/h以下だと2気筒のほうが 滑らかでスロットルON/OFFで単気筒に比べギクシャクせず 2000rpm超えていればどのギアでもノッキングはほぼ無いです。 VT系は低速トルクがあって乗りやすく、中高回転のレスポンス 最高出力の回転数を越えた領域の伸び、パワー持続感ともに 単気筒のCBRに比べればやや余裕があります。 簡単に言うと、全域にわたって乗りやすいのです。 逆の言い方をすると「とんがった部分がない」とも言えますが。 どうしてもフルカウルに乗りたいということなら2気筒の Ninja250やYZF-R25を勧めます。YZF-R25は、このご時勢で 36PSありレッドゾーンが14000rpmからで価格も同じくらいです。 まぁ、その馬力分燃費は落ちるんですけどね。 各身長でシミュレーションもできますよ。 http://www.yamaha-motor.co.jp/mc/purchase-suppor … HONDAでないとアウトなら次点でVTR-Fかな。 最終的には、デザインと好みで選んでいいと思います。
学科は、先の回答にもあるように６か月間有効です。 技能試験はのコースは、試験場で覚えてください。(数コースあると思います) 大型二輪は、倒れているバイクを起こして、８の字を描くように引く試験があると思います。 練習をして頑張ってください。
すべての商品は現地渡しバイクも現地渡し、ですからバイクもどこに保管しているかです。 バイクの輸送料はネットには載っていますか、近くなら安く済みますけど、遠くなら輸送料なども計算に入れなければならないように感じます。 買った後のメンテナンスやクレームなども、考慮に入れなければならないように感じます。 近くのショップなら多少のメンテナンスならサービスで遣ってくれる時もあります。 私は近くのショップで十何年付き合いましたから、バイクも３台ぐらい乗り換えましたが、今から考えればスクーター1台分ぐらいはサービスしてもらっています。 私の経験なら、ネットより近くのショップを薦めます、近くのショップなら最初は高く感じますが、長くバイクに乗っていくのなら、ネットは後で高くつくように感じます、修理も他社から買った場合は高くなることもあるが、自分で売った場合は修理代はふっかけることはないでしょう。
No.3さんの答えの通りの原因と思います。 ただ、固着したバルブにキャブレタークリーナースプレーを吹き付けるには ドレンの穴からでは届かないです。 解決するには燃料タンクからキャブレターに入るホースをキャブレター側で外します。 ここでホースから燃料が出ていたら原因はキャブレターのフロートバルブの固着です。 今抜いたこのホースが刺さっていたニップルの穴にキャブレタークリーナーを吹き込みます。 そして数分間放置した後にホースを差し込み、今度はホースのコック側を抜いて ホースをよく拭いてから口に咥えて吹いてみます。 詰まっていると空気が通りません。 詰まりが解消すると抵抗なく空気が通ります。 あまり衛生的な方法ではないので圧搾空気があれば良いのですが、 お持ちではないと思いますのでこの方法が一番簡単です。 よく自転車に空気を入れるときに使う手でこぐ空気入れがあれば この圧搾空気をうまくキャブレーターの穴に導くことを考えてみてください。 これはかなり強力なので場合によっては力がかかりすぎて フロートバルブを押さえるレバーが曲がってしまうかもしれませんから慎重にしてください。 他にも圧搾空気を作れるものとして注射器浣腸器や埃払いのゴム製エアブロアーなど、 厚手のビニール袋を風船にしてかぶせて輪ゴムで縛り手で圧縮するのも良いでしょう。
純正だと他には400ガンマ位しか思いつきませんね。 社外だったら色々あった気がするけど。
ワット数も寸法もまるで違います。互換性は全くなしです。 こちらのページで形状が比較できます。 http://www.m-and-h-bulb.co.jp/halogen/typetable. … 添付画像の左端がｐｈ８ｘです。右側がｈ４の寸法です。
セルスイッチを押してカチッと音がした時メーター周りの電源が消えた場合バッテリー端子の緩みも考えられます。 セルスイッチを押した時メーターの電源が付きっぱなしの場合「スターターリレー（カチッと音がしている所）」か「セルモーター」のどちらかの故障でほぼ間違いありません。 セルモーターの回路はそんなに複雑ではありません。 スタータースイッチを押すと「スターターリレー」が作動し「セルモーター」に電気を送りモーターを回すだけです。 エンジンがかかってないのにオルタネータやＡＣジェネレータと言った発電系は関係ありません。 調べ方はセルモーターに電気が来ているのかをテスターで調べればすぐです。 電気が来ていればモーター不良、来ていなければスターターリレー不良ですね。 とりあえず少し固着しているだけなら割れない程度に叩けば直るかもしれません。
5年位前になりますが、札幌競馬場近くで板金と 塗装をして貰いました。 http://maeda-bp.jp/2009/08/post-80.html 普通に塗るだけなら色々有りましたが、キャンディー カラーでラインや文字等も入れてくれるのは中々無く 色々聞いてこの店を選びました。 年数が経ちますが、まだまだ綺麗な仕上がりで満足 しています。 絵柄は解りませんが、聞いてみてはいかがでしょうか。
はっきり言ってそんなもんです。特にヤマハのミッション５０は露骨にその症状が出ます。 ホンダだと「あれれ？なんで？」というくらい問題なしだったりします。 理屈で言うと、負圧が安定していないためです。２ストって吸排気バルブがなく、吸排気ポート＋リードバルブなので尚酷いのです。で、ヤマハはとんでもなく酷い（たぶんポート形状に問題があるのかな～）。 イメージとしては、ストローを使ってジュースを飲むとき。ジュースを吸い上げる力が負圧で、ジュースが混合気。 ①弱い力でジュースを吸い上げます。ストローを通るジュースの量が不安定ですよね。そんなジュースがシリンダーに入るのです。燃焼がばらつきますね。 ②強い力でジュースを吸い上げます。ストローを通るジュースの量が安定していますよね。そんなジュースがシリンダーに入るのです。安定した燃焼をしますよね。 次にパワーフィルター。パワーフィルターはストローの太さに相応します。大口径キャブもストローに相応します。 太いストローに変えて①と②をやってみます。①のときはジュースの量がもっと不安定になります。細いストローのときのほうが良かったという結果になりかねない。 これが今回の症状。 では②をやってみる。上手く行けば物凄い量のジュースを吸い上げられるかもしれないけど、もしかしたら肺活量が足りなく、太いストローが宝の持ち腐れになるかもしれません。 さてこの肺活量は何に相応するのか。燃焼室のピストンなんです。 1回のストロークで５０ｃｃ分の容積なのと、１００ｃｃ分なのとでは肺活量が違うわけです。混合気を吸い上げようとする量が変わるでしょ？ 排気量に見合ったキャブレターサイズがある、排気量に見合った吸気量があるというのはこのためです。 実際のところ、ＴＺＲ５０シリーズは、７０ｃｃ前後のボアアップ＋純正キャブ（16φまたは18φ）＋パワーフィルター（またはファンネル）＋社外チャンバーでないと低回転から高回転までの安定はしません。 ５０ｃｃのままならば、純正キャブ＋エアクリーナーボックス小加工＋社外チャンバーの組み合わせがベストです。 パワフィルとノーマルエアクリボックスで、８０キロ以上の最高速テストを毎日やってみましょう。エアクリボックスありのほうが、毎日、安定して最高速まで吹け上がりますから。 ８０キロまでの音を楽しみたいだけならば、パワフィルもありですけどね。
＞エンジンをかけてもアイドリングがすごく弱く、アクセルを離すとすぐエンジンが止まります。 バイク初心者あるあるなんですが、バイクはエンジンが 冷えている時は通年チョークを引いて始動します。 たぶんチョークを引いていないからアイドリング回転数が 低い-スロットル開ける-ストール（エンスト）なのでは？ 画像で言うと車体左側シートとタンクの境目の下で 黒いレバーがチョークです。 メインON-チョーク引く-キックで始動したら すぐに走り出し、1～3分でチョークレバーを 戻せば大丈夫でしょう。 http://minkara.carview.co.jp/userid/113516/car/6 … キックで掛からないならプラグがカブった可能性が ありますが、初心者の人にプラグ取り外し、掃除、装着は お勧めできないので、バイク屋にTELし、始動のコツを 聞いてください。 MTなので押し掛けも可能ですが、キックがあるし仕組みを 理解できていないと危険も伴うのであまりお勧めしません。
当方も2次エアが濃厚と考えます。 エンジン掛け、スロットルで一定回転数を保ちながら キャブとエアクリ側、インマニ付近にパーツクリーナー噴射し アイドリング回転数が変化すれば確定です。 エアクリの連結部、インマニの材質は不明ですが 金属なら内部のOリング劣化、プラやゴムならひび割れ バンドの緩み、硬化、変形などが原因でしょう。
>ヒダの所は、奥深く錆びてまして、ワイヤーブラシなど、お教え頂いたものは、ほぼ揃ってますけど、狭くて無理そうな現状です。 >大きなマイナドライバーみたいなものにサンドペーパーを接着してやっても、気の遠くなるような苦難にさらされてますし･･･ ･･･『無理そうな現状です』･･･御自身でトライした通り、ハンドツールだけで完全にサビを落とすことはムリですよ。 　シリンダだけ外せれば、外注に出すということも可能なんですが。 >勇気だけでは降ろせないです。 　勿論、勇気だけでは車両の修理･整備は出来ません。エンジンを設計したり、完全にオーバーホールするほどの知識まで必要とは言いませんが、『判らない』『出来ない』ではなく、少しは勉強しましょう。 　エンジンをフレームから降ろすこと自体は、バイクの整備ではそれほど困難な作業ではありません。慎重に分解しながらスケッチや写真を撮っておけば構造は理解出来ますし、どの部位がどんな働きをしているのか？ネットが普及している現在では、調査もカンタンです。 >何処でボルト止めしているのかも分からないようなスチールカバーとかも付いてますし、 　これが『火星人が組立てた機械』なら、例えば『手が6本ないとどうしても組立てられない』などという事もありそうですが、バイクでもクルマでも、量産車は『昨日まで畑でダイコンを収穫していたおっさん、おばさんが工場ラインで組立てた』ものです。 　彼らに組立が出来た以上、注意深く観察すれば自分にも必ず構造が判ります。 　っということはおいといて、さて、まずはサビ落としの手段から。 ※シリンダ（サビるということは、アルミでなくノジュラー鋳鉄ですよね？）の冷却フィンなど工具が入らない狭い部位のサビ落としは、ケミカル処理か、或いはサンドブラスト以外では不可能でしょう。 ※ケミ処理では、酸性液でサビを落とした後、アルカリ溶液で中和します（この中和作業が重要で、コレが不十分だと部品を再起不能にしてしまいます）。 　タンクなど薄板の成型部品のサビ落としにはよく使われる手段ですが、廃液処理など困難な周辺作業が伴うので、サビを落としたい部品だけを取り外して外注に出すのが現実的です。（ケミ処理によるサビ落としは、メッキ屋でやってくれます。） 　尚、シリンダを取り外すということは、エンジンの上半分を分解･組立する覚悟が必要になります。 ※サンドブラストは、現在ではサビ落としの最良の手段とされており、冷却フィンのサビ落としなど一瞬で終わります。 　サンドブラスターは、現在では安いモノだと￥２～3万で購入出来ますし、掃除機を使って自作する事も可能です。ネットに色々な情報がころがっているので、丁寧に検索してみてください。（個人のホビーレベルの安い汎用ブラスターとか、自作の方法なども解説されています。） 　或いは、町のブラスター屋にサビ落としを依頼することも可能です。（ブラスターは、クルマやバイクのレストア屋で持っているところが多く、あれば外注出来ます。他には、バフ屋などでも導入しているところがある様です。） 　エンジンの形状によっては、ケミ処理の様にシリンダだけ取り外すということも不要かもしれません。ただこの場合もフレームからエンジンを降ろし、その『何処でボルト止めしているのかも分からない』ような謎部品も取外して冷却フィンが露出した状態にしておく必要はあるでしょう。 ･･･で、サビが取れたとして次にサビ止め。 ※現状では、残念ならが排気管に塗って長持ちする耐熱塗料はありません。 　バイクメーカーで排気管に使用しているブラックの耐熱塗料も、実際、あまり長持ちしませんよね？自動車メーカーの基準だと、間違いなくNGとなるレベルです。 　御自身で排気管を処理する場合は･･･とりあえず市販の耐熱塗料を塗り、痛んだらマメに塗り直す、ぐらいでしょうか？メッキ屋に耐熱メッキ（硬質クロムメッキ)でも依頼しない限り、長期的な防錆効果は断念するしかないでしょう。 　尚、シリンダは排気管ほど高熱にはならないので、フツーの耐熱塗装でも効果が望めます。 ※耐熱シリコンの防錆剤を御提案の様に使ったことはなく、実際にそういう処理が可能かどうか判りませんが･･･何れにしろ下地部品のサビが落とし切れていなければ、あまりよい結果は得られない様な気がします。 ※サビ止めの決定版とされるサビ転換剤ですが。 　御指摘通り、耐熱性の面ではあまり信頼出来ません（防錆被膜が分解･燃焼してしまう様です）。更に、サビ止めだけの機能としても過信は出来ません。経験的には1回の塗りでサビが止まったことは少なく、数回の重ね塗りが必要でした。こんなに重ね塗りするなら、単なる塗装でもある程度の効果が得られるんじゃないか？と。 ※ひとつ、提案です。 　セラミックコート（断熱コーティング剤）という耐熱塗料があり、セラミックというと紛体を焼成する（セラミック紛体を部品にスプレーしたあと炉に入れて焼く)パウダーコートが有名ですが、ハケ塗りタイプが売られています。 　これは水性塗料の様な形態で販売されており、100cc当り￥2～3000（だった様な記憶が）と現実的な価格です。勿論、フツーの耐熱塗料よりはかなり高価ですが、耐久性の面では比較になりません。 　この塗料は、膨張係数が鋼材に近く高温で塗膜が割れないので高い定着性を示し（故に防錆性が高い）、耐摩耗性や付着防止にも効果があるとよい事ずくめですが、断熱性があり、冷却フィンへの塗装はやめておいた方が無難です。 ･･･っというワケで以上ですが、最後に。 　サビは、完全に落としておかなければ如何なる防錆処理も無意味です。 　『エンジンは降ろせない』『おカネがない』『手持ちの工具ではムリ』･･･の上に『ケミ処理やサンドブラストや、それらの外注は不可能』となったらサビが落とせる要素がなく、サビが落とせない以上、恒久的なサビ対策は不可能ということになります。 　出来ることは、市販の耐熱塗装を塗り、その後はマメに補修塗装を繰り返す、ぐらいでしょう。 　っと言っても悲観するほどのこともなく、出来る範囲でサビを落とし、あとは（下地にサビが残っていても)フツーの防錆塗料を塗って、みるみるサビて来るということもありません。 　その様な雑な処理でもある程度は美しい外観が維持出来ます。丁寧に作業すれば、転売目的でも通用する仕上りになるでしょう。 　それではダメなんですか？
どのくらいどのような状態で放置していたのでしょうか？ 軒先やカーポートでカバーなし数年だとホースが油圧で 膨らむ状態になった例を見たことがあります。 メッシュホースなら考えにくいですが、純正のゴムホースは 耐用年数が4～5年くらいで、間に放置期間があると 寿命もかなり短くなります。 ホースが膨らまないなら、やはりマスターシリンダーが 怪しいです。内部のピストンコンプを交換しただけで マスターシリンダー内部のシリンダーに傷があれば ピストン交換しても抜けると思うのですがどうでしょうか。 あとは、ディスクローターがやや偏磨耗していて パッド形状が左右対称で最初の状態と入れ替わっていると アタリが弱いためタッチも効きも悪く、アタリ出るまでの 100～200キロ走行するまでそんな状態になります。 その場合は、しつこくリアブレーキ掛ける事で、パッドと ローターの隙間が徐々に減ると同時に効き、タッチも 徐々に良好になっていきますので、よく知った道でお試しを。
＞取り付けは知り合いのバイク屋さんにお願いする予定です！ 横からすいません。 じゃ、そのバイク屋で聞いたほうが良くないですか？ キットなんで基本、全部揃っています。 言い換えると、それ以外必要なものはないけど マフラー、エアクリは変えたほうがいいね。 ノーマルでは高回転で糞詰まりになるから。 でも、爆音だけは勘弁してね。 免許無いと無免許になるけど、大丈夫？ ナンバー代えないと立派な違法改造、脱税にもなるし 白バイ隊員は、改造パーツもよく知っているよ。
>チョークレバーをあけた状態だと 細かく言えば、レバーは開ける・閉めるではなく、あげる・おろす、または右・左にひねる・・・です。 チョークの場合、スロットチャンバー（空気の通路）を開ける・閉めるを行うことになるので、どちらの状態のことか判断がつきません。 通常（何も操作しない）はスロットチャンバーは空いた状態です、操作をすると閉めます、その結果空気の流入が少なくなり負圧が大きくなる結果混合気が濃くなります。 ＞チョークレバーをあけずに ではなく、操作せずに・・なら、混合気は薄いまま（冷えているため十分気化しない）、スロットル開くとさらに薄くなりエンスト。 ＞・チョークレバーをあけた状態だと あけた、ではなく、あげた？つまり操作した状態？、スロットルチャンバーは閉まります。 混合気が濃くなります、それで始動しないのは濃すぎが疑われます。 原因は混合気の空燃比の不適正。 ＞バイクのエンジンが正常にかからなくなりました 通常はここに至る状況の中にヒントがあります、吸排気系改造、キャブ素人分解組立、・・その他どんな状況の時突然なのか、徐々に不調でついに・・・・他。
傷を削ったり埋めたりして平らにならし、水ペーパーで磨いて下地を作り、サーフェサー吹いたあとに何度も塗装し、純正デカールを貼り、さらにクリア塗装する…その材料費と時間コストと仕上がりの美しさを考えたらカウルそのものを交換した方が、安上がりでは？ 全てが成功したとしても、カウルの傷の外側の部分の時間経過して色あせした色味と、塗装したての色味やツヤが合わない可能性だってあります。 下地作りや磨きはかなり根気と時間のいる作業ですよ。塗料の乾燥を待ったり、マスキングしたり。塗装がはじめてなら塗料を吹きすぎて垂れたりして失敗する可能性もあります。 カウルのデカールは純正部品扱いで取り寄せできますが、ZZR400ですとすでに在庫切れ（廃番）になっている可能性がありますね。デカールは他の部品より早めになくなりますから。 純正色の塗料も同じでしょう。
左折車には、左側の通行車両に配慮して、進行を妨げない様にする義務が有ります。 直進車は、進行方向に何らかの障害が有っても、安全に停止できる様な安全運転を義務付けて居ます。 質問内容だけでは判断しかねますが、一方的にご質問者様が悪くなる追突とは言い切れない様にも思えます。 納得いかない判断にそのまま応じる事は有りません。 お近くの事故相談所で話を聞いて貰いましょう。 無料で相談に応じてくれますので、参考にしてください。 日弁連交通事故相談センター http://www.n-tacc.or.jp/
おそらくそれはＡＢＳとは全く関係なく、たんにブレーキレバーの戻る（バネの力？の）強さの問題です。手を離した状態ではブレーキレバーは元の位置に戻りますから、そのために何らかの力が働いているわけで、それが新車だったから強かったのか車種的に強く造られているかは分かりませんが、ともかくＡＢＳとは全く関係のない話です。 ＡＢＳは誤解も多いですが、制動距離が伸びるということはまずありません。ただＡＢＳの動作（キックバック）に驚くなどしてブレーキを緩めると、ＡＢＳをのけて考えれば分かりやすいのですがブレーキを緩めると制動距離が伸びるという当たり前の結果になるわけです。 レースなどでＡＢＳが禁止されているのは、ブレーキをただ強く掛けるだけで最高性能の制動力が得られるため、技術の差が隠されるためです。 バイクは事故りやすいため、安全装備は１つでもあったほうが良いと思います。
割りと真面目に乗り換えるのが一番安くて早い方法です。 250のスクーターだと１４０ｋｍ、４００でも160ｋｍ辺りが限界の速度だと思います。 その２５０の中でもフォーサイトは馬力が無い部類になると思われます。 最高速で１５０ｋｍとなると最低でも３０馬力はいると思います。 私が乗っていた２５０はそれくらい出ました（スクーターではありませんが） ハイギアに交換してギア比を上げる方法もありますが、、 http://scooter-kaizou.net/scooter-maintenance/20 … あーググったら一応マロッシというメーカーからハイギアが出てますね。 http://www.naps-jp.com/prdct_list.html?cat1=02&c … ただパワーが不足してると逆に遅くなるパターンも有ります。 またギア本体や工賃もそれなりにかかると思います。 最初に言ったとおり乗り換えるのがいいです。 Tmaxとかでなくてもスカイウェイブ４００とかならご希望通りだと思います。
No.1です。 電圧を調べることで、バッテリー初期不良と充電器 （レギュレーター）故障を同時に診断するために1～3をします。 稀ですが、バッテリーは初期不良があるのと、レギュレーターが 壊れ、電圧が制御できないと規定電圧を上回って電球切れや 電装が壊れたり、充電できずに、バッテリーが上がるためです。 経験で言うと、たぶんレギュレーターが壊れ充電できていないです。 その場合、もうすくバッテリーが上がります。 電気式タコメーターはデタラメな動きをします。 ウインカーは、車種により点滅が早くなったり 点灯したままが多い。 早めに購入店へ持ち込み、確実な診断をしてもらい 保障があるなら無償で修理してもらいましょう。 店に部品在庫がない場合は、取り寄せになるので KYMCO純正ならかなり待たされると思うよ。 海外モデル、平行輸入車の宿命みたいなものです。
サイトかブラウザの制限なのかFireFoxでは画像が見れませんが GoogleChromeなら見れました。 一応正式名称はAF34,62,68でも「ディオチェスタ」のはずです。 http://www.honda.co.jp/news/1995/2950324.html 取り外した部品を見比べると、固定箇所のヒントに なりませんか？画像ではもっとハンドル寄りにビス固定箇所が 4～6箇所、裏側も同様にフックがあるように見えます。 http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r1 …
＞たまに何も無かったかの様に、元気になります。 もちろん走行中もレッドゾーンまで吹けきり気持ちよく加速します。 気まぐれ症状ですね、クラッチすべり等ではこらはまずありません。 電装品ではよくあります、 ＞停車時にはレッドゾーンまで気持ち良く吹け上がるのですが ギア、ニュートラルですね、試しにスタンド立てて、ギアトップで吹け上がりを試したら？、何かヒントがあるかも。 負荷がかかった状態での混合器の状態が悪い？、キャブの内部の可動部分、それもオートで動く部分が怪しい。 可動中の状態のため、分解、目視だけでは発見できません。
やり方としては二通りあります。 まずバッテリーを二つ搭載する、というのはキャンピングカーなどではよくあります。 バッテリーはエンジンが回っていれば充電されますので、走行中に2つとも充電します。で、車中泊とかする時にサブバッテリーで冷蔵庫などを動かすことになります。 メインの走行用バッテリーからは切り離された状態で使うので翌日バッテリー上がりで始動できない、となったりはしません。 ですがバイク便でそーいうことは考えにくいです。考えられるのは携帯電話用のバッテリーをシート下などの空きスペースに押し込んでいる、というケースです。 バイクの電気回路とは全くの無関係で単なる荷物として積んでいる、という感じです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%80%90Amazon-co-jp%E9 … もしくは現在のバッテリー(1個)に充電用のソケットを追加しているケース。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00D3FFI7O?psc=1 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%AB%E3%82 … ハンドルバーなどにソケットを追加して電話機自体はホルダーかタンクバッグなどにつける、というものです。 http://www.tanax.co.jp/motorcycle/product.php?go … http://www.tanax.co.jp/motorcycle/product.php?go …
これはスズキのGSX750Eというモノです。 ８０年代のモノでGSX750Sのツーリングバージョンという位置付けです。 この頃は大規模化した暴走族のさいごの頃で時代的に合ってますね。 これ以降は段々小規模化していきました。
燃料漏れでしょう、ガスじゃなく水と同じですよ。 なぜ漏れるか？、小学生でも考えられますよ。 例外は、キャブ仕様の場合のオーバーフローです。 原因は、すでにほぼわかっています、問題は場所の特定です、修理方法は穴をふさぐ、パイプは交換です。
問題は背丈よりバイクの重量です。わたしは１７０ｃｍ弱、体重７０キロ程で、そこそこ腕力には自信がありますが、昨今のビッグスクーターは重量が２００キロはあり、自分の立っている側とは逆にバイクが倒れそうに成ったら１００％支えきれません。仮にそれが自分の立ち居地側でも女性では難しい。よって、１２５ｃｃ限度での中型スクーターが宜しいのではないでしょうか。長距離の二人乗り（５０キロ以上）には向きませんが、後ろにボックスを積めばシート下にヘルメット、後ろのボックスの同乗者のメット＋小物（ボックスの大きさによる）の収納可能。何より、全長が短いので、扱いが楽です。 こんなイメージ。色は基本白、黒、赤があるはず。写真はヤマハのアクシス トリート。定価で２２、５万なので、中古で探せば１５万前後の程度の良い車体は出てくるでしょう。 http://www.yamaha-motor.co.jp/mc/scooter/treet/c …
荒療治ですが、グラインダーで関係しそうなところを落としてしましましょう。 あと、シリンダー錠のシリンダーを何本かを外すって方法もあります。 盗難防止なので、簡単にはできないようにしてあるだけです。 大きな音をさせるとか時間をかければ、できないことはありませんが 多少お金がかかっても、販売店を通して、メーカーから解除方法を 教えてもらう(部品交換を含め）のが一番手っ取りばやいし、 お巡りさんから疑惑の目で見られることもありません。
CTX700は、スポークでなくキャスト（鋳造）ホイールです。 ホイールに使う場合は、太いチェーンを別で買い それをロックするならPL362N （シャックルガード有り） こちらのほうが狭くて切断されにくい構造です。 もしくはシャックルガードなしPL350N/50か25。 通常ディスクブレーキに装着しロックの場合は「PL数字D」を使います。 各部の寸法も書いてあります。 http://www.bird-lock.com/abloy.htm CENグレード（欧州基準の盗難難易度みたいなもの）は グレード6でPL362が最高でPL350<5> PL342<4> PL340<4> PL330<3> PL320/20<2> （＜＞内がグレードを示すようです） http://www.for-runa.co.jp/cen.html
旧車に乗るなら部品供給なんて気にしないで気に入ったのを乗ろうぜ！ MTXならうちのNS125Rより部品は出るだろうから余裕でしょ。
異音発生は、不具合の予兆です。そのまま放置して良いものでは、有りません　購入店バイクやで　見てもらうことです。 ここで聴いても実際の　状況が解らないので　あれじゃない　これじゃないと　多くの推測しかできません。 早期発見早期修理で　修理費用を少なく抑えられます。 異音が段々大きくなれば　被害が増えます
キャブレターの位置を変えるとアクセルのレスポンスも変わる気がしますが、フューエルコックがあたるのであればフューエルコックを小さなものに変えるのではダメなのでしょうか？ ネットで「ゼファー７５０、コック」と調べると出てきますが、ＧＳＸＲ750とかのコックが使えそうですがどうでしょう。
>エンジンで性能ダウンはできるのでしょうか したら、したでそのアクセルワークが必要になります。 ２５０ｃｃ程度でアクセルワークのミスでパワー制御しきれない状況はほとんどありません。 運動神経、その他適正の問題です。
10km/hです
詳しいなら、プーリーを引き抜くのにプーラー等がいるかもしれないとは思わなかった？
ＹＺＦの方が少し馬力が高いので、その分、燃費は下がります。しかし、通常に走行していれば、どちらも２５～３０ぐらいは走ると思いますので、気にしなくてもいいでしょう。タンク容量は、多ければいいというものでもなく、デザインとの兼ね合いもあるし、基本的には、自分の好みとまたがった感じで選んでいいと思います。 １．について。 メリットデメリットはありません。両方にまたがってみて、乗りやすいほうを選ぶといいでしょう。それがどちらもＯＫなら、見た目の好みで選ぶのがいいです。私なら断然ニンジャの方が好みです。 燃費も走行性能も、どちらも同じようなものです。最高速も同じようなものです。まあそこまで出すことはないですし。 ２．ニンジャには２種類あります。 エンジンが１気筒のモデルと２気筒のものです。確かＳＬというのが単気筒だったかと。馬力は２気筒の方がありますし、速度も伸びます。逆に燃費はわずかに落ちます。スムーズにエンジンが回り、エンジンフィーリングを楽しむのであれば、２気筒がお勧めです。私なら迷わず２気筒を選びます。 カラーは好みで。 ３．僕は、３０年のバイク歴ですが、そのほとんどが赤男爵です。 赤男爵も、元々は「ヤマハオートセンター」というヤマハ系列の店です。 整備員の良し悪しで、悪く言う人もいますが、僕はそうは思いません。いつもきちんとしてくれますし、オイルリザーブシステムはとてもいいですよ。 浜松にある赤男爵なら、たぶん悪くないと思いますよ。 ヤマハのお膝元の地域ですから、バイクに対する姿勢もそれ相応じゃないと、目の肥えたライダーが多そうですから。 なんにしても、行ってみて、自分の肌でお店を感じてみればいいと思います。
普通の人というのは、バイクの免許を全く持っていない人のことですね。 そうですね、 １０回で取れれば、運がいいほうかな？ 練習場に通わずに、１発試験だけ通っていたら、 永久に受からないかも。
迷うなら、一発はやめた方がいいよ。 普通2輪の教習かな。 一発は、自信満々の人が行っても、何回も行かされます。 家の横に試験場があるのなら交通費もかからないしね。 30年前に、まぐれで普通車を一発で取りました。仮免6回、本免3回。 本免3回が、まぐれの証です。 これで、交通費など入れて8万円ぐらいだったかな。 その当時、教習場30万円だったかな。 その後、普通2輪は、暇つぶしに、夜、教習場で取りました。 仕事があるので、一発は無理だったのです。
1時間毎に休憩、往復8時間で400キロなら身長、体重 セロー、XRに限らず大体どんなバイクでも尻、腰、膝、腕や肩が 痛くなります。 膝の曲がりの強いオンロードでもそうですがオフ車も膝にきます。 皆ほぼ同じだと思いますが、当方の解消法 ・足を投げ出す ・ステップに立ち上がる、軽く屈伸 ・シート後方に座る、左右にズラす ・休憩中に屈伸し、少し歩く もう1つオフ車で膝が痛くなる要因は、オフ車用ブーツです。 オンロードやスニカーに比べ、ゴツくて長くて重く、締め付けも強く 足首が動かないためシフトチェンジは膝の負担がどうしても増えます。 アスファルトがメインのツーリングであれば、膝の負担が少なくなる オンロード用ショートブーツやスニーカー＋デニムの人も結構多いし 楽な分さらに長時間走れます。 ツーリング先で林道とかを攻めるときだけパンツ、オフ用ブーツに 着替え、履き替えるほうが体の負担は少ないし、ずぶ濡れ、ドロドロのまま よりは着替えたほうが、いろん施設（コンビニ、トイレ等）の利用も 快適ではないでしょうか。
落ち葉や外気中のゴミならともかく、近所でフトンを叩いただけでバイクにゴミが堆積するのなら、ハンパなく汚いフトンだと思う。 レイコップを買って、こっそりと相手の玄関先に置いて置くとか。
シリンダーとピストンのみの交換だと走りません。 エンジンもかからなくなる可能性が大きいです。 シリンダーが大きくなるという事は排気量が増えるという事です、つまり必要となるガソリン、空気、排気するガスが増えます。 必然として全てを同時に交換する必要があります。 その為段階的な改造では走ることができなくなります。 そして全ての部品を交換し納得できる改造の費用を合わせると１２５ｃｃ位のバイクがもう一台買える位のお金がかかります。 改造とはバランスを壊すという事です、高速寄りにすると低速が弱くなり、低速重視にすると高速の伸びが悪くなります。 そして燃費はかなり悪くなります。 一番の無難な所がノーマルとなります。 カブ５０ｃｃにいっぱいお金をかけて改造してもカブ１１０ｃｃには勝てないみたいなものです。 それなら最初からカブ１１０ｃｃを買います。
セッティングが違えどエンジンがかかる気配が完全に無くなる事はあり得ません。 加速ポンプが付いているならなおさらです。 スロットルを動かせば強制的にもガソリンは送られているはずです、試しにガソリンをスポイト等で直接エンジンに少量入れてください爆発もしくはアフターファイアが起これば点火はしています。 今の感じではガソリンが流れてないだけの気がします。 可能性は低いですがカムチェーンテンショナーが張りすぎてバルブが開いている可能性もありますが自動調整だと思いますので大丈夫だと思います。
可能だと思います。 「水曜どうでしょう」で、四国遍路、やってましたよね？。 私も見てたんですけど…場所によってはかなり辺鄙な場所にあるようで、そういった場所をどうやってクリアしていくかでしょうね。 多分、バイクだけじゃなくて、バスなどの併用が必要かもしれません。 タクシーの乗り合いなども考えられますね。 …確かロープウエイで行ける場所もあったような？？？。 フェリーなどの乗車料金も安いでしょうし、色々工夫されるといいかも。
ちなみにZXR400のナサートのサイレンサー部は こんな寸法です。バネ固定タイプと突っ込むタイプ その他にも違うタイプがあるかも。 http://www.croooober.com/item/2796661 http://page22.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/l2 … まずはZRX用のナサートのサイレンサーがどのタイプか 寸法も確認してみればいいのでは？ 多少の加工が必要な場合は、自分でするか誰かに頼む。
TRIDONで検索してみて下さい。このメーカーはステンレス製の頑丈で精密なクランプのメーカーです。 自動車用の部品としても多数のメーカーが採用しています。AMAZON等でも買えますよ。
この場合、キャブレターのメーカーに合わせる必要があります。 ミクニのＦＣＲならミクニの物に、ヨシムラのＦＣＲならヨシムラの物に変える必要があります。 ＦＣＲとはキャブの形のことでメーカーでは無いのでメーカに合わせたカタログでワイヤーを探すしかありません。
反社会勢力のイカツいおじさんが来て、身分証偽造して ヤミ金で更に借りるよりは裁判所のほうがマシ。 逃げ隠れせず素直に応じ、財物で払いましょう。 不足分は毎月の給与から差し押さえです。 生活費は残してもらえるからご安心を。 ＞原付のナンバー登録、自賠責の登録などで住所 現住所と同じならバレてます。 通知が届いたのは実家？元住所の郵便物転送先？現住所？
アイドリングストップスクリューのことでしたら、 エンジンの回転が上がりすぎて困ったことにはなるでしょう。 やったことなど当然ありませんが、ＭＴだと、キルスイッチとか メインスイッチに手が行くでしょう。クラッチをつなげば、 ウイリーするかエンストでしょう。つまりどこからたどっても エンストで終るか事故るかでしょう。 オートマだったら、ブレーキをかけるからエンストかな？ エアスクリューのことなら、1回転も余分にしまっていたら、 まさにアイドリングストップスクリューを閉め込んでないと アイドルが続かないのでエンストでしょうね。 暴走するよりエンストのほうが平和と思います。
単気筒ならなんでもいいですが、 キック式のやつが気楽でいいです。 ４００とか６００でキックで ２発ないしは１発で、 エンジンがつくと、 爽快です。
こんにちは。 ご質問を要約いたしますと、トルクの向上を体感できるかということでしょうか? 社外品のサイレンサは”一般的に”排気の抜けが純正品よりも良くなるように設計されています。 ということは、中域から高域の加速性能が【向上するかもしれない】設計ということです。 反対に、中域以下の動力性能は低下する傾向にあります。 わかりやすく表現しますと、発進からの加速力が低下するということです。 キャブレタでこれらの矛盾する特性を再調整することは、ほとんど不可能です。 何故かといいますと、キャブレタの構造は非常に単純でして、 インジェクションの様に電子制御でもありませんし、 狙った特性だけをピンポイント的に引き出すことは出来ないからです。 ヨシムラやモリワキのように、総合的な性能を追求しようとするメーカーは極稀です。 そのヨシムラにしても、集合管のメリットによる性能向上を目指したメーカーですので、 サイレンサのみの交換では、デメリットのほうが勝ってしまうと思いますよ。 他の回答者様もおっしゃっているように、 純正品はバイク全体のバランスを考えて設計されたパーツですので、 社外品のほうが高性能という考え方はできません。 ではでは。
冷間時なら水蒸気、十分暖機していて発進時とか アイドリング、加減速時ならオイル上がり下がりの可能性が高い。 「いつ」出るかで推測は可能ですが、どの程度かとか ケミカルで抑えられるかどうかは、ケミカル使うか バラしてみないと分からない。 http://zidousya9680.jugem.jp/?eid=94
これに塗装してマフラーも交換。 あとはハンドル周りですね。 前後サスペンションは、この画像では分からない。 http://item.rakuten.co.jp/zerocustom/c29-yp1-000 …
症状から見るとピストンリングの可能性が高いですね。メーカーの諸元表を見てみましたがこの手のエンジンは傾斜した状態で使用することが出来るような作りと 排気ガス対策のためブローバイガスを外に逃がさないように作られています。 ピストンリングがへたり、クランクケース内へのブローバイガスの吹き抜けが多くなると貴方の言った様な症状が出ます。 一度ブローバイガスを大気開放にして始動してみて下さい。それで停止しないようならピストンリングのへたりです。
バイクのタイヤのサイズアップするというと、タイヤ幅を大きくすると考えますが、　たとえば120→140のような感じで......。 質問者さまはタイヤの高さを厚くしたいのですね。車で言うインチアップ、インチダウン。。。 これをすると純正ホイールを使うとタイヤ外径が変わり、スピード及び距離計の誤差が発生します。　純正ホイールでの適切な変更は不可と考えた方がよろしいかと。。。。 ホイール径を小さくして、タイヤの高さ(厚み)を高くし、純正タイヤ・ホイール装着時の外径と同じにできる組み合わせを探すしかないです。 個人では難しいと思います。バイク屋さんへ相談してください。
＞市街地でのストップ＆ゴー、現在は片道３０ｋｍくらいの所を目的地にして練習しています ＞女ですが、公道でのUターン、取り回し、引き起こしは出来ます。 すり抜けや制限速度１０ｋｍ以上のオーバーはするつもりありません。 それくらいで十分。下手だと思っているうちは「急」のつく 動作をしないし慎重なので事故しません。 一番危ないのは「乗れている」と勘違いし始めたときだから。 土地勘は、走ることで徐々に憶えます。 地図を読めない女性は、結構多いので気にしない。 迷ったら休憩兼ねてスマホのナビを見ればいいです。 バイク乗りに限らず日本は親切な人が多いから 困ったら聞くと、優しく教えてくれます。
バルブの開閉量（開量）が、標準よりも大きくなるカムプロフィルになってる、カムシャフト。 「７カ国自動車用語辞典」とかに載ってるかな？　たぶん和製英語じゃないかな？
ホームセンターに売っているインチネジは建築用のため規格が違います。 ハーレーで使っている規格はユニファイです。一般的な街のネジ屋さんにはまず置いてないと思います。 ハーレーのディーラーで注文されるのが一番手っ取り早いと思いますが、どうしても近くになければアメ車や古いヨーロッパ車を扱っているお店で聞いてみられると合う物が見つかるかもしれません。
下記のＵＲＬに脱着の仕方が詳しく載っています。参考にして下さい。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%87%E3%8 …
給料や預貯金の方が先です。あなたのも物だとか確実に調べる事が必要で、 年式によって価値があれば調査費用差し引いてもプラスになるなら差し押さえますけど、 費用損になるようなものは持って行きません。家の前に止まっていたとしても見た目価値が無いようなものは調べませんね。赤字になるので。 税の差し押さえは役所で強制でやるので調査費用がいくらと明確には出ません。人件費は考えてもいませんので、生活必需品以外は何でも持って行きますよ。まったくの別と考えてください。
漏れた箇所の位置が悪かったのかも知れません。 油圧シリンダーからキャリパーシリンダーまでの圧力がカシメた事に寄って上がってしまい、ブレーキを少し掛けた状態と同じになってしまったのでは無いでしょうか。。 ディスクブレーキキャリパーは仕様上１回調整するとライニングが摩耗しても交換まで調整の必要が無いのが普通ですから、レバーが戻った位置でもブレーキが掛かるという事は内圧が上がっているという事ですので、キャリパー側のドレンを緩めてオイルを少し抜いて内圧を下げて下さい。 レバーは触る必要は有りません。 空気抜きするならブレーキオイルを足してレバーを引いてドレンからオイルを抜いて循環させて下さい。 また、ブレーキホースの取り回しが窮屈な場合にも起こり得るので、その辺りも考慮して下さい。
>約2か月ぶりにエンジンをかけようとしたところ、セルが回らず、ランプも点灯しない ・バッテリーはその3か月くらい前に交換した 回路がショートしています。 もちろん、発電、整流器のダイオードパンクも含みます、充電はバッテリー端子プラスに電気を送り込むと考えると、逆に流れないようにするのがダイオード、それがだめになると、逆に流れますね、どこにつながっているか？、アースです、ショートと同じです。 最近はレギュレターと一体化しているようですね。
Kawasaki - Ninja 1000 (Z1000SX) http://www.kawasaki-cp.khi.co.jp/mcy/street/11_z … http://www.bikebros.co.jp/vb/sports/simpre/simpr … 只、この色が国内モデルか海外モデルかまでは不明 2014モデルが一番近い気もするけど… http://www.motorrad-bilder.at/slideshows/291/010 … http://www.motorrad-bilder.at/slideshows/291/010 …
普通は後輪と支柱にチェーンロックをかけますが、本格的に盗もうとすれば、チェーンカッターで切って、盗難にあいます。 アラームつきのＵ字ロックをフロントにかけるのはどうですか？ http://ymall.jp/store/e-monz/e05910103462654/ こんなのあります。 これをタイヤと支柱にかけられれば、そうそう盗まれないと思いますが。 でも、切らずにバイクごと軽トラで運んでいく手口もあるそうなので、 ポイントは、 １．アラームが鳴る。 ２．そのまま持っていかれないように、支柱などにかける。 ３．ダミーでもいいので、防犯カメラをつける。 でしょうね。 とにかく、１つよりは２つ。つけましょう。
２ストロークエンジンの場合ですが、 エンジンからきているアース線と、コネクターを外し、 エアクリーナボックスを外してから エンジンを抱えているボルトを外すと、エンジンが落ちてきます。 下に何かおいて、他のホース類は付けたままで、 キャブレターを浮かして、フロートチャンバーを外します。 チャンバー内にごみとかスラグ上のものがなければ、 ニードルバルブ（一般的にはフロートバルブという）を外して 外観のチェックが問題なければ相手のシート側を爪楊枝等で軽くさらえます。 組み上げてから負圧コックへいくチューブを外して、口等で吸って 負圧コックを作動させチェックします。 もちろん準備作業として、エンジンまわりのカバーはすべて 外しておくことが結果的に楽で早く作業ができます。 場所が場所だけに、誰がやろうがとっても大変な作業です。 数１０本のねじを外してまた元に戻す必要があります。 このような特殊事情から、先の方が書いておられる方法で 治ればとてもラッキーですが、治る確率は 宝くじクラスでかなり低いですし、そもそも、簡単にどころか たたくことは神業的作業になります。 もっとも、メーカーが言う方法でばらすのも神業、 そもそも、設計が神業（悪魔技）です。
＞マフラー付け根近くからぼたぼた もっと状況をよく確認すること、ここから出てくる？マフラーに穴があいているの？。 そこからしたたり落ちるなら、出ている場所は別のところです。 コックを閉めずに止めているときはもれず、エンジン回転時に漏れる？。 インジェクションタイプならあり得ますね、そインジェクションの燃料パイプ、ポンプの不良またはパッキンのへたり。
…手堅くいくなら朝のうちに大隅半島に。 　特攻関係を外したくないなら規模的には小さくなるけど鹿屋にもありますが。大隅半島の最南端（＝本土最南端）佐多岬を周って志布志ならそんなに無理はないと思う。途中にロケットの見える丘PAとかもある。バイクの排気量と航続距離にも依るのだけど。 　前日までの日程で知覧とか開聞岳を周ってはいかんのかね？
2ストのマフラーって、パイプユニッシュで洗浄できないのでは？ こんな回答がありました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/1400259.html#bmb=1
では順を追って。 ※ポン付けOKなマフラーも、現在ではフツーに売られています。 　こういうマフラーを作るのは難しそうですが、排気抵抗の特性がノーマル同等になっているだけです。 　集合管だとちょっと工夫が必要になって来ますが、単気筒や2気筒ぐらいまでならそれほど難しいことはありません。 ※ポン付けマフラーは、実際に試作品に空気を流して流体抵抗値（流量の変化)を測り、ノーマルに近くなる様に流体抵抗を調整して設計します。まともなエンジンチューナーならこういう流量測定装置を必ず持っているはずですが、これは`50年代の欧州のレース屋で既に実施されていたことであり、別に最先端の新技術、というワケではありません。 　これがヨシムラやモリワキ辺りになると、恐らくStreamなどの流体シミュレーションソフトも導入しており、計算上で設計SPEC.が絞り込める様になっているでしょう。 ※キャブのセッティングが変わらないということは、スロットル全開でのガソリンの噴射量（ジェットから吸い出される量)が変わらず、それは吸入空気量も変わらないということを意味しており、つまりは混合気の量も変わりません。 　燃やす燃料＝混合気の量が変わらないということは、当然トルクが上がるはずはありませんが、トルクが同じで最高回転数も同じなら、馬力も変わり様がありません。 　要するにそういうポン付けマフラーでは、エンジンのチューンUP効果はない、と考えて差し支えありません。トルクが増えたり出力が上がったり感じるのは、正確な評価能力を持たないヒトのカン違い、でしょう。 ※この種のポン付けマフラーの効果は、専ら音だけです。 　音だけというと甚だナンパな役立たずという感じがしますが、音は吸排気系チューニング項目の一つであり、フィーリング評価上は重要な要素でもあります。 　ただ経験的には･･･排気抵抗を大きく変えられないと、音の選択範囲もそれほど広く取れません。ドラスティック且つドラマティックな音の変化を得る為には、排気抵抗の変更やそれに伴うキャブのリセッティング、吸気側の抵抗変更を含め、結構大規模なチューニングが必要になります。
純正とか専用は、調整が不要なように作ってあるけど 汎用というのは少し工夫が必要な場合が殆どです。 ボルトが長過ぎるなら短いのを買うとか、ワッシャ数枚 挟んで調整するとか、です。 ボルト類は、締め込みが緩いと走行の振動などで 段々緩んできます。ガタガタだと最悪脱落します。
回答になって無くて悪いのですが、私も30数年バイクに乗ってますし妻と海外タンデムツーリングも経験していますが、なぜバイクタンデムにインカムが必要なのかがわからないんです。 あんなに近くに顔があるのだから、いつもよりほんの少し大きな声を出せば聞こえますよね？ そもそもバイクって一人を楽しむ乗り物という要素も大きいのに、そんなに話することってありますかね？ キレイな景色があったら、そっち向いて指さすだけで同じ気持ちを共有できますよね？ バイクって不便で快適じゃない（車に比べて）からこそ楽しいんじゃないの？ インカム付けたら便利な場面もあるかもしれませんが、私は逆に「なんか話さなきゃ」って気がしてバイクの楽しみが減ってしまいそうな気がするんです。 インカムがあったら、ドリカムの「未来予想図2」も違った歌詞になったのかな、なんてふと思ったりします。
１．ご自由に ２．同上 ３．同上 ４．同上 ５．同上 ６．特になし 中古ヘルメットを求めるような安全を考えない人には、バイクに乗って欲しくはないですね
そうですよ、イタリアのメーカー
デメリットは、事故した時の保証義務が所有者にもあるって事。 事故起こした本人が払えない（払わない）とかの場合、事故起こしてない所有者に請求が来る。
アルミって何処の部分でしょう？ タンクがアルミなら純正品ではない？ 錆はサンドペーパーしか無いでしょうが広範囲ならグラインダーにサンドディスクを取り付ければ早いです。 アルミのテカリがどのようなものを想定しているかがわかりませんがツルツルピカピカにしたいなら"バフがけ"です。 他人のブログですが参考までに http://blogs.yahoo.co.jp/akira18521852/344392.html バフがけに必要なパッドと青棒は１００円ショップに売ってたりします。 でも自然な光沢が良い場合はやらないほうがいいでしょう。 また、バフがけした後クリアなどでコーティングすると曇ったりするので綺麗に維持するにはバフがけを定期的にやり直す必要があります。
発売当初のエリミネーター250は、並列で40PSありました。 （GPXがベース、ZZRと同じエンジンのはず） で、エリミネーター250VになってV型35PSになりましたが 高回転高出力のタイプの6速でアメリカンとしては異色な ミッションとエンジンです。 http://www.bbb-bike.com/history/kawasaki/elimina … かたやVツインマグナも、元々はVT250FのMC15Eオンロード用が ベースですが、こちらはアメリカン用にかなり手直しがしてあり 27PSです。（ベースエンジンは43PS、40PS） この8PSとギア比の差は、加速と最高速、燃費です。 元々ゆったり走るタイプで趣味なので、見た目、デザイン、好み 第一印象で決めていいです。 参考までにドラッグスター250を加えた比較 http://www.godspeed.co.jp/yomimono/st.at.html/st …
私のカブ90（HA02）は購入して約9年、現在11万キロ走っています。 8万キロでクランクシャフトベアリングにガタが出たついでにフルオーバーホールしましたが、それ以外はごく普通の消耗品交換だけです。 その気になればエンジンコンプリートでも手に入りますが、普通は壊れた部品だけ交換します。 またどのように直したとしても、原付は車検も無いですから、排ガス規制なんて全く関係ありません（現状の制度では）。 質問者様がこの先何10万キロ走るつもりかにもよるとは思いますが、普通に乗る限りパーツ欠品で悩むような事はたぶんないでしょう。もし新品が手に入らなくても中古部品や社外部品は有り余るほどある。何しろ生産台数も多いですし、系列のエンジンはまだ現役で使われてますし。 そういう意味ではこの先いつモデルチェンジされるかわからない現行車より安心かもしれません。 安心して90をお選びください。
＞ツーリングらしいツーリングをしたことない でしたら、下道日帰り1日で走れる体力の限界を 把握してからでないと、バイクの場合後悔しますよ。 体が慣れていないとアメリカンならケツと腰が 最初に痛くなり、変に力んで手もしびれます。 真夏は気温が高いのであまりお勧めではないですけど。 便宜上大垣駅を基点にし、まずはメジャーな所に行ってみましょう。 日帰り往復100～150キロで体を慣らす目的でお勧めは ・揖斐川堤防道路走って揖斐川町R303-R417で徳山ダム、藤橋城コース https://www.google.co.jp/maps/place/%E6%B0%B4%E8 … ・R258で桑名-R23で鈴鹿サーキット https://www.google.co.jp/maps/place/%E9%88%B4%E9 … ・R157で薄墨桜 https://www.google.co.jp/maps/place/%E6%A0%B9%E5 … ・R21を西進し関が原でR365で木之本-R8-R303-R161で 琵琶湖大橋-R8-R21で琵琶湖半周 https://www.google.co.jp/maps/place/%E7%90%B5%E7 … ・R258で桑名-R306で員弁-多賀-R8彦根-R21 もしくはR21で関が原-R365-R303-多賀大社-国宝彦根城 https://www.google.co.jp/maps/place/%E5%BD%A6%E6 … ・R365-R8で敦賀～敦賀原電-水晶浜 https://www.google.co.jp/maps/place/%E7%90%B5%E7 … 少し慣れたらR21-R156せせらぎ街道-高山や白川郷 R258-R23で伊勢神宮や鳥羽水族館、桑名から名阪国道で天理か 奈良公園往復、知多半島先端師崎-お魚広場とか。 これだと250~350キロで一部高速使って日帰りの限界？ 岐阜県は道の駅が54箇所もあり、総じて走りやすい道沿いです。 ダントツの北海道115に続きなんと全国2位なんですよ。 （それだけ田舎って意味でもあるけどね） http://www.pref.gifu.lg.jp/kendo/michi-kawa-sabo … http://uub.jp/pdr/t/r.html 違反と事故の無いように走って風圧の疲れにも体を慣らしてください。 その経験を基に、1～3泊で長野、山梨、富山、三重の熊野や南紀白浜 伊豆半島、京都、大阪、兵庫、広島、鳥取、四国もいいですね。
まず、ガソリンは全部抜いてGSで給油しオイルも交換。 次に、プラグも交換しエアクリも清掃か交換。 最後に、プローブは浅めに突っ込む、これが結構重要。 ＞テスターのお店では何度計測してもCO濃度は1%程度なのですが、不良箇所を聞いてもテスター屋さんも車検の検査の人も首をかしげるばかりで だとしたら、四輪の検査ラインで排ガスだけ再検査してもらうように 頼んでみては？ 排ガス検査のためのキャブ、アイドリング調整のコツ http://www.kyusha.net/?p=1388
??純正の状態なら、当然クレームでしょう。 純正の状態をいじったからでしょう、もとに戻すだけ。
>そしてギアいれてクラッチ握っていても前にほとんど進みません ??あたり前じゃ・・・、そうかエンジンかかっていない状態なんだね。 つまり、クラッチが切れないだけ。 原因は、クラッチワイヤ破断。 ＞もう一度エンジンをつけてクラッチを握ったところ少しづつ前にゆっくりすすみました 理解能力皆無？、ふつうはクラッチ切って、またはニュートラルでエンジン始動、シフトしてクラッチ繋いで発進（前に進む）なのに、逆のことを取り上げていますね。 バイク屋へ・・・が無難です。
＞製造ロットナンバーが31104A どこか1桁足りないね。 最初から順に、日、月、西暦年下2桁。 もし「311014」なら2014年10月31日製造。 「031104」なら2004年11月3日製造で古過ぎて バイク屋が変に思ったかも。 http://www.sanin-ss.net/special/jibunndedekiru/b …
接続に問題があるんです
クラッチ付近で異音？でも確認済みですね。 エンジン中央の後側にカムチェーンのテンショナーがあります。 テンショナーの張りが弱いと、各バルブが開くたびにカムの抵抗でチェーンが張ったり緩んだりするので振動や異音が出る場合があります。 この現象は回転を上げると消えるので、「アイドリングを下げないように吹かしている間は異音、振動がありません。」とお書きになっている現象と同じかと思います。 ご参考になさってください。
それは、点火時期の調整をしていないからです。 ハイカムの構造というか、ハイカムが意味するチューンナップを理解していない様です。 元々、チューンナップでハイカムを入れるのは最後の方で、ハイクランクなどで高速化対応させた回転数に対してパワーバンドを移動させる為に行う改造ですから、ノーマルクランクに組んでも左程効果なく、殆ど意味が有りません。 ハワーアップどころか逆にトルクが無くなりパワーダウンしてしまいますし、アイドリングが効かなくなるので常にアクセルを煽ってないとエンストします。（レーサーなどはアイドリング回転数が高いですよね） 通常は、ハイクランクやピストンのチューンナップと同時に行うのがセオリーです。 しかも、ピストンの形状とカムの角度に寄ってはピストンとバルブが干渉してしまいエンジンを壊しますので、そのチョイスは難しい面が有ります。 回転数が上がるからと言ってレース用とかのピーキーなプロフィール度数のカムだったら付けない方が良いと思います。 ライトチェーンという事ですので、ノーマルでも組めるカムなのでしょうか。 それなら良いのですが。。
ニンジャ400は、世代（年式）が変わっても大きさは、変わりません。 他の排気量のニンジャか、改造車だと思います。
参考になるか解りませんが・・・ 私のバイクのレギュレターのカプラが駄目になって（知人が乗っているとき）車屋やバイク屋に聞いたそうです、しかし、交換するなら車体すべてのハーネスが出ると聞いて（外車ですからかなり高価）諦めて半田付けしていました。 私の元に返ったバイクそのまましばらく乗っていましたが今度はレギュレター事態が昇天したので新品買ったときにディーラーに念のため問い合わせ（カプラのみ手にはいるか）したが不可能とのことで私は無線機などのパーツを大量に扱うハムショップで探したら適合する物が見つかりました。 従って実物を（雄でも雌でもよいので）もって私のようにハムショップなどの電気の小さいパーツを扱うお店に行ってみた方が早いと思います、そのディーラーには逆に教えてほしいと頼まれたくらいです。 でも以前家電メーカーの内部に組み込んでいるカプラはさすがに特殊で手に入る見込みは無いと言われたこともあります。 従って質問者の近くに上記の様な電子パーツを取り扱うハムショップなどに見てもらう方が早いと思います（過去に国産ではスズキでも聞いたことがありますがアッセンとしてなら出ると聞いて諦めたことも）パーツが手に入れば後は圧着する工具などあれば簡単にできます。 参考までに私は地方の政令都市ですから日本橋などの方がよほどパーツなど探すのは楽だと思います（最近は遠いので行きませんが）
No.1です。 車やバイク、家電、住宅、保険などのサービス、PC,スマホ等も 保障開始は購入後とか引渡し、納品、納車後または契約完了した時点からです。 たとえ1～2年の在庫期間があっても製造後5ヶ月でもそれは同じです。 そのほうが消費者に分かりやすい、不利益が発生しにくく 店、メーカーも都合がよいからでしょう。 ただ、いろいろ調べてみると3年の物理的、化学的根拠はないようで あくまでも製品基準、目安、欠陥商品による事故等の被害救済が目的です。 乗車用ヘルメットに関しては想定以上の衝撃とかは保障対象外なので 申請する件数も少ないようで、支払い上限の1億円の条件の1つが 購入後3年というだけのようです。 http://tricolour.blog.shinobi.jp/%E6%9C%AA%E5%88 …
空気抵抗減のため全面投影面積を減らす。 見ての通り、確かに少しは効果がありそうですね。 ただし、その範囲内での話、それで実走行で他車より速度を出して走れるかは、別の話です。
走行中であれば車体の下を通ってボンネット内部の白煙であろうがラバホースが破れて冷却水の水蒸気であろうが車体下部から後方に程度の差はあるが出ます（ラバーホースが走行中に破れたことは私も経験していますがルームミラーでも見えます）昼間だと特に・・・ また音はエンジン内部のコンロッドあたりが最悪エンジンブロックを突き破っているためかなりの音もしますし最悪ボンネットに被害のあることもあります（どちらにしても廃車でしょうが）走行中にラバーホースが破れたりすればボンネットからの水蒸気よりもフロントガラスの下の方に水滴がつきます（二度経験しています）雨かと最初思ったがルームミラー見たら結構な水蒸気が見えました（夜の時は後続車がいないため暗くてさすがに後方の水蒸気は見えませんでした） 長く（４０年以上）乗っていますし整備もしていましたから色々とトラブルは経験していますが最近のコンピューター制御された物で経験はしていませんが、おそらく質問のトラブルの車も停車中にエンジンの下にはオイルが垂れていたと考えられます（量の多少は解りませんが足を出しているほどのブローでしたら） 足を出すとはエンジンブロックあたりからコンロッドあたりが破壊されて飛び出ることを言います。 何にしても質問文からの私の想像ですから必ずしも正解では無いかもしれませんが参考程度にはなるかと思います。
リード１２５は良くできていてたしかジェネレータとセルが一体に成ったセルモータだったと思います。 これが普通のセルモータよりかなり力が有るのか始動時エンジンの回転が非常に滑らかに回りますね。 また、音も殆どしないです。 また、ヘッドライトもアイドリング中は非常に暗くなり節電を行っている様です。 従ってアイドリングストップを行っても全く問題が無いと思います。 しかし、最新型のPCXの方がもっと凄いのでしょうけど。
>やはりインジェクション、センサー関連でしょうか・ エンジン本体のみならず周囲も完全に温まったころに混合気の状態が変化する、問題はその原因です。 通常は燃料が完全に気化、燃焼することはありません、当然エンジンその他の温度により微妙に変わります。 エンジン本体だけでなく周囲も・・・となると、インジェクションの経年劣化と温度変化によるミスマッチ、最近は半導体を使ってのコントロールが多いが、半導体の劣化によるミスコントロールも・・ただし？。
こちらのモデルと同じ画像のようです。 BRP Can-Am Spyder RS http://www.totalmotorcycle.com/photos/2011models … http://can-am.brp.com/spyder/spyder/spyder-rs.html 価格を調べようと中古販売のページを見ていたら、 ＞2008年9月に改正された排ガス規制により、2009年～2013年に生産されたスパイダーは ＞日本国内でナンバー登録できなくなりました。 と書かれたページがありました。 新車を日本国内で買うのは難しいようです。 http://www.sashu.co.jp/trikelineup/spyder7540.html
はじめてバイクに挑戦されるのでしたら、沢山よろけてしまうのはあたりまえですよ。 第一段階でしっかりバイクに慣れて、それでも…と思われるようでしたら再度考えてみてはいかがでしょうか？ 慣れてきてリズム良く走れるようになれば、ふらつきもきっと少なくなります。 センタースタンドも力のかけ所の慣れですので、何回か練習すれば大丈夫かと思います。 若くて運動が得意との事ですので、少し乗れるようになれば課題のクリアは楽かと思いますよ！ 当方、30代で大型を取りましたがバランス感覚が若い頃に比べて落ちているので一本橋に大変苦労しました…。 妻が免許を持っているのですが、教習所で起こせなくても大型は大丈夫だったと言っておりました。 身長158cmでしたので足はつま先ギリギリ、少し底の厚いブーツ(厚底靴ではありません、ティンバーランドやレッドウイングなどのブーツです)で足付きが多少マシになったと言っておりました。 教習頑張って下さい！ 免許さえ取ってしまえば、無理して教習車と同じサイズのバイクを乗らなくても、軽い250ccを乗るのも良し、足付きの良いアメリカンタイプの大型を乗るのも良しですしね。
そんなに都合の良い緩み止め剤は知りませんが、繰り返し使用可能な緩み止め加工なら存在します。 http://www.nanbu-s.co.jp/alok/ http://ansco.co.jp/yurumanai/ http://miharu-ind.com/service/repeat/
＞燃料が下りてこないのです。エアーがぬけてないようです。 たぶんですが、負圧ホースの接続忘れでしょう。 燃料コックに2本ホースを挿すところがあり、太いのはキャブへ 細いのが負圧用でインマニの4番に接続するところがあるはず。 （中古、年式で違う可能性はありますが） http://tatsuwo.org/cgi-bin/s_bbs/s_bbs_img/41_1. … http://tatsuwo.org/cgi-bin/s_bbs/s_bbs.cgi?actio … タンクキャップは、ゆすってカチャカチャ音するなら正常でしょう。
本当にバッテリーが付いていないのです。昔のバイクはバッテリーレスが殆どでした。 バッテリーが無くてもエンジンが掛かれば発電するように設計されているので バッテリーが要らないのです。 芝刈り機やポータブルの発電機にはバッテリーは搭載されていないでしょ。 フライホールマグネトーで検索してみれば原理が分りますよ。
Ｎｏ．９　　再再度、 細やかな条文並びに規格・規定をお知らせいただき有り難うございます、 この条文を目にされた事で、質問冒頭の三輪自転車・三輪バイクの見做し歩行者と否の問題の疑問点の氷解も果たせたのであれば何よりでした、 さらには、サイドカー云々の疑問点も同時に解決したのなら何より重畳です、 良かったですね。
まずは、今ついている樹脂パーツなり、カバーなりを自分で外してみて、 できそうか、可能かを考えて見ましょう。 １０万円でやってくれるショップがあったら、 １０万円だしますか？そこまで値段かけても、バーハンドルにしたいですか？ 僕なら、自作に挑戦します。
ベルトがなじんでなく滑ってる音かとおもわれます しばらく急発進など急のつく運転はさけ様子見てください 最悪ベルトが切れるということがあります
No.2です。 ＞親戚は　確実に変更確認したい為かも知れませんね？ ただ単に経験が無い、知らないだけでしょう。 譲渡証明に署名、捺印してもらい名義変更が終わったら 登録書類の原本見せてあげれば、名義や税金の不安も なくなるはずです。 車だと長い間「財産」「ぜいたく品」と考えられてきたので 昔は物品税があり、今でも取得税があり2017年4月の消費税 10%の増税時まで継続します。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%87%AA%E5%8B%95 … また売買や名義変更が簡単にできないよう印鑑証明とか住民票 委任状が必要です。 原付＝原動機付自転車なので、言ってみればナンバーが 付いた自転車みたいな扱いで、手続き自体無料で元々簡単なんです。 125CC超は、陸運支局で手続きするけど委任状は必要ないですが 住民票は必要です。250CC超は、軽自動車と同じ扱いです。 http://bike.alamode.tv/meihen1.html
＞役所へバイク登録がてら　お店に伺いそのままのって帰ると伝えてあるため すでに決定事項ですね。 その時納車費用計上されているのが書く人できれば、交渉も何も意義あり言えますが、明細なしではどうでしょう。 何が何でもなら、明細を店に聞くしかないのでは。
ノーマルはケイヒンのCVKD32だと思います。FCRとの最大の違いはスロットルバタフライが強制開閉か負圧開閉かです。負圧はなめらかでどこからどんな開け方をしても許容してくれますが、強制はそうはいきません。一方で強制はパンチある開度が研ぎ澄まされた加速を生みますのでアクセルワークが上手ければ加速感はFCRに軍配があがります。燃費はセッティング次第ですが理論的にはパーフェクトなセッティングをすれば大きな差は無いはずです。一方でセッティングが上手くいかないとトルクに谷ができます。トルクの谷はある意味で加速感を演出することもありますので体感は早い、タイムは遅いということもあり得ます。セッティング次第で味付けが変わるのがFCRの魅力です。 マフラーも同様にセッティングにマッチするかです。ノーマルキャブに合わせたマフラーもありますし、そうでない場合もあります。FCRとセットで交換するなら０ベースでセッティングを詰めてやればいいかと思います。一方でベストなセッティングを出すのはなかなか難しいものです。FCRの経験が豊富なプロに任せないければいけません。時間とお金をかける余裕があればとてもいいと思います。 様々な用途でバイクを快適に乗りたいのであれば基本はノーマルにしてそれ用のマフラーで音の変化を楽しむというのも手です。
>区からの書類を直接下宿先の方に送ることはできないのか 可能/不可能 の回答がありますが、20年くらい前の実体験では可能でした。 どのような手続きをしたか、若しくは、住民票を移しただけで自動的に 送られてきたかは、覚えていません。 又、振込みですが、おぼろげな記憶では、銀行からはダメで、 郵便局からは可能だったような気がします。 何れにしても、他県からの納税が可能でした。 余談 売却済みの自動車では、ディーラーの手続き忘れ（？）で、名義変更も 税金納付もしなかったようで、私の転居先に納税書類が届きました。
うちの超ぼろバイク３０年ものでも、リストアップすると１５万円ぐらいになりましたね。 目立つものは、クラッチのレバーがまがった程度でしたが。 そりゃ、友達なら請求はしがたいでしょう。自分でころんでもそのくらいはいきますから。 オフロードでもそれくらいなんで、レプリカだと恐ろしいことに。 数万円包んでむりやり受け取ってもらうぐらいが付き合いというものでしょう。 （金額などとても計算できないので、気にしなくてもいいとしか言いようがないんだとおもいます） うちの子が新車を見せに来たので、ちょっと貸してと借りたら、３０ｍ先で転んでしまいましたが、 ちょっと立ちごけで転んだといって、それで終わり。 全然掃除などしないやつたっだので、その数年後テクニックを尽くして磨きあげ、タッチアップもしました。時給換算で２０万円はいったかも。そういう借りの返し方ってのもあるかもです。
購入予定の商品名、型番を提示したほうがいいです。 でないと仮定や想像の部分が多くなるから。 将来または現在、複数台でツーリングとかしないなら インカムは不要かもしれません。 Bluetoothのヘッドセットかスピーカーで事足りるかも。 レーダー探知機を有線接続ってこんな感じですか？ http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A4%E3%83%83%E3%82 … この商品は、充電しながら有線接続できるので、ナビと 併用するなら理想的かも。値段は値上がりしたようですが 安い割りに多機能です。 レビューを見ると5インチ機種によっては無理矢理装着なようです。 横2点支持なので電源ボタンやUSBが横にあるタイプだと少し工夫が 必要で、バイクではやや脱落に不安がある？ メーカーサイトも、Amazon以上の詳しい仕様や説明はないです。 ナビと併用、LINE通話などはこの商品の投稿者 Amazon カスタマー 投稿日 2015/4/17が参考になるのでは？ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A4%E3%83%B3%E3%82 …
免許とかお金の問題がないと仮定すると 今欲しいのはYZF-R25かな。 このご時勢、250CCで2気筒36PSは相当頑張っているからね。 http://www.yamaha-motor.co.jp/mc/sportsbike/yzf- … それ以外だと車種問わず125～250CCのオフ車。 複数台所有していると、好き＝欲しい＝所有したい バイクでない可能性は高く、他人の好み＝あなたと同じとは 限らないですよ。
ちょっと写真が近すぎてどこなのかよくわかりませんでした。 http://ameblo.jp/mosh-pit-on-the-rainbow/entry-1 … http://blogs.yahoo.co.jp/yoshi_ken79/15901744.html こんなところを参考にしてみてはいかがでしょう （検索で見つけたライダー個人のブログです。後者は883ですが） やっぱりベストは販売店等で見てもらうことだと思いますけどね！
パッキンがへたってるなら、キャブを分解したときにパッキンも交換しないとまずいけど？
火打ち石でも、火を打つとは言わないでしょうね。 点火系統、といえばわかりますか、火、というのは高圧の電気が放電する火花です。 バッテリーの電気１２Vを数万Vに昇圧してタイミングよくプラグに送る装置、回路のことです。 当然のことながら、それが破損その他の理由で正常に作動していないのが原因です。 ＞原因は何が考えられますか 何か？どころか、バッテリー不良に始まり、回路配線の断線、コイル内の断線、ハイテンションコードの亀裂等による漏電、CDI等の破損（本体破壊、トリガ信号ピックアップコイル不良）、プラグキャップ内の接触不良、プラグ碍子破壊による漏電、プラグのかぶり・・・・。
確か長野県あたりだったかな、右折車優先のご当地ルールに驚いた書き込み。 地方では幹線の国道と脇道では交通量の差が非常に大きいに加えて、右折専用車線が無く、片側一車線が多い、そんな幹線で直進車優先で右折車が停止すると、後続車はすぐ渋滞します、あなたの様に進路をゆがめてまで直進優先する車がいるとなかなか右折できませんね。 道路交通法の趣旨は事故防止と共に交通の円滑化です。 立場が変わって、あなたが、その右折車の後ろにいたらどうでしょう、直進車を優先しているのだから、当たり前、当然として延々と待ちますか。 右折するのに１分もかかりませんね、全体の交通の流れから判断すれば、さっさと右折させるほうが交通の円滑化の趣旨に添った判断ですね。 自分の事だけで無く、対向車線の状況、さらには道路交通法の趣旨に迄考えが及ぶかどうか、非常に安易な表現ですが、簡単にいってしまえば、頭の良し、悪しの違いだけの問題と思います。 よくあるのが道路外施設への右折進入、ウインカー出して停止していれば、その後続の状況確認します。加えて自車の後ろお状況、相手の後続１０台以上も停止していれば、自車の後ろの状況にもよりますが、別にジリジリがなくても、こちらが停止して右折させます。 わずかでも交通の円滑化に貢献できたかなという満足感はあっても、怖い思いなどはまったく無縁です。
普通二輪までは16歳になれば免許が取得できる権利が 与えられるので、いろんな意味で誰にも迷惑を掛けないなら 全く問題ないです。 やめて欲しいのは、権利は主張するけど義務はちょっとって いうお子ちゃま、いい年をした輩です。 それなりの装備で任意保険も加入し、周りにも配慮できる 運転、マナー、爆音でなければ高校生でも大人と言えるので 大歓迎です。
オイル交換したらいいと思います。 エンジンオイルは、バイクを全く使わなくても、湿気を吸ったり、空気に触れることで酸化して少しずつ劣化します。一ヶ月なら気にする必要は無いレベルですが、新車ならオイルの状況確認を兼ねて交換したらいいと思います。 バイク屋では、オイルの色や汚れ具合・金属粉などの混ざり具合（新車エンジンでは出やすい）・水が混ざることで起きる乳化などの異常などを、オイルを見て診断します。 500kmとか1000km走ったら、質問者さんがまた改めてオイル交換に行けばいいです。（費用は有償になりますが） バイクの使用頻度が少ないと充電が少ない分、バッテリが放電しますので、セル始動の際にセルが回らない、ということが想定されます。 対策としては、バイク用のバッテリーメンテナ（自宅でバッテリーにつなぎっぱなしにしておくと内蔵マイコンが状態を判断して充電してくれる機械（オプティメイトが有名））を用意するか、バイク使用前日にバッテリーを外してバイク屋かスタンドへ充電を依頼する方法があります。 一番手軽なのは、週に一度、20分くらいバイクでその辺を走ることです。
そうですねバイク屋さんに修理に出してください
Amazon.co.jp: 2.50-16　 http://amzn.to/1EvOxdt
GooBikeで全国34台、バイクブロスで12台ありますが どちらも北海道にはないようです。 http://www.goobike.com/bike/yamaha__yzf_r125/ http://www.bikebros.co.jp/bikesearch2/2/1024516/ どうしても欲しいなら陸送費払って通販ということに なり、近そうな県だと群馬1台、神奈川に14台あります。 http://www.goobike.com/bike/yamaha__yzf_r125__ka … 一応札幌付近にYSP札幌西があるので、中古、新車を いろんなルーとで引っ張ってもらえるか直接出向いて 本気モードで頼んでみては？ （冷やかしだと思われると軽くあしらわれるかも） http://www.ysp-west.com/
オイルタンクから漏れているなら常時漏れるはずです ご自身でどうにかしたいのであればとりあえず エアクリーナーカバーを外してその中を目視で確認してみてください それでにっちもさっちも行かないようでしたらバイク屋さんへレッツゴー
メインスイッチの作動、通電に異常なしの状態で、スイッチオンで電気機器のすべてが？、入りません、ということは、そうだと判断すれば、バッテリー不良、バッテリーからスイッチまでの配線不良、バッテリー、アース間の不良、スイッチから先、次に分岐する間までの配線不良です。
No.2です。 XJ400DとXJR400Rは、2バルブ・4バルブで馬力もボア・ストロークも 全く異なるエンジンなので、ポン付けは無理です。 前述のように大幅な加工で無理矢理装着しても本来の性能は出ません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A4%E3%83%9E … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A4%E3%83%9E … XJ400Dは35年以上前のバイクのため、新品は在庫がなく 良い状態のマフラーも稀。加工や研磨、再メッキに数～十万 掛けるとしてもかなり疑問があります。 そのようなことをする人も探せばいるかもしれませんが 今までに見たことないですね。 もし実行すれば目立つのは間違いないのですが現実的には クリアしなければならない問題が多過ぎるのです。
GOLDWIN ゴールドウインGSM19950 ラップアラウンドヒートガード http://item.rakuten.co.jp/bikebros/987338/?l2-id … 昨年の秋冬の商品なので、今期ラインナップされるかわかりませんが… 近年のバイクは排ガス規制の影響で、エキパイが高温になる場合は多いので、 このような商品がラインナップされているようです。 R100RS（モノサス）乗りの知人は厚手のチノで乗っていましたが、やけどの話は聞いたことないですね…。 冬でも暖かいとは言っていましたが。
＞イグニッションコイルを変え、CDIも新品に。勿論プラグ、バッテリーも新品。 ヒューズも変えました。 コネクタもサイド確認をしました。 ヘッドライト、テールランプ、ウインカー、ホーン、セルも問題なく動きます。 発電もしているようなのでパルスジェネレーターが怪しいかも。 http://www.geocities.jp/ssssjinjin/file/coarse_s …
めっちゃ改造してありますよ
失礼！125と勘違いしてリンクを間違えました。 でも、「アドレス110　カウル　価格」と検索窓にコピペすればHITしますよ。
最初の免許取得から計算しても５年経過していません 青色のまま
登録しなければ、本来の原付バイクではなく、単にバイクのオブジェ・ガラクタ・鉄くずなど人それぞれの立場で、意味が異なります。 登録していないわけですから、税金もかかりません。道路交通法の制限のかかるようなところでの運転はできません。私有地であっても、道路交通法の制限がかかることが多いですので、いわゆるレース場などでの利用程度しかできません。 未登録・自賠責未加入による運転をしてしまうと、道路交通法その他で処罰を受けます。 他の回答で自動車税を引き合いに出されていることがありますが、自動車も廃車等をしっかりと手続きを行っていれば、所有しているだけで自動車税はかからないはずです。車検切れだけでは、自動車登録が当然残っているわけですので、車検さえ通せばいつでも乗れるものと考えられます。自動車税がかかることになるでしょう。 車検切れ後に廃車や末梢の手続きを行い、証明書類などを補完している間は自動車税はかかりません。しかし、いつでも登録と車検を行えば自動車として利用でき、課税もされることとなるのです。 原付などの車検不要の車両と車検必要な車両では、考え方も法律も違うことでしょう。単純に一緒に考えてはいけません。 ちなみに、自動車税などは所有者の住所で課税されます。しかし、原付の軽自動車税は、保管場所課税です。住所がないところで課税を受けることも可能です。 最後に、 乗らなかったら、とありますが、あなたが乗らない期間正しい整備と正しい保管状況をしなかった場合、危険物（燃料など）の保管によるリスク、劣化消耗部品などの放置などにより、いざ登録・利用したいと考えた場合には、自動車でいうところの車検整備以上のような点検項目を整備しなければ、エンジンがかかっても危険な乗り物になってしまいます。
国道43号線は、原付（50cc以下）は通行できない区間があるけど、小型の自動二輪車（50ccを超え125cc以下）は全区間通行できますよ 私も良く利用してます 一部、高速道路みたいだけど・・
>原付より加速が悪いと後続車に良く思われない気がしてしまいます。 気にする必要はないですよ　たいていなんとも思ってないと思います スクーターとかＡＴの車はＭＴよりたいてい加速がいいです　ＭＴ車できちんと加速するには最低でも5000-6000回転以上でクラッチミートしてレッドゾーン手前ですばやくシフトチェンジする必要があります　１００キロ以下なら３速以上必要ないでしょう
体重移動とアクセルの開閉だけでウィリーしているように見えますね　シルバーウイングでもウイリーとジャックナイフできるみたいだからできるひとにはできるんでしょう
ホースの接続が逆なんでしょう ヤマハのバイクは一旦PRIにしてからリザーブにしないとガソリンが流れません（PRIで1秒弱止めないといけない） リザーブにしてガソリンが流れるのなら、元からのホースの配管を間違えていると言う事です
こんにちは！ だいたいリッター38～45くらいを行き来するので、240㎞ぐらいでしょうか？ しかしながら、整備等の関係や、走行場所、気温等でも前後するので参考程度に見ていただけると！ ちなみに私のは、220くらいだったと思いますよー！
車と違って水による電気系への影響が少なからずあるので、汚れたらふき取ってワックス掛けの方が保ちが良いはず。水掛けて洗ったら綺麗に成った感覚は有りますが、ぼろきれ等でふき取る作業も結構楽しい。バイクの細かな不具合も自分で見つけられるし。
とりあえず、作業前の状態に戻せば、片肺は確保できます。 とりあえずでいえば、キャブはガソリンが来ていることだけは 確認して、（もう一回ばらすことになります。ドレンだけでは安心できません） ガソリンがフロートにたまる時間は暇でしょ。この時間を利用して プラグを外して点火は見ておきましょう。（結構プラグキャップがはずれていたりします） それじから、トーゼンカブってますよね。 すくなくとも、シリンダー内は空気だけと思える状態にしておきましょう。 パイロットスクリューもスロットルストップスクリューも規定値に 戻しておきます。（ネットを真剣にさがせば、見つかるでしょう。 ついでに新たな情報がえられるかも。）どうせ片肺だったんだし。 あとは、祈れば大丈夫でしょう。（かからないってこと自体が異常です。 メインスイッチが入っているか、キルスイッチがもどっているか、 燃料コックは戻しているか、と、一番大切なこと。始動に関するホンダのしきたりは 守りましょう。）
ニーグリップをしないでいいよ٩(๑❛ʚ❛๑)۶ 下半身に力入れるから上半身も力入るんだよん。 こけても減速してるんだし痛くないから大丈夫と考えて（笑）
一旦はエンジンかかった。 ＞プラグが点火して無いのかと思い エンジンかかるはずがないと思うが・・・・。 ＞どうしたら治りますか？ 原因箇所を特定して、修復、調整すれば治ります。 それができないなら、バイク屋へ、または時々見かけます、エンジン乗せ換え。
No.4です。 ＞BJという機種は、雨水がタンクに染み入るようで 前も入ったことがありました。 長年でまたたまったのでしょうか？ 主な原因は、燃料フィルターがタンクの錆で詰まり エンジンが要求するガソリンを供給できなかったため 高回転や坂道でストールするんです。 水抜き剤は、どのバイクメーカーもお勧めしていません。 また水抜き剤で錆も分解できません。 一度錆びたタンクは、新品に交換するか専用の薬剤で 錆を完全に取り除かないと無理でフィルターは交換です。 価格が安くお勧め http://driverstand.com/bikesearch/bike.php?menu= … 定番だけど高め http://www.hcz.jp/history/2006_09_06.html BJ　中古タンク http://page23.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/o1 … http://page18.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/w1 … 燃料フィルター http://page16.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/u8 … http://page.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/1927 … BJは、2003～2007年で大きな変更がないようなので 車体番号は最初の3桁提示したほうがいいがしなくても 変わらない気がします。 http://driverstand.com/bikesearch/bike.php?menu= …
一番良いのは、その「届け出た警察の交通課」に確認することです。当事者ですから、法律的な助言も受けれます。 ただし、相手が「理不尽」に主張している場合もありますので、第3者である大人と一緒に聞かれる方がいいでしょう。
すでに回答がでていますが 実際にバイクを拾った事に『なってしまった』ことがあります。 ワンコの散歩で盗難か?、また場所も場所で発見しました。 今となっては古いですが、当時のロードパルSだったと思います。 近隣の市のナンバープレートもついているし、ナンバー照会すると 思ってましたが、どうするのかと思いきや、警官が拾ったことにしようと 言って取得物?の用紙を出され記入しました。 そして、6ヶ月後に見事『いただいてしまった』ことがあります。 また、同じような場所で、数日間放置されていた、遠い他府県の ナンバーがついている軽四(アルト)があったので通報しました。 冗談で『拾った事にできませんか』といったら『それはできない』と 言われました。 これはさすがにナンバー照会して盗難車とわかりました。 確認したら自動車は拾うことはできないことです。 ただ、 今回の場合、単にほしいから拾った事にするといった 手続きはできないかと思います。 公営住宅の敷地内ということなので、管理する市町村と 警察が立ち会い、物品に貼り紙をして所有者に呼びかけます。 一定期間おいて、所有者が現れない場合、不法放置として 処理手続きし廃棄(スクラップ)されることがあります。 まあ、簡単にいうと駅前の放置自転車がこれにほぼ該当します。
確かに２５０シングルで物足りなくなったバイク乗りは、次にツインを考えますね。そして、ツインで物足りなくなったら、旧車の４気筒マルチを探すか、４００ｃｃにステップアップするか、です。 ちなみに、僕は若い頃にはそうでした。 ホンダＣＢＸ２５０ＲＳ（シングル） カワサキＧＰＸ２５０（ツイン） スズキＧＳＸ２５０Ｓカタナ（マルチ） カワサキバリオス（マルチ） とだんだん、気筒数アップをたどりました。 さて、ホンダが並列ツインを開発するかどうかは、たぶん可能性は薄いと思います。伝統のＶ型ツインが存在しますし、それとの住み分けが難しいので、きっとお金をかけてまで開発しないのでは？と思います。 なので、当分、２５０ｃｃ４ストの王者の座は、ヤマハのＹＺＦのままだろうと思います。 でも、いまいちデザインがなー。 絶対ニンジャの方がかっこいい。 それよりも、 スズキがＧＳＸ２５０Ｒだっけ？ 他の雑誌に出てたけれど、あっちの方が期待できる気がする。 今のＧＳＲは、あまりにもツーリング向けで性能が低いから、スズキも何か策を打ってくる気がするんだよね。
バッテリーかな、キックでダメなら、下り坂などを利用して、ギア1に入れてアクションおこします。何度かしつこく押しがけ→様子見る。何か反応あればいいですが、、。私はこれで、かかりました。
＞このままトリッカーがいいんじゃないって意見もあれば教えてください。 あなたが想像する通りです。 レプリカもいですが、速度が出る。遠くへ行ける。 これは間違いないですが、4輪でできることです。 もっと快適に。また、4綸は誰でも持ってますし、レンタカーもあります。 でも、トリッカーはそういう訳にはいきません。 なんでもいうことをきかせることができるわがままマイバイクです。
私は比較的得意でしたよ。 取得方法は、原付免許・旧普通免許ＭＴ（現在の中型８ｔ限定ＭＴ）からの大型二輪でした。 ですので、中型（普通二輪）での教習所などの経験はありません。 私の場合には、原付のマニュアル車の経験があるため、半クラの感覚がありましたので、半クラを多用しました。 具体的には、一本橋に乗り上げるのには、エンジンのパワーを十分に伝える必要があります。また、一本橋は、脱落すれば失格でしょう。しかし、短すぎる時間で渡る分には、単なる原点であり、他の原点が少なければ合格になる可能性があります。 そこで、私は強めの半クラで一本橋に上り、後輪が一本橋に乗った瞬間に後輪ブレーキと前輪ブレーキで速度調整します。よゆうがあればはんくらのちょうせいもされるとよいですが、苦手であれば、半クラの程度はそのままでブレーク調整です。 そして、足元でも手元でもなく、遠く先を見るようにし、ひざで挟むタンクへの力を強めで進みますね。少しでも不安を感じれば、ブレーキを緩めて渡り切ってしまえばよいのですからね。 このようなことを注意して教習を受けていたところ、規定の秒数の３倍程度かけて一本橋を渡ることができるようになりました。教官も面白がって、長時間一本橋を渡る練習をさせられました。しかし、卒検等の際には、落ちるリスクを回避し、さっさとわたってしまえなどと言われましたね。 最後に半クラをせずにアクセルだけで調整すると、ダイレクトにパワーの反応を受けることとなり、バランスを崩しやすくなると思います。半クラ調整できなくとも、強めの半クラの状態を維持できる位にはならないといけないと思います。
そうですね。 あなたの身長でしたら、ぎりぎりセーフぐらいの感じで、大丈夫だと思います。 ＶＴＲとホーネットで迷っているのなら、絶対にホーネットです。 ナンと言っても、速さが違います。 それなりに、加速してそれなりに気持ちよく速度を乗せようと思うなら、絶対に、ホーネットかバリオスの程度のいいものを探すのがいいでしょう。
ドライバー等の硬い棒状の物をエンジンのあちこちに当てて、聴診器のように反対側を耳に付けてどこから音が出ているか確認してください。 腰下（クランクケース）の中、ヘッド付近、カムチェーン付近、補機類くらいまではある程度特定できると思います。 こんなのがあるとよりわかりやすいです。 http://www.amazon.co.jp/%E6%9D%B1%E5%92%8C%E5%95 … まぁ今回は心当たり（キャブ付け外し）の作業が原因と思われるので、もう一度すべてきちんと取り付けが間違いなくできているかの確認は当然した方が良いとは思います。 閉め忘れたネジとかありませんか？
ポリスじゃないなぁ。 FLHTC系。 通称、エレクトラグライド系。 http://www.harley-davidson.com/ja_JP/Motorcycles …
レッドバロンがそんなことをしてくれるというのは知りませんでした。 決めてあげましょう。 家から一番近い原付を扱っているお店か、 隣の家に相談してみましょう。 ＞数年間屋内放置の原付きバイク これが間違いなければ、直せるスキルをもっているかも。 隣はともかくとして、部落内（町内？）にはだれかいるでしょう。
１． 　スクーターのバッテリーを外して、ブースターケーブルを繋ぐ。 　車のエンジンはかけずに１５～３０分放置 　　バッテリーをスクーターに戻せばセルは回ります。 ２． 　同上で、ブースターケーブルを繋ぐのが難しい場合は、 　ソケットを一旦外して、細いワイヤーを挟みこんで、ワイヤーを 　ブースターケーブルに繋ぐ。 　この時も、１５～３０分放置した後、ブースターケーブルをはずした後に 　スクーターのセルを回す。 ところで、キックスターターでエンジンをかける事は出来ないのでしょうか？ 一番簡単だと思うのですが。
>今では、クックと一瞬動く感じで後はリレーの音だけです 真っ先に思うのは、バッテリーのへたり。 セルモーターの異常、または異常な過大負荷（ベアリングへたり、回転部に異物噛みこみ、その他）。 ブラシ摩耗による接触不良も電流不足で力不足はあります。 で、問題のリモートのリレー、カチの音はすれども、モータはウンともスンとも（電流の流れる？音も）いわずが典型的ですが、確認は、そのリレーの先へ直接１２V接続で回れば、確定。 ＞外して単体でバッテリー直で繋いだところ回りました 無負荷のためブラシの異常は確認できないかも、１００％は無理ですが、多分OK。 リモートスイッチ、面接触に異物等は清掃で回復しますが、表面のゆがみ、荒れのすり合わせは至難の業です、交換のほうが・・・。 ただ、よく聞くのが実装の時のアース不十分があります、特に大電流の時は・・・。
中型自動車の中型と中型2輪を勘違いしたということでしょうか？ 前は普通免許で８ｔ車に乗れたんですが今は乗れなくなったので前に免許を取った人は（中型限定）に格上げされたんです。 因みにバイクの中型限定は20年位前に廃止されて普通自動2輪という別免許に変わってます。 未だに中免という人がいますが別免許になったので色々扱いが違います。 ですが質問と関係ないので割愛します。 車の免許で乗れるのはバイクではなくて５０ｃｃ以下のいわゆる原動機付自転車までです。 １２５ｃｃも原付なんですが車の免許じゃ乗れません。
質問文を読む限り、自賠責保険の契約は、あなた自身が行っていると思います。 契約者もＡ氏から購入したバイクのナンバー上の所有者は、あなたなんですよね。 Ａ氏から購入し登録したナンバーを役所へ返納し、廃車証明書の類の書類をもらいましょう。そして、Ｂ氏から購入したバイクのナンバー登録を行いましょう。 お分かりだと思いますが、ナンバーはバイクごとですので、ナンバーを異なる車両に勝手に付けてはだめですよ。 自賠責保険の保険会社に車両入替の為の手続き書類をもらうのと同時に、自賠責書類を紛失していることを伝えましょう。そうすれば、名前や車両の車体番号などで自賠責保険番号を調べてくれると思います。再発行と車両の入れ替えを同時に行ってしまえばよいのです。 ちなみに、以前都内で乗っていた原付の乗換の際には、コンビニで加入（購入ではない）した自賠責保険だったため、コンビニで変更手続きができませんでした。 そこで、たぶん同一の保険会社の代理店などでも手続きは可能かと思いましたが、保険会社の営業所などを調べて手続きをしたことがありました。 比較的簡単にナンバーと車体番号がわかるものがあれば、手続きが可能でしたね。 保険会社にもよりますので、加入された保険会社を確認されて、そちらに問い合わせをされたほうが早いと思います。 上記に廃車証明と書きましたが、原付の自賠責であれば廃車証明がなくても、車両入替手続きはできたかもしれません。しかし、書類を持っていったほうが間違いも少ないでしょう。 私は、一つの自賠責保険で、一契約期間内に車両入替を４台ぐらいした経験があります。証書の訂正が原則ですので、見た目の悪い証券になった記憶があります。 再発行にお金もかからないでしょうから、加入されたところで保険会社がどこだったかを教えてもらった上で、保険会社に問い合わせを行いましょう。
鉄以外の金属部品も多数含まれているでしょうから、５円／kgが買い取り相場です。 引き取り料は、同一都道府県で7500円ぐらい 軽トラとか持ってて持ち込みなら可能なら、まあお金になりますが そうでなければ、そのまま朽ち果てるしかないでしょう 無料回収車が回ってくるまで待つか、ですね。
以下に説明が有ります。 http://www.bsureinsurance.com/motorbike-rules-in … 普通免許があれば１２５ｃｃ以下は運転出来ると有ります。但し、運転免許の基準がユーロ圏内での話しなので、国際免許での運転に適応するかは不明。この数年、規則が変わった、というくだりもあるので、この情報も最新とは限りません。借りられたらそのレンタカーならぬレンタバイク屋で保険に入らされるでしょうから、最悪、保険に入れなかったら＝借りられないという事に成りそう。 旅行会社は多少の知識を有しているはずですので、事前に訊くのは宜しいかと。但し、バイクに関しては車程には詳しくないはず。 一番良いのはスペイン大使館に訊く事。わたしもかつてドイツに２歳の子供を連れて行った際、向うで車に乗せる際に子供用にチャイルドシートが要るのか疑問を持ち、大使館に確認した事があります。結局必要だったので、現地の友達に貸して貰いました。 メット云々も日本とは大分状況が違うと思いますが、これも大使館でしょうか。大使館には、きっと１人や２人、バイク乗りが居るでしょう（居て欲しい）。 お気を付けて。
黄色ナンバーでも自治体によれば、１２５ＣＣまで赤、黄、白の区別をしていなくて オール黄色というところもあります。だからはどうか、メーカーは51CC以上には フェンダーに前は白帯、後ろは白の三角マークをつけて出荷しています。 お巡りさんはまずそこに注目します。 二人乗りできるかどうかは、車検の無いバイクの場合、５１ＣＣ以上であることと、乗車装置がついているかどうかだけですが、警察車両のように、いくら規制しても２人乗りが絶えないため、大きなボックスを装備して、強制的に２人のりができないようにしていますね。 白バイのバイクも同様ですね。乗車装置があるとはとてもいえませんし、車検もありますので２人乗りはできません。 過去の車両の構造を参考にすると、乗車装置とは、ステップがあること、座布団のようなクッション状のものがあること、座席部み両手でつかめるもの（バーとか見てくれだけのバンド）があることでしょうね。原付なんて所詮自転車なんだから、道路交通法以外に市町村条例などが問題になります。 ＞警察の方も人により言っていることが違い 通過する地域の全ての警察署にあらかじめ確認しておくと安心です。 交番勤務の警察官の言うことはいちいち気にすることはありません。 （重点取締月間で、その公開取締内容で捕まらない限り）
＞キーOFF時では弱い点火はしますが 点火？、火花が飛ぶ意味ですね。 キーオフなら、CDIに電気通じていないはず、イグナイタ不良どころか、不良も正常も判断できないはずです、電気が行っていないんですから。 考えられることは。キーオフがオフになっていないだけ、それも完全オンの状態でなく、気まぐれ的に・・・・。 気まぐれ症状の電気関係、それも配線がらみ、バイク屋、電気屋泣かせです、手間ばかりかかり、それに見合う料金の請求ができないため。
ライブディオがAF34で、 ライブディオZXがAF35になります。 AF34、AF35用とかかれているパーツは、 共通パーツで、どちらにでも取り付けが可能です。
私も眼鏡をかけていますが、一年中季節を通して使うというのならばジェットの方が良いと思いますよ。後は実際に試着してから予算との相談になると思いますけど… 値段的に高いのがaraiとかshoeiになりますが、ogkとかyamahaのzenithとかならばもう少し値段も抑えられます。 人によって環境が大分違うはずなので、よく吟味して選んでくださいね。
何台も見ましょう。 何台も見ると、必ず基準が見えてきます。 １０台見て、１番だと思うモノを買ってください。 その時、安いモノは選んでない筈です。 そうすれば、怪しいモノも選択から外れてます。
発電機そのものは回路を接続しなければ、電圧は何ぼでも上がります、もち論理屈では。 発電機の容量はVA、つまり電圧×電流です。 取り出し回路の抵抗が大きければ電圧が上がります、ただしVAは変わらないため取り出し可能な電流は減少します、１２Vで発電しても、取り出せる電流は半分になります、これをカバーするため半波整流のものなら、全波整流に変更します（損失考えない理屈では出力は倍になります）、ヘッドライト等交流で可能なものは交流点灯なのはこのためです（交流＝全波、整流の損失なし）。 したがって、発電機の能力を電圧で制御するレギュレターを１２V作動に変更する必要があります、それに伴い電球、バッテリ・・・負荷となるものすべて１２V仕様に変更しないと倍の電流が流れ破損します。 １２Vで電流は半分の電球とすればW数は同じのため、何の効果もありません。 １２V仕様のものはそれなりに消費電力も大きいのが普通です（電流が６Vと同じとすれば消費電力は倍です）、そのため発電機の容量が同じのままでは発電量不足でバッテリー充電不足の発生もあり得ます、最低でも全波整流化は必要です。
…「取得」な、所得じゃなくて。 　ま、↑はどうでもいいんだけど。自分で選べない人はどっちにしても買っちゃダメという意見には私も賛成。 　カワサキ車に20年以上（1台）乗ってますが、普通に使ってれば別に壊れないです。半年以上放置したりすると入院沙汰になったりする場合もありますが。錆とか嫌ならホンダの方が塗装はいいかなーというのはありますが、でも最終型で20年近く前でしょ？きれいなのにめぐり合うのは難しいかも。今乗ってるカワサキの前はホンダに3年（1台）乗ってましたが壊れる時は壊れたので、故障の話に限れば国内メーカーでそんなにびっくりするほど壊れやすさに差はないと思ってもいいです。カワサキは「壊れるが普通に直る」とも言われるし。 　本音を言わせていただければ初バイクだからこそ新車をお勧めしたいところですが、その2車種ならどっちでもいいからコンディションのいい車体を買うのがいいんではないかと。できればノーマルにより近い状態で。
＞バッテリーの保証期間内なので ＞電圧は12ボルトくらいでした。 正常なバッテリーは、端子間で12.5～8Vあります。 （充電直後は13V越えることはよくある） 12Vくらいっていう適当な数字しか分からない 保障期間なら迷わずバイク屋に行けばいいのでは？ ＞返金と修理代金を請求しようと思っています。 返金？と同時にバッテリー返却するの？ 普通は新品交換でしょ？レギュレーターは 消耗品だから、つい先日交換したとか新車じゃないと 無理だよ。 なんで車種や年式提示しないの？ 車種分かれば押し掛け、キックもできるかもしれないし セルのみならブースターケーブルつなげばいいだけ。 FIならエラーすら出ないならターミナル緩み、アース不良で 灯火類全部点灯しない単純な理由も推測できるんだけどね。
ひとつひとついきましょう。 １．エンジンは付くんですが 　法律上はともかくとして、乗り物としては成立します。 ２．ライトとテールがつく。 　ますます正常です。ここまであれば、後は手信号（習いましたよね？）で大丈夫です。 　ただ、停止のときブレーキの一つが使えないのはツライかも。 ３．上記以外は所詮手信号で代用できる部分です。 　　ストップランプとウインカーですね。 　　これらは、まったく別の発電機で発電して、 　　ダイオード等で直流に直し、 　　１２ｖのバッテリーを充電します。 　　バッテリーに充電された電気を、ハンドルのスイッチを介して 　　ストップランプをつけたりウインカーリレーを介して、 　　ウインカーを点滅させます。 ということで、３のどこかが悪いだけです。 これは言いたくはない（根本的解決になってないので）のですが、 バッテリが死なないためヒューズが切れていたりします。 ヒューズも過酷な労働条件だと自殺ってことがありますが、 しごとが過酷といえば、バッテリが死んでいた場合、 とてともない仕事をしなければならない部品があります。 なんせ、彼がその大半の仕事をこなしていたのですから、 レギュレータは月１８０時間残業みたいなことになり、 当然うつになるか、気が狂うか、自殺します。 ヒューズは安いですが、レギュレータやバッテリは恐ろしい値段がします。 ただ、両方ともバッタもののというものがあるんですね。 そもそも壊れないはずのレギュレータが壊れるなんて、さすがヤマハです。 ですから？恐ろしく安いバッタものの方が高性能なんてことがあるんですね。 面白い世界です。
停止中の車に（あなたが）原付バイクでぶつかったということですよね。 童見ても車側の方が、怪我をしたとは思えません。 車の人は、人身事故にしたくないでしょうね。 逆にあなたは　人身にしてもらったほうが有利かもしれません。 過失は完全に私側　と言い切らないほうがいいですよ。 バイクと車　交通弱者バイクにバイクが悪くても有利に働くことがあります。 車が急に止まったとでも言えばどうですか？ あなたが、体が痛いから一応診てもらうと人身を主張して、示談で物損を軽減させてもらったら？
ZXR購入されたのですね。おめでとうございます。 バックステップや逆チェンジにする理由は知ってますか。 貴方がそれに値するだけの技量を持っているかで判断してください。 私個人の意見を言えば、技量の伴わない見た目だけの なんちゃってチューンはむしろカッコ悪いと思います。 特にバイクはタイヤの減り方やコーナーを3つ4つ曲がる姿を見れば おおよその技量は見透かされてしまうので、かえって恥ずかしいと思います。 ノークラッチのシフトアップは大して難しくはありません。 アクセルオフとシフトアップのタイミングをあわせれば、 少々回転が合ってなくても、吸い込まれるようにギヤが入ります。 （1→2速は間にニュートラルがあるので少し難しいですが） ノークラのシフトアップの利点は、切れ目のない加速ができることです。 ZXRに乗ってた頃も、現在のバイクでも10年以上ノークラでシフトアップしてますが、 クラッチやギヤに不具合は出ていません。
MT車は、「人間の感性に近い」ところが魅力だと思います。 どこでシフトアップ・ダウンするか、その時のエンジン回転数はどれくらいか、クラッチはゆっくりつなぐのかスパッとつなぐのか。それらが全て乗り手に委ねられています。 またコーナリングや右左折・ブレーキングなどの挙動のタイミングと、上記によるトラクション（タイヤが路面を後ろに蹴り出す力）の具合を自在に組み合わせることが出来ますので、より自在にバイクの挙動を操作し、感じることが出来ます。 通勤では250のオフ車を使っています。（他に大型二輪もあり） （フューエルインジェクション車なので）燃費が35km/L以上ですし、通勤に必要な程度のパワーもありますし、車体がスリムなのですり抜けする場合はしやすいです。車体構成がシンプルなので維持費も安いし。万一こけても、修理費用が安いし、場合によっては蹴飛ばせば直ります。 それに何と言ってもダートを走るのは楽しい。
ヤフーIDあるのなら　Ebayがつかえるhttp://www.sekaimon.com
乗る距離とバイクのタイプによりますが、暑かろうが寒かろうが長袖、長ズボンは最低条件。手袋も勿論。事故の事は考えたくないですが、仮に倒れた場合、素肌が出ていると大怪我につながります。一枚何か着ているだけでまるで怪我の度合いは違うと考えて下さい。 下からスニーカー。ジーンズ。ジャケット。手袋。ヘルメット。暑くてもこれは最低条件です。彼が半そで、半ズボン、手袋なしで来たら、「怖いから乗らない」と言ってあげましょう。
ドリルでヘルメット側に10ヶ所くらいの穴を開ける。 シールド側にも同じ位置で穴を開け、ボルトで固定。 すき間は溶剤を多く含む接着剤を充填する。 硬化を早め、かつ確実にするため、台所のガスバーナーで外側だけ軽く焦げ目が着くくらいにあぶる。
下駄がわりの原２で、8年で9400のわけない。 どのくらい巻き戻ししているか想像できないが、別に部品交換代とお祓い代を計上しておけばいいんじゃない？ 故障続きでドック入りが長く、まともに乗れないから8年が過ぎたのなら信憑性があるけど、粗大ごみをわざわざ買うことも無いだろうに。
＞ちょっとでも多く ガソリンが入るようにしますか？ 　メーカーのマニュアルに書いていないことはしない、のがセオリーです。
仮ナンバー申請時には使用目的のほかに走行経路も記入することになっていたはずです。経路に〇〇港から自宅（住所）までと記入してあれば違法ではありません。 ただし、申請書に記入した経路以外を走行することは基本的に違法となるでしょう。 最寄りの陸運支局が１８０ｋｍといえば釧路ナンバーか旭川ナンバーあたりでしょうか？ やむを得ないですね、支局から離れているディーラーや整備工場なども登録書類だけでなく車検書類も代行業者に依頼したり週一などにまとめて支局まで書類を運んでいます。 場所によっては週一度程度の出張車検（検査官が出張してくる）は実施されている地域はまだあると思うのですが・・・。
そのあとどうなったかが原因推定にかかせません。 それ以外にそのあとでガソリンを入れた時どのくらいはいりましたか？ あるいは燃料計やオイルランプはどうでしたか？ ディオ（２ストでかなり古めの車種）ではさっぱりわかりません。 燃料をポンプでくみ上げるタイプなのかそうでないのかとか。 せめて、車体番号ないしは車体型式とエンジン型式は 知恵を貸してもらう質問には最低条件ですよ。 神様じゃないので、そんなこと分かる訳がないじゃないですか。 しっかり整備しておれば起こるはずがないトラブルってことで いいんですか？
うちのは直径１０数㎜、長さ50ｍｍ程のパイプが 遊んでいました。 うまくいけば、マフラーをひっくりかえせば、 エキゾーストパイプの入り口からでてきます。
私が自分でやるなら恐らく部品代で2～3万程度で直りますね。 買取を依頼しても長期間放置車両は基本的に値が付かず処分料を請求されます。 スペイシーは良いバイクなので直せばまだまだ走れますよ。
バイク王も査定は無料なので査定してもらってからの判断で良いのではないでしょうか？
修理です。 中途半端な事をするより、結果的に安く付きます。
乗り換えを視野に入れているなら、修理代のかからない今が適当な時期です。
NSR50の吸気はリードバルブ方式 RG50Γの吸気はリードバルブとピストンバルブを併用する方式 リードバルブ方式は低中回転はいいが、高回転ではリードバルブそのものが吸気の邪魔となる。 ピストンバルブ方式は中高回転はいいが、低回転がめっぽう弱くエンジンも掛かりにくく扱い難い RG50Γの吸気方式はその両方のいいとこ取りした考え方で設計されていると思う。 つまり、低回転ではピストンバルブ側の穴をピストンでふさぎスクーター並みに小さいリードバルブから吸気させ 中回転以降は抵抗の少ないピストンバルブ側から吸気するって感じ。 2サイクルエンジンは、ピストンの位置に関係なくクランクケース内が大気圧よりも負圧になれば いつでも吸気するから成り立つシステムで、おそらく4サイクルなヒトたちには意味不明な仕組みｗ では、NSR50のようにピストンの側面に穴を開けるとどうなるかだけど、 ピストンに穴を開けるとリードバルブ方式の良いとこは消えうせ、ピストンバルブ方式の傾向が強くなる。 つまりエンジンがちょー掛かりにくくアイドリングが安定しない。 グズつくエンジンをちょー微妙なアクセルワークでだましだまし回転を上げることができれば、 6千回転以降でバラつくエンジンが安定しだし、高回転ではパワーアップする可能性はある。 いきなりNSR50のようにでかい穴を開けるんじゃなくて、 もうちょっと小さい穴からスタートし、実走テストしながら少しずつ大きくしていけば いいところが見つかるかもね。
トゥデイのハブの中のギアって壊れやすいみたいです 以前知り合いが悩んでたのでパーツリスト見たのですがこれだけでは買えずハブごと買わなくてはなので5千円弱だったと思います バイク屋に出せばもっとかかりそうですね　 ネットで片っ端に探してみた結果バイクパーツセンターって会社がギアだけ扱ってたので私はそれを取り寄せて交換してやりました 980円だったかな　 交換はとても簡単です
気をつけてね。 レンタルバイク【ベストBike】（BB倉敷店） www.mc99.co.jp › BB倉敷店
当方の場合、30年以上前なので、シミュレーターや AT体験はなかったです。 （当時ATは原2まで、400ではホークが唯一の記憶） http://www.goobike.com/bike/stock_8400671B301209 … 僅かな記憶を辿ると、普通免許（当時全部MTで現在の中型8ｔ未満）を 持っていたので当時は学科なし。（今は1時限あるみたい） 車も走っている自動車学校だったので第1、第2段階は それぞれ2時限でバイク専用エリア、コースでの教習でした。 第1段階は安全確認、引き起こし、取り回し、センタースタンド、発進停止。 第2段階はクランク、S字、スラローム、バイク用小さい外周。 8の字はやったかどうか記憶が曖昧。 （やったかもしれないがS字やクランク逆進入だったかも） 各都道府県試験場でも8の字コース自体がないとか、あっても 必須でない、大きなスラローム扱いでS字とダブるから 少数派だろうし、現実でもほぼないからね。 http://aja.ne.jp/bike/04_02.html 第3段階で四輪と混じって外周、波状路、坂道発進、急制動 交差点、踏切、進路変更、一本橋でたぶん4時限。 第4段階は、卒検想定の総合的な練習でたぶん3～4時限。 確か合計11～2時限で補習なしで当時で5万ちょっとで 今の半額（普通免許が同17～8万相場）。 教習車は2気筒のホークⅡ、卒研がホークⅡかCBX、そんな時代。 免許センターは、実技免除なので書き換えに行っただけです。 今のように試験場で抽選で実技ってのはなかったです。 規定時限数の違いは、1～2時限少ないだけのはずなので 時代、所有免許の種類、四輪と独立したバイク専用コース有無 教習所でも教習方法、方針は違う可能性は高いでしょうね。
塗装じゃないけど、これもありです。 失敗しても何度でもやり直せます。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/zest-group/217 …
>実は、真夏の暑い時期に炎天下で停めた後に >即、乗ろうと思ってもサドルが暑過ぎて座れません ↓上記の用途にはぴったりかと思いますが… http://www.osaka-seni.co.jp/catalog/detail_994.h … 冬はどうでしょう？空気が通るので寒いと思います。接触する面が減るので、最初のヒヤッとした感触は減りそうですが。 質問者様がNO.1であげられてるのは、コミネさんのメッシュシート。 http://www.komine.ac/products.php?function=detai … これも似た用途ですので、上記を含め、バイクのシートに合うものを選べばいいと思います。夏の間はわざわざ外す必要もないと思いますが… あとは、停車時にカバーをかぶせておけば多少はましかと思いますよ。 ちなみにゲルザバの（？プロトさんの商品とのことですので、ゲルザブかとは思いますが）本来の用途は長時間着座時の臀部痛の緩和（ゲルでおしりにかかる荷重を分散）です。質問者様の意図とは異なる商品です。プロトさんは問屋さんなのでバイク屋さんで取り寄せが一般的な入手方法です。カタログはプロトの総合カタログ（分厚い）が取引のあるバイク屋さんにあるはずですよ。取引のないバイク屋さんなら知らなくても仕方ないかな…
全てがスムーズ 　　↓ 試験場で一発
最初に、予算上限を提示したほうがいいです。 「安い」という抽象的な表現だと分からないので。 通販なら、ここで51～125CC,兵庫県で1072台。 4ストで774台あります。 並び替えで支払い総額で安い順にして探す。 http://www.goobike.com/cgi-bin/search/search_sya … 神戸市内とか100～125CCでは絞れないから 地味に探してください。走行距離はいくらでも 戻せるため目安、気休めです。 例えば安い順に http://www.goobike.com/bike/stock_8701790B301404 … http://www.goobike.com/bike/stock_8701790B301506 … スペックは「車種　スペック」「車種　緒元」で ググれば大体出てきます。
廃車が出来た時点で、復活は可能でしょう。常識的に考えて。 後者は特に、その第三者が税金を払う意志があるかだけの問題でしょう。 あなたが仮に市役所の職員だったとしたらどう判断します？ 納税者はお客さん。飯のタネ、神様仏様です。 住民票と印鑑まで持ってきている人に、拒否する理由などどこかありますか？
費用に糸目をつけないなら、、、、。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/tag/tags.php?tag=% …
スケジュール次第、ですね ただ免許取り立て、バイクにも慣れていない、というのであれば余裕はどれだけあっても・・・・・となります。 ご友人の用事というものが何かわかりませんが・・・・出発して４時間以上かかってもokというならともかく１時間半＋休憩などの一般的スケジュールでしたらやめておいた方が無難です。
現状で、最も疑わしいのは負圧コックと負圧ホースの 不良、汚れ、劣化、抜け等です。 https://www.google.co.jp/search?q=AF28%E3%80%80% … 簡単な仕組みと動作原理 http://www.tcp-ip.or.jp/~imatech/tank/tank.htm 多くは、コックでなくホースの硬化、ひび割れ、破れ、抜けかけです。 負圧が十分に伝わらず、ガソリンが足りず油面が低いので エンジンは掛かるが、一定以上吹けない、スピード出ない。 負圧ホースを吸って、ガソリンが出てくるなら むやみに負圧コックを分解しないほうがいい場合もあります。
＞名義変更完了しているか、陸自に電話すれば教えて貰えますか？ 教えてくれません ＞それと、このまま連絡が取れなければ、廃車にしてしまおうかとも考えています。 不可能です 車検証は相手が持っているのですから ＞手元に書類やナンバーが無くても廃車手続きは出来るのでしょうか？ できません ＞販売した車両の名義は名変が完了していなければ、私自身の名義です。 そうです ＞知識として知りたいのですが、そのもっと懲らしめる方法を教えてください！ ありません 廃車にしないで譲渡しちゃった人が悪いんです
ラジエターの水は、水道水で応急なら良いですが、専用の「クーラント水」はカー用品店でも売っています。 説明を見て、希釈します。 其れよりもディラーでチェックです。 ラジエターのドレンコック・サーモキャップもチェックです。
素直に３８９円（税抜き）を払って、重さを量ってみれば？ 車体番号をヤマハの販売店にいうと 数日（営業日）で手に入りますよ。 ヤマハのHPのパーツカタログはみてますよね。 いただいた情報だけで検索すると、 初年度型（１９９９年製）のみ品番が違います。 こっちなら518円です。 なんでもそうですが、純正が大量生産しており、 品質管理体制も流通経路も しっかりしています。 その分、バッタものの入手の可能性もある訳で、 常識的に半値八掛け5割引きとして 100円でもおつりがくるのでしょう。
直接の回答では無いですが、 レギュレートレクチファイア に関して、以下のようなリコールがあります。 該当しませんか？ http://www.suzuki.co.jp/about/recall/2015/0402/
平和島までどの経路で行くつもりかわかりませんが、R15の品川以南よりはR1の五反田以南の方が走りやすいと思います。早いうちからR1を南下してくれば、そのまま反町のR1横浜新道とR1現道の分岐まで一本道です。 ともあれ、平和島からR15を南下するとすれば、新子安駅の少し先、入江橋の信号を右折→入江町交差点を左折してR1横浜方向へ、が反町の手前でR1とR15が近接しているところです。 R16に入ってから先、特にバイクであれば、R16保土ヶ谷バイパスがR16現道よりスムーズとは限りません。R16現道で上川井ICまで行ってしまった方がいい場合もあります。但し、上川井ICから先はR16保土ヶ谷バイパス→R16大和バイパスがいいでしょう。
あごひもしてたらまず脱げません。 おそらくただ被っただけで、ひもを締めてなかったんでしょう。 フルフェイスとかだと、なまじフィット感があるため、初心者の中にはあごひも締めなくても十分なんじゃ？と勘違いする人がいます。それで高速の風圧で吹き飛ばされたんでしょう。 私の後輩がまさにそうで、ヘルメットを買う時には「フルフェイスじゃないと危ないから。」「アライかショーエイじゃないと危険だから。」と、原付スクーター乗るのにわざわざアライのフルフェイスを買っておきながら、実際に使用する際には「いちいちあごひも締めるのが面倒だから。」という理由であごひもを締めないやつがいました。 そのことを何度か注意したのですが、その時だけの「あー、はいはい。わかりました。」って感じでした。 そいつがバイクに乗り始めて半年ほど経った時、飛び出してきた車に横からぶつけられて事故ったのですが、あんのじょうヘルメットが脱げて意味ありませんでした。 それで原付を降りて、周りに言うのが「バイクはやはり危険。事故って死ぬ目にあった俺が言うんだから間違いない。」、ですからね。 マジふざけんな、ですよ。 話がそれましたが、そんな人もいますよってことで。
適合型式、サイズ、ステー形状などから同一であれば 取説や簡単な取り付け手順・画像で何が正しくて どう違っているのかが分かるかも。 http://www.tk-kijima.co.jp/custom_shadow.htm 廃番ならキジマにメアド聞いて画像付きで問い合わせてみては？ http://www.kijima.info/contact.html http://www.kijima.info/company.html ラジエターの変な出っ張りが、石や泥はね用カバーとか 冷却用FINや配管の一部なのかで、できることは違ってきます。 中古なのでラジエターが違う、ステーが曲げてあるとかも 場合によってはあり得ますので。
乗り方にもよるのではっきりとこれとはいえないが、私が乗っていた時は通勤で往復約20㎞だったのでぎりぎり6日もつくらいでした。　それでも一回の給油で5ℓいくかどうか… 後は質問者さんの環境次第です。坂ばかりならば余計に燃料を食うし、フラットな道ばかりならばまだまだ伸びるでしょう。
＞高速道路に乗れないバイク いわゆる原付、原付2種の125CC未満に対応した 専用のルート検索サイトは残念ながらありません。 一番簡単なのは、Googleで目的地や施設名、住所、所在地で 検索すると画面右側に地図が出てくるのでクリックします。 https://www.google.co.jp/ 現在地や出発地の住所等を入力し「ルート・乗換の矢印」をクリックし 「車のマーク」クリックする。そうすると高速や有料道路等の 最短時間・距離の青で表示されるので、目的地欄の一段下の右端の 漢数字の「十」が3つ横向きになったオプションクリックし 「高速」と「有料道路」を使わないにチェックを入れると 一般道、国道、県道で表示される。 （サブルートは2～3本、グレー表示される） 細かい変更は、拡大し地図上でドラッグすればその日、その時間の 所要時間、渋滞箇所、距離とルートが表示されます。 最初からGoogleマップでやってもいいです。 https://www.google.co.jp/maps 長距離になると、原付2種が通行できない「自動車専用国道」 一般に「バイパス」と呼ばれる道路などを通過することが多いので 事前に調べる必要があります。 ほかにもいろんなサイトがありますが、慣れるまでは できることとできないこと、経由地複数設定等、使い勝手が 分からず、かなり苦戦するでしょう。 サイトにより所要時間がかなり違うのも悩みどころ。 http://www.navitime.co.jp/ http://www.mapfan.com/ http://www.mapion.co.jp/ http://map.yahoo.co.jp/ スマホがあるならスマホでナビするのもありです。 Googleマップもベータ版ですが、音声案内可能です。
あなたの決断は間違っていないと思います。 バイクで事故をする人の多くは、その時その時の判断ミスが、ほとんどだからです。 判断ミスを繰り返しても、案外平気だったり、 ひやっとしても、その場だけで、また同じようなことを繰り返したり、 全然怖いと思わなかったりする人が、 いずれ事故をしたり、命を落としたりしてしまいます。 あなたは、１年間乗っても、 「やっぱり、怖いので自分には向いていない」と判断したのですから、 それは、立派な事故防衛本能が働いているのでしょう。 原付は手放すべきと思います。 できるだけ早いほうがいいでしょう。 いつ事故にあうかわかりません。 そして、もしかしたら、 自動車も怖いかもしれません。 それは、乗ってみないとわかりませんが、 右折の難しさは、自動車もそんなにかわりませんからね。 私の周りには、免許は持っていても、 完全にペーパードライバーの人はたくさんいます。 電車、バス、自転車を駆使して、仕事にも買い物にも出かけますよ。 事故の心配はほとんどありませんからね。
元バイク整備士です。 専用のクリップはありますが、私は一度も使ったこと無いです。 折り返して適当な事務用のクリップで軽く挟むとか（折り返すだけで流れは止められます）、ちょうど良い太さのプラスドライバーを突っ込んでおくとかですね。 箸を突っ込んでちゃんと栓ができているならそれで十分。 ただし不慮に外れるとか、ホースの中で箸を折らないように注意は必要でしょうけどね。
懐かしいですね。 1992年式の赤黒を新車購入して、14年ほど乗ってました。 私の場合は幸運だったのか、故障といえばライトが点かなくなった（レギュレータ交換）くらいで あとは日常的なメンテナンスだけで問題なく走ってくれました。 車検は自分で通していたので、維持費と呼べる支出はほとんどありませんでしたが、 今時は20歳以下だと保険料が高そうですね。 ZXR400は基本設計が1989年で、1991年にモデルチェンジし、それ以降はカラーリング変更だけで ライフを終えたと記憶してますので、年式とカラーリングの好みで選べば良いと思います。 どうでも良い特徴として 　・ハンドルでは曲がらない（同世代のVFR、FZR、GSXにくらべて） 　　　→アクセルとリヤタイヤで積極的にバイクを曲げるライディングを教わりました。 　・車重が重いので、ガス欠やバッテリー上がりでの押しがけなどは地獄 　・フルカウルバイクはこけると大変。一コケで5万円以上ぶっ飛びます。まだ部品供給があるのか 　　　→今なら、ヤフオクって手があるか？ 　・整備製悪い。前後シートはずして、シートカウルはずして、フューエルコックノブはずして、 　　　タンクはずして、エアクリはずしてやっとプラグキャップが見える。 　　　プラグかぶったら最悪！ 　・後席下の積載スペースは無いに等しい。カッパすら入らないので、 　　　日常使いするならタンクバッグ必須でした。 北海道から四国までほぼ全国を回り、何度か事故もしましたが、家庭の事情で手放すまで 元気に走ってくれた良いバイクでした。 良いタマに出会えると良いですね。
№1の方の回答と同じです。 　ハングオン(ハングオフ)を完成させたケニーロバーツやバリ伝でお馴染みのCB750Fで活躍したスペンサー(900F)がレースで優勝したのが80年代前半です。 その後ローソンやガードナー(どっちもレーサー名です)が出てきてバイクレースが日本でも認知されるようになりました。 鈴鹿サーキットで8時間耐久レースが始まったのもその頃(もう少し前)です。 バイクブームのきっかけは8耐開催の影響が一番大きいと思っています。 世界的に有名なレーサーが日本で走るようになったのですから。 その少し前にRZ250、続いてVT250.NS.NSR.TZR.等々が馬力競争で販売されました。 車検がなく当時の中型免許で乗れる250ccクラスに魅力的なバイクが増えたのと、バイクレースの情報誌がたくさん出版されて、猫も杓子もバイクに関心を持つようになりました。 なによりも日本がバブル期に入ってた時期と重なり、バイク=カッコいい、おしゃれアイテムとなってしまいました。 高出力なバイクの方がエライ、売れるという図式が成立し、そんなオートバイを購入できる、支払ができるだけの収入見込みがある環境があり、日本が元気でした。 バイク雑誌も馬力競争を煽ったり、読者の走行写真(特にハングオン)を載せるコーナーを作ったりでバイク(レーサーレプリカ)ブームが広がりました。 なのでRZ250の出現が一番のきっかけではあると思います。 今ほどサーキットで走るという環境がなかったので、自然と峠や人里離れた山道で走ることが多くなりました。 ※質問に対する回答はここだけですね。長くてすみません。 サーキットも今のように一般に開放的な時代ではなかったです。 バリ伝はその後ですよね。出てきたのは。。。 CBはRRではないですし、バリ伝の頃にはすでに絶版車になってましたし......。 峠の走り屋がレーサーになり活躍するというアメリカンドリームではないですが、誰もが羨むサクセスストーリーでした。※もちろん私も全巻所有しています(笑) 好きなバイクも今でもCB750Fです。(3台乗り継ぎました、バイクブーム前から現在もバイク(違うCB)に乗ってます) 以上、バイクブームを経験した者の私見です。参考にどうぞ。
90年式のGSX-R750 だとフロント15T,リア42Tのようです。 http://www.afam.jp/other/list.html
＞家のバイクを私と主人のを含め３台のどれかをいつも乗る様になっています 息子さんの自動二輪免許の種類（小型限定、普通、大型）と 3台それぞれの排気量を提示したほうが最良の方法が見つかる 可能性があります。 3台とも125CC未満で四輪の任意保険あって最低限でよければ ファミバイ特約1つで全年齢3台カバーできます。 人身障害を付ければ保険料は割高ですが、ご自分の怪我や保障も ある程度カバーできます。 http://allabout.co.jp/gm/gc/9406/ http://www.ins-saison.co.jp/otona/compensate/oth … 126CC以上の通常のバイク保険ならぶっちゃけ等級と保険会社 年齢条件、通販と代理店でもかなり金額が違います。 年齢条件も、125CCを境に線引きが異なり、保険料も かなり違います。 https://www.hokende.com/static/bike/qa/bike_type … https://www.hokende.com/static/bike/a_new.html https://www.hokende.com/static/bike/c_new.html 3台それぞれの排気量を提示したほうがよいという根拠は 以上のことからなのです。 可能であれば、保険会社も1社にまとめたほうが 補償の重複＝無駄な保険料が避けられ、買い増しの 恩恵があるかも。 お察しのようにドライバー保険では無理です。 元々車やバイクを所有していなくて、時々借用するとか レンタルする人のための保険ですから。 http://www.sjnk.co.jp/kinsurance/automobile/driv … http://www.mitsui-direct.co.jp/download/pdf/driv …
＞付け替えても燃料計が動かないのでガソリンタンクも付け替えたいと思っている ZZのタンクがレッツ2より小さくて入り、なおかつ しっかり固定できれば・・・です。 配線を加工し、つなげても燃料計が正しく動作するかは 別問題ですし、燃料の供給（負圧コック、電磁ポンプ）の違い 両方とも負圧コックでも、ボア・ストロークや馬力が違うと 負圧も、必要な燃料も違うから、いろいろよく調べてね。
裏ワザになるけど、アメリカ製の浸透剤、ＥＰ－ＬＵＢが良かった。 業務用の万能極圧潤滑剤、ＬＵＢＲＩ・ＬＵＢ製。
７時間掛かろうが、100時間掛かろうが、交通社会に出て、事故を起こさないようにする為の練習ですから、気にしないことです とりあえず、自転車でいいから普段乗って、慣れましょう
http://www.jmpsa.or.jp/society/parking/area27/p- … こちら、排気量の制限はありません 奈良は、ここ。ちょっと遠いよ http://www.jmpsa.or.jp/society/parking/area29/p- … 道路は混みます
No.5です。 新車なら迷うことはないです。 あれこれ触ると保障が受けられなくなる可能性が あるので、YAMAHAのお客様相談室や営業統括サービスに 直接電話してみましょう。 http://www.yamaha-motor.co.jp/recall/mc/contact/ 満足なサポートが受けられないショップはこの際 見切りつけて、最寄のYSPの看板があるショップに変更 するのがいいかもしれません。2年間はたとえ引っ越しても ショップを変更しても保障は続くし全国でサポート受けられます。 FIなので、センサー等に不調、故障が見つかればASSY交換 無料でしてくれます。 修理工賃等は、メーカーからショップに後日支払われるので 安心を。
総額＝法定費用（車検や税金、自賠責）＋代行・納車整備費（オイルや バッテリー、プラグ交換、登録）＋本体＝乗り出し価格。 http://www.goobike.com/basic/buy03.html http://www.salzburg-kontra.com/?page_id=21 通販は代行・納車整備費が高いところが多い。 ＞009年式、走行15000キロ、キズあり、修復歴なし、ワンオーナーのリードが近所で総額11万ちょっとであるのですが安いですか？ 傷の程度やタイヤ残り、その他の状態にも寄りますが 総額ならお買得かな。リードは2009年だとEXで110ですね。 通販＝総額相場で見るといいですがこれくらい。 http://www.goobike.com/bike/honda__lead_ex/ 任意保険もお忘れなく。 ファミバイ特約でも可。 http://allabout.co.jp/gm/gc/9406/
へー…あんなの気にする人がいるんですね。 あまり効果はないと思ってました。 ＞その型式で調べてみると、ALARMランプの点滅は、盗難防止機能がONになっていることを示すもので、 はい、そのとおりです。 軽い接触でピピッっと短い警告音、動かしたりするとアラームが鳴って威嚇します。 後付けでドラレコでも積んでなければ警告音のみです。
＞オイルをヤマハ純正からスズキ純正に変えてから、信号待ちでエンストするようになりました。 それはたまたま、偶然でしょうね。 原因はスロージェットの詰まりみたいなので。 スローが詰まっているならメイン、スターターや 経路も怪しいです。 あと、スクーターは、オートチョークと負圧コック ホースも怪しいと考えたほうがいいので、動作チェック したほうがいいです。 ドライブベルトケース内の、リア側にクラッチがあり これが壊れることで常にクラッチがつながっていると 信号待ちのたびにエンストします。 エンジン始動するときも、キック、セルのたびに 前進しようとして、センタースタンド立てないと 始動できず、センタースタンドを倒すと同時に エンストします。 エアスクリューは、むやみに触るものでもないし エンジンが掛かって暖機後に再調整が必要です。 アイドリングも2500rpmは、ちょっと高いので クラッチが正常でも場合によっては信号待ちで 前進しようとしませんか？ エアフィルターが、スポンジタイプならスポンジが ボロボロになってパイロット、メインジェット用 エア吸入口をふさいでいる可能性もあるので この際全部バラし、パッキン、フロートバルブ、ジェット類 ホースなどの消耗品は、全部交換する前提で。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B0%E3%8 … 26000キロ、ほぼまともな整備をしていない自覚があるなら そろそろベルトも限界です。潔くバイク屋で総合的な点検と 整備をしたほうがいいかもしれませんね。
とりあえず錆止め塗料としてはｐｏｒ１５というのがかなり強力です。 http://www.straight.co.jp/item/36-375/
洗濯機ホースのZXRは良いですよね。エンジンの劣化はメンテ状態によるので現車を見ないと何とも言えません。 私の行きつけのバイク屋にはCBR400RRとかVFRがあるけどエンジン音を聞いても異音なんてなくて程度は良いのがありますね。 セパハンだって見た目だけじゃなくしっかりと低いし、国産のアルミフレームで品質は最高ですよ！
既製品でということならST250＋キジマキャリアですね。 http://f.hatena.ne.jp/otiba/20080811122111 http://www.midjapan.co.jp/1-exterior/210-151.htm http://lonelyrider.blog109.fc2.com/blog-entry-7. … レッグシールド他装着車は、限定200台でありましたね。 タンデムシートのクッションは取り外せるでしょうが キャリアがどうなっているかは分かりません。 色はSW-1を思い浮かべるユーザーもいるかも。 http://ameblo.jp/samurai5555/entry-11027839815.h … あとは、他の車種のを改造するパターンでしょうか。 少し検索するとCD90/125とかGN125用のステー改造するのが 一般的なようです。 無いことに慣れてしまえば、あえて必要な装備でもないし 防寒目的ならそういうウェア、グッズもあります。 カブは、ビジネスバイクでステップもシートも低いから 水跳ねを防ぐ目的もありますが、ST250なら水跳ねは ほぼ無視できます。 手作り感満載なら、こういう方もいます。 チョイノリのレッグシールドを真っ二つに切って 加工・塗装でVTZに装着した例。 http://ttomochi.yukigesho.com/VTZ_Leg_gard/index …
1100CCで中古、保険無＝自賠責なし＝車検も切れています。 なので、25ヶ月で本土なら自賠責は￥14,010か13,640。 （36、7ヶ月は新車用、陸送か車検残っていれば24ヶ月で可） 一部離島や沖縄は金額が違います。 http://www.kurunavi.jp/guide/jibaiseki_hokenryo. … 総額＝本体＋車検費用（自賠責、重量税、車検代行）＋納車整備費 代行費用や納車整備費は、バイク屋で違います。 自賠責や重量税は、法定費用なのでショップによる 違いはありません。 任意保険は、加入必須と考えてください。 車と違って車種による違いはありません。 （多くの保険会社で車両保険ないから） 現在の年齢等で違いますが、通販でこれくらい。 （実は125CC超は、全部同じ保険料です） https://www.hokende.com/static/bike/c_new.html
マフラーの抜けが良過ぎるか、キャブの設定が 薄いのでしょう。ガスが薄いとオーバーヒートし エンジン温まると熱ダレ起こし、吹けなくなるし アフターファイヤも増え、熱もハンパなく エンジン寿命も短くなるよ。 早めにバイク屋へ持ち込み、セッティングし直して オイルも交換してもらいましょう。 エアカットバルブが装着されたキャブなら 内部のダイヤフラムが穴開き、破れ等で うまく空気をカットできず、スロットル急閉で パンパン鳴ります。 あとは、マフラーガスケット潰れや継ぎ目からの 排気漏れとかでしょうか。 原因はいろいろあります。
サスペンションの変更は長さとスプリングの太さ　取り付け部分の形状で何とかなります。　逆に言えば長さを計って　取り付け部分がU字型や丸穴タイプ　そしてボルトの太さが合致すれば　どんなものでもあいます。ちなみにカラーといってネジ太さを8ミリから10ミリの穴のものをチョイスすることも可能です。
水は温度によって体積が変わります。 なのでラジエターにサブタンクが設置され、クーラントの体積変化による過不足分を出し入れしています。 （サブタンクのＨラインは満タンではなくもっと下にあります） もしクーラントを補充した際に入れすぎた、というならその分があふれただけです。 あふれたクーラントが付着した部分の汚れとか錆とかの問題はあるでしょうが基本的には問題ないです。 問題はご懸念のヘッドガスケットがだめになっているケースです。 燃焼室枷のガス（排ガスなど）が冷却水の通路へ吹き出してクーラントを押し出しているというものです。 このままならガスケット交換のみならず劣化する範囲が広がっていく可能性が高いです。 バイク屋さんにそっちの点検/修理を依頼するとかになります。検査用のケミカルとかもありますけど・・・ http://www.straight.co.jp/item/15-109/
＞キックの辺りから金属音のような異音 これが気になりますが、キックは降りる？降りない？ どちらですか？もしくは降りたまま戻らないとか？ 多いのは、Vベルトのカスが溜まって戻らなくなる トラブルが多いので、2万キロ超えているなら ついでにVベルトとウエイトローラーも交換した ほうがいいですね。 キックの修理だけでもケース開けるから、工賃が 余分に掛かります。Vベルト交換後、1万キロ程度なら まだ使えるのでもったいないからキックの修理だけ してもらいましょう。 工賃は掃除とグリスアップなら3～5000円？ バネが折れているとかなら＋アルファ部品代でしょうか。
＞7/1からの保険の加入 アクサとの契約は、完全に終わってカード等で 決済も済んでいる状態でしょうか？ 通常は過去にさかのぼっての契約はできないと思います。 等級の引継ぎに関しては、難しいかも。 http://with.sonysonpo.co.jp/wisdom/auto/detail_1 … -----抜粋------ 満期や解約日から次の保険開始日まで8日以上空けて しまうと、等級はもとの6等級に戻ってしまいます。 これは全ての保険会社に共通しています。 一応、ダメ元でアクサとチューリッヒに確認し 特例や救済措置等がないか、交渉してみましょう。
カードの決済となると販売店が、カード会社に対して換金する時に手数料を支払います。 利が薄くなる販売方法はしないでしょう。 それでもカード決済というのであれば、カードキャッシングで借り入れて、スクータを現金払いです。
質問より、HONDAに聞くほうが早いし、正確です。
＞プラグをはずしスパークしているか確認したところ、何度セルやキックをしてもスパークせず、プラグまで電気が来ていないと思われます。 IGコイル2次側の抵抗値を計測。 25kΩ超えていれば寿命だからIGコイル交換。 （大抵、IGコールとコードはセットになっている） プラグ、コードも消耗品なので、新品に交換してみる。 もしくは、コードを抜いて先端を数ミリ切り、ねじ込みなおす。 これで改善しないなら、エンジン掛かるうちにバイク屋へ。 自分で解決したいならサービスマニュアルと工具、テスターも 購入し、配線図とにらめっこ、フローチャートを参考に いろいろチェック、試す。
No.3です。 ＞1.バイク通勤でも変わらず、28万円支給されますよ。 だったら維持費は厳密に考えなくていいですし 雨や冬場、初期投資、たまに電車も問題ないです。 買うなら好きな車種＝PCXでいいです。
私は約9年程V125Gに乗っていた事はありますが、曇った事は一度もありません。むしろ走行距離メーターと時折速度計の針が動かなくなってしまい、症状が頻繁に出るようになってからメーターごと馴染みのバイク屋さんに替えてもらいました。今までの走行距離がリセットされるのが嫌でなければ純正か社外のメーターに替えた方が早いですよ。 質問者さんのアドレスが何年式なのかは分かりませんが、数日間どなたも返答が無いみたいなのでここに提案しておきますね。
ウインドウズとマックで出来るか出来ないかが先ず分かれます。　私はステカではないですがシルエットカメオをイラストレーターCS5で使っています。
コンビ二で契約できる原付・バイクの自賠責保険まとめ http://www.jibaisekihoken.com/column/jibaiseki-c … 流れ、手順がコンビニチェーンで少し違うけど 必要なもの、お勧めも書いてあります。 標識交付証明書は、ナンバーや車体番号、所有者等の 間違いがあると問題になるので必要なものに 書いてありますが、それらに間違いがなければ 必要ないです。一応、いろんな情報をメモして お金持参で行けば、当日加入でき、ステッカーも もらえます。 保険開始日はダブってもいいですが、無駄なので 正確な日にちを確認しておきましょう。 当方は、250のをセブンイレブンで１度加入しました。 事前予約しなかったため、名前がカタカナですが 別に問題ないです。最長の５年が割安なので ５年で加入しました。 http://jibai.ehokenstore.com/about/main01.html 自賠責だけでは、正直不十分なので、親の四輪任意保険に ファミバイ特約つけるといいですよ。 別居の子、友人から借りた原付も保障されるので。 http://allabout.co.jp/gm/gc/9406/ http://faqp.sompo-japan.dga.jp/onestep/faq_detai …
他の方が言って見えるように、価値は０です。 ほぼ、鉄くずです。 ただ、他のＲＺオーナーから見れば、ほしい備品があるかも知れませんので、ヤフオクに「不動車」「部品取り」として、根気に出していれば、いつか誰かが手を上げてくれるかもしれません。 まあ、１０年も放置していたのですから、 引き取り手を待ちながら、また何年か放置しておけば、よろしいかと。 または、 雑誌に載っているような、レストアショップに話を持ちかければ、 少し値段をつけてくれるかも知れません。 普通の中古バイクを扱っている店では、 まったく相手にされないでしょう。
ベージュかな？ジーンズや黒のスキニーとは合わせやすいと思うし。250TRの赤×白（タンクの側面の外側が赤、内側が白のやつ？） 「赤」は結構はっきりとした赤だったと思うので、ワインだとトーンが合わないような…。 ちなみにクレイスミスはメーカーがあまり数を生産しないので、この時期だとメーカー今期完売の可能性がありますよ。 そうなってしまうと取り寄せ不可、店頭在庫のみですので、見つけたら、即ゲットです！ 他のオススメは ゴールドウイン（5着ほど持っていますが、やっぱり着心地がいいので一番良く着てます） http://www.goldwin.co.jp/gw/motorcycle/cgi/produ … これならどのカラーでも似合いそうですが… クレバー（若いころはチョイ乗りによく着てました。こちらのブランドもも5着ほど所有） http://www.grand-prix.co.jp/products/list.php?ca … ただ、最近はメーカーの元気がないのが残念。 ロッソスタイルラボ http://www.j-amble.com/rosso/ クレバーよりはちょっとシンプル&大人っぽいですね。 デグナー http://www.degner-online.com/shopbrand/ct75/ 革製品がメインですが、ファブリックのジャケットもあります。女性スタッフも多い会社なので （営業さんは全員女性）レディースも充実のラインナップ。 エストレア→W650と乗り継いだ私の独断ですが、良かったら参考にしてみてください。
＞このままだといつ事故になるかわからないので ふむふむ。 ＞ブレーキが固着しておりオーバーホールが必要だと言われた ブレーキ固着していれば、動けないし走れない。 支離滅裂だから、オーバーホールが必要って言った バイク屋の名称、所在地、TEL、責任者が記載された 見積書を、内容証明で送ってもらいましょう。 ついでに、ローター厚み、パッド残、オーバーホールが 必要と判断した根拠や画像を添付してもらえばいいです。 もしくはあなたのところまで自走してもらうか、送料負担してもらい 陸送後、馴染みのショップで診断・整備してもらう。 （自走できた段階でクロ確定、整備不要！） もしくは、持ってきてもらえば返金すると申し出ればいいです。 当然、出品・落札システム利用料は負担してもらいます。 それを拒否、ごまかす、ゴネる、値切る、とぼけるなら 断固断る、応じない、無視するか消費生活センターに相談し 適切なアドバイスを求めては？ ぶっちゃけ、新規の人はど素人～確信犯のプロまでいるし 過去のデータが参照できないため、但し書きするか 入札自体を断る、削除対象とします。 試乗し納得後の落札の場合は、いかなる返金やクレームにも応じない。 ただし、記載内容と「著しく」異なる場合は除きます。 可能なら入札者評価・認証制限を付けたほうが安全ですが これだけでは防ぎきれないのも事実です。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/35 … http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id … ヤフオクは常にリスクがあります。 たった1つの悪い評価から突然豹変するユーザーもいるため 過去の評価も目安にしかならないし、買取相場より高く 売れる、買うほうは安く買えるメリットがあるので 利用者が多いのもホントです。 当方、ヤフオクで合計5台買ったけど、まだ売ったこと ないので、この程度しかアドバイスできないです。
車種が不明なので対応する商品があるのかどうかわかりませんが、キタコやデイトナやカヤバの汎用のショックはどうでしょうか。 一度調べてみてください。対応する車種であれば純正よりもお勧めします。オークションなどによくあるメーカー不明の安すぎるものは見た目だけ派手で性能はあんまりだと思いますがブランド品なら間違いありません。 スクーターはリアに荷重が多くかかるのでリアサスをしっかりしたものに変えると非常に安定します。ぜひお試しください。
色？　かも？
＞ 無免許で乗るつもりはなくもう少しで免許はとれます じゃ、我慢するか手付金でキープ。 先に買うと、殆どの人は乗ります、経験上。 何でか？そりゃ、乗りたいからです。 夜中にコッソリ・・・・職質されれば無免許で 12点加点、90日免停、3年以下の懲役又は 50万円以下の罰金だよ。 タイミングによっては免許交付保留になるかも。 初心運転者ならさらにおまけも付いてくる。 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/menkyo/menky … 高校生なら良くて停学、最悪、退学。たぶん内定も取り消し。 厳しい職場であればそれなりのぺナルティあります。 もう一度冷静に考えましょう。
＞行程の中でおすすめスポットがあれば教えてください あなたの趣味、趣向が分からないので提示するか 何かテーマを決めたらいかがでしょうか。 例えば世界遺産、うどん・そば、B級グルメ、名物を食いまくる 城や神社仏閣、岬をめざす、激安宿に泊まる、往路は内陸、復路は海岸 もしくは往路はひたすら国道を陸路、復路はフェリーなど。 すると、立ち寄るべきところは見えてくるし、おのずと ルートも決まります。 激安とかならここを参考に。 先日の激安も面白かったです。 http://kakaku.com/tv/channel=4/programID=47043/ 未体験であれば、しまなみ海道もいいですよ。 フェリー予約済みなら無理ですけど 原付のメッカみたいなところです。 夜は、橋の登り口見落としやすく苦労しました。 ひたすら一般道走り、松山のカプセルホテル泊。 http://www.jb-honshi.co.jp/use/zihodo.html http://www2u.biglobe.ne.jp/~oh-/wataru.html 例えば、「激安」テーマで 【３日目】名古屋→静岡泊 開春楼・・・1泊しました。 http://www.kaisyunro.com/index.htm 【６日目】徳島→松山泊 十円寿司・・・前回日程の都合で断念 http://tabelog.com/ehime/A3802/A380201/38001383/ アフリカ、今日はしゃぶしゃぶ！！・・・つい最近知った。 http://sanchan0421.xsrv.jp/?p=1888 どんなテーマにしても、良い思い出になります。
スーパーカブのスイッチ周りなんですが、アルミ地肌が美しいけど、こすれてアルミが腐食する場合が多いですね。スプレーグリスで保護して上げましょう。潤滑剤は水分に弱いです。比較的水分に対してポリマーになるものはWD40と思います。まぁスプレーグリスにノズルつけてよーく降ってから周りを拭き取るのが一番かと思います。
投稿時間から随分経ったけど、まだダメなのかな？ 周りに誰も助けてくれる人も車も店も無い or ロードサービスも未加入なら、 リアタイヤの空気をほぼ全抜き(20％位は残す)にしてグリップ力を確保 雪道でチェーン無し自動車脱出でも定番のやり方だけど、一番これが簡単 (タイヤの空気はキャップを取っただけでは抜けない＝先端を鍵などで押し続ける) 若しくは、写真でタイヤ下に板が見えるので、それスタンドの下に挟んで 壁側に押す様に右側から倒せば(ハンドルは右に切って倒れる角度を確保) リアタイヤ浮くので、その間にタイヤの下に何か敷く(別の板や何か) どちらも再発進はゆっくりで、アクセルはガバっと開けない＋半クラで十分 でも、この程度なら素直に誰か呼んだ方が早いよ。大人2人か3人も居ればいいだけだし https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
オーバーラップ＝吸気バルブと排気バルブが同時に開いている時間。 当然排気側に混合器が漏れます、それを押し戻すのが排気脈動。 ノーマル以外はこの排気脈動が効果的に働きません、まして排気が漏れる状態では背圧自体かかりません。
20年前の２stの「アドレスＶ１００」と２０１３年の「ＰＣＸ」に現在のっているものです。 （アドレスはＰＣＸの下取りに出してしまいました） 実はアドレスを買おうかと思いバイク屋さんに行くと、横にあった「ＰＣＸ」が魅力的に見えＰＣＸを買ってしまいました。 正直、どちらが良かったのかわかりません。今でもＰＣＸを買ってよかったのか考えてしまいます。 ≪ＰＣＸの良い所≫ ・燃費（５０km/ℓ走ります。航続距離は３００ｋｍ近くに） ・アイドリングストップは、気分的にいいですよ。（エコな気分に！） ・車体が大きいので楽ちん（私、１８８ｃｍ） ・結構いい走りをします（２０年前のバイクとの比較は意味ないかも？） 　スピードも「ぬわわｋｍ/ｈ」は出ます。 ≪ＰＣＸの悪いところ≫ ・足元がフラットでない ・思いのほか荷物入れが入らない（形が悪い） ・ヘルメットホルダーは使い物にならない ・カッコにこだわっているためか、シートが使いにくい（フラットでなく、後ろの方に座れない） ≪アドレスが良かったかな～と思うところ≫ ・走り（通勤快速と言われるだけのことはあると思う） ・造りがしっかりしているように思う（ＰＣＸはシートのしまりが悪い、サスペンションがフワフワなど） ・荷物入れが広かった（本当は今の４ｓｔは見たことありません） ≪アドレスの不満なところ≫ ・ＰＣＸと逆に燃費がどこまで伸びるのか心配 ・ＰＣＸに比べ車体が小さい（私の体格に対して） ・航続距離が・・・（今の４ｓｔは大丈夫だと思いますが、２ｓｔでは１００㎞毎に給油でした。） ・２ｓｔアドレスでは「ゆわｋｍ/ｈ」が限界でした。 スタイルについては好みの問題ですから意見は控えます。 どちらにしても荷物を運ぶのであれば、前カゴやリアボックスがあった方が便利だと思います。 長距離ツーリングの時は、ＰＣＸで良かったなと思います。（リアサス以外） まずは両方にまたがってみてください。 あっ、いい忘れました。 ホンダとスズキではハンドル左の「ホーンスイッチ」と「ウインカースイッチ」の上下位置が逆です。 なんでもないところで何度もホーンを鳴らしてしまいます。（笑）
お節介ついでにもう一点。 お住まいが北海道でいらっしゃる。ずっと南に住んでいる軟弱ライダーからすると、雪で一年の内数ヶ月はバイクは単なる鉄の塊と化すのかな、と余計な心配が頭を過ぎります。 さて、そんな季節、仮に朝方は晴天、帰る頃に成ったら雪、と成ったらどうされます？ 学内に放置して他の交通機関を利用？ 雨ならバイクのサイズはほぼ関係ない。カッパ着てトロトロ運転でも１０キロなら知れている。ただ、微妙な降り方の場合は大型は圧倒的に危なく、運転は論外です。ツルっとしたら一コケでうん万円の修理代もありえる。５０ｃｃでも危険である事に変わりはありませんが、歩く速度程度での小型なら何とか成ります。バイク自体で１００キロ、１５０キロと成ると時速１０キロは無理。有る程度速度が出ていないと安定性を失うからです。 お住まいの土地の環境（天候等）は充分考慮の余地有ります。
バランス云々より、やはり自分の合ったサイズのバイクが宜しいかと。大きすぎたり、小さすぎたりすると、言うまでもなく疲れます。 知り合いに１９６センチあるドイツ人がおりますが、オフロードのでかいのに乗っていました。楽だから、が理由。
＞10回ほどセルを回せばかかる時があるのですが これだけだと、混合器の空燃比不定なんですが、火花飛ばずと合わせると。 自身が気づいていないだけの作業ミス。 コイルへの配線の接触不良、または作業のため余分な力がかかり、断線寸前状態、被服があるため外観黙示では見つかりません。 間欠ショートもあり得ますが、症状はむしろ逆になります、かかるが、何かの弾みで止まる。 ＞火花が飛んでおらず どの部分でどの状態で飛んでいないのかが重要。 コイルがダメなら、当たり前、プラグとエンジンブロック間で飛ばないなら、ハイテンションコードが原因（ぽラグキャップ内の接触不良他）、中心電極との間で飛ばないなら、かぶり等で中心電極の絶縁不良。
１については電圧、容量が同程度の近いサイズになります。 ２については直列つなぎで12v×5=60vになり、容量は直列の場合1個分と同じです。モーターの規格が60v、直列にして電圧だけ稼ぎ、20Aの電流を1時間流せる容量ということになると思います。 ３容量が大きくなれば本体大きさ、重量も増えます。ケースに収まらないと使えないでしょうから、選択肢は限られます。容量を増やしても重量負荷がありますから長持ちとの駆け引きは？です。 ４急速充電は便利そうですが蓄電池の寿命は早くなります。時間をかけて充電する方が鉛電池には優しいです。日本で入手するより現地調達の方が規格あわせの心配が少ないです。言葉の問題はありますが。 http://item.rakuten.co.jp/auc-ymt-energy/battery … これが近い製品ではないかと思います。参考情報です。セルモーターには使えない但し書きもある製品ですが、電動バイクならいけるのではという予想です。
点数は教えてくれないはず。 教えてくれるのは教習所での卒検、学科で 試験場は学科も実技も合否のみだった記憶です。 受かっているなら点数は別にいいのでは？ 今は、公立高校の入試なら、都道府県や高校によっては 希望者には点数教えてくれるけどね。
No.7です。 大っぴらには言えませんが、しっかり治す意味で、しばらく通院されてはいかがでしょう？ 3日に一回の湿布じゃ一ヶ月が限度ですが、２日に一回、電気当てたり温パットみたいなのを10分当てて、所謂リハビリで通院数を稼ぎましょう。 これで3ヶ月は通えます。これ以上は不可ですけど。 今は無料で通う権利と、通った分慰謝料が入る特権を手に入れたわけです。考え方によってはラッキーですね。 ちなみに、毎日でも通って毎日リハビリして毎日湿布もらっても、平均的には自賠責の限度額には達しません。治療費を極端に考える人がたまにいますが… ただし、月に15日、もしくは２日に一回通うのが理想的です。 って書き込むと、あーでもこーでも反論する人が現れるので、念のために言っておきますが、慰謝料を稼ぐ為の通院じゃなくて、ご自身がしっかり治す為の通院ですよ。 痛いのは本人しか分からないので、痛いと言っていれば痛いのです。 痛くなくても違和感とかも、完治してませんよね？違和感あるんだもん。 この手の書き込みすると反論する人が出てくるので、退散します。 この手の話はネットでいくらでも出てきますけど… お怪我が完治することを祈ります。
こんにちは。 　名称はわかりませんが、フロートのピンの位置決め及び抜け防止です。 　燃料系の通路だとかそういうものではありませんので、OH時でも見た目が綺麗ならそれでOKですよ。
CBR400Fのサービスマニュアルはないですが 1,4番と2,3番は、それぞれ1つのIGコイルが担当します。 なので、プラグコードをたどり1,4番のIGコイルの 2次側抵抗値をテスターで計測し、規定値から外れている 抵抗値が大きいなら、IGコイルの消耗なので交換です。 消耗品なのでついでに反対側も計測し、予防交換してもいいです。 2次側抵抗値が規定値なら、他も疑います。 http://blog.goo.ne.jp/lightning-ybr/e/5a9f9e27cf … 通常は、これで直ります。 が、燃焼しないなら圧縮圧力を計測してみましょう。 あと、始動にはあまり関係ないですがインライン4気筒は CBR400Fはどうか確認していませんが1,4番と2,3番で キャブのMJ番手が違うものが多いです。 （分解、組み付けで管理が悪いと混ざる） これは、水冷であっても（空冷だと尚更）内側2気筒は 外側に比べ、冷えにくい、熱を持つからです。 圧縮圧力が各気筒で微妙に違いがあるので キャブのバランス調整もしてください。 そうすれば、加速、レスポンス、力強さも向上します。
ロシアのサイトなんですがここで探せないでしょうか。 http://www.megazip.ru/ 「JC58」というのが無かったんですが。 バイクの絵をクリックすると、後はメーカーから選択していくようになります。 品番もそのまま日本で注文できました。
ハーレーの空冷エンジン系なら、純正パーツにこだわらない限り間違いなく一生乗り続けられます。 実際に100年前のバイクがまだ走ってますし、社外部品だけで新車1台組み立てられますから。 これほどのリプロダクトパーツが充実しているブランドは他にないでしょう。
それは、通称ブローバイガスといい、未燃焼ガソリンと オイルが冷えて液体になり溜まったもので個体差や 許容範囲があります。 通常、エアクリーナーボックスの下側に 排出用ホースがつながっていて先端はキャップが してあります。 目安はあるかもしれませんが、ブローバイガスの量、質は 同一車種でも個体差、消耗度が大きいので、適当な期間 距離でキャップ先端を外し、ウェスや新聞紙等に吸わせたり 廃油として処理します。 サブエアクリーナーを装備し、そとらで分離と再循環を している車種もあります。 乗りっぱなしだと、それを実行しない、それすら知らない 人が多いので、溢れるほど溜まってる個体も中にはありますね。 http://d.hatena.ne.jp/OVERFLOW/20110804/1312464325
CBR400Rは、実は2タイプあります。 80年代レプリカ全盛のNC23と最近のNC47のどちらですか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%B3 … CBR250RRは、MC22のレプリカなのでCBR400Rも 当時のレプリカという前提での話をします。 CBR250RRの後期は、同じMC14Eエンジンでも 馬力自主規制後で40PSになります。 CBR400RRも59PS→53PSにデチューンされています。 GooBikeでCBR250RR全国に57件。CBR400RRは32件。 CBR400Rだと旧モデルはありません、全部現行モデル。 元々250CCのほうがどのメーカーも売れていたので 中古玉数も同じ傾向です。 http://www.goobike.com/bike/honda.html ぶっちゃけRRモデルはシングルシートなんで 1人専用と思って下さい。2人乗りしにくいし タンデム者の目線が異様に高くなるので慣れないと怖がる。 加速、最高速は400RR。全域そこそこトルクがあるので ギアチェンジ回数が減り、ダラダラ走れる。 取り回し、維持費（税金、車検、自賠責、オイル、タイヤ等の消耗品） パワーバンドが限られギアの選択がややシビアになる分 操る楽しさがあるのは250RR＝個人的な好み。 250CCは、車検がないから乗りっぱなしの個体が多い 超高回転エンジンなので回し過ぎによる消耗も激しめ。 ゆえに外装、エンジン共に程度が良い車体は60万越えます。 平均以上で40万後半かな。走行距離は気休めです。 タイヤの製造週と減り具合、ステップ、グリップ ブレーキパッドの減り具合等から推測しましょう。 任意保険もお忘れなく。任意保険なしで事故して 相手が後遺症、死亡だと人生終わるから。
交換前に１０万キロくらいで擦り合わせを行います。 ３回くらいすり合わせできますが、その後に交換してまで乗る人も居ますかね？ ビートルなどはよく擦り合わせましたが、交換はめったにありませんでした。 砂埃や内部のカーボンを咬みこむと面が荒れるので、擦り合わせます。 エアークリーナーとオイルの管理がされていれば、擦り合わせも交換もせずに車の寿命となります。
オイル空っぽで焼き付いた場合、ヘッド丸ごと、シリンダーや ピストン＆リングに留まらずクランクベアリングも 逝っているかも。 修理予定のショップでシリンダー、ヘッド、クランク割って 全部確認するため、必然的に有料の見積もりを取ることになります。 中古エンジンで程度の良いものが見つかれば エンジン代金＋工賃です。工賃はショップでかなり違うし ショップとの付き合いでも変わるから数万かな？ ショップによっては中古自体、嫌うところもあるから いままでの付き合い、関わり、ショップへの売り上げ 貢献度が重要です。 本音を言うと、オイルが空っぽになるようなメンテなら 他もいろいろ問題あるでしょうし、バイク屋とも疎遠で またやらかすでしょうから、あまりお勧めできません。 最初から中古に買い替えたほうが安いし安心でしょう。
下穴をあけなおして、ダイス切りが順当でしょう。その場合に必ず細目ねじを使用します。現状のビスと同ピッチのものを使用します。現在使われているネジがM10×1.0でしたらM12×1.0と言う風に、下穴径は11程度になります。 　アルミ合金シリンダーでしたら、使用するタップは転造タップのほうが良いです。その場合は下穴は11.4程度になるでしょう。転造タップだとネジの強度が高くなります。 　細目ねじの場合は、頭の大きさも小さいものがあるかもしれません。--以前のものと同じ大きさでないと困るでしょ。 　また、リコイルインサート( https://www.google.co.jp/search?hl=ja&site=imghp … )を使っても良いですが専用工具が必要になりますが、ネジは変わらないのでその点では良いかもしれません。 　なお、必ずトルクレンチを使用して締めましょうね。(^^)
タイ仕様＝並行輸入品 ・リコール、メーカー2年保障などが受けられない ・FIなどの設定もタイ仕様の可能性が高い （寒冷地だと冬、苦労するかも） 国内モデル＝正規品なので保障やサービス、細かいところが国内仕様 なので、トリシティに限らず値段が数万違ってきます。 でも、売るときも買い叩かれるので同じです。
＞15分程走るとエンジンが止まる。 少し冷やしてまた走る。の繰り返しです。 これだけならオートチョークも怪しいです。 冬場はマシで夏場は酷くなるならさらに怪しいです。 ＞熱を持つと点火しなくなり、冷えるとまた戻る。 それを証明するのは簡単です。 型番違っていてもいいので、予備のプラグを持ち歩き 失火したときに、プラグキャップ抜いてプラグ挿し ネジ部アースさせ、キックやセルで火花飛ばないなら IGコイルが最も怪しいことになります。 やっぱりコイルなんで発熱します、しかもかなりの 温度になります。劣化するにつれ温度も上昇しやすくなり 同時に2次側抵抗値も上がり、やがて火花を飛ばせなくなります。 エンジンの熱、気温も悪さをします。ある程度冷えると また火花飛びます。 http://52431731.at.webry.info/201006/article_8.h … 湿度が高い、雨だと余計に抵抗が増え、失火しやすくなります。 （リークしやすくなる、電気は流れやすいほうに流れる） なのでバイク屋も抵抗値を見ることで、寿命かどうか判断します。 当方が所有している4気筒の1台は、2次側抵抗値が プラグキャップした状態で30ｋΩ前後あるため、湿度が 高い（80％以上）と、火花飛ばないです。 （正常値はSMによるとキャップ取って12～18ｋΩが多い） 慣れてくると、湿度見てメインONしたときのある状態で 「今日はダメ、他を乗ろう」ってすぐに判断できるほど 明快です。 （その前にIGコイル交換すればいいのですが、動くのがあるし 挙動、原因が分かっているし急がないから放置プレイ）
リード100の場合の正式な名称は分からないですが 単～2気筒のキャブ車にはついている場合があります。 SR400なんかも付いています。 当方のVTZ250のパーツリストによると 「ストレージタンク」となっていました。 サブエアクリーナーのような役目を担っていて主に ・低速トルクの向上 ・ブローバイ（未燃焼）ガスの分離排出・再循環 ブローバイガスを大気放出するのは違反となります。 そのために、ホースが2～3本つながっているはずです。 オイル成分も含んでいるため、冷えて液体になったものは 車体の下に排出できるようにホースが配管してあり、ホース エンドはキャップがしてあります。 恐らくこのホースの配管を忘れたか、破れた、抜け落ちた 先端のキャップが取れたのいずれかでしょう。 キャブのボディは、通常灯油かガソリンで洗います。 もっと効率がいいのはキャブクリーナーに分解して漬け込む。 約1晩で内部のゴムも見事に溶けるので、完全に分解か ゴムパーツ（パッキン、Oリング、ダイヤフラム等） 全部交換する前提で。
ご質問を拝見しての問題は、 ＞「涙をうかべて、もう行きたくないということでした。」 この理由がわからないとどうしようもないでしょう。 行きたくない理由に教習上側の不備があるのか単にお子さんの我侭なのかで大きく違うでしょう。 詳細はわかりかねますが、パック料金がどれだけ個別に払うよりも割引なのか？またはそれ以外のメリットがある（例えば、教習の予約が優先されるなど）のか？などがわからないと何とも判断できかねるでしょう。
２０年も経っているなら、ヘルメットの素材そのものが劣化しています。 シールド云云より、買い替えましょう。 ヘルメットは、自分自身を守る為のものです。
FTRでしょう。 うちのは４００の免許を子育て真っ最中でとりましたが、 自分の愛車の２３インチのロードブーツはシートのアンコを抜き、 フロントフォークを限界まで下げてもつま先立ち。 ただ、いまのバイクと違いキックオンリーなので、 勝手に持ち出しエンジン始動に努力したようですが、 右足のふくらはぎがパンパンにはれることで終ったようです。 でも、今のFTRなら大丈夫。キックはついてません。 示して下さいった中では、ｔｗ２００はついています。 どうしようもないくるしみになかで、助けてくれるのは キックペダルです。ならばｔｗｄす。 ＤＳ４００はひたすら、重い車体を起こすなり、 セルの始動ができず、３０kmをバイク屋まで押していく根性を 身に付けるためなら、最高です。 こかしても、自信がつきます。てか、絶対こかさない自信とか。 こういうのは人生でよくありません。 いちばん被害が少ないのはＴＷでしょう。ＦＴＲもハンドルからブレーキ、クラッチレバー サイドミラーの固定をしっかり緩めておけば何が起こっても、 泣かないですみます。 アメリカンはドラ息子にしかみえませんよ。 そういう風に見てもらえるってのも、 峠等でたまっている族にたいしては役得です。 あそこはSDRで攻めるのがなんといってもカッコイイのです。 あるいは原付でリッターバイクをカモル。
書き忘れです。 クラッチハウジング、クラッチの表面に部分的な変色が あったなら、ペーパー掛けや駆動系を対策品に全交換 するしかないかも。 http://kamojiro43.blog.fc2.com/blog-entry-19.html http://minkara.carview.co.jp/userid/276658/car/1 …
ホンダのバイク屋さんで聞きました？ あるいはそこに聞いてもらいました？
スクーターのガス欠に似た症状は、エンジンの負圧で 燃料コックを開く負圧コックの故障（Ｏリングやダイヤフラム劣化） ホース緩み、ホース硬化が殆どで、チョイノリも同様でしょう。 ただ、チョイノリの場合は、VTVという負圧を和らげる パーツがあるようです。こいつも要チェックです。 http://blogs.yahoo.co.jp/hachimaru93/8616292.html 今回は、キャブやオーバーフローは関係ないので 燃料コックの負圧コック部、ホースも新品を買い 交換修理が理想です。中古でもいいですが分解清掃が 前提で、ヘタに清掃しダイヤフラム等を傷つけると 台無しになるので、ご注意ください。 分解するときは、必ず画像で残しておくことを勧めます。
>その場合は ??何を聞きたいの？。 都合のよい回答がほしいのかな。 全部あなたの責任です。 たとえ借りた相手がリース業者であっても、責任のなすりあいは、あなたとその相手の間のことになります、外部のものは関知する必要がありません。
＞今更手遅れですが、だから、外すときはマイナスが先、接続はプラスが先なんですね、ブースターケーブルの時も。 本来はショートしたことだけで不具合は出ません、時間が長いと大電流で発熱、配線がやられますが、ショートした回路に限定されます。 それと、バッテリーにも定格以上の電流が流れますので極板が損傷することはあります。 ＞4000回転以上吹き上がりません 本来は因果関係はないはずですが、キーオフでも記憶装置では電力消費のコンピュータがあれば、記憶は消えます。
タイヤバランスは？。 バランスを最低３点でとらないと、遠心力で楕円形になります。 楕円形を転がすと、そうなりますね。
そうですね、転倒の後・・云々も伝えずに、不点灯だけで依頼すると、不良個所特定に手間暇かかり、まともであればそれくらい必要になります。 前の回答者の通り、一つのリレーで断続電流を発生させ、スイッチで右に流すか、左に流すかを切り替えています。
スズキ純正の2ストオイルを使ってみて下さい。 メーカーでは純正オイルを使ってエンジン開発をしているなので、相性としては一番のはずです。 オイルメーカーの高性能オイルと言えど、純正と少し粘度や特性が違ったりしますと、キレイに燃えずに燃え残りが出て排気デバイスを固着させたり、不具合の原因になることがあります。 高性能オイルを探している場合は、メーカーの用品カタログ（メーカーロゴ入りのウェアやパラソルなどが掲載されてるヤツ）に推奨オイル（オイルメーカーの高性能タイプ）が載っていることがあるので、それを使ってみては？。それですとメーカーでテスト済みなので相性については問題ないはずです。
ヤフオク以外にもオークションサイトはありますが、見る人が少ないので、高くは売れません それでもいいのであれば、他のサイトで売りましょう バイク買取店の価格を知らない人が買ってくれるでしょう バイク買取店の価格を知ってる人は、オークションでその金額以上では買いません オークションだと保証も無いですから
税金は２０００円です。 ナンバーがついているかぎり、持ち主のところに、税金の請求が届きます。 そして、それは、市役所に払います。 ナンバーを外して、市役所に持っていけば、廃車にできますので、その後は一切、お金はかかりません。 自賠責は、期間が過ぎたら、自動的に効力がなくなりますから、全然関係ないです。 友だちは、あなたが素人だと思って、 ぼったくろうとしているわけです。
改善点というより、前の所有者の改悪点を元に戻すだけ。 オーバーラップと言って、吸気バルブと排気バルブが同時に開く時間があります。 当然吸気が排気側にジャジャ漏れになります、排気系の設計により排気脈動を利用して、それをシリンダーに押し戻します。 抜けがよくなると、この排気脈動が有効に利用できません、ジャジャ漏れの混合気をそのまま捨てます。
ヒッチバイクキャリア　ですね。 ヒッチメンバーを活用し取り付ける事が出来ます。 ワークスハウントで取り扱ってます http://www.works-haunt.com/
１番目の人が桃岩荘のことを書いていたもので、つい。 北海道は、なんにしてもバイク天国です。 でも、まっすぐな道を走っていると、本当に飽きます。 やっぱり北海道らしく、高速コーナーが連続してくれないと楽しく走れません。北海道のツーリングの楽しみ方はいろいろあります。 ・美味いものを食う。 ・広大な景色、珍しい景色や美しい湖を見る。 ・ライダーハウスやキャンプで、バイク仲間と交流する。 ・地元の人と触れ合ったり、いろんなことを教えてもらう。 私は、何の縁かはわかりませんが、突然、農家で５日間、とうきびもぎのお手伝いをすることになったりしました。それはそれで、めちゃ、楽しかったですが。 ・走りながら、人生について考える。 無計画で走るのもいいですよ。 でもまたそれは、北海道に慣れてからかな。
#1です。 実車の写真を見るとミラーの根元（ハンドルへのマウント部）が膨らんでいて、ここが回転しそうな気もしますが、それが無理ならワッシャーで調節するか、パーツメーカー製のミラー（根元にロックナットとボルトが入っていて回転を調整出来るタイプ）に交換（両側）してしまうか、だと思います。
>キーはオフ状態です。 キーはメインキーですね、これがオフだと、バッテリープラス端子から、キーまでの配線にしか電気は通じていません。 その状態で、キーより先（電気が通電していないところ）のカプラー外して、繋いで、なにを確認するつもりかな？。 ＞キーをオフにして新品のヒューズに取り替えるとすぐバチッと溶断してしまいます バッテリープラス端子からキーまでの配線の短絡、もちろん常時短絡でなくても、気まぐれ短絡もあります。 その他、素人作業で、プラス端子から直接配線した線の短絡は指南のほかです。
すでに回答出ていますが、そうアクセルに頼り過ぎ。 後輪スリップする前の一瞬、前輪を持ち上げる動作、気持ちとしてはスリップするのを抑える、あきらめさせる、そんな気持ちの文字通り一瞬のタイミングです。 この一瞬のタイミングで、その後の流れ（動き）がガラリと変わります、流れが流れを呼びます。 よく言われる、負のスパイラルに落ちるか、正のスパイラルに乗るかの分岐点です。
>片側が接地されている側のコイルです。（配線では黄色の配線） これは、ステーターコイルですが、この抵抗値を知りたいのですか？ 黄色は、ヘッドライトなどの点灯(発電)用です。
一度ハイオクを入れてみて目一杯吹かす。公道だと捕まっちゃうから、スタンド立てて２～３分吹かす。家のタクト、１０年選手で１万５千程のボロ、余りに白煙が凄いので一度試しで入れみたら白煙噴かなく成っただけでなく、良く廻る様に成りました。個体差が絶対ありますが、入れても害には成らないし、色々な添加剤を入れるより安心で圧倒的に安上がり。レギュラーより１０円～１１円高いだけですから、１リッター入れて試すだけでも損害最小限です。なるべくガソリンが減った状態で。ハイオクは燃焼点が高いそうなので、高速で回さないと意味ないかと思います。エンジン内のカーボンでも溶けたのかな、と素人考え。
学生時代（大阪府内の大学）に片道40kmをバイクで通学してました。 そこそこ交通量がある道を毎日バイクで通うのは正直キツかったです。 ZXR400というレーサーレプリカで通ってました。 特に雨天時には視界が悪いのと、路面に気を使うのでとっても疲れます。 結局、悪天候時にはバイクはやめて、電車で通いました。 交通手段が無く、どうしても250CCのバイクで通うならば、 ビッグスクーターとかオフロード車のような乗車姿勢が楽なバイクを進めます。 特にリュック等を背負って通学するつもりならば、前傾姿勢のスポーツバイクは避けるべきです。 コーナーを曲がるたびに、リュックが右や左にずれると、疲労が激しいですよ。
＞エンジンを75ｃｃにボアアップして、原付二種登録（役場での変更）で乗りたいのですが、問題はあるのでしょうか？ 特に問題ないですが、原付二種登録は自治体により かなり実情が違います。 ボアアップしている分、オイル交換はこまめに。 ウザい2段階右折しなくていい、白黒パンダに 任意停車されられる頻度が極端に下がるのも大きいよ。 ＞別に人を乗せたい訳ではなく、単に法定速度の問題をクリアーしたいのです。 だったらそのまま。定員1名ならタンデム用ステップも不要。 サイドカーは、メリットが全く無しです。 費用対効果が現実的でないし遅すぎて危ないし 原2の良いところが無くなるだけなので。
書き換えでも新たに手続きが必要になります。 お住まいの地域の免許センター内の運転免許試験場適性試験係適性相談コーナー において、相談される事をお勧めします。 その際に、必要な書類や手続きの勧め方を案内していただけますよ http://www.police.pref.osaka.jp/08tetsuduki/menk …
奈良県警のサイトに案内があります。一通りチェックしておいた方がいいですよ http://www.police.pref.nara.jp/0000000463.html 原付免許試験の受付時間は９時３０分から１０時のようです。
>キャブセッティングは特別に問題なく その、特別が一番の問題です、少なくともこの質問に関しては。 キャブはスロー、中速域、全開、それぞれ異なる方法で混合気を作ります、そしてスロットル開くに従いその受け持ちが徐々に変わります、そのつながりが良ければ、吹き上がりはスムーズになります。 問題はスロー、アイドリングの調整ができていないのでしょう。 ボアアップとの関係でアイドリング調整に伴い、つながりが悪くなり、全域を再調整する必要もあり得ます。
ヤマハのオフ車の場合、パーツリストにエア･スクープと書いてありますね。 走行中の外気をラジエターやエンジン周辺に取り入れます。
シフトアップと言うメーカーから KEIHIN丸小タイプ (5x6.7)の♯60と♯62が 出ています。 ネジ頭の太い所の外径5φ/全長6.7mm PB13とPC18他共通です。 ※全ネジタイプは付きませんので注意。 燃費競技で回転上げないでしょうが、薄過ぎて 焼きつかないよう気をつけて下さい。 エアクリーナー外して網張って薄くも効果大。
ニュートラル、エンジンとタイヤ側が完全に切り離されます。 走行中にニュートラルにすることは可能です。 ただ経験したことがない場合、敢えてやるとすればトップでアクセル戻した状態が想定されます。 その場合わずかながらエンジンブレーキが利いていますが、ニュートラルにするとエンジンブレーキも利きません、そのため一瞬、スッと伸びる（速度が増す感じ）がします。 その後、速度を考慮せずにギヤを入れると、急激にエンジンブレーキがかかり、場合に寄っては非常に危険な状態もあり得ます。
エンジンOH前提でまずは圧縮圧力を調べてみては？ 規定値より低いなら、2ストにありがちなクランクシールからの 1次圧縮漏れ、リードバルブ不良、ピストンリング消耗も 十分考えられますが、4ストに比べ明確でないです。 ＞しかし１週間くらい前に止まった時はドレンからガソリンは来てませんでした 一番怪しいのは燃料供給不足で、負圧コックかホース不良。 一時的に金魚用透明チューブ使うと目視できるので便利です。 まず負圧コックバラし清掃。これで改善するならそのまま。 内部のダイヤフラム（薄いゴム膜）に穴がある、伸びきって たるんでいるならアウトで、たぶんASSYなので負圧コック新調。 https://www.google.co.jp/search?q=JF06+%E3%83%AA … ホースが硬化している、接続部が広がったままで弾力ないなら 負圧がうまく伝わらないので新品に交換です。 この2つをチェックすれば供給不足は解消するはず。 ＞少し焦げたような匂いがします 2ストオイルの供給量は適正ですか？ 調整方法は知っている？知らない？触ったことがない？ 始動性が悪い場合は、油面高とオートチョークも疑います。 ジェット、ニードル類は清掃でなく新品交換です。 細い針金等でつつくとジェット類は真鍮なので 簡単に穴が大きくなるし、ニードルはどんどん痩せて 濃くなるためと、消去法で原因と思われるところを 確実にクリアしていくためです。
まず、ホンダにモビスターというバイクはありません。 モビスターとは、おもに中南米に展開している携帯電話会社です。 どういうことかというと、MotoGPというバイクのレースに参加しているチームが、モビスターに資金提供してもらう代わりに、チーム名にスポンサーとして名前を入れ、バイクにもロゴを入れたわけです。 今年、モビスターはヤマハのチームに資金提供しているので、今年はモビスター　ヤマハ、ですね。 ちなみにモビスターがホンダのチームのスポンサーになっていたのは2003年、2004年で、このときのバイクはRC221Vです。 このとき、250ccクラスではモビスターはアプリリアのスポンサーにもなっています。250クラスにはホンダはRS250Rで参戦だったと思いますが、RC211V、RS250RともCBR250Rとは全く別物です。
後部反射板、1個なら中心、複数なら左右対称に配置する必要があります。
記憶が曖昧ですが ザ ブロードサイド フォーと言うグループが 昭和40年頃「若者たち」と言うドラマの主題歌で 若者たちを歌っていました。 ドラマが終わって何年かしてトヨタクラウンの CMで若者たちが使われ、昭和60年前後？に ホンダのパリダカXL125RのCMで使われたと 記憶しています。
＞長距離走行のあと それなら車種や年式提示してもらったほうが無駄がないです。 もしくは液体の色、におい、蒸発するかしないか、ベタベタするか サラサラか、の情報があるとほぼ特定できます。 冷却水の量、リザーバータンクの量が適正でオーバーヒート なければ、長距離走行直後でも漏れることはありませんが 蒸発した水がホースで冷やされ液体になることは 4気筒大型クラスならあるかもしれませんね。 開放型バッテリーでも、転倒やレギュレーター故障で バッテリー液が多過ぎか沸騰しない限り溢れません。 ブローバイのホース先端は、大抵キャップがしてあり キャップがない、破れていれば漏れてベトベトします。 キャブのオーバーフロー用か、ガソリンタンク上部から 溢れた場合のホースは、ホース径がかなり違います。 エンジンの熱でキャブのガソリンが蒸発し、ホースで冷やされ 液体になり排出されることはあるかもしれません。 気化熱で冷えて湿度が高ければ、結露ししたたることも あり得ますが、冷却水でキャブを温めるタイプや キャブヒーター付では考えにくいです。 FIは所有したことがないですが、フロートチャンバーに 相当するものがないはずなので、考えにくいです。
最高速は空気抵抗との綱引きなので、その速度できっちりエンジンのピークパワーの回転数に合わせれば良いという話です。
ONの位置の出口=負圧チューブに行く方。 負圧にならない限りONの位置でガスは出てきません。 なんならチューブをハンドルより上にもってきて 手動ならぬ口動？ができるかも（限りなく無意味な機能。） やっぱり解放放置でいいのかも。
No.2の補足です。 キャブレターの事はご存知ですか？ プーリーとウエイトローラーの関係はわかりますか？ キャブのセッティングもせずに、プーリーとウエイト 変えただけなら、回転ばかり上がり吹け切って遅く なりますが、理解出来ますか？ 先ず最初にやる事は、キャブがノーマルのままなら メインジェットで燃調の調整。 プラグを確認し、プラグが黒いか濡れている状態なら 燃料が濃すぎ。 プラグが白ければ薄すぎ。 濃い場合はメインジェットを10番前後下げプラグを確認 ※濃い場合は、ノーマルのエアークリーナーをファンネルに 変えただけでも、空気が増え燃調が合う場合も有り。 薄い場合は、メインジェットを10番前後上げて下さい。 何度か走り、その度にプラグの色を確認。 今回は中古車なので、元々どの様なメインジェットか どんな燃調か怪しい状態。 例えば、前のユーザーはキャブに網かファンネルを付けて 乗っていたが、売るからノーマルのエアクリを付けて燃調 せずに売りに出したとすれば、濃くてスピードが出ない等。 ノーマルキャブの場合は、燃調合わせても、CDIも変えて いないなら、ウエイトは8gx6個程度にしないと、パワー 不足で回転ばかり上がりスピードが出ません。 クラッチシューも新品に換えないと、減っていれば滑り 回転ばかり上がりますので、ズーマーの場合は注意。 今回ベルトも変えたようですが、長さは大丈夫？ 長いと空回りし、こちらも回転ばかり上がります。 ノーマルのベルトに交換なら問題無し、社外品は 長いのも有り、注意が必要。 ノーマルキャブでセッティング合わせ、ウエイト重くしても やっと50～60km近く出るのが限界。 基本がわかっていないようですが、先ずはキャブの調整が 最初にやる事。 燃調が合ってからプーリー交換。 基本をわからず、書いた内容も理解出来ない様ですので、 バイク屋で燃調をお願いするのが一番です。 部品交換が出来ても、燃調がわからずに乗ると、エンジンを 焼きつかすのが一番心配。 燃調は、濃くても薄くてもエンジンを壊します。 No.2の回答を読みましたか？ キャブをPE24に変えて調整し、ビームスのマフラーと初めて セッティングが合います。 60km以上出すなら、少なくてもCDIの交換は必要。 無理せずに、先ずはバイク屋でキャブの調整です。
トルクカム直線では、ボアアップ無しでは トルク不足。 ウェイトを8gx6に変えて下さい。 ファイナルギヤを加速型に変更も。
自動車専用道を走行できるスクーターの最小排気量と言えば１５０ccクラスですね その中で、国内販売の最小サイズモデルは、A-MOTOR OZ150 かも知れません 全長1,760mmなのでアドレスV125より10mm大きいだけです 価格は新車で実売20万前後と、かなり安い！ LEDアイラインが格好良くて、デザインも良好 ほしいなぁ（独り言）
No1です。 文で説明するのは難しいのですが"キャブ"と呼ばれるガソリンを霧にする装置が付いてますがバルブの開き具合を調整するネジが有ります。 ここを締め込めば取り敢えずアイドリングが上がってアイドル不足でエンストはしづらくなります。 但し誤魔化しなので根本的解決にはならないかもしれません。 エイクリは吸い込んだ空気を綺麗にするフィルターです。 後ろから見て左側にボックス状の装置が付いてますがその中に入ってます。 あまりに放置してると崩壊してエンジンに吸い込まれていることもありますが形を保っているなら洗浄だけでいいです。 焼きつきといってもバイクが燃えるんじゃなくてオイルが不足するなどしてエンジン内が傷だらけになることです。 傷が入るとパワーが出なくなったりエンストしたりします。 取り敢えず動くなら"抱きつき"と言ったりします。 最悪エンジンの交換ですが２ｓｔは無茶な改造・乗り方・メンテ不足でよくあることです。
ここにいる皆さんの回答通りだと思います。 まずは問題集を何度も繰り返して要点を覚える事です。試験場で受ける人はそれぞれ何かしらの事情があって受けに来ている訳ですから… 私の身内は質問者さんよりもずっと年上ですが、同じように問題集を買って何度も勉強して一発で合格していましたよ。 絶対に無理ではありませんので頑張って！
>エンジンに熱が持つとエンジンが切れてしまう 一般的にエンジンが熱を持つのはごく当たり前のはずだが・・・。 正常作動の状態に比べて過熱ということかな？。 カチカチで表現される音、まずはタペット音、４輪ですが、一度焼き付き起こしたエンジンで、傷が大きくなりそんな音が出たことあります、数ケ月後にはカンカン音になりましたが。 マフラー過熱から、タペットが原因かバルブの閉鎖不良で排気側に爆発吹き抜けもあり得ます。 タペット調整、圧縮測定、タイミングチェンの位置確認が必要かな。
>ステーターコイルの、配線だけをしなおして、電流量を増やした後、レクチを全波整流へ交換だと思います。 一般的な全波整流改造ですね。先の回答の２ >ノーマルですけど加熱で弱ったりする事があるらしいという情報も小耳に挟んでまして レギュレータは、熱に弱く、比較的故障しやすい部品ではありますが、全波整流用のレギュレータ(バイク用)なら どれを使っても殆ど問題はありません。 熱を気にするなら、走行風が当たる位置に取り付けると良いです。 >ダイヤモンドブリッジとLM338Tなどのレギュレータとヒートシンクだけの簡単回路で代用してみようかも考えいたところですが、 これは、やめた方が良いです。 LM338Tでは、完全に役不足です。 入力耐圧は、１００Ｖ以上、出力電流は、最低１０Aできれば２０Aは 欲しいです。そして、大型バッテリー位の放熱器と電動ファンが必要です。 >テールランプは、改造以前の配線でACをそのまま使っていても問題ないのかなぁ～と・・ これもNG テールランプのAC駆動は可能ですが、既存ハーネスはそのままではつかえません。 ステーターコイルの改造(アースを外す)と同様に、テールランプのアースを 外さないといけないです。
全然無理はないですね。 １泊目を旭川にしたのは、ナイスです。 理由は、向かう途中に、富良野・美瑛があるので、そこの散策に半日ぐらい使えるからです。もちろん、走るだけじゃなくて観光もしますよね。 富良野やろくごうや美瑛を走って回ってね。 次は網走かあ。微妙ですね。 でも、屈斜路湖とか摩周湖まで下りて、それから向かうなら網走もありですね。旭川から網走までは余裕があるので、どこか観光を入れないとね。 僕なら、網走じゃなくて川湯か摩周で泊まります。 知床を視野に入れているのでしたら、ウトロまで行っておくと楽だね。 羅臼に抜けて、海岸沿いに下りてきて、釧路とおって帯広まで。 帯広はぜひ、六華亭で甘いものを食べ放題！ いいなあ、バイクで北海道は最高ですね。 ちなみに、私は東海在住。 バイクで北海道は１２回行きました。 まあ、何でも聞いてね状態です。
同じメーカーなら同パーツの可能性は高いので、カプラーが同じならポン付け可能だと思います。 バラしてカプラーなど形状を良く確認してから取替すれば良いと思います。ただ、その９０のカブをもう使わない前提ですが。 最終的に使えないなら、ショップで交換すれば良い訳ですし。 ただし、アッセンブリー（シートキーやタンクキャップキー等も変える）になると思うので多少は値が張ると思います。
多分盗難届の照会をしてたのでは？
レギュレターとリレーの区別もできなかったんですか？？ ヘタにやればやるほど費用がかさむような気がします。 まずは、レギュレターの故障かどうか、ヘッドライトにかかる電圧を測定してみては？
タイミングチェーンの交換は高いです。１０万円は軽く取ると思います。 忍者２５は２気筒だから、それでも安く済むほうですね。 そのまま放置してタイミングチェーン（作りは自転車のチェーンと全く同じ）が切れると、エンジン内を破壊してしまいエンジン丸ごと載せ替えになります。車でも、買い替え（一般ユーザー）や、エンジン載せ替え（マニアなユーザー）を迫られてしまうような大掛かりな故障です。 ちょっとググってみたのですが、もしかしたら、ニンジャ２５はテンショナー（タイミングチェーンの張りを機械的に自動調整するつっぱり棒のようなもの）の交換で、ガラガラ音は解消されるかもしれません。 テンショナーは部品代が安いため（バイクだと部品代３０００円前後かな）、車でもバイクでも、自分でちょこっとイジれる人は、テンショナーの交換をして誤魔化します。 いずれにしても、カワサキのバイクを取り扱っている「ある程度の規模のバイク屋」に聞いてみれば、値段が大体分かります。こういうのって車種特有の経年劣化、傾向不良でして、貴方様よりも先に修理している人がたくさんいますので。
文章で判りづらいところがありますが前提としてそのバイクはどこで購入しましたか？ バイク屋の中には自分のところで整備したのではない、特にボロいバイクの修理を依頼されるのをものすごく嫌がるところがあります。 アイドル調整でも金を取っているところから多分別で購入したか譲られたのかな？と思いました。 感じている通り面倒くさいので諦めさせる目的で値段を釣り上げている感じがします。 意味のない作業だし途中で辞めるって依頼者が言い出しかねない案件なので…一種の自衛ですね。 まぁ普通のバイク屋といえば普通でこんなものです。
不動車の価値は基本的にはないですよ。 処分費用を取られないのが関の山です。 ただ、そのパーツを売ってお金にする方はいますし、 買う方もいます。 また、新品を買いたくても売ってなければ、 その部品があれば、不動車が実働車になり、 価値は飛躍的に変わります。 同様、部品だけで新車を組みたてようとすれば、 とんでもない価格になります。 買ってくれるかどうか可能性の少ない部品を ずっと保管している費用がかかるからです。 一つの部品のほうが不動車より高いなんてことは よくあることです。とにかく、期待は禁物です。 自分で治せるだけ直してから手放す方が絶対お得です。
キャブの掃除は初めてですか？ いろんなしきたりがあります。 ドライバーはちょっとお金をかけましょう。ねじがダメになったらいやですし、 ドライバーとねじがあって入れば、磁石になっていなくても ドライバーはねじに密着します。 狭いところのねじになりますので、このことは重要なことです。 キャブレタークリーナーも作業開始前の準備としては必須ですが、 ＹＡＭＡＨＡってひどいんですね。プラ部品だらけなので、 いっぺんにだめになりますが、最強のキャブクリーナも ＹＡＭＡＨＡです。超高性能です。 ですから、いい加減な使用はとても高くつきます。 プラスチック、ゴムには絶対かけないことです。 ゴムといえば、ダイアフラムが２つあります。 そのうちの大きいやつは４本のねじを外すと、 数ｍは飛んでいきます。 あせって足を使って阻止すると、踏んづけたりします。 それから、パイロットスクリュー類は、 現状把握してからでないとばらしてはいけません。 まず締め込んで、何回転だったか記録しておきます。 そんなの覚えてるって人はまずいません。 今回のバイクはエアクリーナはない感じだし、 マフラーも純正ではないですよね。 セッティングってのは基本よかった時の状態に戻す ないしはメーカーがあらゆる条件でまた何十年の経験で 決めてそして公表していますが、そのデータではないと思います。 そんなあんなで、パーツは全部ばらします。 いろんなところがヘドロとか腐食物とかが付着していると思います。 それらはキャブクリーナに漬け置きして歯ブラシとか歯間ブラシで掃除します。 プロはジェットやガスケット類は新品を使うようです。 やってられないほどの作業の連続になります。 まさにただほど高いものはないというぐらいの何年にもわたる 格闘の始まりになるかもしれません。 組み上げてからのキックですが、ひとつだけアドバイス。 コックを開けてから、フロートチャンバーは適切な油面になるには ５－１０分はかかりますよ。フロートバルブ制御は制御工学の問題です。 液面が出る前にじたばたすると、かぶらせ、さらに何時間もかかります。 コックを開けてから１０分置き、からキックを１、２回して、 あとは己とバイクを信じて１発勝負です。かかれ！と念じれば、 どこからでもかかります。自信をもってやればキックバックはないです。 合っても知れてます。それだけのストロークがあります。 インジケータとか気にしなくても、絶対フルストロークキック１回で １回は爆発します。とにかく信じることです。 信じないとバイクは応じてはくれません。 ていうか、人が始動に苦労しまくっているバイクって なぜか１発でかかることが多いですね。経験的に。
チェック、調整、試す順で 1.アイドリング調整しやや高めにする 2.暖機後エアスクリュー調整 3.オートチョークの動作チェック 4.負圧コック、ホースのチェック（硬化、漏れ） 5.エアクリ清掃かエレメント交換 6.油面調整、ニードルストッパー位置 相当走っている車体なら、キャブのジェット類とホルダー ニードル、インマニ、ホースは消耗品なので できれば交換したほうがいいです。 消耗するにつれて磨耗しどんどん濃くなって 燃費も悪化し、始動性も悪化していきます。
aprilia MANA850 だと思うのですが、画像は左右反転なのかな。
初心運転者期間制度による講習であれば、今回は無視しても構いません。無視した場合、原付免許を取ってから1年後に再試験の通知がありますが、その前に普通二輪免許を取ってしまえば再試験の対象になりません。 また、この初心運転者期間制度によって原付免許が取り消しになったとしても、欠格期間は設定されませんので、すぐに普通二輪免許を受けることができます。 普通二輪免許を受けたら原付免許の初心運転者期間は終了しますが、普通二輪免許の初心運転者期間が始まります。また、原付免許で犯した違反点数はそのまま引き継がれます。くれぐれも安全運転を。 原付免許の有無によって、普通二輪免許の教習時限も変わりません。つまり、値段も変わりません。 ただし、自動車学校には、今までの違反経歴も含めて全てお話しておいてください。 違反と講習に関しては、ここがまとまっていると思います。 　　↓ http://www.takaragaike.co.jp/ihan/ihanmenu.html もっと詳細が知りたければ、免許取得年月日と違反年月日とその内容(点数)を補足してください。
私の保険にはなんでも被害があったら請求できるという項目があります。 バイクの盗難保険は任意保険で加入できますよ。
ハンドルグリップ=ハンドグリップ でした 間違いすみません
金利を払うのもったいないと思いませんか？ 現金を貯めてから買うべきです。 わかりやすく言えば、 ３０万円のバイクを買うのに、３５万円払わなきゃいけないんだよ。
カウル外しが面倒　良ーく解ります　特に通勤とくれば　雨の日もとなり　結構汚れていますよね。　ドライブベルトの交換はインパクトレンチ「よくガソリンスタンドでタイヤ交換につかうやつ」がないとプーリーを押さえるのに工夫が必要です。なじみのガソリンスタンドでその場でばらして　やるなんてのもありと思います。　本当は部品注文すれば工具貸して自分でやってみたらというくらいのバイク屋が結構有るんですよねぇ　ドライブベルトに関しては初速加速のときにぐぐっと食い込みがくるような症状が出たら、摩耗してきたか　硬化してきていると思われます。通勤で毎日使用であれば　いきなりの切れというものはなかなか　無いと思います。　折りをみてオーバーホール気分で行うのもいいと思います。
普通に考えるとオーバーホール時期でしょう。 バラして、各部品のクリアランス等の確認をして、交換時期のものは交換しましょう。
ニリーンというバイク駐輪場専門サイトで調べたところ 明確なサイズ区分、基準はないみたいです。 で、同じ駐輪場でこんな例もありました。 「大型OK」をクリックすると全く同じ場所で 中型専用、小型専用で料金だけ違うという例。 パークフラッツ横濱公園（小型専用/セキュリティ付） 神奈川県横浜市中区扇町1-1-16 賃料6,000円／月（消費税別途） （中型専用/セキュリティ付は賃料10,000円／月（消費税別途） https://bike-parking.jp/yokohama_kanagawa/1582 https://bike-parking.jp/?s=%E5%A4%A7%E5%9E%8B 一般的に小型車でPCX125なら問題ないと思います。 大型、中型、小型という旧免許分類が多いようなので 排気量で区分するところが多いかもしれませんが 管理者の考え方が違う場合もあるため、契約前に必ず 直接確認したほうがいいですね。
レインウェアの基礎知識 http://ec.midori-anzen.com/shop/contents1/p_rain … これを読んである程度知識を頭に入れておくか スマホなどで見ながら商品選定し、ホームセンターで 試着、サイズ確認するといいです。 耐水圧10,000mm、エントラント素材で縫製がお勧め。 冬場も使うなら、やや厚着した状態で試着することを 勧めます。 スクーターなら足元が濡れにくいのでレインコート タイプがいいかも。これならスパッツも付くし バイク用なのでいろいろ考えてあり、価格も手頃で 機能、デザインもいいのでイチオシ。 http://rough-and-road.weblogs.jp/news/2014/02/rr … http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A9%E3%83%95%E3%82 … 長持ちを優先するなら少し高いもの＝生地が厚めがいいです。 薄いものは、安いのですがバタつきも多く耐久性も少し気になるので。 折りたためる長靴「バードウォッチング長靴」1つあると 便利かも。夏フェスでぬかるんだ場所でもコンパクトに 折りたためるので重宝しますよ。 これと組合せば、ポンチョでも豪雨でなければ問題ないかも。 http://news.mynavi.jp/news/2015/06/03/011/
＞この場合、部品の強度や設計的なメーカー責任はないのでしょうか？ 無いですね、倒した人が悪いのですから ＞出来たら保証修理を受けたいと思っているのですが、厳しいですかね？ 無理です。 ブレーキレバーやペダルが曲がる事でフレームを守っています それらを強固にすれば、フレームが変形してしまって、そちらのほうが被害が大きくなりますから レバーやペダルの交換なら数千円で済みますがフレームが変形したら10数万円コースですし
並行輸入って時点で正直安心できないと思う。 私だったら値段よりも安心を取ります。別の方で同じようにドゥカティのバイクを買おうとして質問を上げていた人がいましたので…
先ず、初歩の初歩。 始動しない原因。 ①点火系統、火花が飛ぶか否か。 ②燃料、燃料の有無、タンクではなくキャブレターまで供給されているか。 ③混合気の状態、空燃比というものがあり、ガソリンと空気の割合のことです、濃すぎても、薄すぎても爆発燃焼しません。 ①プラグ交換より先に火花飛ぶかの確認が先、イリジウムプラグでも肝心の高圧が来ないと火花飛びません。 ②コックがオンでもキャブにガソリン来ないトラブルは十分あります、確認してませんね。 ③夏でも初回始動時はチョーク引かないと始動しない状態 キャブ仕様はこれで当たり前です。 ＞いだましだまし乗っていましたが 具体的にどんな、「だましだまし」ですか？、本当に走行中だましだまし、なら、その状況が解決のヒントです。 ①②を確認して異常なければ、キャブレターの調整が必要です、原則分解掃除ですが、キャブクリーナーにどぶ漬けでは本当の分解掃除にはなりません、たぶん素人と見受けますので無理ではと思います。
アメリカンでジムカーナとはかなり過酷な挑戦ですね！ まず、フロントフォークに注目してください。前に傾いてますよね、これをキャスター角と言います。 これが倒れているほど直進安定性脳が増します。逆に立っているほどバイクを倒しこみやすくなります。 この点からもアメリカンでの挑戦は、エンジンの性能など以前に、フレーム形状がかなりのハンデになります。 ここで問題になるのが、市販車のストックで出場するのかカスタムするのか？という点です。 ノーマルで走るならば、まあいかなるアメリカンバイクで出ようとも参加賞止まりです。 改造するのであるならば、まずフロントフォークを立てなければなりません。ミツマタから先をずべて総取り換えです。 一番お金のかからない方法としては、ミツマタに通ってあるフォーク部分の取り付け部分を下げます。 するとフォークの頭がミツマタから上へ飛び出ますよね？ するとキャスター角が立った状態に変わります。 あと、フロントタイヤを径の小さなものに取り換えます。 スプロケットなどその他をジムカーナ向けに取り換えると、少しはましになると思います。 いや厳しいか！笑 アメリカンといえど、ハーレーなどはFLHなどアメリカの白バイが乗っているタイプがありますよね。 あのタイプだと、アメリカでも日本のように白バイの技能大会などがあり、半端なくうまい人がたくさんいます。 YOUTUBEでいろいろ見れます。 例えばこれです。 日本のジムカーナと比べると随分と違いますが、かなり上手なことには変わりないのでご参考に。
スーパーカブで豆腐を売りに来る豆腐屋のラッパの音がいいねえ。 一生トンネルから出るな。
直接ショップに問い合わせしましょう。より正確な回答が得られるでしょう。
ハンドルが上がる分の長いアクセルケーブル、 ブレーキホース、配線延長ケーブル、クラッチ ケーブル、全て付属し揃っている為、他に何も 購入せず取り付けられます。 ブレーキホースの交換は、エアー抜きが必要で 命に関わりますので、ショップにお任せがお勧め。 工具さえ有れば、他は余り大変では無いので 頑張ってみては如何でしょうか。
100ccだけにこだわる理由がわからんが…。 125じゃダメなの？ 広く原付２種ならいくらでもある。 俺のアド125は最近45キロくらいの燃費、最高速はメーター読みでわずかに100に届かないが。
できるかと聞かれたら、「できます」と言うしかない。 機械的な換装に不可能はない。 エンジンを手に入れて、必要なパーツも手に入れて、 しかるべきショップに依頼すれば、可能です。 後は、金銭的な問題です。 でも、中型免許を取って、 中古のアドレスＶを買えるくらいの金額がかかる。
２番さん　３番さん　？？？？。ですね。　まあ、最初に足を出し始めたのは　ロッシ選手みたいです。 はっきりした理由、効果はよく分からないみたいですね。　ステップにかかる荷重を取っ払って　シートに全荷重をかけて　コーナー手前からトラクションをかける。　みたいな。 バンク角の深さは　マルケスがダントツみたいですが　やはりハイテクの成せる業　って事かな。
形はぜんぜん違いますが、雰囲気的に似てるやつ。 http://www.scs-tokyo.co.jp/snake/tokoro_sports.h … あと、ホンダ ドリーム50。もうかなり古いかな。 ロイヤルエンフィールドが無難かなぁｗ
crystalxy21さん、こんにちは。 交換だけの場合は店舗によりますね。断られる可能性だってありますし、持ち込みのタイヤだと 交換し慣れてない場合もありますからトラブルも覚悟しておく方が良いです。 「安く済ませたい」という理由だけなら、お店で購入して 交換してもらう方が確実ですよ。 http://xn--ecktcwf6392b.xyz/21/
外国人の場合は外国人登録証、健康保険証、（日本の）運転免許証などがあれば住所を特定することが出来ます。車の所有には住所が必要ですから、手続きはまずここからですね。観光ビザでは難しそうですね。 http://www.miyakemura.com/kurasitodokejidousya.h … 不動産を購入する手続き日本に住んでいなくても可能で車とは別物です。 http://fudousan-kyokasho.com/foreign-real-estate …
いや、磨いててペンキを塗るってのは、今でも判りません
色と照度が規定であれば問題無しです。 恰好が悪かったら、早急に交換か接着してください。 雨などでショートして点灯しなくなったら問題です。
SE44Jは型式が複数（28S/1YP/1MS）ありますが、 駆動系は基本何にでも取り付きます。 台湾5期も同じです。 好き好きは有りますが、デイトナは消耗が早く、 プーリー径や角度の問題でベリアルに買い替え 2万キロ以上調子良く走っております。 ベリアルはウエイト径が大きく、耐久性も高く 低速から高速までスムーズです。
バッテリーが弱い。バッテリー交換でしばらくは改善されるかも。
青いところのボルトは、パイプジョイントを抑えるボルトで、そこはもう緩めることはできないでしょう、無理の緩めようとすればボルトは切れます。 またうまく外れたとしても、ジョイントパイプとマフラーパイプが錆びついて取れにくくなっています、無理に捻るとパイプに穴があき、パイプの修理で高くつきます。 赤いボルトは、外すように対策をしています、錆びが少ないように袋ナットになっています。 外す前にパッキンを買っておいたほうが良いように感じます、パッキンはくっついていてマフラーを外す時に壊れます。 マフラーに使っているボルトは、切れても良いように対策を考えて取りかかったほうが良いように感じます。
相模中央でもバイク教習始めたんですかね？ その辺の二輪では橋本のセパルがあります。 チラシの金額では取得できないのはわかっていますよね？ チラシの金額は普通自動車免許所有者の金額です。 セパルだと免許なしで14万くらいです。 http://www.sepal.jp/ryoukin.html >女子校生(今高2)が取りに行くと浮いてしまうでしょうか 浮くとか浮かないなんてものは関係ありません。 自分が二輪の免許が欲しいか？欲しくないか？です。 周りの反応など気にしてはいけません。 他の方が書いていますが、 一番は親がどう思っているか？ 免許取得前に必ず親と話し合ってくださいね。 私の息子も高２で夏に合宿免許に行くそうです。 私は現在バイクに乗り、奥さんは元バイク乗り、 高２の兄も免許所有（原二乗り）なので反対はできません(笑) 頑張ってね
レギュレーターというのは「通称」で、正式には レギュレートレクチファイアと呼びバイクではほぼ一体型です。 レギュレート＝電圧制御する レクチファイア＝整流を意味し、交流から直流に変換する http://www.weblio.jp/content/%E3%83%AC%E3%82%AF% … ＞レギュが正常化か否かは抵抗値を測ればよいのでしょうが いえ、抵抗値でなく逆流の導通があるかないかで判断します。 なので、テスターの1とか10、20オームレンジにして テスターの棒を相互に入れ替えて逆流があるかどうかを チェックします。 ＞朝、バッテリーを取付、セルで始動したものの、回転数を上げても バッテリーの電圧があがらず、充電がされていない模様 本当は、これだけで十分レギュレーターが怪しいと判断できます。 アイドリングで端子間電圧よりやや（1V程度）高く、全開か半開 5000rpmで15.5V程度であればほぼ正常ですが、正確に測定するには 端子間で12.6～8Vある正常なバッテリーが必要です。 ヴェクスターはCDI点火なので、ジェネレーターが壊れ、発電して いなければ、基本的に火花飛ばずエンジン始動しません。 http://autos.goo.ne.jp/bikecatalog/detail/4103/b … レギュレーター以外の電装（ACジェネ、パルスジェネ、イグナイタ IGコイル、CDI等）は、抵抗値がおまかな目安になります。 測定方法や数値は、車種で違うので整備書（サービスマニュアル）に 記載してあります。 質問者さんのようにネット検索し、仮説を立てて検証することが 可能なようなので、今後も長く乗るつもりなら、中古で良いので 1冊あると、多分見たり読んでいるだけで楽しいし（個人差あり） いざと言うとき重宝するので、是非どうぞ。
そんなものはありません。 女子はバイクに興味がありません。どんなバイクに乗っているか、なんて気にしません。 またバイク乗りは、汗はかくし排気ガスまみれになるし日に焼けるし「清潔」とは言いがたいですから、女子から敬遠されることは覚悟した方がいいですよ。スカートじゃ乗れないし、ヘアスタイルは潰れるし、女子から見れば「乗りたくない乗り物」の筆頭です。 「持っている物」で釣るより、人間性を磨いて信頼される方が長続きしますよ。
自分のＣＢＲ２５０Ｒを調べましたが、確かに左右とも回りますね。 グリップエンドを持ってバイクを押したとき、クルッと回ってしまったら扱いにくいけど、 それほど抵抗無くクルクル回るのでは無く、適度な抵抗が有るから問題無いでしょう。
＞・キックも軽くかからない 普通に考えればカーボン噛みでしょうから解消しないと エンジンは始動しないでしょう。 リング磨耗・固着で圧縮漏れならエンジンバラさないと無理。 AF61のセルのリレーへの橋渡しはCDIが担っているようです。 50CC単気筒なので12.2～3Vあればセルも回るはずですが CDIが壊れるとダメなようです。 その場合はスターターリレーの黄/赤とアースをジャンプ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
…いや、教習所ごとに違うから。 　私の通ったところはヘルメットも靴も自前のみであまりうるさい事は言われなかったけど、友人の通ったところはヘルメットも靴も教習所が貸すジェットとゴム長にほぼ限定…くらい違うので、素直に通うところに聞いてください。 　靴は足首を重視するところもあれば紐NGのところとか細かいのでよく確認を。
ピストンバルブには前後があります。 それを前後逆に組むと全開になってしまうので もう一度キャブをバラし正しい向きにしてください。 http://www.kenso-bakudan.co.jp/parts/bakudan/man … http://www.ctt.ne.jp/~free/ny/bike/nen01/kyab01. … エアクリ側から見て、切り欠きが見えるのが正常な状態。 前後逆に組むと、切り欠きがエンジン側になり エアクリ側から見えない状態になっているはずです。
共振かもしれません、ある特定のエンジンの回転数に達した時に発生する振動から来る音 各種のネジやボルトを増し締めしたり、ゴムやブッシュなどの共振防止をしたり、エンジンマウントのブッシュを交換したりと、ディーラーの人と一つずつ調べていって対策をするしか無いですね 壊れてるわけじゃないので、気にしないようにするとか
悪いことは言いません、最初からVTEC搭載モデルにしたほうがいいです。 付いていると何かかっこいい、高性能なイメージがあるらしく 物理的にはエンジン載せ代え可能でしょうが、世代差で クリアしなければならないハードルが増え、結果的に 高く付くので現実的でないです。 もうちょっと言えば、二輪用VTECって敢えて必要でもないです。 なぜなら四輪用とは呼称こそ同じ、似ているけど「中身」が異なり 高回転でよりハイパワーになるのでなく低速で2バルブ休止することで 低速トルクをアップし、乗りやすさを稼ぎ、一定回転数を超えたら 4バルブ動作で本来のパワーを出す仕組みなのです。 だから採用している車種が少ない＝あってもいいが別になくてもいい 機構なわけです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/VTEC
＞近所のバイク屋ではジェイドを勧められました。 なるべく250ccの大柄なバイクが欲しくて、 大柄って言うか派手で大きく見えるのはF130、R180の ZRタイヤを履くホーネットです。CBR900と同一らしい。 本音を言うとオーバーサイズで40馬力では持て余し、太すぎます。 ゆえにタイヤも選択肢が限られ値段も高めです。 エギパイの取り回しも派手です。 ＞近所のバイク屋ではジェイドを勧められました。 たまたまジェイドの在庫があったのかな？ それとも乗りやすさや維持費で勧めたのかな？ 個人的には、完成度が高いが売れなかった不運なバイクって イメージなんで勧めた理由が、結構気になります。 ジェイドは、無難（地味）なデザインにしたため当時はあまり売れず 中古玉数も少なめ。そのテコ入れでホーネットを発売した経緯があり 結果的にホーネットが長い間売れ、影に隠れた印象があります。 やや派手なYAMAHAのZealはバンディットやバイオスより 発売が遅れたせいもあり玉数少なめです。 これらの車種は、すべてF110、R140の17インチのはずで NSRやTZR,ガンマもほぼ同一でパワーとのバランスはいいです。 バンディットとバリオスには前期45馬力、後期（バリオスⅡ）40馬力がある。 バンディット後期のみバイクでは珍しい可変バルタイVCエンジンがあり 見た目の違いは赤いヘッドカバー、ローター内側で塗装が 悪かったため色褪せしやすい。 http://gashparl.fc2web.com/suzuki125-250cc.htm バンディットは、最後バリオスⅡのOEM供給でGSX250FXとして 売られていた時期があります。 250CC4気筒全般に言えますが、バラつき、個体差が大きく 中には外装良くても回し過ぎでエンジンが消耗した車体が いくつかあるので注意したほうがいいです。 リッター4気筒と違い、超高回転エンジンのため中低速トルクが 乏しく、適切なギアで回転数をパワーバンドに入れないと 思うように走れないため、ある意味で乗りにくいです。 が、若い、バイク操作上達したいなら、逆にいいかもしれないし 良い状態のものはどんどん減っていて、良い車体は高いです。 ST250Eが候補にあるのは良く分からないですが、デザイン他が 好きであれば問題ないです。前身はST250、VOLTY。 それ以外だとKawasaki250TRも似たレトロタイプのデザインです。 もうちょっと古くてもいいならGB250クラブマンもあり？ （対抗馬はSRX250＝SRのスポーティーモデルでしょうか） デザインはレトロっぽいですが単気筒空冷DOHCでVTRやNinjaに 匹敵する30馬力あります。 http://www.honda.co.jp/pressroom/products/motor/ … http://gashparl.fc2web.com/yamaha126-250.htm 少し変わったものなら玉数は少ないですがSRV250。 https://www.google.co.jp/search?q=SRV250&newwind … ルネッサは、SRVのカフェレーサーバージョンです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AB%E3%8 … バイクって売る時安いけど買う時は結構高いんだよね～。 大型取得後、250CCは処分するなら4気筒モデルかな。 経済的に少し余裕ができ、保管場所の問題がなければ 大型4気筒との2台所有で全くタイプが異なるST250Eもいいと思います。
ノースポール・スペシャル 何度見ても感動します。 風間深志さん設計のバイク、 まさに機能美、かっこいいですね。 http://www.ysgear.co.jp/ysgearclub/kazama/02/
通院慰謝料： 治療開始日から治療完了までの期間を治療期間（上限180日）とします。 ・通院日数ｘ4,200円ｘ２ ・治療期間ｘ4,200円 の少ないほうが通院慰謝料になります。 通院のタクシー代も出ます。 ですので、通院しなければ慰謝料が減る事もあります。 また、後に後遺障害が出た場合でも、治療しなかったためと判断される事もあります。 学業も大変でしょうが、極力通院して治療してください 通学費用として、最寄り駅へのタクシー代も出ます。 治療費なども含めて合計120万円を超えると相手の任意保険から支払われます。 相手が任意保険に入っていないなどの場合は、相手との交渉になります。 交渉が決裂した時には、裁判などで決着をつけます。 と、書いてから気がつきましたが、180日を越えていますね。 181日以降は、自賠責保険、任意保険からは支払われません。 お医者さんで後遺障害認定を貰ってください。 後遺障害の等級によって32万円～1300万円程度の後遺障害慰謝料が支払われます。 尚、裁判の判例では概ね上記（自賠責保険）の3倍位の金額になります。 等級によって、遺失利益保証として、数十万円～3000万円保証されます。 これも、裁判の判例だと数倍になります。 181日以降の費用は自腹になりますが、後遺障害慰謝料などで賄う事になります。 後遺障害認定が得られなければ、相手との交渉、又は泣き寝入りです。
No1及びNo2です。 ＞やはり親の姉の旦那さんにローンを組んで貰って代理購入して私が旦那さんにお金を返していくしか無いのでしょうか？ 代理購入してもらうのが絶対に良いです。 ただ、叔母さんの旦那さん（＝叔父さん）は、どこかの会社の専務だかなんですよね？ それなりの収入があれば、16万程度なら余裕で出せそうですから、ローンにする必要があるかってことですね。 ローンってのは15万8千円を単純に分割して払うのではなく、金利も支払うというのはご存知だと思います。 叔父さんが一括で支払えるのなら、それを質問者様が分割で返済する方が良いと思いますよ。
はっきり言って、ＳＲＸ４００とニンジャＳＬとでは、比べ物になりません。 今時の新しいバイクが速いかも？と 思って見えるかもしれませんが、 今時の２５０ｃｃバイクは、ものすごく遅いです。 過去の、グース２５０やＳＲＸ２５０の方が速いのじゃないかな、と思います。 単気筒でも、３０馬力はないと、加速していかない感じはあります。 まあ、２５０のシングルに乗り換えたら、 走らなくてがっかりすると思います。 ＳＲＸ４００は、いいバイクです。 シングルが好きでしたら、ずっと乗り続けることを、お勧めします。
No.1です。 ＞特に、バンバン２００のフロントが、ブレーキ時にあばれる傾向があり、この際、両車両ともベアリングの交換をしようと思い、 それならステムベアリングが怪しくないですか？ 場合によっては三つ又のガタかもしれないので 一度バラし、ガタつきをチェックし、グリスアップ後 組み付け、微調整しながら様子見でいいかも。 バンバンはタイヤが太い分設置面積が広いので 前タイヤの片減り、後タイヤの中央減りが多かったり センター、チェーンが少しズレていれば60キロで手放ししても 余計にあばれやすいと思います。 ハブベアリングはゴリゴリ感、異音がなければほぼ大丈夫です。 本当にダメならすぐにゴリゴリになり、バラせばグリスとシールの 状態から推測できるし実物で型番確認もできます。
いったいいつの話題ですかね。１０年なんて期間じゃないですが。 カブはおそろしほどよくできたマシンです。 車速がすこしてもあれば、トップからニュートラルには入らない安全装置が搭載されています。 普通もなにも、そういう仕様に設計されています。 トップでもエンジンが停止するぐらいの限界に近い低速度でエンジンブレーキがかかりますし、 トップにいれて、ちょっと押すだけでエンジンがかかるって、実は私も子供が実演してくれるまでしりませんでした。ちなみに普通のバイクは押し掛けすれば、タイミングよくクラッチを切って、アクセルをあおる必要がありますが、カブはそれを自動でやってくれるのです。まさに宗一郎マジックです。 話は戻りますが、走行してなければ、どちらにしても、チェンジができないのは本来あたりまえ、 チェンジできるのは運がよいか、ドグクラッチがあなたのことをキライかしかありません。 それはいいこととおもいます。運転者のことを愛しているなら、抵抗するそれでよいようなというか あなたもそんなこと普通しないでしょ。
ダメ元でお願いしてみるとか。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … バイクの場合、1灯で輸入車仕様でなければブロック塀 などを利用して、簡易ではありますがある程度可能です。 http://workshop.jpn.org/inspection/moto_inspecti … http://ehimesyaken.web.fc2.com/koujiku.html
出た事も、観に行った事もあります。 コース外も舗装されていないはずなので、長靴を用意しておくと便利です。 前日に雨なんか降ると、泥沼のようになってて歩くだけでも疲れます。 コースが広い場合は、あちらこちらに観戦ポイントがあると思うので、人ごみを見つけると良いでしょう。 ゴールの時間になったら車の元（レース前に待機していた場所があればそこ）に戻って来ると思いますので、ドリンク類やタオルなどを用意しておいてあげると、喜ばれるかもしれません。 逆に迷子になっていて、レースで疲れているのに捜索、となると結構しんどいはずです。 元居た場所にいつでも戻れる位置で応援しておくのが吉でしょう。時計があると便利です。 応援中は動画や写真を撮影しておいてあげると、喜ばれるかもしれません。 似たバイクが沢山いると思うので、彼のゼッケン番号と、ヘルメットの形や色を覚えておくと遠くからでも探す事が出来ます。 １時間半は走っているとあっという間ですが、応援している方はそれなりに疲れます。 バイクやレースに興味があれば飽きませんが、もし特に興味が無ければ暇つぶし出来るものもあると良いでしょう。 あと、コースの入り口と出口は別になっている場合もありますので、バイクがどこから出入りするかはよく観察しておくと良いでしょう。うっかり踏み入れると、危険です。動線を遮らないように移動すれば、初心者一人でも問題ないと思います。ご参考までに。
そりゃ居るんじゃないですか。 最高峰であるF1に参戦しているチームから、ジュニアカートに参戦している親子まで全カテゴリに居るでしょう。 金のかかる競技ですからねー。
意外とポリは何もしない事が多いです。 誰しも正義に燃えているわけではなく、ただ安定の公務員でいられる事で満足し、 日々平凡に暮らして行ければ良いのでしょう。 このごろは警察ですら暴行されたりする危なっかしさがあるので、近づきたくないのでしょう。 良くも悪くも安定指向なんですよね。 逆にどんな細かい事でもビシビシ指摘して、違反切符を切っていたら、今度は容赦が無いといった苦情だらけになるのでしょう。権力を持っているだけに、それを振るってはいけない、ほどほどに振るう力加減が難しいのだと思います。
府道121号線→上新田橋南（交差点） →府道2号線（8キロ22～25分）または府道121号線→国道423号線（8.4キロ）
>・30キロをきっちり守って走るのと、 >危ないから車の流れに沿って少し早めに走るの、 >どちらの方がいいのでしょうか？ 安全性という面ではあわせた方がはるかによいです。 実際警察もトロトロ走っていると流れにのるように指導してきます。 しかし、ネズミトリは容赦なく20kmオーバーとかで取り締まるので 注意しましょう。たまにあるんです。原付狙い撃ちが・・・
１２ヶ月ではなく２４ヶ月点検記録簿になります、書類は場内の売店で、継続車検用の書類を購入するとその他の書類と同時購入できるので、（事前に点検した内容を）その場で記入して提出するので、陸運局にもって行く書類は、納税証明書と車検書、自賠責保険の証書のみです。
「カバー」とはどの部分を指しているのでしょうか。 もし、冷却風を誘導する部分だとかエアクリーナーのカバーだと支障が出る場合があります。 単にボディのパーツが割れているとか、冷却風のカバーの一部が欠けている程度であれば問題ないと思います。
私の知り合いがかつてディアベルに乗ってましたが、彼もディーラーで買ってましたよ。バロンで買うのは私も賛同しかねますね… 色々やっているのと専門にやっているのでは知識も技術も違い過ぎると思いますよ！
177は至って平均的ですよ 安心して好きなのを選んでください 窮屈だと感じるならば、それはあなたが大きいのではなく、バイクとはそうやって乗るものだからです。
＞イグナイタは電子部品のため、作動するか、しないか、のどちらかです、徐々に・・・はありません。 そう言い切るなら明確な根拠を示してください。 もしくは経験でも結構です。 繰り返しになりますが、電子部品の劣化、消耗は徐々に進みます。 コンデンサ、コイル、FET、センサー、サイリスタ、トランジスタ 配線、接点、バッテリーも然りです。 ○か×でなく、条件（温度、湿度、その他）で△の状態が存在し やがて×になることを、バイクに限らずPCやその他で何度も経験しています。
＞プラグを外した場所にエンジンコンディショナーを注入 これはメーカーが推奨しない手法なので、リスクも 考えた上で自己責任でどうぞ。 本来は、エアクリーナー外してスロットルバルブにも 掛けないようにすべきケミカルです。 バルブのカーボン噛みなら、こちらでいいですよ。 http://www.wako-chemical.co.jp/products/recommen … その他ならどう調子が悪いかによって違います。 全く素人で、プラグ交換に関してもう少し知識と リスクをしっかり把握せずにするとトラブルの元です。 http://www.virginharley.com/harley-enjoy/expert/ … http://www.ngk-sparkplugs.jp/products/sparkplugs … 多いのは異物落下と締め過ぎ、ねじ山潰しによるトラブルです。 サイズ、新品と再使用では締め込む力、回転量が違いますが これを知っている初心者はほぼいないです。 http://www.ngk-sparkplugs.jp/products/sparkplugs … プラグもいろいろなサイズがあるので、プラグレンチも 同じだけ種類があります。TODAYは標準で2種類あります。 http://www.ngk-sparkplugs.jp/search/index.html トゥデイ（Ｎｏ．１３６９９２６～）（'０４．２～） AF61/67 CR7HSA-9 トゥデイ（～Ｎｏ．１３６９９２５）（'０２．８～'０４．２） AF61 CR7HSA どっちですか？車体番号や現物で確認してください。 Cタイプなんで16ｍｍのプラグレンチが必要です。 車載工具がないようなので、この際カブの中古を買っては？ （カブもCタイプでプラグレンチが流用でき、他の工具もあるといい） http://page7.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/g14 … http://page11.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/n1 … もうひとつアドバイスするとしたら、プラグ交換して 調子良くなったら、エンジンコンディショナーは不要です。 ついでにオイル交換にも挑戦してみましょう。 http://www.motosports.co.jp/scoil.htm https://www.youtube.com/watch?v=fwRRCQj9-Vs
バイクのスイッチの壊れてるのは電気製品（特にパソコンなど弱電もの）と全然故障モードが違います。物理的に、ハードに壊れているのです。ＣＲＣではまったく歯が立ちません。（ｃｒｃで９９％は治りますが、バイクの場合その１％になります。電圧と電流が全然他の機器と違います。 部品はとても安いです。ウイング店とかに相談して、自分で交換することをお勧めします。 工賃は単純作業の割には結構なお値段ではないかと（お願いしたことはないので知りませんが）
その原付が現在どうなっているのか興味はありますが ぐっとこらえて回答します。 現在は多くの市区町村役場で休日・夜間窓口があるのでまずTELして そこで可能かどうか確認して下さい。 可能であれば、ナンバープレートと認印、本人（代理人）の免許証 などの身分証を持って窓口に行き、書類の再発行手続きをしたあと 廃車する手続きでナンバー返納して終わりです。すべて無料です。 役場によっては、他の市区町村ナンバーでも返納可能なところも ありますが、書類再発行は管轄の市区町村でないと無理です。 書類（原動機付自転車　認識交付証明書）があり、一致すれば 5～10分で終わります。 ナンバーで所有者が確認できない、登録されている情報と 違う場合は、余分な手続き（盗難・遺失届け等）が必要で 係員の指示に従って下さい。 休日窓口では書類再発行できない、手続きできない場合は 近所のバイク屋や便利屋、その他にお願いするしかないでしょう。
＞タイヤが地面に着いてる状態でセルを回す(キック同様)と、たまにしか始動しません。スタンドを立ててセルを回すと確実に始動し加速も好調、そのままスタンドを下ろすとエンジンが止まります 後輪のクラッチが半クラッチの状態になっています。 原因はクラッチスプリング外れ、折れが濃厚です。 まずはそこからでしょう。 ＞アクセルを回すとかぶったような感じ？になり10キロくらいから加速しません。そのまま回し続けるとバックファイアーのようなパンッと音がなりエンジンが止まります。 なぜハイオクなんですか？レギュラーに戻して下さい。 IGコイルが失火していることはないですか？ 負圧コックならホースと負圧コックを、電磁ポンプなら オートチョークも同時に動作チェック。 キャブが純正でもジェット類が純正とは限らないので パーツリストやサービスマニュアル、その他で確認が必要。 白煙が通常の２ストの状態なのか冷間時だけなのか？ やることが多過ぎて正直、これでまともになるかどうか分かりません。
現在の状態の確認です。VTZ250のパーツリスト見ると 8はピンボルトとなっていますが通称のスライドピンとして 書きますね。 キャリパーボディとブラケットは2分割できてますか？ ピストンやシール類は、可能なら取り外す。 以上のことができているなら8の固着部にワコーズの ラスベネを噴射し1日置いておく。無ければCRCでも可。 バイスプライヤーでロックし回しながら引き抜く。 固着が解けない場合は、熱湯に漬けるかバーナーで少し あぶるといいです。様子見ながら短時間であればバーナーでも 問題ないです。 8のスライドピンは発注して下さい。9も腐食が進んでいる ようならこの際、1のシール、11のブーツ、2のパッドと いっしょに交換です。ピストンは大きな傷がなければ普通は 大丈夫。スコッチブライトやボンスター、800～1000番の 耐水ペーパーで磨けばいいです。ボンスターはメッキ部にも 使え、パーツ業者も愛用しています。 ボンスターや耐水ペーパーのセットはダイソーにもあります。 バイスプライヤーの小さいのは￥216か￥324であるかも しれませんが、在庫は店に寄るので、ホムセンが確実。 いろんなタイプがありますが、オーソドックスなタイプでいいです。 http://bonstar.co.jp/products-ki.html http://ihc.monotaro.com/topic/070529/ ピストンが片方が抜けない場合は、一方をバイス、クランプタイプの バイスプライヤーでロックしておいて、エアーでやるか ブレーキレバー握って油圧掛けるとうまく抜けてきます。 レストアが完了し早く走れるようになるといいですね。
え～と、カワイイ系というかオシャレ系というと結構定番があると思うのですが･･･何方も上げてらっしゃらないのかな？ ※まずはホンダ･ジョルノでしょう。 http://www.honda.co.jp/GIORNO/ DIOの様な、『どの世代の誰が乗っても似合わない』コンセプト不明のクサビ型とは全く違うクラシックなスタイルで、色もあまりバイクらしくない明るいトーンの設定があります。 ※ジョルノの対抗としてよく上げられるのが、ヤマハ･ビーノ http://www.yamaha-motor.co.jp/mc/scooter/vino/ 　クラシックなジョルノよりもポップ感が強く、ワタシはジョルノよりもデザイン的に優れていると思うのですが。 ※スズキだとレッツ／レッツGになるのかな？ http://www1.suzuki.co.jp/motor/product/uz50l5/top 　どうなんでしょう？ジョルノやビーノに比べイマイチ『オシャレ』感が無く、TODAYに近いかな？と。 　ただジョルノやビーノよりは圧倒的に安く、買い易いとは言えそうです。 ※も一つ。積載に拘るならヤマハ･VOX http://www.yamaha-motor.co.jp/mc/scooter/vox/ 　トランクの広さはケタ違いです。 　一見無骨に見えますが、これ、昔のランブレッタやベスパの最初期の頃のデザインをモチーフにしており、クラシックなスクーターファンから見るとかなりオシャレでカッコよいです。（今は無き往年のスバルのラビットも、最初はこんなフロント周りのデザインでした。) ※あとは･･･原付スクーターとしては非常に高価なのですが。 　スクーターの代名詞、ベスパを買ってしまうというのは？オシャレでカッコよいと言ったら、これ以上のスクーターは無いでしょう。 http://www.piaggio.co.jp/vespa/model/primavera12 … 　優雅な曲線を描く鋼板ボディは、プラスチックでペコペコな国産スクーターとは出来が違います。 　デザイン的にも価格的にも、スクーターのフェラーリって感じ？ 　今やベスパもオートマチックでメットインスペースがあります。 　更になんと、今や国産では絶滅した2ストエンジン仕様もあります。 http://www.piaggio.co.jp/vespa/model/lx50-2t.html 　ベスパは輸入車の中では部品供給がしっかりしており、お近くに販売店があるなら検討の価値はあると思います。
一つ２つ見てみましたが、傾斜搭載不可というのは見つけられませんでした。 確かに、密閉形バッテリは横置きにした場合の液漏れが心配ですが、 それも含めての互換バッテリのはずなんですがね。液を入れてから １日くらいおいて、ガスの発生が終ってからキャップをすればまず大丈夫ですし、 余り安いのは、重さが半分ぐらい（鉛が半分？）のがあります。 横置きの場合、安かろう悪かろうとなる可能性というか当たり外れもおおいような気がします。 最低で台湾ユアサのような商品にされてはいかがでしょうか。
はい、不要です。 教習所で買ったものがもらえますが それも料金に含まれていますし、教材もAT限定小型二輪用 でなく普通自動車や普通二輪と同じはずです。
RKによればスプロケサイズ変更前提で 100（GB415HRU※）リンクのようです。 http://www.rk-japan.co.jp/customer_support/cs_mc …
公差の累積問題ですね。 ドリブンギアとチェーンの遊び ＋チェーンとドライブギアの遊び、 ＋ドグクラッチの遊び、 ＋ギアの遊び ＋チェーンの張による遊び それぞれの数値を二乗して加算したものの平方根で運用します。 １００km/hで走行していたとして、10ｍで停止できればよいとすると、 誤差の範囲を大きく超えていますね。 気にしたところで、ギアのバックラッシュは逆に 変速のしやすさにつながるのでよいような気がしますが、 いかがでしょうか。
私はサラリーマンになり、免許無しから普通二輪を取得しました。 学科が26時間と、実技が19時間です。 土日を最大に使うのと、平日は仕事帰りに直行して通ってました。 予約はオプションで2週間先まで。予約が取れないとそもそも無理なので、とにかく予約は一杯に入れました。 通った期間は一ヶ月。 自分もサラリーマンで免許取得は時間掛かると思ってましたが、意外と早く取れました。 教習所も自宅から30分くらいの場所です。 移動の時間が無駄なので、教習所は高くても近いほうがいいです。時間を買うと思えば、高くても近い場所。
慣れれば簡単ですよ 練習がんばってください
タンクキャップに空気が通る隙間が開いていますが、長く使わないでいると、そこにゴミ（細かな砂とか）が詰まると、空気が入らなくなるので、負圧でガソリンが落ちてこなくなるのでエンジンは止まります（始動できなくなります タンクキャップを開けてやると、一時的には回復しますよ キャップの空気穴が塞がれてるのでそれを改善しなければ、またおきますが
→http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 上記が参考になるかと思います。 自動二輪は普通車と同じ１００問の学科試験です。 なので、自動二輪又は普通自動車免許の学科試験の問題集で大丈夫です。
代理店さんと相談して、あとは保険会社に任せて下さい。 まさかまさか任意保険に入っていないのであれば、 全ては自業自得です。
いっそのことメーターを外してみれば？ この作業で、 まず、 前輪ハブからのフレキシブルワイヤーケーブルの離脱 ワイヤーハーネスからくる電球（ニュートラルランプ、ウインカーモニター、メーター照明用電球等 があります。 はずせば電球の用途は一目瞭然です。 球切れは振ったら音がします。あるいはフィラメントが切れてるかどうかは目視可能です。 わからなければ、入れ替えてみればすむことです。（夜でないと確認できないかも） 切れておればその電球を交換すれば済みます。電球を持って、パーツショップにもっていけば すぐ、商品を出してくれます。（なお、スズキは知りませんがホンダはそのパーツショップに純正を依頼したほうが安いし、純正はスタンレーのブランド品です。その品質の差は歴然としているはず。 自分は迷わず、注文しますね。品質管理をそこそこかじってますから。たとえ２日入手が遅れても、また前払いであったとしても）
手軽なものとして、エンドバッフルという物があります。 ナップス、ライコランド、南海部品、ラフロードなど、パーツ用品店にかなりの種類があります。 http://www.daytona.co.jp/?/p/products.p10/family … マフラー出口の径とエンドバッフルの外径を合わせて装着します。エンドバッフルの内径出口は好きな物を選んでください。基本的には、出口が小さいほうが静かになります。 既にエンドバッフルが入っているようならば、割り切らないといけないレベルかなという印象です。あがきとして、エンドバッフルの内径出口がもっと小さい物があれば、入れ換えてみると良いでしょう。 どうしても社外品のマフラーに拘りたいならば、ヨシムラやSP忠雄のJMCA公認マフラーくらいしか選択肢はないかも。確実なものはという意味で。JMCAは規制対応を意味していまして、排ガス規制と騒音規制を満たしたものです。
写真あります？ クラッチレバーのワイヤーのアジャスタですか？ レバーのアジャスタですか？ 切りかきって書いてあるから、ワイヤー側のアジャスタと思いますが 力が弱いのでは？(^_^; ロックナットはレバーに密着してますか？ ロックナットをアジャスタに接するように締めていませんか？
はい、普段からのメンテ不足です 別に相談する必要はありません 交換です チェーンも交換ですね
http://senabluetooth.jp/regist/ 会員登録して専用サイトからファームウェアをダウンロードして更新してください
ＦＴ１２Ａ－ＢＳとＦＴＺ９－ＢＳの違いについて FTのあとの記号ですが、始動性能を表しています。 Z>X>H>記号なし Zが高始動で、記号のないものは、一番低い始動性能となります。 12と9は電槽の種類の違いのようです。 性能としてはFTZ9-BS>FT12A-BSとなります
>クランク軸の末端からフライホイール→ギア？（ここが解らない）→ミッションとなるのでしょうか？ http://ameblo.jp/chibinanako/entry-11549323387.h … ここの写真を見ると、末端ではないですね。 左側１シリンダー、右側３シリンダーの所にギアがあってそこから取り出してます。 >出力の90°変換が必要だと思うのですが… はい、そうなので、ホンダのGLシリーズなどは、４輪車と同じように ドライブシャフトでの駆動をしています。 ＃車軸のところで９０度変換が必要ですが。。 >どうしてもなかなか見つからなくて苦戦しています。 既に＃４さんから回答がありますが、ホンダのGLシリーズなどでしょうか。 ＃４さんへ >インラインの３気筒なんて作りようがないじゃないですか。 カワサキのマッハ（後のKH）シリーズやスズキのGTシリーズは、インラインだと思っていたのですが、 違うのでしょうか？ また、現在の軽自動車などは？
おそらくストライプのデザインからアメリカのicon(アイコン)ではないかなあ。
前回もおなじ質問をされてましたが付いている回答が充分でしたので私は回答しませんでしたがアレではよくわかりませんでしたか？ 1つ気になったのは『サグだし』と『ダンパー調整』を混同してる気がします。 サグ出しはバネの上のナットを閉めたり緩めたりして最初のサスの沈み具合を調整します。 これはバイクによって何センチ沈んだほうがいいというのがあるので体重で締め付け具合を変えます。（XRのサグ値は知りません） 対してダンパー調整は減衰率の調整なので脚付きには（多分…）関係ないです。 これは完全に好みの問題です。 体重も関係あると思いますが道の状態や自身の技量によっても変わるのでなんとも言えません。 その体重なら完全に標準の範疇なので取り敢えず初期値でいいと思います。 荒れた道なら圧側を緩めるとかジャンプしたいならバネが伸びやすいように伸び側を緩めるとかかっ飛ばしたいなら両方共締めるとかじゃないですかね… なので 1.決まりはないので好みです。 2.好みなので具体的な決まりはないです。 　ただ１・2クリックではさすがに違いが解らないので最初は6クリックくらい一気に動かして自分のこのみを探したほうがいいです。 3.必要があれば最弱にしてもいいですが林道程度では要らないと思われます。 　但し一番締め付けた状態から規定のクリックまで戻すことで緩めますが多分それ以上に回ると思います。 　戻しのクリックは規定の数値までにシて下さい。 サグだしをしたいのかダンパー調整したいのか質問からはイマイチわかりませんでしたが上記は前回の（別の人の）回答にも書いてあることです。 よく判らなければダンパーは標準のままでサグだしのみすればいいです。 サグ出しは体重によって決まるしダンパー調整はドライバー1本でいつでもできるからです。
http://ichiba.geocities.jp/seiyaa_desk/tr5-seiya … このようなサイトをこまめにチェックするしかなさそうです。
マスの集中化と横方向への出っ張りは様々な点で無いほうがいいからじゃないでしょうか 商業製品としてもそのほうがスタイリッシュで訴求力がありますし ダンパー自体の性能を維持もしくは向上させた上で小型化出来たこともあるのかもしれません トップブリッジマウントが主流となる以前からサイドマウントが最善と考えていたとは思えないのですが 車両設計段階から考慮しないといけない部分なだけに他にやるべきこととの兼ね合いで後回しにされてきたのではないでしょうか
お住まいや学校、職場から近いところが便利だとは思いますが、昔から2輪の教習所で定評があるのは、尾久自動車学校と、ホンダがやっているレインボーモータースクールですね。 前者は中央線武蔵境か東小金井、後者は場所は埼玉和光市なんですが、都内から送迎バスがあります。 http://www.ogu.co.jp/ http://www.rms.co.jp/
ここで聞くよりモリワキに直接確認したほうが 早くて確実な気がしますが・・・どうでしょうか。 なぜなら、同様の状況の人が、この質問を見る確率が 低いと思われるからです。
まずはバッテリーを救援させてトライしてみましょう。 なぜなら、バッテリーが過放電になると、キックでもエンジンはかからなくなるからです。
連投です。 ＞前オーナーさんがナンバーの紛失届けを出してナンバー再発行後、名義変更というのが本道なのでしょうか？ はたまた私だけで登録出来るのでしょうか？？ あなたが「軽自動車届出済証」と認印を持って 愛知の管轄の陸運支局で再交付手続きできます。 ですが、一時抹消する趣旨を伝えておけば ナンバーは交付せず、そのまま抹消できるはずです。 委任状、免許証とかも不要で本人確認すらしません。 別になりすましをしているわけじゃなく、手続き上 いちいち確認しなくてよいので、確認しないだけです。 愛知県は、250CC未満は軽自動車協会でも愛知陸運支局 どちらでもできたはずですが、変更された可能性もあるので 念のためTELで事前に確認を。 岐阜は陸運支局か飛騨事務所のみです。 http://www.mlit.go.jp/jidosha/kensatoroku/ans_sy …
エンジンオイルの話ではなく、ミッションオイルのことですか。 そうだとすると、疑問点が何点もあります ミッションオイルのキャップはエンジンオイルゴムキャップと異なり、プラスチックの ねじですので、簡単にはずれることはありません。また、自動車とぶつかるぐらいでは 壊れるようなところにはついていません。 また、100ｃｃのミッションオイルが3分の2ぐらいに減ったとはどこをみればわかるのでしょうか。 かりに全量１１０ｃｃのオイルが３分の2になったぐらいでは壊れませんが、心配なら、一度ドレンから抜きヤマハギアオイルを１００ｃｃいれます。４輪用の４サイクルエンジンのエンジンオイルはつかえないこともないですが、推奨はされません。昔は手に入るオイルの種類もすくなかったので、ｏｋとしているメーカーもありました）４サイクルエンジンのように圧力変動はないので、多少いれすぎても、燃費が悪くなる程度のことだと思います。 ＃２ではあくまでエンジンオイルのことであろうと推定して回答しました。 エンジンオイルはタンクが１１００ｃｃになっていますので、 上手にやれば、１Lなくなった時点で1Ｌ缶を全部入れるって方法は可能になっています。 うちのはそういう配慮がなされる前の設計なので８００ＣＣなんで、半分ぐらいなくなったときに継ぎ足ししますので、缶を捨てることができません。
私も決して誹謗するわけではないけれど…。 新聞配達のカブなんかとは違い、大型バイクって実用性は無いと思うんですよ。 つまり趣味のもの。 私は初代隼に憧れて大型の免許を取得し、その後もダラダラとバイクの世界をさ迷っています。 今はモンキーが欲しくてたまらないオヤジです。 質問者さんはなぜ大型の免許を取るんですか？ 乗りたいご指名のバイクって無いんですか？ 趣味の世界で他人に自分の趣味のガイダンスを受けるのって、つまらなくないですか？ 本屋でも図書館でもネットでも、他人に知られずこっそりと莫大な情報を脳内に叩き込もうとは思わないんですか？ 私はバイクの前は長く自転車に漬かっておりました。 カブリを避けたい、かつ、オンリーワンを貫きたいのなら、自転車はいかがですか？ バイクは自分で作れませんよね。 自転車の世界ではオーダーメイドが主流です。 本気になれば生半可な知識では作れない。 美意識も重要。 お店経由でメーカの人と知り合いになれれば、既製品ではなく金属塊から削り出すワンオフの部品だって作れます。 長所は維持費がかからないから何台でも所有できる。 難点はバイクよりはるかに高額になることと、納期が年単位になることかな。 維持費はかからなくても、何台も持つと総額は８桁に届くし。
＞知らなくて運転していた人 　始業点検義務があるから、「知らなかった」は通用しない。 ＞この場合会社側は何か罪になるんですか？ 　道路運送車両法の違反になりますね。 ＞無保険は何罪になるんですか？ 　自賠責保険に未加入で運行した場合は1年以下の懲役または50万円以下の罰金、 　自賠責保険の証明書を所持していなかっただけでも30万円以下の罰金。 ＞任意保険に入っていなくとも罪にはなりませんよね？ 　はい。 ＞車の持ち主も責任問われますか？ 　「車検切れ、自賠責保険切れ」のクルマを運転することを承知した上で貸したら 　同罪になるでしょうね。
オイルのことが全然書いてませんが。 モンキーにバナナというか、高級オイルは良くないかも。 うちの５１ｃｃどノーマル３速リトルはオイルで最高速が大きく変わります。 ３速で推定７５は出ていると思います。 ただ、７０ｋｍ/hから先は我慢しかないです。 一度オイルをペンシルバニア製の安物に替えてみられては？ 気持ちよく回るかもしれません。
来年は原付が￥2000、150CCが￥2400なので合計￥4400に なります。 http://www.kurunavi.jp/guide/kei-jidosya_zei.html
No.5です。 お礼と経過報告読みました。 早急に対処が必要とは感じませんでしたし、FZR250エンジン交換や NSRセンターシール、クランク交換等できる方に エンジンに関して申し上げることはもう殆どないです。 たまたま譲り受けたYZF-R1のオイル管理が酷かっただけでしょう。 四輪の可変バルタイは、オイル管理が酷いとスラッジでオイル通路が 詰まり、可変にならなくなることはあるようですが、二輪は 車種によるので、今後もしばらく乗りながら定期的にチェックし 異変に早く気付けば、多走行でも問題は少ないでしょう。 R1ではないですが、隼でのシビアコンディションでのサービスデータ http://falcon.iinaa.net/HayabusaMaintenance.html 当方もパーツリスト、サービスマニュアルはほぼ所有した台数分 ありますがFI所有の経験がないし、恐らくユーザーで 車検も通すでしょうから。 ご存知のようにほぼすべてアナログのキャブ車と違いFIの特徴は 以下の通りでユーザーができるのはスロットルボディ洗浄以外 ほぼアッシー交換のみです。 ・エラーログが残り、診断には専用機器が必要 ・クランク角や排気・温度センサー他のセンサー、バッテリー頼り ただ、前オーナーのオイル交換が酷かったので現在が絶好調なのかの 判断がしにくいと思うので、2～3年に1回程度、ショップで専用機器に つないで診断してもらってはいかがですか？ そうすれば大きな問題は起きないでしょうし、大きな問題があれば そもそもエンジン掛からないかまともに走れないでしょうけど。 教えてgooが初めてということで、簡単なアドバイス。 ここは広く浅い一般的な情報収集には役立ちますが 車種・機種固有の深い情報集めには価格.com等が向いています。 確か2月に本家OKWaveから独立したので、回答者も大半が別れました。 なので、本家で新たに質問するのもいいでしょう。 その際は、重複を防ぐ目的でリンクを貼ってくださいね。 末永く大切にお乗りください。
２系統配管は随分昔に義務化されています。 またリザーバータンクもマスターシリンダーに接続する前に二股になっています。 なのでブレーキの配管の１か所に穴が開いてフルードが流出しても４輪のうち２輪のブレーキが働く、ということです。(配管内とタンク底部の二股部分のフルード型より) まあ、実際にはブレーキの利きは半分というよりも体感で１/３以下になっちゃいますが(汗) ライトウエイトが売りのスポーツカーや軽、コンパクトカーならともかく重量級のアルファードだと随分頑張ったことでしょうね(苦笑)
＞タイヤ回りっぱなし センタースタンドを立てた状態でゆっくり回るなら正常。 高速で回る、もしくはエンジン掛け停止状態で前に進もうと するならアイドリングが高いので少し低くする。 ここまでは小さいマイナスドライバーで可能で ダイソーでプラスとセットで￥108。自分でやれば工賃タダ。 http://minkara.carview.co.jp/userid/265949/car/1 … バッテリーは、通販やヤフオクで調達すれば工賃タダ。 型式や適合は、実物で確認かここで調べる。 http://gyb.gs-yuasa.com/fit/bike/index.php Dio ZX ﾗｲﾌﾞDIO、 Dio SR ZXならYTR4A-BS 。 互換バッテリーなら送料込みで￥1500。台湾YUASAで￥2400。 国内GS YUASAでも￥3000。ただし「互換」だと 細部の形状やサイズが微妙に違うこともある。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% … 交換方法は↓。プラスドライバーと10-12ミリ双頭めがねレンチで￥216。 なので、必要な工具とイボ付き軍手、互換バッテリー買っても ￥2000で可能。挑戦してみて、難しくないから。
ホンダの直立単気筒エンジンは９０/１２５から排気量をあげてきたSOHC（シングルオーバーヘッドカムシャフト）エンジンと、オフロード用の２５０以上の軽量４サイクルエンジンと２つの流れがあります。両方もずっと付き合っていたので、ＳＬ２３０のエンジンはそこそこ知っていると思っています。 これらエンジンはバイクのエンジンの一般的構造をしています。クラッチからミッションに、ミッションから駆動用スプロケットまで、きわめて常識的な設計になっています。 （突然ですが、）という訳で、変速機はバイクとして一般的なドグミッションでリターン式チェンジがついています。４輪のミッションのようなシンクロ機構はありません。軽負荷であるのも理由でしょう。クラッチ操作は手というのが大きいでしょう。４輪の左足と違い誰でも微妙な操作ができます。 逆にシフトレバーは左足です。あまり細かな操作はできません。また足はバイクを支えるという用途にも使いますから、あまり期待ができません。そんなことでか、走りだしてしまえば、右手（アクセル）と左足だけでチェンジができるんです。ホンダ宗一郎はそれなら、左手の機能を左足にやらせれば、 そば屋の出前を自転車でやっていたものを、バイクに置き換えてもらえると考えた訳です。 （おかもちは左手でもつののでした。そばを重ねて肩に担いで自転車で出前をするってのも、 当時の日本は一般的なお昼の風景でした） 話はずれましたが、ＭＴバイクは普通の走り方をする限り、発進と停止以外は左手はいりませんよ。
等級、補償額、運転者の年齢が分からんから、なんとも言えん。 安くするなら、運転者制限を最高年齢にして、補償額を最低にすれば安くなるけど、それで万が一十分に補償できるかは分かりません。 一番いいのはもっと保険の仕組みを勉強して、必要最低限で加入する。 何も分からずただ加入では万が一のとき、保険が降りなかったと言うことにもなりかねない。
日本仕様に、台湾仕様の外装を入れたのでしょう。 以下は国内仕様の要素 給油口の蓋には「MADE IN TAIWAN」 ヘッドライトのON、OFFスイッチはありません ウインカーはオレンジ シートの後ろの文字はYAMAHA ヘッドライトはクリア 最高速度は９４キロくらい 以下は台湾仕様の要素 カウルは青に白ライン 以下はSE１２Jでは当てはまらない要素 ハザード機能はありません 尚、SE12J国内仕様はプーリーボスワッシャーで、速度が出過ぎないように微調整してあります。ボスワッシャーをコマジェ用などに入れ替えればもう少し出ます（パーツ用品店へ行けば該当する商品が置いてあります）。そのままの加速感で最高速度を出したいのならば、厚み０・３５ｍｍのままにしましょう。最高速度が少し落ちるのを覚悟で加速側に振りたいのであれば、厚み～０・８ｍｍまでを。 絶対に国内仕様のボスワッシャーは入れないこと。直径が大きく最大変速時にプーリーを引っかけて、変速し切れないようになっているのです。 お決まりはウェイトローラー１個当たり９～１０グラム化と、ボスワッシャーの交換です。
以前、○菱のディーラーで、ディスクパッド交換して もらったときに、ハブボルトのねじ山潰されて 無料で交換してもらったけど、ホンダ、その工場は どうだろうね。車検時に潰したと認め無料だといいけど そうでない場合は、有料でパーツより工賃が高いでしょう。 まぁ、インパクトレンチって便利だけど、素人が使うときは 要注意で、持ってますがホイール交換だと十字レンチで 事足ります。（台数が多いとインパクトが断然楽ですが・・・）
バッテリーレスということでキットのコンデンサが 寿命ということはないですか？ キットが正常ならレギュレーターが壊れて機能していない 疑いがあります。バッテリーレスは、レギュレーターの 負担が増え、寿命が短くなります。 http://tarosroom.fc2web.com/bike/btt.htm
アクシスは50ccと90ccはパーツが互換多いですが、 より乗りやすい仕様にと排気量を100ccに上げて 1998年にグランドアクシスが発売になりました。 グランドアクシスは車体から専用で設計され 互換部品は殆ど無く、フォーク交換する場合は 三又からゴッソリ交換となり、サンダーや溶接が 必要で、交換するのが非常に大変でした。 10年近く前の事ですが。
しかし、ふざけたバイク屋ですね。 オイル交換も任されながら、まともなオイル交換もせず、 挙句は寿命で、「交換」ですか。 オイルの質と交換キロ数が全然よくないような気がします。 私なら、信頼できないと決めつけます。 自分で、オイル交換はすべきでしたね。 そうすればもっともったかも。（ただ、メーカ推奨交換時期も長すぎるような気がします、 それに輪をかけて、劣悪オイルを使われたのではないかと推測しますね）
どちらもおすすめしません。 不慣れですと、バイクを倒してしまうことも多いかと思います。 カウルのあるバイクですと、キズや割れは気になりますし、修理となると高くつきます。 どうしてもということであれば、エンジンガードなどで倒してもひどくなりにくい対策をされることをおすすめします。 私の偏ったイメージですが、カワサキ車は維持にお金がかかるようなイメージがありますね。メンテナンスなどに注意が必要かもしれませんね。 改造はしないほうがよいです。 しかし、したくなるのも分かります。 私は基本的に改造をしないですが、マフラーの交換ぐらいはすることがあります。 バイクの改造は、技術も知識もお金もかかるものです。 マフラーは見た目と音がとりあえず変わります。さらに、私が選んだマフラーはノーマルに比べて大きく軽くなるということで、乗りやすさを追求しましたね。 保険は必ず加入しましょう。 いわゆる任意保険というものですね。 対人や対物といった分野は無制限で加入するべきでしょう。人をはねたり、高級車にぶつけたり、踏切事故を起こしたりしたような場合には、保険がなければ、最悪人生が変わることになってしまいますからね。 中古で価値の低いバイクなどであれば別ですが、新車や程度の良い中古などの場合には、あなた自身の予算次第で車両保険も加入されるとよいでしょう。 通常バイク屋さんで保険契約も可能です。あとは親などが加入している自動車保険の保険会社で申し込むことで割引もあるかもしれません。 服装ですが、夏でも長袖長ズボンであるべきだと思います。ズボンは、ジーンズや革製のものをおすすめします。これは転んだ時にご自身を守るためのものです。当然グローブも必須です。手先の怪我でも仕事や学業に影響を及ぼしますからね。靴は可能な限りくるぶしの隠れるものであるべきでしょうね。 遠出や高速を利用するような場合には、バイク用のウェアも重要です。脊椎・肩・肘などにプロテクタが入っている物がよいでしょうね。
＞接触不良なのか？ハンドルを切った状態なら掛かったりしていました。 ズバリこれがヒントです。 ハンドル回りを重点的にチェックしましょう。 左右に切って、どちらが掛かりやすいかもヒントです。 恐らく配線（ハーネス）の取り回しが悪いか、余裕がない 経年で断線しかけたのでしょう。検電テスターやテスターが あれば、外装外し調べてみるのもいいですが、機器がない 知識もその気もないなら、バイク屋に持ち込んで相談した ほうがいいでしょう。
サスの調整はバネのプリロード（縮み始めの荷重設定）、伸び側、圧側のダンパー調整に分けられます。 プリロードを強める程、強い荷重がかからないと縮まないサスになるため、ダンパーの調整をする際は弱めておく方が傾向が掴みやすいです。プリロードはバネを押さえている２つのナット（ダブルナット）の溝を、先端が鉄より柔らかい真鍮製の工具で叩いて回します。（マイナスドライバーでも出来ますが、傷がつくと格好悪いです。）ダブルナットは上側を先に緩め、下側で調整、最後に上側を締め込みます。 ダンパーの縮み側はそれほどいじらず、最初は伸び側を絞るなどして、試乗してみて下さい。 アクセル操作でサスの伸び縮みが体感できると思いますが、切り返し等でアクセルを多めに開けても、サスが伸びきらず、踏ん張るくらいが良いと思います。（伸びきるとスリップ等しやすくなります。） そこが確かめられたら、乗車時に程よく沈む程度までプリロードをかけます。 ただ、通常の市販車は２人乗りを想定しているので、そもそものバネレート（5kgで1mm縮むとか）が高い為、プリロードを弱めても良いフィーリングは得られにくいかもしれません。 プリロードも、ダンパーも、強めれば強めるほどバイクの動作（ストローク）が小さくなるため、最初は弱い状態から慣れていき、徐々に締め込んでいく事が大切だと思います。 また、日々の体調、季節、天候によってもフィーリングが変化しますので、まずは自分が良いと思えるセッティングを気温や体調、天気と一緒にメモしておくことをおすすめします。
クラッチではなくて、 スクーターの場合、ドライブベルトの滑りや不具合だと思います。 いずれにしても、正常ではないので、 バイク屋さんに持っていって、修理ですね。
ノッキングとミスファイヤーを近混同していませんか？。 ガクガクするのはどちらかといえばミスファイヤー、ノッキングは激しい打音がしますが必ずしもガクガクはありません。 ＞キャブレターオーバーホール エアブリーダーがある場合素人のオーバーホールは信用できません、キャブのニードルバルブ完全に閉じますか？。 燃料濃すぎの疑い？、したがってノッキングではなく、ガクガクのミスファイヤーでは？と思います。 保管時燃料コックはどうしていますか、閉じていなければオーバーフローがあるかも？、ニードルバルブ不調。 エアブリーダーがあるときは、そのエアの通路を高圧空気で吹き飛ばし掃除が必要。
フロントフォークの設計はアライメント(キャスターとトレール)にあるのは ご存じのことと思います。それとストロークですね。 前者はミツマタ側で処理するかフォークのアウター側で処理するかですが、 ミツマタ側だと、タンク形状、ハンドル形状にも影響します。 どうしても剛性を上げる必要からハンドリングが重くなります。 アウター側でいくらか面倒をみさせると、トータルで軽量化が可能ですし、 サスペンションのストロークを稼げます。 ＦＸがカッコいいのはこの辺が他車と異なるからです。 クランクケースを思いっきり絞った、スリムな車幅と、オフ車を思わせるフロントのスリムさ、そしてリア、極めつけはタンク形状です。女性でいえば、スレンダー美人なんですね。とにかくかっこいい。Ｚ２とは別の意味で。 この意見は異論も多いとは思いますが、好きな人は好き、嫌いな人は徹底的に好きに慣れない 構成かもしれません。（ホンダには絶対できない造型です。まず、設計ができない（しない））
前輪と後輪は別物といいますか摩耗した時のタイヤの形状が異なっていると思います。偏摩耗した前輪を後輪に付けると走りにくいと思います。わたしはアドレスV125ですが，後輪二回交換で前輪一回って感じで行っています。 手持ちのアドレスV125のサービスマニュアルによりますと，前輪のボルトは42Nmで後輪は120Nmとなっています。車種は違いますが，ある程度参考にはなると思います。
お好きな方をどうぞ。 となりますが、私の好みは「Dio」の方ですね。 シャープなスタイルの方が好きです。
一つ断っておきます。 日本車（バイク、自動車）の場合は、車検証があればメーカーより鍵を取り寄せるなんてことはできません。 なぜなら、メーカーは車検証にある車体番号と鍵№をリンクさせた情報は管理していないからです。 よって、新車購入時に鍵№を控えておいて、メーカーから取り寄せる場合はその鍵№を言わないと入手できません。 鍵№があれば鍵屋でも鍵は作れます。 バイクの場合（車でもそうですが）はシリンダーとにらめっこすれば鍵屋なら鍵は作れます。
地域に差があるのか分かりませんが、僕のとこは乗り出し価格で495000円くらいです。 乗り出し価格なので、車両代、自賠責一年、重量税、整備費と初回点検代と、ここまで込みです。 東京都内では、この辺が相場みたいですが。他店も同じくらいだったので、近い場所で決めました。
こんにちは。 バイクは買った後のメンテナンスのほうが大変ですので、 車体状態は素人目に見てよほど酷くなければ買ってしまい、 判断基準は、バイク屋の店主の人柄で選ぶべきですよ。 実は、中古車の販売は『手抜きをすれば』新車販売より儲かります。 ですから、買った後もきちんと面倒を見てくれるというお店で買って下さい。 値段が多少安くても、売りっぱなしのようなお店で絶版車を買うのは絶対にNGです。 あるいは、近所に面倒を見てくれるお店を探してから買うようにしてくださいね。 購入の際は、冷却水・エンジンオイル・バッテリーなど、 必ず新品に交換してもらうようにして下さい。 チェーンやスプロケット、タイヤなどは、買う時点で使用可能範囲か聞いて下さい。 これらが全てキチンとしていなければ『整備済み』とは言えませんので、 現状渡しなのか、整備しての納品なのかを必ず確認して下さい。 最後に、これは基本だと私は思うのですが、 絶対に「ノーマル」と記載されている車体を選んでくださいね。 もう古いバイクですし、純正部品が手に入るとは限りませんので、 ノーマル状態のイナズマを買って、 そのまま乗るもよし、貴方好みにパーツを交換していくのも楽しいですよ。 ノーマル状態で乗られていたバイクは、状態の良い物が多い傾向にありますので、 最も大切な基準は「ノーマル車」ということだと思います。 走行距離は気にしなくて大丈夫ですよ。 何故かと言うと、良い状態かという判断基準にならないからです。 イナズマはバキバキに飛ばして乗るバイクではないと思いますが、 メンテをしていないまま乗っていれば、低走行でも痛みます。 とくに、イナズマは油冷エンジンなので、確か4リットル近くエンジンオイルが必要なはず。 キチンとエンジンオイルを交換して走っているノーマル車体なら、 ある程度走行距離が多くても、エンジンに問題はおきません。 改造もしてメンテもキチンと行ってとなると結構な費用がかかります。 それを両立できるオーナーはかなり少ないはずですので、 メンテにお金をかけている「ノーマル車」がベストな選択ですよ。 ではでは!
税金払ってる奴が生活保護を受けませんよ その税金も生活保護から出てるのは、お忘れなく ケースワーカーが黙認してくれてるのをありがたく思いなさいよペットを飼うのは 役所がそれを知れば、犬に掛かる費用の生活保護非は打ち切られますよ 何、下から目線なんだよ
バッテリーの形式はYB14-A2で開放型ですね。 開放型のバッテリーはメンテナンスフリー型ほど安物粗悪品がないようです。 一番のおすすめとしてはGSユアサですが9千円以上します。 少しでもお安くというのならフルカワをお勧めします。国産メーカーです。8千円くらいです。 それ以下の価格のものはおすすめしません。 また、安いからと言ってメンテナンスフリータイプのバッテリーは使用しないでください。車体側が対応していません。事故の元です。
まぁ構造的な違いはほかの人が散々してるので… まずそのスペック表には書いてありません。（察しのいい人なら排気量の端数でわかるかも？） 原付きの場合、ほぼ間違いなく『単気筒』なのでいちいち書きません。（ごく一部に例外有り） また単気筒は、V型でも直列でもありません。 それは２つ以上のシリンダーがあるエンジンの呼び方です。 強いていうなら単気筒でも『縦型（地面に対して垂直）』と『横型（地面に対して水平）』という区別があります。 また、スペック表に書いてなくてもバイクの写真を見れば判ります。 例えばシリンダーがV字型に配置されていればV型です。 ビッグスクーターなどはカウルに隠れて判りづらいですが殆どが『横型の単気筒』です。 ごく一部に『横型の並列２気筒』があります。（並列＝直列） ２気筒は、V型だけでなく並列も多いです。 エキゾーストが２本並んで出ていたら並列２気筒です（例外有り） ３気筒は数あるバイクの中でいえば殆ど無いというのはあってますが最近”MT09”などの車種が出たので今後増えるかもしれません。 ４気筒は殆どが並列です。 V型は無駄にコストが上がるので。 他にも６気筒エンジンとか水平対向エンジンとかあります。
体重が違うのであまり参考にならないかもしれませんが・・・。 http://blog.livedoor.jp/tanisi_corp/archives/508 … 取説お持ちでない、最初からなかったのならHONDAサイトで 2005年式のXR250のがDLできます。 98年式も同じか近い仕様なら参考になるはず。 リアサス調整はP28~29です。 フロントサスにもアジャスターがあれば実際に柔らかくしてみて 足付きと乗り心地で妥協点を探ってみてはどうでしょうか。 http://www.honda.co.jp/ownersmanual/HondaMotor/m … http://www.honda.co.jp/ownersmanual/pdf/motor/xr … ＞今は両足つま先着き程度ですが これは以前乗っていた車種との比較か、まだ慣れていない ことから感じる「不安」だと思いますが、すぐに慣れると思います。 バレリーナ状態でも車体が軽いので、慣れるまでは不安でしょうが 慣れるか、ケツ少しずらし片足の指の付け根まで着くならほぼ問題ないです。
無印R25ライダーです。 ①東名阪であればそれなりに値引きを期待できるかもしれません。しかし地方かつ非チェーン店だと5～6万の値引きは難しいと思います。地方在住の私の場合は4店見積もりを取りましたが、端数（9000円ほど）を切ってもらったのがやっとでした。 ②工賃サービス、あるいは一部サービスは期待できますが、各機器の本体価格までサービスは無理ですね。私の場合はイモビアラームとサイドスライダーを付けてもらいましたが、工賃のみサービスでした。 お店選びについてですが、チェーン店や有名店は本体価格こそ安いものの、工賃は高いことが多いです。一方個人店は本体価格こそ高いですが、工賃が安いことが多いです。値引きでは有名店に勝てないことをわかっていますから、アフターに力を入れている印象です。質問者さんの要望ですと、おそらく個人店でお願いしたほうが安く済むと思いますよ。 実際、私はイモビアラームとスライダーをお願いしましたが、有名店（本体46万、工賃は各パーツ定価と同等）より個人店（本体51万、工賃サービス）のほうが安かったです。 ③スライダーとETCがおすすめです。 恥ずかしながら2度立ちゴケしてます。いずれもスライダーに大きな傷が付いており、本体を守った形跡がありました。 ご存じかと思いますが、バイク用ETCは車と違って工賃も本体も高価のため、納車時（工賃サービスを期待できる）に付けるとコスパがいいです。 イモビアラームは思いのほか音が小さい印象でした。またその都度セキュリティ解除するのがめんどくさく、費用対効果で言えば失敗かなと思っています。
GPZ１１００ではありませんが、古いカワサキ車では、エンジン回転数や速度に無関係に、 リミッターが働いたり、止まったりして、むちゃくちゃ調子が悪い状態になりました。
手持ちのサービスマニュアルによりますと，カチッと音がしてスタータモータが回らない場合は，スタータモータのターミナルにバッテリに直接繋いで，スタータモータが回転するかどうか調べるようにとなっております。 また，FIシステムには自己診断機能があり,FI警告灯が常時点灯がしても始動はできるようです。点滅の場合は始動不可となっております。 書面での説明は難しいです。しかし，一番疑わしいのはバッテリではないかと思います。わたしのアドレスは28000km走行しておりますが，バッテリは2回ほど交換しております。一年以上交換していないなら突然寿命が来たのかも知れません。車などのバッテリを繋いで確認してバッテリの良否を確認してからでないとアドバイスも難しいです。
ウチのリモジョグ(SA16J)で最初にキタコのプーリーキットを買って付けたらメーター読みで60ちょい出て感動しましたね。でも加速とレスポンスは微妙なんですよ。 今は新型のプーリーなので仕様が変更されているのでわかりませんが。 黄ナンバー化するならボアアップしてZRのギア(全取り替え)でなかなかいい感じに走りますよ。 前はアク9エンジンをボアアップして遊んでいたけど、規制後50ベースでも工夫すればなかなか遊べますね。
＞「SA10J」だけのエンジンで載せ替えは可能でしょうか？ 可能 ＞SA10J-の後の数値　050087　は　無視していいのでしょうか？ 構いません ＞注意することがあれば教えていただけないでしょうか、　よろしくおねがいします。 載せ替えは、以前　自動車整備をしていた人に頼む予定です。 部品代と手間賃を考えたら、買い換えたほうが安いです
格安バイクカバーは縫製が悪く、生地もペラペラ、風で簡単にバタつくと、良い事がありません。 私はYAMAHA製の6000円くらいのものをずっと10年くらい使っていますが、まだ２つめがピカピカしてますから、耐久性は良いと思っています。 バイクカバーの掛け方ですが、もし色が付いていなければ、前側にペイントすると暗闇でも前後が分かりやすくなります。 そして前の方（バイクの前輪側）を持ち、風を利用して膨らませます。あとは膨らんだ先（バイクの後輪側）をかぶせ、そのまま前に引っ張れば、前輪まで覆えます。慣れれば15秒程度で完了です。 安いバイクカバーだと、これがなかなか難しいのです。あっちにひっかけ、こっちにひっかけ、ようやく整ったと思っても隙間がスカスカ。そしてだんだん面倒になり、カバーを捨てる羽目になります。 カバーを取るときも、絞りをゆるめ、裾を開き、前側からめくり上げて３分の１くらい開けた所で、上にすっと引き上げれば、裾はそれほど当たりません。 １万や２万のバイクカバーは不要ですが、最低でも５０００円くらいはかけると、日々のストレスがぐーんと減りますよ！
販売店を晒す場合は、ちゃんと自分の言い分が証明できる証拠をご用意した方が良いです。 相手はおそらく、そういった不誠実をさらっとやってのけるプロです。 それなりに場数を踏んでいますし、こういう消費者とのトラブルも多々あるのでしょう。 こういう業者はネットに嘘のクレームを書かれたとかで、逆に損害賠償を請求してきてもおかしくありません。 業者とのやり取りの全録音、ネットで公開されていた写真と実際に届いた際の写真、そういったものを用意出来なければ、第三者に判断を委ねる土俵にすら立てません。 以前、レッドバロンが検査場でお客のバイクを乗り回し、転倒させてましたが、ああいう全面的に店の過失が明らかな場合を除き、絶対に勝てる確証と勝った場合のメリットが大きい時以外は、あまり事態を長引かせないのが吉です。 今回のやり取りでは代替品の送付も行っているため、取付工賃くらいが実質的な損害かと思われますが、そのやり取りで疲弊した面は慰謝料でも請求しないと気が済まないお気持ちも分かります。 ただ、今回は後味の悪さを何か別の事で解消し、嫌な事はさっさと忘れてしまうと良いと思います。
ここにまだでてないモノとしてはイタリアのモトグッチ。 元々ツアラー色の強いモノを作り続けている伝統的メーカー高速ツーリングは得意中の得意。 1400カリフォルニア。1200スポルト。V7レーサーあたりか。あるいはもっとツーリングに特化した1200ノルジェGTなんかも入っているでしょう。
前半の話は、正規エアスクリュー開度をネットで調べて、（「サービスデータ」＋型式で結構出てくると思いま）スロットルストップスクリューと合わせて、エンストしない程度に調整します。 キャブレターを掃除した後は、もとに戻しましましょう。 部品をしっかりもとにもどしてあるのなら、スロットルを前後逆につけている可能性が大です。 （これはアクセルグリップを一気にもどしたときスロットルストップスクリューにあたるコチンという音がしてないなら、ビンゴです） いや、ちゃんとスロットルはフルストローク作動している（確認はキャブを一旦とりだして、ワイヤーをつけてみないと確認は難しいとおもいますけどね。そうなら、お察しのとおりメインジェット、ニードルジェットが機能してないんじゃないですかね。ついてないとか。
メーターギアの方ね。 走行中に転倒とかしたのですかね？ そうそう、壊れるような部分じゃないのですが・・。 さて、スピードメーターが壊れているなら乗ってはいけません。 整備不良なのですから。。。 素直に直るまで、乗るのは我慢してください。 国内メーカーのモデルですから、明日にでも近くのバイクショップに持って行って部品が来るまで置かせてもらいましょう。 ２～３日で部品も届くでしょうし、簡単な修理作業なので来週半ばには元通りです。
ジョルノ乗りです。 妹から譲って貰って、なぜかこれでバイクに目覚めて今は大型免許教習中です。（笑） 今も、ジョルノに乗っています。 私は男ですが、女の子受けする可愛いデザインだと思います。 なので、オーナーとしてはジョルノを推したいところですが、予算が許すなら（ビートの方が4万円高い）ビートの方がいいですね！ ジョルノのモノ入れがありますが、はっきりいいまして使いません（笑） 1Lペットボトルが左右二本はいる設計ですが入れたことないです。カッパを入れるにはちょっと狭く（盗まれると困るのでいれないからでしょうが…）結局なにもいれてません（笑） メットインスペースですが、ジョルノの方が3L大きい22Lですが、スペースの中に凹凸があり実際はジョルノの方が入りません（笑） またメット掛けも、ジョルノの方が手間取りました（笑） 手提げ鞄でしたら、ビーノの方は、ハンドルとメーター部がそれぞれ独立しているので、そこにヒョイと掛けられるので、女性として買い物などでの用途が高い気がします。 販売店のサポートは各店舗ごとに、差があります。 ですが、個人経営のお店でも十分なサポートは得られますよ！ 要は、お気に入りのお店が見つかればそこで大丈夫ということです！ 良い買い物をされますようお祈りいたします(*^o^*)
キャブをやったら次はエンジンと電装をやろう。 状態はさすがに実車を見て色々やってみないと何とも言えないね。
大丈夫じゃないです 路面の状況でスリップダウンしたりブレーキが効かない事がありますし スリップした車があなたに向かって突っ込んでくる場合もあります。 スリップしたあなたが歩行者に突っ込む事もありますし 大変危険ですよ
標準が90 /90 - 19 52P Wのようなので純正がDUNLOPの TRAILS UNIVERSAL 90/90-19 52Pみたいなブロックパターンの ものであれば、少し走行ノイズが減り、滑らかになるでしょう。 また若干ですがソフトに感じハンドリングがやや重くなるかも。 ただ、＋10mmなのでほぼ無視できるレベルで、タイヤ交換直後は 設置面積が減少することによりハンドリングはむしろ軽く感じるかも しれません、そんな程度で問題ないサイズ変更でしょう。 20mm以上太くなると車種によりフェンダーやフォーク 後ろならスイングアームと干渉する場合があるし リム幅の許容範囲を超える可能性があるためネットで 許容範囲を調べる、交換事例を探すか、注意してくださいね。 http://driverstand.com/bikesearch/bike.php?menu= …
＞お店に依頼して引っ張ってきてもらうとき 個人で長くやっているショップならそこそこ常連客もいて 仕入れや整備に関してもある程度信頼できる証拠になります。 250CC以下は車検がないため走行距離改ざんはよくあります。 ですが、前後タイヤの製造週と銘柄、ステップやグリップ、ブレーキ パッドの減り具合、ネジやエンジンの錆他からどんな走り方をしてきて 主にどこに保管されていたか、実走行距離かどうかの推測は ある程度可能です。プロは仕入れる時、そんなところも見ます。 保管状態や外装が良くてワンオーナー、実走行で丁寧に扱われた車体は やはり高いです。値段＝程度と考えてよいです。 2007年式 8,000キロ 50万は相場から「並」でしょうか。 特上や上玉は60万超えるので。 ただ、エンジンに関しては仕入れてみて開けてみないと 何とも言えません。むしろ、走行距離が少な過ぎるのは メーター交換、改ざん等を疑ってかかったほうが良い場合もあります。 なので、中古は現状優先なのです。
日本製が一番です。 中華製のヘルメットは形だけで、ヘルメットの用をなさないものがたくさんあり信用できません。 個人的にはいくら他人でも、安モノを勧める気には到底なれません。 お探しのタイプは「ポリス　ヘルメット」などで検索すれば見つかると思います。例えば http://store.shopping.yahoo.co.jp/jline/fuji-300 … でも安全を考えるなら、最低でもアライのジェットタイプをお勧めします。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/parts-shopping …
>cv50という車種でありＺＲではないと言われました。 sa16j には、 車種名：JOG ZR モデル名：CV50ZR 車両形式：５PT-1および2、5SW-１～3、5、7（年式によって異なる） などがあります。 他に、車種名にZRが付かない、CV50x（x年式などによって有無やアルファベットが異なります）が あります。 １つの車体に、車種名とモデル名の２つの名前が付いているのです。 ですので、市役所も、警察も間違った事は言っていないと思います。
原付二種ですからファミバイそのままで良いです。 ですから任意保険を引き継ぐことはありません。 まさか、ファミバイあるのに、原付にわざわざべっと任意保険をおかけですか？ そのような異常な事態であれば、すぐにお世話になっている代理店にご相談ください。 ご質問内容を拝見する限り 大変に混乱なさっておられます。 まずは、お世話になっている代理店さんに全てをゆだねるべきです。
NO.2です。 馬力は、初期型の４５馬力の４気筒を探すのは、もう難しいでしょう。 見つかっても、古すぎてあちこち痛んでそうです。 ４０馬力で十分に速いです。 壊れませんよ。そう簡単には。 後、参考までにですが、 ２サイクルの２５０ｃｃは、とんでもなく速かったです。 当時６４馬力の４００ｃｃと同等の走行性能でしたからね。 ＮＳＲとかガンマは、２００キロ出ましたから。 加速はとんでもなかったしね。 でも、オイルをふくし、燃費は悪いわで、マニアックなバイクになって行きましたね。 ホーネットか、バリオスの４０馬力で十分ですので、 程度のいい物が見つかるといいですね。
先ずは二点確認してみましょう。 ①燃料調整バルブ バイクは種類によって季節の代わり始めにガソリンの濃さを調整する必要があります。 冬➡濃いめ 夏➡薄め 等 季節に(気温)にあってないと、アイドリング中に止まる恐れがあります。 ②バッテリー バッテリーは一度あがると寿命が縮みます。 特に外国産バッテリーは安い分、短命です。 短期間にまたあがれば、変えた方が無難です。
ちょっと検索してみましたが、125でも情報乏しいです。 バッテリーは、メーターの下にあるようですが パネル、カバーの固定方法がやや複雑なようなので経験者の 回答待つか、バッテリーだけ購入しバイク屋に持ち込むか 少し割れてもいいや～の気持ちで挑戦するか、ですね。 http://www47.tok2.com/home/keichan/avenis/201110 … 更新は2012で止まっているようですが、掲示板は更新 しているようなので、手順を聞いてみては？ http://www47.tok2.com/home/keichan/patio_v1-2/bb … ここは、広く浅い情報を求めることには適していますが 希少・不人気車種固有の情報は価格.comやみんカラ、2ちゃんの ほうが向いていますが、少し調べたところ2ちゃんのほうでも フロントカウルの外し方の情報自体が少なく、書き込みが 古いせいか、リンク切れも結構多いです。 http://bbs.kakaku.com/bbs/76103010128/#tab http://hobby7.2ch.net/test/read.cgi/bike/1095163 … http://hobby6.2ch.net/test/read.cgi/bike/1065519 …
専門業者ではありませんが私はバランスをとりながら張っていき、自分が目指す振れ幅以下になったら緩いスポークがないか叩いて確認し問題なければ終了します。最終締め付けと言う事はしません。 もし緩いスポークがあればそれを締めて振れを確認、振れていればその他を調整って感じです。 始めはヤメ時がわからない（もう少し、もう少し）と思いますが真円にはなりませんので最終的には妥協も必要です。頑張ってください。
燃料供給方式がインジェクションならセルだけの方が良いでしょう。 キックを付けるだけコストの無駄ですし、電子制御ならエンジンが冷えていても一発始動です。 キャブの場合は、エンジンが冷えていたり、始動に失敗してプラグがかぶるとなかなかエンジンがかかりません。 そこでセルを使い続けるとバッテリーが上がります。 なので、キックが必要です。 MTなら押しがけでかけられるんですが…。
＞2stのディオにユーロチャンバーに直キャブで、メインジェット変えずに走ってたので、薄すぎて焼けたのか 全開走行中？それとも別の状態で？ 長く乗りたい、自覚があるならキャブのセッティングは やるべきでした。やらないならノーマルで乗るべきでした。 空冷2ストは、構造が簡単なのでヘッドとチャンバー 外せば、焼き付きなのかリング破損、ピストン穴開きが 運がよければ目視で分かります。バラさなくてもキックが下りないなら 完全焼き付き、下りるがスカスカならリングか穴開き他でしょう。 抱きつきならエンジン掛かるはず、ただ、登りで失速します。 スクーターは、後輪に遠心クラッチがあるので完全に 焼き付いて固着していても後輪は回るので重くて押せないとか 走行中エンジンブローで一瞬はあるかもしれないが 後輪完全ロックは考えにくいです。
No.2です。 お礼、拝見しました。 ＞抵抗が出る手前で締めるのやめ、その状態で走行しています。ぎゅ～っとは締まってません。 割りピンがあるタイプでしょうか？ まぁ、オイルのドレンワッシャ同様2～3回くらいは使いまわし 可能ですが、割りピンあればそれ以上緩むことはないですが 割りピンなしであまりに緩いと不安です。 割りピンも基本は新品を使うのがセオリーです。 抜けたり、折れると命に関わるので、もう少し締めてもいいかも。 グロムはどうか知りませんが、125CCクラスでも締め付けトルクは 規定で前後とも60～80N・ｍあるはず（当方の所有する250CCで8～10kg・ｍ）。 成人男性でも個人差ありますが目一杯締めると100～120Ｎ・ｍなので その6～7割くらいの力でしょうか。（10N・ｍ≒1kg・m） アクスルシャフトは、突っ込むとき必ずリチウムグリスを 塗ってください。錆びていればペーパーで錆を落とす。 同様にカラー、奥にあるシールとホイールベアリングも 古いグリスは拭き取って同様に。 滅多にバラさないので主に防水、シール目的のためです。 ホームセンターにある蛇腹プラ容器の一番安いものでいいです。 （実売4～500ｇ￥200位、シャーシグリスと呼んだりします） http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%BC%E3%82 …
工具を使って取り付けた場合、 ・全高 ・全幅 ＃サイドミラーは、全幅 に含まれない。 ・全長 が変わってはいけない。（違法改造車両になる） ↑ この説明を簡略して 「公道で車外に固定し」と注意書きしているのではないでしょうか？ 自動車のルーフキャリアやバイクのリアトランクは、蝶ネジなど使って、 工具なしで取り付けられる構造にする事で、積載物の扱い（改造にはならない）に なるようにしています。 （実際には、工具を使って、取り付けているかもしれませんが） ですので、車体からはみ出さなければ、問題ないはずです。
結論は、（１）は日本に住民票のある方、（２）は住民票のない方です。
>私が乗ってたのは原付じゃない 失礼しました。原付は警官の方でしたね。 道路運送車両の保安基準の細目を定める告示 第120 条 3八 「走行用前照灯は、車幅灯、尾灯、前部上側端灯、後部上側端灯、番号灯及び側方灯 が消灯している場合に点灯できない構造であること。」 ＃走行用前照灯＝ハイビーム 以降の但し書きは、パッシング時には、尾灯などが点灯しなくても良い事が書かれています。 7八 「すれ違い用前照灯は、車幅灯、尾灯、前部上側端灯、後部上側端灯、番号灯及び側 方灯が消灯している場合に点灯できない構造であること。」 ＃すれ違い用前照灯＝ロービーム 以降の但し書きは、ハイビームに同じ 7十二 「二輪自動車及び側車付二輪自動車に備える走行用前照灯及びすれ違い用前照灯 は、原動機が作動している場合に常にいずれかが点灯している構造であること。」 これら、3項目によって、尾灯も点灯させなければならない。
股間が痛くなるのは、同じ姿勢でシートに体重を預けている時に起きやすいです。 なので、例えばワインディングで頻繁に荷重移動している時はそうそう痛くなりません。 真っ直ぐな道を走るような場合でも、シートの後ろにポジションを移してみたり、スタンディングで乗ってみたり、ハングオンみたくモモでシートに座ってみたり、、、とにかく身体を動かしましょう。 上半身のリラックスは、こういったポジションの移動を容易にする意味もあり、セルフステアのみが目的ではないと思います。 ニーグリップも、常時やるものではなく、私なんかは主にブレーキングの時しか意識してません。（あとは極低速の旋回とか） 私なんかは疲れた時、タンデムシートに当たるくらい後ろに身体をずらしてたりします。 スタンディングはオフ車で慣れれば、結構快適なので楽しいですよ！ とりあえず、同じ事の繰り返しではなく、トライ＆エラーで経験値を上げると、おのずと痛みは減って行くと思いますよ。
単に点灯しない、だけなら、電気が行っていないだけ。 原因はヒューズ切れ、断線、接触不良、誤配線、ショート、・・・・原因と場所の特定が必要。 ＞全部変えればよいというものではありません。 ヒューズ切れの時は、その回路で過電流が流れた原因を調べ、その原因を取り除く必要があります、そのうえでヒューズ交換は切れた物だけでOKです。 で、全部変えた後、実際に使用、乗り回して状態はどうですか？。 レギュレターが原因なら、発電制御できず高圧になり、過電流でヒューズ切れ発生が考えられますが。 ＞元々電装系がつかなかった為ヒューズを確認したところ ということは、実用に供していたものではないと推測されます。 ウインカー、ハザードについては、同一回路のため、原因については最初に戻ります。
排気脈動を利用・・・と聞いたこともあります。 ２ストは言うまでもなく４ストでも、オーバーラップと言って、吸気と排気バルブが同時に開いている時間があるらしい、排気側に漏れた混合気が排気脈動で押し戻される設計になっているとも・・・。 十分に考えられます。
自賠責は期限まで有効です。 解約すれば、返戻金がわずかですがあります。 ただ、数ヶ月の場合は手数料で持っていかれる分が多く 保険会社の窓口まで行く必要があるため、友人なら 「おまけ」でつけてあげたほうがいいでしょう。 新規加入は250CC未満なら、一部コンビニでもできます。 http://jibai.ehokenstore.com/ http://www.lawson.co.jp/service/loppi/bike.html 廃車申告受付書と自賠責記載の車体番号が一致しているなら自賠責 そのままで使えます。一致しない場合は保険会社の窓口で変更届が必要です。 当方、個人売買のとき、なぜか自賠責記載の車体番号が1桁抜けて いましたから、念のため確認したほうがいいですよ。 友人は、廃車申告受付書と自賠責証書、印鑑、身分証（免許証等）、譲渡証 持参で市区町村窓口に持っていけば、5～10分ほどで無料で登録できます。 譲渡証明はDLして印刷し、書いて捺印して渡してあげましょう。 http://car.naru2-shop.com/jouto.html
問題あるでしょう。 車高が7cmも下がれば、 ・ちょっとしたギャップを通過しただけで腹を路面に擦る ・コーナーで車体をバンクさせるとステップが簡単に接地する・ステップを最初に擦るならまだいいですが、アンダーカウルやエギゾーストが先に接地すれば直接車体（タイヤ）を浮かせる力になりますので転倒しやすくなります。 ・リアだけ下げたらフロント側とのバランスが崩れ、ステアリングにも影響が出る バイクはノーマル状態で最高のバランス状態になるように作られていますから、素人が何も考えずに目先のメリットだけで改造すれば悪影響が出ますよ。 ステップ・ハンドル・シートはバイクを操るための荷重入力点として設計されています。その位置を変更すると操安性が（悪い方向へ）変わります。サスペンションも、7cm下がることを前提に作られていませんから設定の範囲外です。 あんこ抜きしても足着きが良くなる保証はありません。却って脚を広げないと地面につま先が届かなくなることもあります。シートとシート周りの造形をよく観察して下さい。 せいぜいあんこ抜きで1～2センチ下げる程度にした方がいいと思います。 併せて靴底の厚いブーツ（マウンテンブーツやタクティカルブーツ）を履くことで1cmローダウンと同等の効果がありますから、合わせて3cm下がれば足着きはかなり違うはずです。
いい状態の中古が見つかれば、 ホーネットか、バリオスをお勧めします。 バリオスは１５年ぐらい乗っていましたし、ホーネットも経験ありますが、 ２５０ｃｃの４サイクルの中では、ダントツに速いです。 扱いやすいし、４気筒でも、低速はそれほど苦になりません。 それよりも、高回転になればなるほど、 スムーズに回り、いいサウンドを奏でてくれるエンジンは、すごくいいです。 ゆっくり、６０キロぐらいで流していても、気持ちよく走れます。 要は、腕です。 何にしても、 いいのが手に入れば、４気筒がお勧めです。
３年くらい放置で。
いやいや、どう考えても左折してきた車の方が分が悪いよ。 左折時はバイク、自転車等がいないことを確認して(後方確認)進行しなければなりません。 私は必ず確認しています。 質問者さん、原付と言うことは車の免許は持ってないのですか、だったら車の運転時の義務は分からないかな！ ＞連絡が一切なかった場合どうすれば良いのか教えて下さい。 何もしなくていいですよ、事故報告しなかったと言うことは相手も下手に請求出来ないのだから。
２０１１年モデルからずっと乗っています　 映像はディアベルじゃなくてもああいうふうにこけるのはざらにあるんじゃないでしょうか？ ディアベルであぶないのは追い越し加速でアクセル全開にしたときのホイルスピンですね　ストリートファイターやムルチみたいに前輪が浮きにくい代わりに後ろがパワーを受け止められないとけっこう簡単にホイルスピンします
50万のうち、可能な限りの金の工面（借金でも日雇いやアルバイトの兼務）をし、連絡が来るまで祈りながら待ちましょう。 最悪、体で罰金を払うことになるわけですし、一般の働き口のほうが稼ぎになるわけですから、今のうちに働いたり、借金をし、労役にならないようにだけ対処をされることです。 おいくつかはわかりませんが、原付も車の一つですし、簡単に人を殺せるものになります。無免許で人を殺せば、一生棒に振るし、一生恨まれることになります。 警察官に感謝しましょう。そんなことになる前に反省する場を作ってもらえたわけですからね。 それにこたえるためにも、払えるように準備をしましょう。 お金を借りて払うこともできないのであれば、それがあなたの評価です。 あきらめて労役で返す覚悟をしましょう。 社会人であれば仕事を失うことも覚悟しましょう。 できることはお金の工面と反省と祈りぐらいだと思います。それだけのことをしたということです。 希望に沿うような回答は少ないことでしょう。
リード１００は２ｓｔですよ。JF06 リード１１０（厳密には１０７ｃｃ）のJF19であれば、４ｓｔ。 バッテリーの１２，０００円は安い。（バイク屋購入の場合） 通販台湾ユアサであれば、４～５，０００円。 但し自分で補充電等を行う必要があるが。 オイル交換の頻度は？ オイル交換は少し高いかな？ タイヤ交換であれば妥当な金額。 作業工賃と部品代で２０，０００円程度であれば、 全くもってボッタクリとは言えない。 文句があるなら自分で購入して、自分で作業すれば工賃はタダ。 部品代の他、工具やサービスマニュアルをそろえると、 相当な出費になりますよ。 タイヤのビード出しにはエアーコンプレッサーも必要ですし。 最低でも初期投資に５０，０００円以上はかかりますけど・・・ サービスマニュアルや工具、エアーコンプレッサーも持っていますが、 時間が無いのでバイク屋さんに最近はお願いしていますね。 金で解決した方が楽ですから・・・ 時間があれば自分で行いますけど・・・趣味の世界として。 自分で交換してみれば、いかにバイク屋さんの作業が早くて安いか理解できると思いますよ。
「キロ」と読んでいます。今は使っていない単位ですが、数字が同じ位になるので 結局キロと読んでいます。 ＲＰＭは revolutions per minute ですね。
確認すべきは以下の3点です。 １）相手車両の評価額が35万円より以上か以下か。 ２）見積書の修理箇所に不審な点はないか。 ３）お持ちのクレジットカード等に個人損害賠償保険等が付帯してないか。 １）まず現在の新車価格はそれほど関係ありません。 相手が主張する購入価格90万円が正しければ、あなたは他人の90万円の資産を毀損ことになります。 このような場合、同程度の中古車購入価格を評価額とし損害賠償の上限としますが、 残念ながら中古車が出回っていないとのことですので、レッドブック等を調べるしかありませんが、 レッドブックは業者向けの本なので一般の書店などでは手に入りません。 別の方法としては、原価償却や現状から評価額を決める方法もありますが、これも素人では無理です。 客観的な証拠がない限り35万円以下を証明するのは難しいかもしれません。 ２）明らかに関係のなさそうな部品が修理見積もりに含まれてないか。 質問内容に書かれている部品は立ちごけで傷が入る代表的な部品ですが、きちんと確認したほうが よいです。但し、見積書の発行が正規ディーラーであるのであれば信頼性は高いです。 ちなみに35万円というのは法外でもなんでもなく、 国産車でもそのぐらいなら直ぐにいきます。輸入車の場合なら倍でもおかしくありません。 １）と２）が問題なければ残念ですが35万円を払うのは仕方がありません。 相手には全く過失はないのですから。それと気にされている元からついている傷ですが、 バイクの場合、保険処理した場合でも交換になり部分修理などはほとんどしません。 ３）今回の事故ですが、任意保険に入っていたとしても物損事故として扱えるか微妙な気がします。 自動車保険は基本的に運転中の事故に対する保険だからです。そこで確認していただきたいのが、 個人損害賠償保険です。誤って相手のバイクを倒したということで適用可能かもしれません。 加入したつもりはなくても、クレジットカード等に付帯していることもありますので調べてみる価値はあります。
人により我慢できる気温が違いますからね。　 寒いのを我慢するより自身が快適に思う服装で良いと思います。 今朝バイク通勤(40㎞)しました。　大型バイク　　風防なしネイキッド　　山道走行です。 車載の温度計は4℃を表示していました。　 今朝の服装は3シーズン用のバイク専用ジャケット+薄いダウンベスト+フリース長袖+Tシャツ。 下はジーンズのみ　ライディングシューズ　　3シーズン用のグローブでした。　フルフェイスヘルメット。 首から風が進入しないようにタオルをマフラー代わりに使用。 以上の装備で、手が冷たかった以外は問題なく走れました。 ということで質問者さまの判断に任せるしかありません。 冷気の進入が一番体温を奪うので、首・手首・足首の保温を考慮してください。 そのためアウターはバイク専用を使ったほうが良いと思います。
オーバーレブとか、オイル管理が悪かったとか。 平地って本当に平地ですかね？多少の勾配でも4ミニは車速が乗りますよ。 アクセルオフして、エンジンブレーキでオーバーレブした状態で軽い焼き付きの経験があります。 その場合はオイル上がりか何かでオイル量が減少してたのも原因にありました。 吸排気どちらもいじったとなると、少なからず混合気が薄くなっていると思います。 でもって発熱も増えますので、リスクは高い状態にあると思います。 シリンダとピストンが焼き付いているならボアアップキットとの換装で始動は出来るかもしれません。 しかし耐久性の高いノーマルで焼き付きを起こした事を考えると、あまりおすすめ出来ません。 アフターファイアがどのくらいの量出たかは不明ですが、点火系がマトモなのに生ガスが出るってことは、バルブ系にも不具合があるかもしれませんね。
会社で着替えればいいのでは？ バイク通勤はまだまだ寒いですよ
ネットというのは通販？ヤフオク？ どっちにしても車体番号がないって記載がなかったですか？ そういう物を買うと「餅より粉が高くつく」のです。 記載がなく返品できるなら返品すべきでしょう。 乗れるように＝登録したいならエイプ50の書類付きフレームを 買って、エンジンその他を移植してください。 ただ、素人には難しいので、それを引き受けてくれる バイク屋さんを探しましょう。 でも、そうすると結構な値段になって普通のエイプ50の 中古を買ったほうがいい値段になることも付け加えておきます。
究極の話、ミスさえなければどちらから接続しても。まったく問題ありません。 マイナスを先に接続すると、マイナスはボディに即アースとして接続されているため、ボディのどこであってもプラス端子（につながる線）が接触するとショートするため、プラス端子を先に接続がフールプルーフになります。 バッテリーの場合はミスすることはあまりありませんが、バッテリー上がりでブースターケーブル接続の時は要注意。 わざわざ外すのは、ミスを起こす危険が増加するだけのため、無駄どころかかえってマイナス効果です。
自分であれこれ改造してボロボロなウチのリモジョグでも元気にメーターを振り切ってるから、中古屋の整備されてる車両なら大丈夫でしょう。 ちゃんとメンテしてれば問題ないよ、廃車するまでメンテする気がないなら4ストの方が長持ちするかな？
ＭＣ08のＶＴですか・・・・かなりの根性と出費を覚悟なら 何とかなるかもしれませんが、もう純正部品が殆ど無い状態です。 ＭＣ15のＶＴなら中古部品もそこそこあり2個1も現実的ですが そのまま売ったほうがいかもしれないです。 もしくは、他のバイクを買って乗り、ＶＴは磨いてそのまま 10年再冬眠させて売るかです。その方が現実的かも。
シグナスXの国内モデル初期型はSE12J‐・・・・・・・です。台湾で売られている同デザインモデルを分かりやすくするため、台湾（SE）１２Jと用いているのでしょう。 台湾モデルは正確にはLP・・・・・・という形式でフレームに刻まれています。 おおまかに言うと、外装のカラーリング、メータースケール（国内１１０キロ、台湾１４０キロ）、ウィンカーレンズの色（国内オレンジ、台湾クリア）、シート形状やシート後ろのプリント（国内プリントはYAMAHA、台湾プリントYMT）が違います。 台湾モデルのSE12Jと同デザインモデルには、インジェクションモデル（外装塗装がエメラルドグリーン）も存在していますが、国内モデルSE12Jにはキャブ車しか存在しません。 ２００６年後期に台湾では新型モデルと旧型モデルが同時並行販売されまして（国内モデルで言うSE12JとSE４４J）、その後、２００７年後期に国内モデルがモデルチェンジしまして（SE１２Jは生産販売中止、SE44Jモデルのみの生産販売）、２００７年前期の国内モデルではSE12J（キャブのみ）と２００７年後期のSE44J（インジェクションのみ）の両方が存在します。 台湾モデルでは、SE４４Jと同デザインでキャブとインジェクションの両方が存在します。 SE12Jデザイン 国内：キャブのみ 台湾：キャブと、インジェクション（エメラルドグリーン車）混在 SE44Jデザイン 国内：インジェクションのみ 台湾：キャブとインジェクション混在 2006年 国内：SE１２Jのみ 台湾：前期は国内で言うSE12Jのみ。後期は国内で言うSE12JとSE４４Jが混在 ２００７年 国内：前期はSE12Jのみ。後期はSE44Jのみ 台湾：国内で言うSE12JとSE４４Jが混在。それぞれキャブとインジェクションが混在。 ＞パーツはSE12Jと12Jは共用できるのでしょうか。 キャブとインジェクションのユニットの違いを除けば、どちらの部品も全て流用・共用できます。
楽しみたいなら ape、実用的に使いたいなら dio 悩むくらいだったら dio
カブはビジネスバイクなので、普通のスクーターとは 求めるものが根本的に違います。 そのため各部もビジネスベースになっていて、交換部品や ランニングコストも安めです。 ・1速のギア比が大きいので重いものを積んでも大丈夫 ・2速発進も普通にできる ・荷台が大きく、エンジンも堅牢な部類 ・燃費と中低速重視のエンジン 親父はカブ50、70の時代からカブに乗り続け今は90で7～8年目？です。 正直、これで70キロ以上で巡航する気になれないです、怖くて。 ただ、10年で4万キロ走るといろんなところにガタが来て 買い替えていますね。郵政のMDなんかも大体それくらいで 買い替えるパターンが多いように思います。 なので、大学の4年間はオイル管理をきっちりしていれば 中国製であっても大きなトラブルはないと思います。 リトルの大きさは、特に問題ないです。 体重80キロでモンキーに乗っている人もいるので。 当方は純中国製の並行輸入車のYBR125に乗っています。 参考にしているサイト http://homepage3.nifty.com/hashimoto3/YBR/YBRlog … 走行約5万キロですが、大きなトラブルはないし、携帯やPC スマホも中国製ですが、製造国が原因と思われる故障は 皆無です。壊れるときは純国産でも壊れます、消耗品の塊なんで。 工業製品というものはそういうもので、多少国民性は あるかもしれませんが、意外と大丈夫です。 人の意見はいろいろありますが、気に入ったものに 乗ったほうが幸せですよ。
No.3です。 お礼、拝見しました。 もうひとつ気になることがあります。 yuh2525が提示した画像の左上にパイプが上に向いている パーツがありますが、これはエアカットバルブというもののはずで 通常はホースが刺さっているはずですが、現在何もされていませんし 以前はホースが刺してあった痕跡も残っています。 （No.2さんの最初のリンクの3枚目参照） アイドリングにも深く関わる部分なので、バイク屋に持ち込むか デジカメやスマホ、携帯でキャブのあらゆる方向から写真撮影し ショップにあるパーツリストやサービスマニュアルで確認してもらうと よいでしょう。可能であれば、足らない部品を取り寄せてもらいましょう。
・イグニッションキーをオンにする ・モードボタンを何度か押して、ディスプレイに「0D0」を表示させる。 ・モードボタンとセットボタンを時計表示が点滅するまで（5-10秒）押し続ける。 ・モードボタンを押して「時」を合わせる。 ・セットボタンを押して「分」を合わせる。 ・モードボタンとセットボタンを5-10秒押し続けて終了。 だったはず。
みなさん（それを生業にしているかたも）車検場に持ち込むのでは？ カンカンで、あっという間に終わります。 二輪は運輸支局に限る。というのが、一般的かとも。 持ち込む手段をもってないだけで、バイク屋にもちこめるぐらいなら、 支局で充分では？
サプライズは誕生日ケーキくらいにしてあげてください。 勝手なものを買われると大抵の男性は怒りを覚えるものですｗ（どうでも良いものなら怒りもないのですが、ケーキとか） あとバイクの２人乗りは、そこそこ危険であることは認識してください。バイク自体が事故の可能性の高いもので、こけただけで大怪我をします。後ろの人の責任が取れないと、２人乗りを断るライダーも居るようです。
ウインカーやテールのアースはどうなっていますか？ ランプが連動して弱く光る、という場合、アース不良で電流の回り込みが発生していることがほとんどです。 （４輪の場合は尾灯も制動灯も左右に分かれてそれぞれでウインカー込みでセットになっているケースが多いですが） 一度配線をチェックしてアース線の接地を確認してください。（場合によっては仮にバイパスを作ってみたり）
とらぬ狸の皮算用、なんてね。 ＞正直出費が痛すぎます まだ狸とってナインでしょう。 ＞思い切って買いかえるかーと言いつつも 女賢しゅうして・・・・、にも該当するかな？。 新車なら、それ以上の出費でしょう、なんか矛盾します。 都合のよいことを並べ立ているだけで決断力なし、自分の判断に自分が責任とる能力なし、もっと言えば自分自身がない？。
手持ちのパーツカタログによりますと，品番 09136-05051 品名 スクリュ，5*12 となっております。しかしながら使用ボルトはワッシャが組み込まれていてセムスのボルトです。 前のカバー（シールド，レッグフロントと書いてあります）は手持ちのサービスマニュアルによりますと，後方にあるタッピングスクリュ４本と前面を固定しているボルト3本そして下の方にクリップが左右2個で固定されていますが，外すのにそんなに時間が掛からないので外してボルトを探した方が良いと思います。わたしは数回外しましたがとっても簡単ですよ。
こんにちは！ WRのシリーズは色々と複雑ですね。正確な形式番号が書かれていないので、 もしかしらたどこかで誤解が生じているかもしれません。参考までに、ご回答いたします！ WR全部だと多すぎるので、250に限定しますと、 まず最初に生まれたのが競技用モデルのWR250Z(89年)、 次が同じく競技用モデルのWR250F(01年)です。 どちらもYZ250というを競技用車両をベースとして 調整が成されたマシンになります。 続いては「オフロードモデル」のWR250R(07年)と、 「モタードモデル」(※)のWR250X(07年)です。 ※ヤマハ公式HPでは「ストリート」と書いています ざっくり言うと、ZやFは「古いレース車」、RやXは「新しい市販車」です。 以下「これ旧型だよ」と言われたのが前者、「新型」が後者を指している想定で話を進めます。 wikipediaからの引用となりますが、【「WR250Fの市販車を作る」という 大きなコンセプトの下でWR250Rの開発が始まった】のだそうです。 様々な規制の中で出来るだけ古いレース車に近づけようとして作られたのがRやXなのです。 WRシリーズの記事では 【これら(筆者注記：RやXの方です)は販売戦略上WRの名を冠してはいるが、 ヤマハエンデューロレーサーの系譜であるWRとは全く別カテゴリのシリーズである。】 とも書かれています。 さて、そうなると「新しい方が古い方に劣る」とは言えないと思いませんか？ もともとレースに参加したかったんですよね？ であれば、私の想像でしかありませんが、そのショップのオーナーさんは レース参加の事を考えて古い方をオススメしてくれたんじゃないでしょうか。 補足として「新しいのも出てるけどね、こっちの方が古い分手頃だから」等と 説明でもしてくれたらもっと良かったですね(笑) 長々と書きましたが、質問者様のご質問3点に回答します。 ＞①WR250エンジンの旧型、新型の性能差 正直に申し上げてわかりません！ 何せwikiにも公式HPにも、旧型のスペックが見つけられなかったので…。 ＞②新型と旧型の見た目と年式での見分け方 これも…！ Rは「青主体で白のポイント」か「白」、 Xは「黒」か「黒主体で白のポイント」ですね。 説明書やなんかで、末尾のアルファベットまで確認すれば判別可能です。 ③旧型エンジンに新型エンジンの部品パーツを 組みこむことは事は可能か、またそれで性能差を補う事は可能か。 【名前こそレーサーと同じくWR250を名乗るが、エンジンから、 フレームにいたるまで公道モデルとしてまったくの完全新設計である。】 ということなので、載せ換えは難しそうです。 現状私としては「劣っている」と断定できていない為、補うという言い方はしません。 性能向上は、エンジンではなく足回りの調整等で行われてはいかがでしょうか。 最後に、経年での劣化はあるかもしれませんが、 程度が良いとオススメしてくれたのなら、レース使用には耐えうるのでしょう！ 逆に市販車でレースに参加できないなんてこともありませんし、過敏になりすぎず 折角手に入れたバイク、大切にしてあげてください ―引用元― http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A4%E3%83%9E% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A4%E3%83%9E% …
で、「とでぃ、today」って、4つ輪？2つ輪？それとも今日？ これって、いじわるな質問者と、それに付き合う？？の回答者って感じ。 そこそこ回答を求めるのはいい加減にして、 正解を答えるのは質問者では？ マシンをいじめると、月に代わってお仕置きがまってます。 おしりぺんぺんだとおもいますが、期待しておいてください。
関西カブクラブ（ＫＣＣ）なるものがあるようです！ 以下mixiのコミュニティに飛ぶリンクですが最近の更新もキチンとありました！ http://mixi.jp/view_community.pl?id=3389758
こんにちは！異音て心配ですよね…。 ドラスタ乗りさん個人のブログですが、 似た音の症状があるんで参考にどうぞ。 http://takut0.exblog.jp/8022200 エンジン側じゃなくてホイール側ですけどね… 同じ原因だとしたら、相当費用が掛かりそうです。 他の方も仰ってますが、保障が効くならその内に 直してもらった方がよろしいかと！
ヘッドライトはついていますか？ ついていないと、エンジンがかかっていない可能性が最大です。 エンジンがかかっているなら、回路が完成していない可能性があります。 （ライトオンスイッチがない車種の場合ですが、スイッチがある場合はスイッチはオンが前提です） よくある話を解決するため、線を１本用意して、エンジンを載せているボルトから アースをとって、テールランプの金属につないでみてください。 それで点灯するようであれば、そこに至る部品のボルト類すべてをはずして、 ＣＲＣでも塗布してみてください。 改善されなかったら、遅かれ早かれ再発しますから、その線を見えないようにすることを考えたほうが早いかも。
そうです。 自分の住民票のある（住んでいる）役所の税務課で手続きをします。 基本的に無料のところが多いです。 ところで、 バイク屋さんでの購入ですか？ もし、そうだとしたら、バイク屋さんに 「経費を安くしたいので、自分でナンバーを取りに行きたいのですが、いいですか？」 と相談しなければなりませんよ。 バイク屋さんは、 その手続きの代行の費用も、もうけの一つに入っていますので、 たいていのバイク屋さんは、 「それは、うちでやります。」と断られると思います。 もしかしたら、バイク整備の諸費用の中に、まるっと入っているかもしれませんし、 自分で行くからといって、値段が変わらないかもしれません。 それでしたら、バイク屋さんは手間が省けて、喜ぶかもしれませんね。 基本、バイク屋さんにまるっとお願いしておけば、 問題ありませんので、 聞いてみましょう。 まさか、バイクだけバイク屋さんで購入して、 初期メンテナンスも、登録も、全部自分でするつもり、 だったのかな？
手持ちのパーツカタログには，09471-12077 バルブ.12V1.7w T10 の標準作業時間はW0.3となっております。
こんにちは！ NS250Fは、Rからカウルを省いて安価にしたモデルです。 アルミとスチールでフレームの材質に差はあれど、 「ガワが違う」だけだから、エンジン載せ換えもイケるんじゃないでしょうか。 と言いつつもそんなに自身があるわけではないので、 メーカーや専門店等、しっかりした知識のあるところで確認された方が良いと思います。 NS250RはNSR250RGと少し名前を変え、RJ～RTまで続々後継モデルを出してますし、 オークションだと出品側がその辺をしっかり把握してない危険性もありますので、 十分な注意が必要ですね。
こんにちは。ツーリングの計画はわくわくしますね。私は紀伊半島は2回しか走ったことがありませんが、山間部は険しい道が多く、意外と時間がかかった記憶がありますね。四国は何度か行きました。自然がダイナミックで見どころもあり、走りごたえもあります。堪能するには2，3日では足りません。徳島から時間の許す範囲で香川、高知あたりを回って、残りは次回のお楽しみにするというのもいいかも知れません。最終日に1日で東京まで帰れるのはどこかを決めて、それまで四国を回ってみてはどうでしょう。あと、本州に渡るのに瀬戸大橋、淡路島経由などを通るとバイクなら絶景を楽しめますよ。
値段は正規店でもパーツ屋やでも変わらないと思いますよ。 ただ納期は正規店の方が早いはずです！あとはご自分で付けるか、お店の人に任せるかの違いだけだと思います。私もバイクは違いますがkawasaki乗りなので…
こんにちは。 私の回答は直接的な内容ではありませんので、不要とお感じなら読み飛ばしてくださいませ。 私も古いオートバイに乗っていますが、加齢のせいかライトが暗く感じ始め……(^^ゞ 数年前ですが、高高度のハロゲン球に替えたところ、別物の明るさになりました。 何故、後付のLEDをお勧めしないかといいますと、 振動対策（あなたのリード専用設計の）がなされていなかったり、 あれこれトラブルの要因を増やしてしまう改造が必要だからです。 後々トラブルが起きても、原因を探るのに苦労してしまうので、お勧めしない訳です。 H&Mマツシマのバイクビームが安くて明るいですよ。 当時私もメーカーに直接問い合わせて効きましたが、 「クリア」に着色して色付きのバルブを製造しているので、 明るさを求めるなら、何の塗装もしていないガラスの「クリア」が最も明るいとのことでした。 当然、私もクリアを使用しています。 ※消費電力などは一切変わりませんので、トラブルの心配はありませんよ。 http://www.m-and-h-bulb.co.jp/halogen/b2c_lineup … 夜間、ミラーシールドを付けていても大丈夫なほど明るいですので、 まずは安いこの製品を試してから、それでもという段取りで、LEDに挑戦為さっては如何でしょうか。 ではでは!
混合器の空燃比について。 空気と燃料の割合が一定の範囲内でないと爆発燃焼しません。 キャブでそれを達成するため、アイドリング、中速域、全開域、で異なるところで調整します。 アイドリング、燃料の量はパイロットジェットの穴の大きさで決まる。 中速域の燃料の量は先細りの針とそれが差し込まれる管の隙間によって決まる、先細りのため差し込むと隙間が小さくなる。 全開域の燃料の量はメインジェットの穴の大きさで決まる。 空気の量の調整、アイドリングはパイロットエアスクリュー、中速域はベンチュリーのピストンの動き、全開域はベンチュリー全開時の大きさ。 それぞれのつながりがスムーズなことも必要なため、キャブとエンジンの相性も十分あり得ます。 また吸気系、排気系の抵抗によっても大きく変わります。 例、キャブ吸入口のエアファネルだけでも吸入抵抗がマッチングして空気の量が増えます。 ジェットの調整は、ばらして交換の必要があります。 吸排気系を改造している場合は、キャブだけの調整では無理、というより何の効果も出ません。 エンストはしなくなるが、あとは全部誤魔化し、誤魔化しの状態が関の山かもしれません。 本当に調整するのなら、最後はカットアンドトライになります。
文面から推察します。 １　負圧ホースからマニフォールドの間に詰りがあるかも。 ２　キャブフロート調整不良、もしくはフロート弁の詰り。 バイクのキャブは簡単な造りですが、微妙な部分ですので、清掃、組み立て、調整には細心の注意が必要です。
ゼファーなどの純正ならおそらく可能です。 おそらくですが。
簡単に言えば、バイク屋さんに家まで来てもらって、 「このバイク、修理して動くようにするには、だいたいいくらぐらいで、期間はどれぐらいかかりますか？」と聞けばよいのです。 もちろん、何でもそうですが、 出張費は必要だと思ってください。 たぶんですが、検査費用は取られないと思います。 判断してもらうのと、来てもらうので、出張費だと考えます。 または、自分で軽トラを、誰かに借りて、 乗せてバイク屋さんに行きます。 上と同じように聞けばいいのですが、 「詳しく見るから、置いていきな。」と言ってくれたら、しめたものです。 いくらぐらいで直りますか？予算はこれぐらいしか、出ないんですけれど。 と再質問すればよろしいかと。 次に、 バイク屋さんに、トラックで取りに来てもらう方法は、 お勧めしません。 なぜかというと、わざわざきてもらって 「あ、これは直すのにかなりかかるぞ。」と言われてしまった時にでも、 わざわざ来てもらって、無料で帰ってもらう訳にはいきませんので、 いくらか請求されます。 あとは、バイクの状態が全く、記載されていないので、 神様でもない限り、いくらぐらいかかるかは、わかりません。 アドバイスの仕様もありません。 タイヤの状態、エンジンのかかるかどうか、バッテリー、セルは動くか、 ブレーキのさび具合、シートの破れ、ウインカー、ライトがどうか。 何も書かずに、誰も教えてくれるわけはないです。 甘ったれた人ですね。 あと、廃車という意味をわかっていますか？ ナンバーを返却してある状態のバイクの事を、廃車、といいます。 それであれば、廃車証明という書類が存在します。 おそらく、まだナンバーついていますね。 書いて無いだけで。 ちなみに、廃車にする費用は、無料です。 自分で、ナンバーを持って、市役所に行けばいいのですから。
納車日に倒した・・・・心中お察しいたします。 ＞ｶｯｶｯｶｯｶｯｶｯってへんな音がして セルが回ってない様子 簡単に説明します。 これは転倒の衝撃でセルモーターとクランクをつなぐ ギアがズレてうまく噛み合わずセルは回っているが、ギアが 空回りしクランクが回らないからエンジンが掛からない 状態ではないでしょうか。それ以上セル回すとギアが磨耗し 修理費が嵩むかも。そういうときは、押し掛けです。 4スト4気筒なら3速に入れてからするのが無難で 大抵はこれでエンジン掛かります。2速以下だと 半分ケツ乗っけないと後輪がロックし、うまくいきませんし 再度転倒のリスクがあるので、慣れるまでは飛び乗らない ケツ乗せない方がいいです。 CB400SF V2の詳細は、調べてないのでFIかキャブが 不明ですが、キャブの場合は転倒直後は溢れたガソリンが シリンダーに流れたり、一時的にオーバーフローが 起こり、カブって始動困難になることはよくあります。 なので、プラグを抜いて焼くか乾かすのは有効ですが 文面から素人さんと判断できるのと4気筒なのでお勧めしません。 空冷単気筒ならいいですが、4気筒となると車種により タンク下ろさないと満足な作業が難しい場合があるから。 その他の検証も、え？なんで？チンプンカンプン感が否めないので 素直に、購入店にTELして引き取ってもらいましょう。
バッテリー切れですね。 フルトランジスタ点火のバイクはバッテリーが完全放電すると回転が不安定になり、タコメーターが踊ったりブレーキを掛けるとエンストしたりしますね。 CDI点火ならバッテリー死んでもどうにかなるのだけど…。
警察官の本来は取締りではなく、行政サービスです。 まさに行政であって、町に対して適切に税金を納めさせることも警官の仕事です。距離的に微妙な市町村区のナンバープレートをつけていたことから、その指導をしようとしていた可能性はあります。市町村区税をしっかりと適切な町へ納めているのかと。 もうひとつは、次の違反を新たに発見次第、まとめて取り締まろうとしていた可能性です。２段階右折の無視程度では、因縁をつけて終わりという警官も多々見受けられます。違反しそうな標的を見つけると、ややねちっこいかもしれません。 １）可能性大。彼らの勘ってすごいですからね。 ２）ヘッドライトくらいでは滅多に取り締まりません（ブレーキランプ、ウィンカー除く）。原付であろうと、輸入車や古いバイクだと、ライトスイッチが普通についていますから、取締りしづらいこともあるでしょう。車輌法と道交法の絡みって難しくて、各種規制、何年以降に生産販売された車輌にのみ適用という記述が多いのです。輸入車は適用外がほとんどだし。一例としてですが、３０年前に生産販売されていた車輌（ディーゼル車除く）が、今の排気ガス規制に適用していると思いますか？でも、新規制適用前に生産販売された車輌だから走れるのです。 二段階右折で目をつけたのでしょう。 ３）ロックオンされただけ。 ４）サイレンを鳴らして取り締まることに、二次的危険、二次災害に及ぶことを予測したのかもしれません。あなたが逃げる、交通の阻害をする等 ５）あなたのような一般的な原チャリストが一番のカモです。返って、原付で１００キロ前後出しているようなアナザーワールドな連中のほうが、取締りに遭いません。 ６）知らない人が非常に多いのですが、道路交通法ではヘッドライトはハイで走るものなんです。周囲の目を眩ませてしまうような場合のみローにします。 原付のライト性能では、ずっとハイで良いくらいです。 ７）それは静止を振り切ったような場合のみです。
①残念ながら、ついていないようですね。 ②プレストが販売していないので、並行輸入して色々やるみたいです。手間がかかる分、それなりにお値段がかかるとか。車検の度に販売店にお世話になるとか。要は金に物を言わせれば何でも可です。 何事も、自分が何を好きか、何を求めるのか、がとても大切だと思います。 出来れば試乗や現車を確認して、フィーリングで決めて良いと思います。 スペックや憧れ、周囲の評判、そういったもので選んでも、最終的には自分自身が後悔します。 排気量に関してですが、小さいほど限界までブン回してしまうでしょうし、大きいほど必要最小限に走る事になると思います。比較的楽なポジションも、楽しくコーナーを抜ける際には逆効果だったりします。どちらも好きなバイクであれば、乗っているだけでも楽しいものです。 間違えちゃいけないのは、好きなバイクを選び、それを自分流にカスタマイズするのであって、最初から万能を求めても好きでないバイクにカスタムする意欲は湧いてこない、ということです。 以上、ご参考までに。
防寒着は暑ければ脱ぐことで対策はできますが、 薄着で家を出てしまって寒くなっても何も対策できません。 （その場でユニクロに飛び込んでヒートテックを買うというのなら別ですが。） バイクに乗るなら常に最悪の事態を想定しておくことが基本です。 暑いか寒いか判断に迷う季節のうちは防寒着を着ておくことを勧めます。
運転免許の試験 あなたの考えでは、難しいかも。 30年前の話ですが・・・。 楽勝と思って、原付の免許を受けたが、落ちました。 家に帰って、猛勉強しましたよ。 次の日に、再試験で合格。 車の免許もきちんと勉強して一回で合格。 試験は簡単です。 が、なめてかかると落ちるかも。 車は、教習所で、授業があるから通りそうですが、それでも落ちてる人いますからね。 原付の免許というのは、何も分かっていない人が受けると思います。 勉強してなければ、甘くないよ。 落ちた時の、邪魔臭いのなんの。もう一回、受けると思うと・・・。
単純に緊張してガチガチ、かつ初心者に多いブレーキと加速の タイミングが不慣れなだけなのです。 これは「慣れ」の部分が多く、「習うより慣れよ」で 乗る時間に比例して徐々に慣れてきますし、社員さんの アドバイスもシンプルで的確、信用できるので、もう数時間 乗れば、アドバイスの意味が何となく分かってきます。 ある程度、乗れるようになってからバイクの挙動や理屈を 学ぶのは有意義ですが、現在はその段階に達していません。 社員さんの苦笑いは、下手だった頃の自分を見ているようで 懐かしい、照れくさい意味合いもあるので前向きに頑張ってね。
そのままでは着きません 取り付ける場所がありませんから 取り付けるベースとなるステーなどを自作すれば取り付けることは可能です。
こんにちは。 以前キャブ車の50ccに乗っていて同じようなことが起こりましたが… オートマだったし、前後ブレーキとスロットルの因果関係を調べたりもしませんでした。 一応そのとき得た情報としては、ふかしてとまるならメインジェットが、 ふかさないと止まるならスロージェットがつまっているということでした。 キャブの清掃はされたとのことでしたが、ここらの小さい穴までキッチリ確認されましたでしょうか。 あとはエアクリナー交換とか、プラグ周りのメンテとか…。 うーん、すみません、私にはこれくらいが限界です。 修理してもらうか、情報の募集を続けるならば、 その他消耗品の交換状況(エンジンオイル、ブレーキフルード、ガソリンは古くないかなどなど)や 走行距離なんかも記載しておくと、より良いアドバイスが頂けるかもしれません。
バイク屋にはレバレッジという考えがあるようです。 つまり１時間あたりの作業工賃。 多いのは１時間あたり１万円だそうな。 タイヤ持ち込みで予算３万なら、３時間で作業打ち止め。
マフラーのつまりかはマフラーの取付け部（シリンダー側）を少し緩め（爆音にならない程度に）廃棄漏れ状態にして走ってみて正常に走ればマフラーの詰まりです。同じであれば燃料が十分シリンダーにいってないのでしょう。メインジェットが完全にではないがゴミで塞がっている場合が有ります。
XRについて回答させてもらったものです。どうやら男性だったようですね。 失礼しました。m(_o_)m
カワサキのバルカンドリフターです。
一度、ノーマルマフラーに戻してから、原因究明した方がいいと思います。ノーマルマフラーに戻してもエンジンかからなかったら、他に原因があるかもしれませんよ。
これなら走行1.1万キロでもピカピカのようです。 http://www.goobike.com/bike/stock_8701927B301408 … お目当ての車体は、通販でしょうか？車両本体で何万円？ 10年と一口に言っても、中古は保管状態や前オーナー メンテによって状態が全く異なるので、現車を見てから 決めるのがいいですよ。10年で6000キロ、外装キレイなら エンジンはほぼ問題ないと考えていいです。 オイル管理さえしっかりやり、そのまま2万キロまで問題ないし 2万キロごとに、エアクリ、キャブ内部やバッテリー、Vベルト 交換すれば普通に5～6万キロくらいは走れます、50CCでも。
球切れでしょ。 まさか新車じゃないんだから 球切れ位するでしょ。
私なら丸目2灯の方がガンマっぽくて好だけど、レストアするなら上の方かな。 予算は自分でやって30は用意したい。多分足りないとおもうけど……
大型自動二輪は18歳以上であれば受験資格があります（道交法96条）。 これは道交法による国家資格なので、地方自治体によって扱いが異なることはありません。
お勧めというか、結局のところ手に入る中で選ぶしか無いとは思うのですが、新しい方が安心という意味でお勧めなのはGPzとかゼファーとかになるでしょうか。 空冷のカワサキって同じベースのエンジンであれば大抵のものは使い回しできてしまいます。 ピストンやカムシャフトだって共用できます（厳密には違う部品です。でも、たとえばZGPにGPzのヘッドを使ったり、輸出用のピストンやカムシャフトを入れてハイコンプ＋ハイリフトにすることもできるという意味です）。
こんにちは。 お礼をいただき、有難うございましたm(_ _)m 最初の回答でも書いたのですが、 鉛電池というものははるか昔に技術的に確立された製品ですので、 どこのどのメーカーが性能が良いということはありませんよ。 最近は電解液（※バッテリーの中に入っています）がゲル（ゼリー状）の製品も出ていますが、 割高ですし、まだどの程度通常の製品より優れているか数値で出ていませんので 私は不要だと感じています。 私は、バッテリーの電圧を測ったりせずに、おおよそ2年周期で買い換えていますよ。 また、完全に放電させてしまったなら、問答無用で新品に交換しています。 ※プラグがカブって、セルを回しすぎた時など。 ただ、放電させてしまうほどバイクを放置しませんし、 長期間乗らない際は、バッテリーのマイナス側の端子を外しておけば放電を少なく出来ます。 マイナスはGND（アース線）ですので、外せば放電しない仕組みなのです。 ただし、乾電池と同じですから、放っておいても少しづつ放電します。 ノーブランドの格安品をお買いになっても性能は変わらないと考えていますが、 前回お答えしたように、不良品をつかまされるケースが多々ありますので、 それなら、面倒事を避ける意味合いでも台湾ユアサがベターではないでしょうか。 台湾ユアサは安いですし、一か八かの賭けで数百円得するよりは、 現地メーカー純正品を使うほうが、心理的にも良いと思いますよ。 ではでは!
こんにちは。 質問の大筋がグニャグニャ過ぎて、何をどうお答えすれば良いやら……。 乗りつぶすのか大切にするのかも決まっていませんし、 キチンとした整備を必要とされているのか、ご自身である程度為さるのかも不明。 以上の状況から、YSPで３０万円の車両を購入為さるべきとしか回答のしようがありません。 グーバイクで込み込み価格を調べても、上限が約３２万円でしたので、 ３０万円の新車でしたら、納得できる範囲内だと思いますよ。 何よりも（私の主観ですが）デザインが気に入られたのなら、 状態の良いピカピカの車体を大切に乗られるべきではないでしょうか。 ご質問の文章から推察するに、足代わりに使うという雰囲気ではありませんので、 良い状態の品物を、信頼できる正規店で買われることをお勧めいたします。 どちらにお住まいかにもよるとは思うのですが、 私の住んでいる地域でも男爵は評判が良くありません。 売りっぱなしという印象しか持てないのです。 ではでは、良いお買い物を!
出来ればXSは止めておいたほうがいいと思います。 SPではないですが、ヨーロピアンの「XS250E」のオーナーでした。 こいつには本当に泣かされまして、時折始動をしなくなったり、吹け上がりが極端に悪かったりして、散々な目に会いました。 バイク屋さんでキャブレターASSYを交換してもらってもダメで、原因は未だ持って不明ですけど、恐らくは電気系のトラブルだと思ってます。 デザインはヤマハらしくて、一貫したデザインが５０CCのRXから貫かれていて良いのですけど、あのトラブルには…参りましたので。 EとSPは兄弟車だと思いますし、恐らくはエンジン周りの補機類も共通だと思います。 電気部品も同じだと思いますが…先輩のSPはトラブルの話も聞かなかったので、当たり外れかもしれません。 ただ経験から言うと「おすすめはしません」ということになってしまいますね。 GBクラブマンは、CB250RSのユニットを使ったものだと記憶しています。 全モデルの２５０Sの、確かヘッド周りを改良したエンジン…だったかな？…なので、あのシングルエンジンの技術は枯れていますので、大きなトラブルはないのではないかと思います。
やめて！　本気じゃないなら! やめて！　短くするのは！ やめて！　騒音規制がなかった鈴鹿の8耐をまねするのは！ あなたは悪い人ね！本気にＳＲを愛してない人ね。 だから御願い。ＳＲは最後の砦。 これ以外はバイクではないと思っているぐらいのものにとっては。 やめて！ あの単気筒でまともなメガホン（あるいは単管にしたら） ホンダ鈴鹿製作所の端まではおろか鈴鹿市内までその轟音は轟きます。 かの島さんが持ち込んだＸＴ５００改　ロードボンバーをまのあたりで 観戦したものとしては。
インパクトレンチがあれば、ユニバーサルホルダーなんてなくても、バリバリッと外せますよ。
ボックスレンチとプラハンマー キック側も同様
先に質問させてください、長さを短くする、とありますがまさかカットするのではないですよね？ 短いスプリングがあるのでしょうか？ 通常は下記リンクにあるような「ローダウンリンク」と言うものを使ってローダウンさせますが、ご存知ですか？ http://www.webike.net/sd/21837602/
何にも問題ないですよ。 但し税金が住民票の住所に来るのですが、あまり遠いと振り込めなかったりします。 その場合はそこの市役所に郵送すればいいんですけどね。ちょっと面倒。 例えば東京で乗って、関東地区の実家なら問題なし。
＞ブザー自体が安いので、２個での対応が良いのではと思っています。 ●そうですね。 もう一点注意事項があります。ウィンカー点滅頻度というかサイクルというか、これが早くなったりしていませんか（ウィンカーリレーの仕様によってあり得る）？ 確か、点滅頻度は安全基準で規定されていたと思いますので、これを外れないように注意してください。
ソニック？、要するに、うるさい、だけが売りのマフラーでしょう。 うるさい割には速度が出ない、私の場合は感覚的にいやでした。 音だけすれば良いという人ならどうか知りませんが、でもバイクは音を出す道具ではありませんね。
元々、消し忘れ防止の為に自動終了するようになっていますよ
ウェイトローラーは変更されているのでしょうか？ 変更されていれば、もっと重めのウェイトローラーに変更してみると良いかも知れません。 あまり重めだと、加速に影響が出るので、その手前で調整すると良いです。 もし、変更されていないようでしたら、ウェイトローラーが摩耗していないかチェックしてみてください。
まずは、メガリを正規のルートで輸入販売しているショップを探します。 有名なところでは、○ッド○ロンなどは、扱っています。 そこでの購入でしたら、 メンテナンスはそこにお任せすれば、よろしいです。 保証期間が設定されていますので、（基本は１年間） その期間内の不具合は、無償で見てくれます。 期間を過ぎても、クレーム処理や、リコール扱いなどの不具合は、無償で見てくれます。 でも、あなたの乗り方次第でもあるので、 何でもかんでも、無償で直ってくるかというと、 そういうわけではありません。 それは、どのメーカーのバイクでも同じです。 使ったら消耗する部品は、無料で変えてはくれません。 リアボックスやタンデムバーは、 カタログ記載の純正品がでていれば、つきますし、 社外品で、メガリ対応の物を、探せば見つかるかも。 実際に乗っている人でないと、そこまでは断言できません。 何にしても、 気に入ったバイクに乗るのが１番です。 メガリは有名なバイクメーカーなので、 そうそう不具合はでないと思いますけれどね。
＞ウィンカーを2秒ほど点灯させて、頭を出した際に後方からの衝突でした。 　肝心な「後方の安全確認」が抜けているのが大きく、 　ウインカーを「２秒点滅したから何？」ってことです。 　御料車ならイザ知らず、原付がウインカーを点けたからと言って 　全車両が対応してくれることは先ずありませんから、原付側の過失は重くなります。 ＞いきなり飛び出してきて急ブレーキをかけたが止まり切れなかった。 ＞緩やかなカーブの為、急に出てこられたら止まれない。 　この分の過失が３０％だった、と認めているのでしょう。 　原付では無く、幼児なら轢き殺していたかも知れませんし、 　重機車両だったらバイクのライターが即死だったかも知れません。 ＞正直7:3という割合に納得が出来ません。 　追突しておきながら、「止まったお前が悪い」という輩もいるから、 　皆が皆、納得する訳では無いと思います。 ＞仕事と生活に支障が出ている場合は、物損事故から人身事故に変更が出来るのでしょうか？ 　ケガをした場合に「人身事故」になるのであって、 　仕事と生活に支障が生じたから人身事故に、、、ということはありません。 人身事故になると、罰金＋重い行政処分（免停）に繋がるから、 継承であれば、物損事故のままが良いかと。
どうやらクリアを吹いていないのですね。研磨剤で表面を研磨されてしまったのでしょう。 耐水ペーパー１０００番（水に耐える紙ヤスリ）で、水を掛けながら表面を削り、再塗装しましょう。 ウレタンのクリアーが１番好ましいですが、ラッカーのクリアでも大丈夫ですよ。ちなみにソフト９９塗料の大半はラッカーである合成樹脂塗料です。 ラッカーソリッドブラックの塗装の厚みが１だとしたら、ラッカークリアは１・５～２で吹いてください。ソリッドブラックで１缶使ったのならば、クリアは１・５～２缶使います。クリアは目に見えづらく垂れやすいので注意です。 約１週間したら（シンナー臭さが完全に消えた状態ならいつでも可）、耐水ペーパー１５００～２０００番で表面を均等均一に削ります。あくまでもクリア塗膜だけを削る鏡面加工です。ソリッドブラック塗膜まで削らないように注意。そのため角っこは簡単に削れてしまうので、角っこにはペーパーを当てません。 水気をタオルで完全に取り、コンパウンドを付けて磨きます（実際はゴシゴシと拭く感じ）。コンパウンド入りワックスではなく、コンパウンドそのもので磨きます。 まるでメーカー純正やプロ並みの塗装になります。 ラッカー塗料でも、ここまで仕上がるのです。 尚、白用ワックス研磨剤入りは、純正塗装の「ぶ厚いウレタンクリア塗膜」用です。
Dioを購入後いじりたいならキャブ仕様のAF62。 そんなの面倒くさい、どうでもいいならAF68。 予算、デザインなら懐事情と好みで。 新しいほうが何となく安心ならAF68。
昔って、普通免許、軽免許などで軽2輪(250cc以下)が運転できた時代でしょうか？ そのころは検定試験が路上ではなく、試験場のコースでしたから、 必ずしも仮免は必要ありませんでした。２輪は今もコースですよね？ で、今も昔も仮免で２輪は乗れません。勿論、免許者が同乗であろうがなかろうが。 ですから、仮免があっても無くても原付免許なしで原付に乗れば無免許になります。 因みに余談になりますが、原付免許は昔から独立してありました。 確か最初は１４歳届出でしたね。 その時、小型４輪１６歳、その後普通免許が１８歳になった時でも、軽と３輪は１６歳 大型も１８歳、全部仮免は練習の為だけで試験はコース。 全部軽２輪付で、のちに大型に格上げです。 それともご質問は、原付がついてきた１０年前位の事でしょうか？ このころは検定試験は路上でしたが、仮免で原付に乗れないことは同じです。
T10でOKかどうかは分かりません。T5を使っているのが多いような気もしますが… 取り替えるならランプを外すのがマストですから外してみて確認したらどうでしょう？ LED自体は使っている間に切れる事はまず有りません。 ただ、バイクは振動が多いので配線の半田付けが取れて不点灯になる事が有ります。 値段もオートバックスなど自動車部品専門店では驚くほど高いですが、オークションやネットで探せばかなり安く手に入りますね。 LEDの方が色もクリアで綺麗ですね。 消費電力はかなり小さいので熱は出ませんし、バッテリーには優しいです。
＞街中を見てもほとんどＲＶ125ｉを見ないのでどうなんだろう？ 排ガス、騒音が「台湾仕様」で日本では合格しないため 型式認証されない並行輸入車の「宿命」です。 そのため街中で見ない＝マイナー車種となります。 通常、車、バイクもですが、純正部品はディーラーや ショップ、お客さんの依頼あってはじめて発注するため 基本的に在庫があるのはブレーキパッドやベルト類 オイル＆エアーエレメント等の消耗品のみです。 国内正規販売されていれば、メーカー在庫欠品でない限り 2～3日で届きます。ただ、外車となると事情は異なります。 ＲＶ125ｉは、並行輸入の外車で台数もそれほど売れていないので 純正部品の在庫を抱えるショップはないでしょう。 発注後輸送コストを抑えるために多くが船便で届くため 余計に遅くなります。
補足読みました。 ＞試しにパーツクリーナーをマニ周りに吹きつけるとアイドリングが下がる、エンジンストールなどといった症状があったため、2次エアを疑っています。 電圧、レギュレーターも正常なようですね。 ストールするほどならパックリ逝っています。 インマニ交換してください。 何回かコケるとスピードメーターもですが タコも中のゼンマイが絡んでスムーズに動かなくなります。 針の挙動はそれじゃないですかね。
HONDAのリードで旅をしたことを書きます。 東京から茨城方面に出て、筑波周辺をまわり。 真岡、茂木、烏山などの栃木県東部を通過して なかがわ水遊園というところでひと息入れました。 そこから、大田原方面に向かうと、昔ながらの食堂などがたくさんあります。 一泊か二泊のご予定でしたら 那須塩原方面なら原付でもまわれそうな場所が数多くあります。 自分は、西那須野の千本松牧場というところに寄ってお土産を買い 宇都宮市内から栃木市という蔵などが立ち並ぶ街で一泊して帰りました。 犬吠埼まで行って帰ってきたこともありましたが 銚子から南房総なども視野に入れて港のグルメを探して歩くまわり方ですと 日帰りで満喫できそうな気がします。
回答になっていないかもしれませんが、心配ならばhttp://www.ebay.com/とかで購入されたらいかがですか？ 届かない、不良品だったなどの場合には保証もありますし。
ホンダのPS250ですかね～？ http://www.honda.co.jp/pressroom/products/motor/ … ナンバー的に、原付より大きく白なのであってる様な。
二輪車で排気ガス検査が必要なのは、平成11年車ぐらいからです。 そもそも、昭和40年に排気ガスを規制するなんて、考えてもいなかったでしょう。
アメリカンタイプのスクーターと称して無駄に全長を延ばしたため、取り回しがしづらい。 　２ストエンジンで生産終了から15年以上経っているので、はっきり言って走りはポンコツです。
キャブ仕様であれば、そろそろキャブの整備が必要って ことです。もしくはチョークとスロットルの使い方が 適正でない可能性があります。 FIだとエアクリーナーが汚れていないか見て 汚れていたら交換。プラグも消耗品なので交換してみる。 もしくはエラー診断してもらう。 セルの回りにタイムラグ、引っかかるような感じがあれば ハンドルのセルスイッチやリレーの接触不良かセルのOHでしょうか。 バッテリー交換直後でも、段々セルが弱々しくなるなら レギュレーターが原因かも。 いずれにしても、購入店かショップで、診断してもらう ほうがいいかもしれませんし、中古でオイル管理が悪い車体 だったなら大当たりでない可能性はあります。
新車でも、113,029円で買えるところがあるのに、十年前の中古車に10万払おうなんて奇特な方ですね。よほど、十年前のLet's4って魅力があるんでしょうか。 http://item.rakuten.co.jp/bikecenter/bcs-015/
一番の違いは燃料の供給装置 AF62はキャブ AF68はインジェクション（FI） どっちも性能的には大して違わないけどFIの方が始動性が良かったり長期間放置しても復活させやすい それに対してキャブはパーツが安いからエンジンまで改造するつもりならこっちのほうが有利かも？ そこまでしないならFIの方がいい それにしてもDio好きだね
その中華屋が、どこかの警察署にも出前してくれるから 取り締まらないってのが「大人の事情」か「暗黙の了解」 「オチ」とか・・・大阪らしくていいやんか（やっぱあかんか～）。
2サイクルです。 因みにAF34がただのライブDioで35はZXです。
どっちも古いですね。実車が走ってるのも殆ど見かけなくなりました。あえてというならばスーパーディオです。多少クランクベアリングが丈夫（といってもヤマハ程では無いですが）ですので・・・最終型なら良いのではとは思います。 私はスーパーディオＺＸの最終型に未だ乗っていますよ。
昔からある地図で、「昭文社　ツーリングマップ」 というのがあります。 バイクの場合、ワインディング度や快走路なのか 悪路なのかは結構重要で、地図にバイク目線での絶景ポイント 路面状況、季節情報などの詳細が書いてあり1冊あると 宿泊先でルートを決める参考にもなります。 当方3冊持っていますが、古過ぎてもう使えません（笑 ので、もっぱら安物メモリーナビに頼っています。 iPhone用アプリもあるようです。 http://www.mapple.co.jp/mapple/product/map/drive … ソロツーリングであれば、大雑把なルート、目的地を決める だけのほうが楽しい場合もありますよ。 時間ぎりぎり、目一杯走る計画だと寄り道や休憩が増えた 事故渋滞、雨なんか降ったりすると死ぬ思いをするので 多少のルート間違いもご愛嬌と考え、心に余裕がないと 結構ツラいし走るだけになりがちなので。 もう1つアドバイス。 ナビでスマホやiPhoneを使わないので何とも言えませんが ナビ本体、アプリやサイト利用時間、曜日によって到着予定時間の 算出にかなりの誤差、個体差があるので、片道50～100キロ圏内で 実際走った場合、どの程度の誤差か把握しておくことをお勧めします。 当方は、PCでルート検索・作成する場合はGoogleマップかドライブ マピオンを使います。Googleマップは、出発日時・時間に合わせて 渋滞箇所なんかが表示され、到着時間にも反映されるのはいいのですが 細かいルート変更の回数に制限があるし、125CCでの下道ばかりの ツーリングもあるためよくドライブマピオンを使います。 これだと、使い方に少しコツはありますが、経由地は何箇所でもいいし 経由地の順番入れ替え、有料道路の優先度合いも変更可能だからです。 http://drive.mapion.co.jp/route/
>ACジェネレータからの３ピン黒カプラですべての接点がアースと導通ありでした。 これって明らかに異常ですよね。 正常だと思ったのですが、 >マニュアルではアースとの導通なしで正常と書いてありました。 ステーターコイルの導通を測っているのとは違うのでしょうか？ ステーターコイルなら、導通ありで、数オームの筈ですが。
個人取引でなければ再度お店のサイトやメールの確認を。
昔３５０ｃｃ乗り回していた時、信号待ちしていたら、後ろのバイクの兄ちゃんヘルメット脱いで私のバイクの後ろを覗きこむような姿勢を取るのがバックミラーに映りました。 排気音が聞こえなかったんですね。 うまいこと、音を絞ることができたら、気持ちいいですよ、まるでタービンが回る感じになります、音がしないのに、スピードはちゃんと出るので、馬力が上がったように錯覚もします。 逆に音ばかりうるさいのは、ちっとも走らないって感じがします。
＞東京に引っ越し 青梅や八王子でも東京だから、引っ越す市や23区に寄ります。 同じ23区でも限りなく埼玉に近い練馬区や千葉に近い 江戸川区と、渋谷や新宿区とは雲泥の差があるから 最低何区か電車の駅を提示したほうが現実的では？
＞ＩＣリレーとデジタルリレーは何か違うのでしょうか 直接関連がないため、同じといえば同じだし、違うといえば違います。 ICは集積回路ともいわれますね、昔は電気信号の増幅には真空管、次に半導体、基盤の上に直接半導体を作り、周辺の抵抗等も作ってしまい、回路全体が一つの半導体と同程度の大きさに作ったもの。 デジタルに対してアナログという言葉があります。 デジタルは数値に置き換えて情報を伝えます、アナログは大きさ、重さ、長さその他の量を、電気の電圧、電流等の量に置き換えて情報伝達します。 デジタル回路は極端にいえば、リレーで組むことができます、スイッチのオン、オフの情報の組み合わせのため（電圧、電流の大小は無関係）。 アナログ回路は、入力信号の大小に比例した出力（電圧、電流の大小）が必要です、リレーでは組めません。 電球をオン、オフするリレーの作動時間を決めるのに、（リレーの駆動コイルの電流を、オン・オフ）数値制御のICを使ったのがデジタルリレー、 もちろんICを使用しているのでICリレーでもあります。
国内では環境問題により２サイクルエンジンは製造中止となっています。 どうしても２サイクルに乗りたいのなら、 国産の中古車かアプリリアなどの外車しかないです。 アプリリアはめっちゃ早いので捕まらないように気を付けて下さい。
現在は排ガス規制により2Stの二輪車は原付を含め発売されていません。 規制前のデッドストックがどこかに在庫であれば購入することは可能ですが、 たとえ見つかっても規制後10年近く経過していますので整備無しで乗れないかもしれません。
付けて付かない事は無いとは思いますがパワーは半減すると思います。 4Stでしたらチャンバー構造ではない、いわゆるユーロ管のタイプを装着するのをお勧めします。
純正に戻してちゃんと組めばいいんじゃない？
前の回答者の通りですが。 排気側に漏れた混合気を反射波の圧力でシリンダーに押し戻す。 したがって。チャンバー（膨張室）ならなんでも良いのではなく、ちょうど具合よく適合した大きさ形状でないとなんの意味もありません、２ストの設計は吸気系から排気系までトータルで設計の必要があるといわれるゆえんです。 ４ストでもエンジンによってはオーバーラップと言って、吸気バルブ、排気バルブが同時に開いている時間があります、当然混合気が排気側に漏れます、排気管の設計で反射波の圧力で押し戻すように設計されています、いずれにしても、ポンつけでは何の意味もありません。 質問に対する、答えとしては、つけられます、ただ取り付け部位の形状、ボルトのイ等が合わなければ自分で加工の必要は十分あり得ます。 結果については自分が満足なら・・・それだけです。 他人の評価を気にするなら、ピエロか馬〇にしか見えません。
えーと、外側の目盛りで残量判断をしてる「だけ」の状態でいいのですよね？。 バラしてはいないということで。 おそらく文面から察するに、あまり整備の経験は無い方と見ました。 だとしたらやはり、バイク屋さんに持って行ってください、というのが結論です。 バイクメンテナンスから言えば、すごく難しい部類に入るものではありませんが、経験が少ない人の場合、失敗すると危険な場所なので。 あ、あとシリコンオイルとか吹かないでね。 一時的には直るけど、すぐにアウトになる。 原因はおそらく「ライニングシャフトの摩耗」です。 傷が大きくなり、その隙間とかに汚れがつくことや、シャフトがカムの役割も果たしているので、それがすり減ってしまったために、ブレーキシューを押し付けた後の戻りが悪くなっているのでしょう。 もしかしたらシューのスプリングが折れているかもしれません。 何にせよ「交換整備」が必要ですから、簡単な作業ではありませんよ。 ドラムブレーキはあまり摩耗はしないんです。 しかしディスクブレーキと違って、構造上「偏摩耗」しやすい。 なのであくまでも、目盛りは「目安」とかんがえるべきです。 フィーリングが悪くなってきたら整備、もしくは交換整備、ということですね。
原付と一口に言ってもバッテリーがだめなだけでプラグから火が飛ばないタイプの物や（スクーターに多い）カブのようにキックで点火プラグから火は出る物までいろいろ、もちろんピックアップ等すべて正常ならという条件付き。 またバイクが昨今は原付もキャブ社だけでは無くインジェクションの物も有りますからこちらだとわたしの知る限りカブ以外でバッテリーがだめになるとインジェクターから燃料噴射しないと思います。 長期間保管していたのがキャブ車できちんとガソリンなどを抜いたり（１年程度なら満タンという方法も）どちらの場合もキャブは空にしていないとガソリンの残留物で見にくいことになりスローやメインのジェット類は詰まりまくりオーバーホールもバイク屋だと嫌がる（ある程度新品パーツ使用させるようにいわれると思う）知人には７年保管していたバイクの整備は断られた事例も有ります（キャブはアッセン交換をいわれた、ツインですから結構高価になります）簡単に書きましたがエンジン関係もこれ以外に整備するところも有りますし車体全般に渡るとブレーキからタイヤまで知識のある人の点検整備が無いと・・・ 上記にわたしが書いた中に解らない用語が有ると思いますがそれくらいは解るから・・・と、いわれるならもっと詳しく書きますがそうでないなら他の方の書き込みの用にバイク屋に無理を言ってお願いする（ただし見積もりをざっとでも出して貰い判断してください）程度によれば新たに程度の良い中古を購入するくらい費用がかかる可能性も有ります。 過去に何度も原付スクーターから４００程度のバイクの数年ガレージ保管などの整備経験が有り思うほどやすくは出来ないのも知っています、軒下保管だと数年でほとんどゴミ状態になりますからわたしはさわりませんが・・・
エンデュランス代理店で２年前にWave125i helmet-in買いました。 保障期間は２年または２万キロ以内です。 代理店購入なら補修部品もすぐに来るようですが、そもそも壊れにくい頑丈なバイクなので、 私はなにも注文していないです。 オイル交換とチェンオイル補給、タイヤのエア補充をしただけで２年間、ノントラブルで60km/L程で気持ちよく走ってくれています。 メットインには、フルフェイスが入るけど、他の物が入らないから、キャリア付けてボックス仕様にすると良いですよ。 いじりたくなったら、エンデュランスから代理店経由でパワーアップ部品等も取れます。 性能は素晴らしいので、デザインが気に入ったら、買いです。 悪いところは、ライトが暗い事かな。LEDとかに交換したいですね。
検索すると　17211-KYA-700　とか　17211-KYA-600　が出てきますね 「新大洲本田SDH125-51A -53A小战鹰 锐彪 CBX150-15 空滤 空气滤芯」　と書いてます よくわかりませんが・・
私が前に行ってたペイント屋ではパーツ持ち込みで13万円程度ですね。 高いだけあって相当綺麗な塗装になるんですよね。
エルフとシンプソン用で胸部プロテクターがあるようですよ。↓ http://search.rakuten.co.jp/search/mall?sitem=FS …
わたしのバイクはリヤのみ純正で圧式がついています（外車ですが）故障の条件は知りませんが過去に二度壊れているのでその様子を、まず最初は５０００キロ程度の時に一切スイッチとしての機能が無くなりブレーキランプが点灯しなくなりました。 二度目は走行距離ははっきり記憶していませんが３～４万キロの時にスイッチと して機能こそしましたがフルード漏れが有りました、５万キロ程度の間に２度ですからそんなにトラブルを繰り返すとは思っていませんし年数的にもそろそろ２０年近い物ですから、なお、ブレーキ系統はすべてブレンボの物がついています。 アフターパーツではないですが少しは参考になるかな・・・？ なお、他社の製品や純正扱いでは無いものについては使用経験が無いので解りません、ただスイッチの交換時には必ずエヤー抜きの作業が必要ですから多少手間はかかります。
提供された情報だけでかろうじて考えられるのは、燃料パイプの詰まり（燃料供給量不足）。 下り坂なら、エンジンのない自転車でこがなくてもスピード出ますね。 ＞下り坂だとスピードが出ます。そのまま止まらない限り、そのスピードです。 当たり前すぎることで、情報の価値ありませんが理解できませんか？。
>回りきらない状態でシフトダウンし、アクセルを開けたところ回転数も速度も上がるのです。 この時、ずっと全開の高回転でこの動作が出来たのでしょうか？ アクセルは閉じてるか閉じてるのに近い状態からオープンに成っていると思います。 アクセルが閉じてるときはシリンダへのガソリンの流量は非常に少なくなります。 そしてフロート室にガソリンが充填された後アクセルを開けると加速するのです。 ガソリンで無いならリミッターの様な気がします。 エンジントラブルなら低いギアでも解りそうな物です。
キャブならよいというものでもなく、セッティングといっても、だましだまし使うためにやります。 アイドリングでの空燃比はパイロットエアジェットでで調整、中速域はニードルジェットでコントロる、全開はメインジェットで調整、それぞれ異なる方法でセットし、その上でスムーズにつながるように、いかに誤魔化すかはまさにカット＆トライになります、当然エンジンとキャブの相性が良くないと調整しきれないも十分あり得ます。
>だから、答えはどっちですか？ 一般的な保険会社だと、「親の保険料は上がらない」ですが、 保険屋が上がると言っているなら、親御さんが加入している保険（会社）が特殊な保険なのでしょう。 ネットで検索した範囲では、そんな特殊な（保険料が上がる）保険（会社）は見つけられませんでしたが。
スーパーＤＩＯ　ＺＸなら同じですのでヘッドライトカバー（ＺＸはＳＲもですがディスクブレーキなのでリザーバータンクの穴が必要）以外は全て交換出来ますよ。ライブディオのは合いませんのでご注意を。見た目同じですがホーンの穴の位置など微妙に違います。
こんにちは。 まずは落ち着きましょう。 リア・ショックアブソーバは5段階にバネレートを調整できますので、 スプリングのストロークが大きくなる方向に調整してみてください。 いきなり何段も変えるのではなく、1段づつ変えて試してくださいね。 ではでは!
おすすめできないかもしれませんが、うちの相方は壁にハンドルを切って寄りかからせ（壁とハンドルエンドの間にはウエスなどで保護）前後タイヤを何かで噛ませて出来るだけ動かないようにして（ギアも入れておく）ジェネレーターカバーを開けていました。 寄りかからせてから少し放置して作業すればオイルはほとんど出ないと思いますよ。
マフラー交換と同時にマフラーガスケットも交換しませんでしたか？ 未交換であれば、新品に交換したほうが無難です。 排気漏れかどうかは、始動直後に水＋中性洗剤スプレーし ブクブクしているなら漏れています。 液体ガスケットは、万能のように思えますが完全に 取り除くのが困難なので耐熱でもお勧めしません。 http://yokohama-pinevalley.com/faq/q_016
勝手な想像ですが、通常「ピーピー」と鳴る物なら、ピエゾ(圧電)ブザーだと思うのですが、かなり、外周温度で、音色が変わる物です。音の出る部分をドライヤーや携帯カイロ等で温めると、正常な音になったりしないか？実験して下さい。寒いと濁った音になる事は、良くあります。
No.2です。 アルミは腐食しにくいのですが、市販タンククリーナーが使えないので ある程度肉厚があり表面に達する腐食がなく、現状で漏れないなら 中性洗剤で洗浄するだけで十分かもしれません。 複雑な形状でなければ、懐中電灯で内部が見えますが、複雑な 形状であれば、こういうグッズが役立つでしょう。 http://www.amazon.co.jp/Vktech-Vktech7mmUSB%E9%9 … ガム質の汚れが見つかったら、ガソリン＋キャブクリーナーか キャブクリーナー吹きつけかお湯＋マジックリンで漬け込み ガンコなら適当なナットをタコ糸で縛り、シェイクするのもいいです。 洗浄後は、数回水ですすぎ、数日干してください。 昔は小石でってのが通例でしたが、中に残りやすいので ナットや座金＋タコ糸が残らず取り出しやすくいいようです。 問題となるのは、キャップ、蓋のパッキンでしょうか。 年代物ということで純正の耐ガソリンパッキン入手は 難しいでしょうから、こういう物で代用するのが現実的でしょうか。 正確なサイズが分かれば、Amazonやストレイト他で調達も可能でしょう。 これなら耐衝撃の耐久性はどうか分かりませんが、少々の穴なら ふさぐことも可能なようです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%87%E3%82%A4%E3%83 … コーティング剤は、各社からいろいろ出ています。 http://www.webike.net/sd/372587/ http://www.straight.co.jp/item/36-747/
同感です。 足が疲れている時は、投げ出す形にはなると思います。 左折する時にはきちんとステップに足を置く。これで安全ですね。 一日中、夜通し走っていた時もありますので、投げ出すことはよくあると思います。 原付のおばさんの場合は、低速走行をする時に限り むしろバランスを取るような形になっているのではないかと思います。 それも少し考えすぎかもしれませんけど。 膝を曲げたり、伸ばしたり、投げ出したりしながら長距離は乗ることになると思います。
17インチカブの方が社外パーツの選択肢が多いとか、タイヤが小さい分タイヤの減りが早いとか、ホイールが小さいので路面の影響を受けやすいとか。 理屈で言えば挙げられるでしょうけど、それ言ったらカブにだってどんなバイクにだってデメリット挙げられますますからね。完璧なんて存在しない。 いったい何百キロの荷物を載せたいのか知りませんが、デメリット探すより自分のバイクの愛すべき点を探したほうが幸せになれると思うけど。 キャリヤなんか替えればいいことだし、ギヤ比なんかはどんなカブだって簡単に変更できるんだから。
キック踏めますか？エンジン潰れてなければ バッテリー交換とキャブレター整備、エンジン下ろす下ろさないわかりませんが オイル交換とガソリンも交換で バイク屋さんなら その他程度なら１万5000円～２万円ですかね
こんにちは。 たいていはマフラーが交換されていたり、 ハンドルが社外品に交換されている程度ですので、 あなたが実車をご覧になって気に入ったなら、問題はありませんよ。 エンジンを載せ替えるほどの大改造は、普通行いません。 車検のある車種では形式認定が必要になりますし、 それほどの大金をかけた車両は、逆にプレミアが付くからです。 バイクに乗っていますと、様々な社外パーツに興味を持ち始めますので、 完全に買ったままの状態で乗っているライダーのほうが少数派です。 蛇足的なアドバイスになりますが、 やはりノーマルで乗られてきたバイクを選ぶのが安全ですよ。 何故なら、社外品のパーツをくっつけたくらいでバイクの性能は上がらないからです。 ※総合的な意味合いでの性能ということです。 それよりも、ノーマルのままきちんとメンテナンスをし続けてこられたバイクのほうが、 『一般的には』状態の良い物が多いです。 社外パーツを取り付けることは、一見ふんだんにお金をかけているように考えられがちですが、 メーカー指定通りに油脂類の交換やメンテナンスを続けることのほうが、はるかに費用がかかります。 ではでは!
レール長さ　約2090ｍｍ　とありますので、合法的に走行できる自動車は殆ど無いですね。
＞燃料が無くなってリザーバに切り替える時急に減速します。 数年乗っていれば起こり得る現象で、原因はポンプでなく タンク内でガソリンが蒸発し、底に水が溜まった状態です。 ガソリンより比重が重いので「RES」にしたときだけ起こります。 対処法 水抜剤を使う方法もありますが、バイクの場合、調子が悪くなります。 フルカウルなんで面倒ですが、キャブのドレンからガソリンを抜いて 茶色か水、うすい緑色の液体が出てきたら燃料ラインも錆や水が残っているので オーバーホール前提で考えてもいいと思います。 一応ポンプの手前に白い容器のフィルターが付いているので 目視でも錆が確認できれば、タンク～キャブまでのフルコース。 ポンプは、ダイヤフラムを使った簡単な構造で意外と壊れません。 この程度色ならフィルター、錆も問題ないでしょう。 ただ、25年経過でそれなりにホースもヘタっているので この際アッシーで交換したほうがいいかも。 http://blog.zaq.ne.jp/naopiyo/article/419/ http://minkara.carview.co.jp/userid/234718/car/9 … フィルターの色、ドレン排出液の色が軽度であれば、ワコーズの フューエル1を給油ごとに2～3回連続で使用すれば、バラさず 燃料ラインの掃除ができます。ここが安い。 http://item.rakuten.co.jp/auto-craft/10007230/?s … ただ、その前にキャブのドレンを4個緩めたあとでキーONにし ポンプを連続稼動させて燃料ラインに溜まった水を完全に 排出してから行ってくださいね。 http://page19.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/x3 …
うーん、私が前回回答したカラミでしょうか？あまり内容を理解していないような…？？ 私が言ったのはクランクにオイルがたまっている場合です。 また、キャブは取り外して分解清掃しないとダメです。 まぁやるなら… ①どちらかと言うとエンジンかけながらかな？ ②商品に書いてあります。普通は５０Lに５００ｍｌくらいだから原チャリなら５０ｍｌかな？ 　ただし気休めに過ぎず効果は実感できないと思います。 ③そんなことでは蓄積したカーボンは取れません、無力です。 　分解して物理的に取るしか無いです。 高いやつでもいいですがオススメは農機具用のキャブクリですね（安いんで） 余程の大都会でなければホムセンで売っているはずです。 前も言いましたがあなたのDioはエンジンがダメになっている可能性が高いので↑試してダメならエンジン開けて確認したほうがいいです。
こんにちは。 お住いの地域にも依るかとは思うのですが、 きちんと修理費さえ払えば、どこでも修理してもらえますよ。 ご質問の中にあるように、引っ越してしまったら修理不能というのはあり得ませんので(^^ゞ 大型パーツショップでも修理を受け付けていますので、 あまり気になさらないほうが良いと思いますよ。 ただひとつ、近隣の安いお店で買ったバイクを、 最寄りのバイク店でメンテしてもらおうというのはマナー違反です。 ※購入店のステッカーを剥がしてしまえば、あるいは分からないので大丈夫かもしれませんが……。 それに、バイクは買ってからが本番です。 特に中古はトラブルが必ずと言っていいほど頻発しますので、 売値が安いからといって、それが結果的に安い買い物かどうかは疑問ですよ。 反対に、新車なら安いお店で買うほうがお得です。 ではでは。
これはミナレリヤマハだろ。
可能です 　ただし、お住まいはどちらですか？ 雪の降るような地域だったらお勧めはしませんよ あと、早朝夜間の通勤に使う、一回の走行時間は30分以下、とかだったら辞めといたほうがいいですよ
http://www.geocities.jp/motohiko01/cub_carrier/c … BOXは、異なりますが、上記が参考になるでしょう。
写真みてみましたけど、ウィンカーは丸いタイプのやつですかねぇ？ だったら、レンズ部分をクルクル回せばはずれませんか？ 普通のバルブなのにアセンブリ交換なんてあり得ないと思いますよ。 メータはおそらく分解が必要でしょうね。 メータの下側が見えれば、バルブソケットがあるかもしれませんが…。
大袈裟な言い方しますと、サイドにヒビが入ってもタイヤとしては機能します。 ３００ｋｇのHarleyでそんなタイヤで1シーズン３０００ｋｍ程度過ごしたこともあります。 5年なんて期間は悩む事ありませんよ。 峠をレーシーに攻めたい！と、いうことでなければ全く問題無しと考えていいでしょう。 露天駐車でよく日が当たる場所での保管とガレージ保管でも劣化の違いがカナリ現れます。 ガレージ内であれば10年なんて問題無く大丈夫です。 乗らない時期に、タイヤを（前後）浮かせて保管出来れば尚良しです。
何故なのでしょうか？それで正常だからです。 何故もなにもバルブは純正球だからです。 ２個で正常に点滅して正解です。 ＬＤＥや抵抗を使って、消費電流が半分の電球をまず 自作設計するのが早いでしょう。その回路はリレーコイルの電圧低下分も含まれています。 電球１個の消費電力が概ね５ｗ、方向指示器で使うときのダミー抵抗がこれも概ね５ｗ 基本的な設計が点滅回路が異常（バッテリの電圧、電球回り）の場合 パネルのモニターで確認ができることを目的としており、 さらに道路運送車両法を守る必要がありますので、巧妙なつくりになっています。 先に概ね５ｗと書いたのはカットアンドトライを繰り返し、条件を合わすしかないでしょう。 夏と冬の気温の差もありますし、いろんなところで法律違反になってしまいますのでご注意を。
ディオ、少なくとも、AF27はレギュレーターは単体であります。配線図を確認して下さい。 また、何もしないうち、あまりに早くヒューズが飛ぶなら配線のショートなども疑われます。となると、ハーネスも上位に上がってきますが、普通に使っているうちにハーネスの基本部分が損傷するのはあまり考えられません。ハンドルなどの可動部分がこすれたり引っ張られたりして断線やショートするとか、どこか改造部分に問題があったなどしか、普通は、、、ありません。 リレー等のショートの方が疑わしいかも？
18歳で自動車免許、20歳で普通二輪をとった40歳代のおじさんです。 極端な話、二輪は自転車以上に乗った事が無いとの事ですよね？左手が後ろブレーキのはずのレバーが クラッチ。肝心の後ろブレーキが右足のフットペダル。左足で変速操作。ややこしいですよね～。 私は、とにかく家でイメージトレーニングしました。椅子に座って手足を動かしながら、口で「ブーン、カチャ、ブーン」ていいながら馬鹿みたいですが・・・（汗　 でも実際運転する時は頭で考えながらなんて無理ですし、パニック時などなおさらです。 くりかえしイメトレ。 あと実際の教習時には、思い切ってそのイメージの通りやってみましょう。 転倒したり、見極めで落ちても気にしない事です。お金が少々多目に掛ってもたくさん練習して、バイクの性質を体に叩き込みましょう。実際の路上で失敗したら、とんでもないことになります。 私もバイク一台廃車にしました（笑泣　 暴れ馬を手なずける位の強い気持ちで頑張ってください！　バイクと仲良しに慣れたその時には、車では味わえない素晴らしい景色が広がっていますよ！
1）なんでこの様なワッシャーを使おうとするのかがわかりません。球面ボルト自体を買えばよいとおもいますが…。今（テーパーボルト）のねじ山は、一般的な球面ボルトには存在しないのですか？ おそらくあると思いますのでそれを使えば良いだけと思います。 2）変換スペーサーは実在しなければオーダーできるところもあります。でも、精度などを考えるとお薦めはしません。 F56対応のホイールは今後増えてくるとは思いますよ。 いつになるか分からないし、待てないということであれば、1)の選択肢になると思います。 2)は個人的には論外。 ちなみに、フジコーポレーション（http://www.fujicorporation.com/shop/default.aspx）のサイトでF56対応ホイールを検索すると120件でてきますけど、それでも少ないですか？ 希望インチサイズが分からないので全てで検索しました…。
バイクの整備は消去法です。 まず、キャブを整備しましょう。必要ならジェット類も 新品交換し、ついでに油面高とニードルバルブもチェック。 フロートチャンバーのガスケットももちろん新品に。 AF35Dioは、どのような燃料供給方式か確認していませんが 燃料ポンプやフィルター、負圧コック、ホースも疑ってチェックしてみる。 できれば、ホース類は硬化しているだろうから全部新調したほうがいいよ。 これで解消しない場合は、駆動系や電装、エンジン内部を疑います。
私の場合近所の屑鉄やさんに持っていったら無料で引き取ってくれましたが何処も無料とは限らないみたいですね、一番いいのは購入したお店で有料だと思いますが引き取ってもらうのがベストだと思います。
私は日帰りでしか行ったことが無いのですがインターが近かったのでいつも高速で行っていました。 道志みちも通ったことがありますが、結構きれいな道でほぼ片側一車線、信号も少ないのですが風景が良いという訳でも無くトラックの抜け道としても使われている為車も多く、またバイク乗りに有名な道なので爆走しているバイクが多いです。 私は高速使って目的地に行き、現地ではゆっくりのんびり走る方なので道志みちは使いませんでした。 高速中央道は河口湖の近くまで行けるのでそこから下道で走りました。 日帰りでも富士山を一周するのは簡単に出来ますが比較的に富士山が綺麗に見えるのは北側からです。 千円札に載っている富士山も富士山から見て北西にある本栖湖の絵ですし、北側にある河口湖の湖岸からもきれいな富士山が見えます。 富士山の南側は市街地なので遮蔽物が多く富士山が見えにくいです。 唯一南側で良く行ったのは富士スカイラインですね、元有料道路で今は無料です。 富士山五合目まで行けますが冬季は閉鎖されてます。 観光地として栄えているのが西側の朝霧高原から山中湖に集中しています。 有名なところでは「白糸の滝」「朝霧高原」「富士の樹海」「本栖湖」「河口湖」「山中湖」あたりですね。河口湖と山中湖の間に「忍野八海」という湧水の里みたいなところもありますし、朝霧高原ではパラグライダー体験も出来ます。 お昼ご飯はいつも河口湖付近で名物？のほうとうを食べてました。 またあまり興味無いかもですが、普通に国道139号を走っていると横に樹海を眺めながら走れますがこの樹海の中を県道71号という道が走っており左右に樹海がある道を走れます。 夜走るとちょっと怖いです。 一応東側の見どころも言っておくと、、、特に何も無いです、サーキットがあるのと富士五湖道路と言う有料道路があり山中湖から御殿場まで抜けられます。 富士五湖道路の上から富士山が綺麗に見えますが駐車場も無く止まれないのでただ走り抜けます。 御殿場あたりには自衛隊の演習場があり道に迷うと稀に演習場に入ってしまうことがあります、追い返されました。 でも今の時期は路面が凍結しているので行くならもっと暖かくなってからですね。
こんにちは。 まずは大怪我にならなかったようで、何よりです。 ※質問を書けるということは、意識はあるということですので……。 四輪主体の道路ですので、現状では仕方ないですね。 いわゆる「キープ・レフト」も、 そもそもは車が普及しバイクが邪魔になったという理由からです。 ですが、その後は都合の良いように解釈が変更され、現在に至ります。 滑る物のの筆頭にマンホールが挙げられますが、 路面表記の白線も怖ろしいですよ。 マンホールは、まだ表面に刻みが付いていますのでマシですが、 雨の日の白線は、ほとんどグリップしないので要注意です。 「スピード落とせ」などの表記は余計なお世話ですね。 あのペイントでタイヤが空転してしまいます。 2輪車は税金も安いですし、駆逐したいのでしょうね。 ではでは。
それにしてもこの人は不思議だねえ。 これだけ皆さんが心配してくれているのに、 お礼の一言もなく、開きっぱなし。 信じられないねえ。 それとも死んじゃったのかね。
固いのは潤滑不良ですね。チェーンを清掃した上で、チェーンルブを吹いてみましょう。 交換時期の目安は、たるみも見ますが、私はスプロケットに引っかかってる部分を引っ張って、どれいくらい引き出せるかを見ます。 ・＝＝＝＝●　←この辺り （・がエンジン側、●がタイヤ側のスプロケット、＝がチェーン） 新品とかだと全然引き出せませんが、摩耗が進むと「＞」の字型にチェーンが引っ張れます。 あとはチェーンを横方向に動かしてみて、どれくらい曲がるかも見ます。 これが左右にガタガタ振れるようだと、交換しようという気になります。 スプロケットの摩耗も気になりますね。特に歯数の少ないエンジン側。 純正の鉄製でも、2万キロくらいだとチェーン交換時に同時交換が良いと思います。 何はともあれ、ギリギリまで使ってトラブルに遭うよりは、早め早めの交換が身の為です。
ベルト一つに命を預ける？ 4つ輪のＣＶＴのように賢いロボットがご主人様このようになされた方が。 といってはくれません。 ホンダのカブのように、クラッチはエンジンが止まらないように切りますが、 あとは指示通りに、エンジンブレーキも、どんなときにもクラッチは切りません。 ですから、押し掛けもできますし。 そういう先達が考案した進歩を無視してひとり歩きをしているのが 原付５０です。しかも、ヘルメットは必要、最高速度は３０、おまけに重い鎖付の どこかの映像の囚人です。 ココカラ誰が、どう頑張っても、脱出は不可能です。 しかも昔のように人生２回やり直すことが出来ません。 昔なら人生を１回リセットすれば、５０ｃｃを越えてしまいます。 シリンダーのキズをとるだけで、脱税を取るか、原付２種登録をするか、 判断を迫られます。悪くいえば、どっちにころんでも反社会的行為。 長くなりましたが、２種にしてしまえば、最高速は否が応でも６０。 ちんたら走っていると、逆に捕まるかも（円滑な道路交通を邪魔しているとかで、 安全義務違反とか、取り締まる側も言ったもの勝ち、謝ったほうが負けですからね）
観光？走りたいだけ？ う～ん。一般道走っての観光は、時間に・・・。 1日目 金沢まで高速で行き、能登半島を一周するのはどうでしょうか？ 2日目 白川郷から南下して一宮から高速で帰ってくる。
私は全労災の保険に入っています。ロードサービスがないので安いです。また、月払いできるので、バイクに乗らない季節は最低限の保障に変更して安く抑えることができます。
>映画の「世界最速のインディアン」みたいですね！バイクとの付き合い方に人生を感じます。 つい反応してしまいました。 雪深いというか厳寒の地方でバイクに乗る。すばらしいことです。 トラクションコントロールとかＡＢＳって笑いませんか。 でも、赤バイは年中仕事をこなしています。北部方面隊のバイクも同様です。 テクがあるからです。 これからは、〒配達はバイト、外国との喧嘩は全員参加になりそうです。 しからば、これらの人でも、道路以外も含め、アクセル一つで雪の山谷を 縦横に走る原付バイク必要になります。 abeさんはできなくても、koizumiさんは協力してくれそうです。 そういうバイクに改造してくれるショップを探しましょう。 とりあえず全輪駆動ですね。かの宗一郎が天国からハンマーを投げてくるとしても。
簡単か難しいかは教習所によってかなり違うと思います。 プラン、時期、年齢別の料金を提示しているところもあります。 ２年前に普通二輪ストレートで２年間400CC乗っているなら 恐らく問題なくストレートでしょうとしか言えないです。 また、今の時期は大学生が春休みで高校卒業見込み者も 多いので、最短は日程的に難しいかも。 この時期を外せば、入校日にも寄りますが土日絡めて 最短６日＋２日余裕見ておけば大丈夫だと思います。
リレーはメーター裏に大体あります。これはほぼ全車共通ですね。 カゴ付のチェスタは別として、ヘッドライトとウィンカーが一体になっている原付スクーターが大半ですが、そのヘッドライトのところのフロントカバーを外して、リレーを探します。 メインキーをオンにして、そのままウィンカー点滅させれば、音の発信元からリレーの場所は分かりますね。カチッ、カチッという音は、ウィンカーリレーが鳴っている音ですので。 純正リレーでハザード化しようとしても、運が良いとカチッ・・・・・・・・・・カチッ・・・・・・・・カチッ・・・・・・・・・・とリレー音と共に4灯が弱弱しく点滅しますが、ほぼ不可能だと思ったほうが良いですね。 要デジタルリレーへ交換です。 純正タイプは2極式で、電源入力と出力（スイッチ側）の２つです。 デジタルタイプは3極式で、電源入力と出力（スイッチ側）とアースGNDの３つです。 内部のICを動かすために、どうしてもマイナスであるアースGNDが必要になるためです。フレームアース等あれこれ探すのが面倒ならば、バッテリーのマイナスまで繋ぐのが無難です。 配線は通常、 電源→ウィンカーリレ→ウィンカースイッチ→電球 となっていますが、 ハザードスイッチは、ウィンカースイッチと並列にし、ウィンカースイッチをバイパスさせるように接続します。 ハザードスイッチから電球への接続は、フロント左右の計２本（のケーブル）に繋げば、リア左右も点滅します。 こんなところです。
ホンダ空冷クオーターに３０年以上乗っています。 回答をずっと見て行き、思ったことを書きます。 セロー２ＬＮを所有していました。 バイクを持ったらサービスマニュアルは当然入手するもの。 と考えていました。パーツリストも買わないまま ２ＬＮのキャブ回りを注文しました。 なんと、同じ型式で、キャブレターがアマル式から ソレックス式に替わっているのです。 ひどい話です。部品は注文したら返品は効きません。 ここで皆様がよく話題にされる、インマニとかいう呼称の部品も入っていました。 それで、２万円ぐらい泣くことになりました。 その後、補足版を買いました。キャブレターだけ変更されたというか キャブレターだけのサービスマニュアルです。 しかも、先に書きましたが、２ＬＮなんですね。 設変のホンダは有名でしたから、何があってもなんとかしてくれると信じ なんとかしてくれたのですが、ヤマハは寝耳水でした。 補足版は何の意味もないに近いです。その前のを買っておればなんとかなります。 でもセローはだめでしたね。 メーカーもユーザーもＳＵキャブに頭が行ってましたから。
法律を遵守する限りは不可能です。 同じナンバーを自分で打刻すればできそうに思えるかもしれませんが、それをやると犯罪になります。 もし正式にそのフレームを生かす方法があるとすれば「職権打刻」という手段になりますが、同じナンバーにはなることはありませんので、一目で事故車（交通事故や盗難などにあった車）とわかるので売るときにはかなり不利になります。 だから書類なしフレームは安いのです。 書類付きを探す方が何かと安上がりです。
購入店で取り扱っているか確認しましたか？ 例えばですが、CBF125のような並行輸入車の場合、多くが 新車購入から１年の販売店保障を付けるところが多いので 純正部品も中国から取り寄せるショップが多いです。 が、こういうサービスをしているところはあるようです。 http://www.ys-kuromatu.com/?p=2830 仮にパーツナンバーが分かっても、国内HONDAの正規販売 ではないので、国内で調達は難しいし、サードパーティ製が出るほど まだ売れていないです。 なので中国のタオバオで個人か代行で輸入している人もいます。
おそらくどちらも色褪せはするんだと思います。 ただ、色というのは、薄い（明るい）色よりも濃い（暗い）色のほうが、明暗に関してはわかりずらいというか、感覚的に「鈍」なところがあります。 なので、明るい色のほうが褪せは感じやすいでしょう。 実際にはどちらも同じように褪せているのですが。 結局、コンパウンドを配合してないワックスなどで、保護しておくくらいではないかと思います。 いわゆる「固形ワックス」というのがそれです。 それである程度まで褪せてしまったら、塗膜用のコンパウンドを掛けて、その後にポリマー剤などで保護する感じでしょうか。 バイクの塗装は薄いので、あまり長くは持たないと思いますね。
少し調べてみました。どうやらジャンプスターター用のソケットのようです。 あと写真では分かり難いようですが、ケーブルが結構太いらしい。 ヒューズは１５Ａ。 間違ってたらすみません。
250CCならまだ日本製もありますが、125CCクラス以下は ほぼ海外製の日本ブランドです。（中には400CCも海外製あるし） DAELIMはどうか知らんけど、ヒョースンならレッドバロンで 取り扱い、部品取り寄せも問題ないし、普通に乗って止まる 走る分には、耐久性もそこそこみたいですが、ネガティブな 意見がある程度存在するのも、以前はHONDA、SUZUKIの 下請けだったが、ある程度ノウハウを蓄積し提携解消を 申し入れたのが韓国側だったのも事実です。 当方は納得し気に入っていれば中古で程度よければ全く問題ないけど 人からどう見られるかすごく気にする人だと微妙？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … GV125に関しては、V型ですがアメリカンとしては異質。 高回転型でKawasakiエリミネーター250に似た性質で 低速でドコドコでなく、回してナンボのエンジンです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%AF% … http://yu-ma-ri-no-papa.at.webry.info/theme/22c0 … DAELIMのDAYSTARに関しては、途中からニョキっと 出たマフラーが印象的ですね。 値段とデザインを優先するならGZ125HSはどうですか？ http://www.goobike.com/bike/used/suzuki__gz125hs/
まず、HIDは頻繁な点滅は原則厳禁です。 以前メタルはライドランプは頻繁に点滅厳禁は知っていたけれど・・・・・と書き込みありましたが。 現在のHID、まさにそのメタルハライドです。 したがってハイ・ロー切り替えはハロゲンと異なり、光源はそのままでレフレクターの焦点位置からずらすことで調整します。 バナー、バラストの異常より機械的なものが関係しているように思います、たとえば配線の誤り、リレーの作動も含めて。 ハイに切り替え操作でバラスト電源が切れるとか、バナーへの配線が切れるとか・・・・。
http://www.yamaha-motor.co.jp/parts-search/ ヤマハ発動機の公式サイトで検索できます。
老婆心ながら…。 「い」と「ゆ」の使い分けを勉強したほうがこれから恥をかかないよ。 見ているほうが辛い。 あと交通法規の勉強と、それを守る順法精神も。
>初心者の私は、２輪よりも３輪の方が安定するんじゃないかと思うのですが、 実際のところどうですか？ 　ピザ屋のバイク『ホンダ･ジャイロ』のことであれば、2輪車に比べ圧倒的に転倒し難いです。 　但し、多くの方が思い違いをされていますが、ジャイロは『転倒し難い』だけであり、転倒しないワケではありません。あくまでも『どちらの方がまだマシか』というレベルの話です。 　また、これは実際にホンダ･ジャイロと２輪車を乗り比べたヒトなら既にお気づきだろうと思いますが、極低速（停止寸前とか発進直後とか）では意外にも2輪車よりジャイロの方が不安定です。 　何れにしろ、ホンダ･ジャイロは『2輪車と比べると、総じて横転し難い』と言うだけであり、クルマの様な安定性は全くありません。 >初めてバイクに乗るのですが、３輪のほうがいい、２輪でもここに気をつけたら大丈夫と言うことを教えてください。 ※3輪車は、ジャイロの様にカーブで内側に傾けられるものと傾けられないもの（子供用の3輪車の様な、リジッドな構造＝一般に『トライク』と呼ばれているバイク)があります。 　トライクは、真っ直ぐ走ったりゆったり曲がったりする場合、2輪車は勿論ジャイロよりも遥かに安定しているのですが、カーブでは2輪車よりも横転し易く、運転が難解です（意外に思われるかもしれませんが、これがその種の3輪車が普及しない理由です｡かつてホンダのみATCという3輪車を作っていましたが、北米で横転騒ぎを起こして裁判をやって以来、製造をやめてしまいました）。 　故に多くのバイクメーカがトライクを製造してなく、日本で購入する場合は改造車（非常に高価です)か中国製（驚くほど低価格ですが、機械の信頼性に難あり)ということになります。 　それよりも、ホンダ･ジャイロでよいのでは。 　皆様御指摘の通り、ホンダ･ジャイロは原付一種とは思えないほど高価ですが、安全におカネを出すという気になれば、非常識なほどの価格とも思えません。また中古で探せばそれほど高価でもなく、ライフの長さを勘案するとむしろリーズナブルだとも言えそうです。（ホンダ･ジャイロは宅配業に使われている通り、走行距離や過積載に対して他の原付スクーターより遥かに丈夫です。） ※2輪の原付（この場合は、原付一種というヤツ）の場合、最も気を付けなければならないのは、実は『走行する道』です。 　原付一種でも、自転車代わりに生活道路を乗り回す分には妥当な速度で走行出来、その速度では十分な安定性を持ち、ブレーキもよく効きます。また仮に転倒しても、この程度の速度であれば大したケガもしないでしょう。 　問題は一級国道など流れの速い道で、こういう道路では原付一種は『場違い』なほど遅く、また速い速度で走行しているクルマに対して著しく無防備で不安定です。 　『生活道路などの狭い道の運転は危険』とする自動車の運転の常識からすると矛盾しますが、原付一種は狭い路地や生活道路を妥当な速度で走行している限りそれほど危険ではない、ということです。 ※2輪車の場合、タイヤ（ホイール）が大きい方が安定しており､総じて乗心地もよくなります。故に何でもよければ、なるべくタイヤが大きいモデルを選んだ方が無難です。 　などと言いつつ、ちょっと余談なのですが。 　2輪車が転倒せずに直進出来るのは、多くのバイク雑誌やバイクメカニズム解説書などで『ホイールのジャイロ効果による』と述べられていますが、実はジャイロ効果は、（ゼロではないにしても)あまり関係ありません。この点は既に実験的に証明されており、車両運動力学という学問を仕事で扱っている連中には常識です。（っと言ってるワタシも、車両運動力学分野の研究者です。） 　タイヤが大きい方が車体が安定して感じるのはジャイロ効果が強いからではなく、専ら路面の凹凸に対する感受性が小さいからです。（車輪が極端に小さい台車では、路面の小石にもすぐに引っかかってしまい、押し難いですよね。あれも車輪がもう少し大きければ、小石など問題では無くなるのですが。また凹凸の激しい石畳路が残っている欧州では、日本のスクータの8～12インチタイヤに対し14～16インチタイヤを履いたスクータの種類が豊富で、これらは『ハイホイール』と呼ばれています。） 　そういう点では、ホンダ･スーパーカブ、ヤマハ･メイト、スズキ･バーディなどの、タイヤの大きいいわゆる『新聞屋バイク』（正式にはビジネスバイクと言います)の方が確実に安定しており、故に転倒し難いと言えます。 ※最後に。主に車体サイズと金銭的な理由で、大して参考にはならないであろう話題ですが念の為。 　ミニカー若しくはマイクロカーと呼ばれるジャンルのクルマがあります。原付一種相当の動力（50cc以下のガソリンエンジン若しくは0.6kw以下のモータ）を持つ1人乗りの、水色のナンバープレートのクルマです。 　車両法上は原付一種なので市役所で登録出来、車検もなく税金や自賠責保険料は原付一種と同じ、しかし道交法では『ミニカー』という特殊なジャンルの区分となっており、原付一種とは違い『ヘルメット装着義務なし』『2段階右折不要』『30㎞/h制限なし』です。（法規上の最高速度は60㎞/hで、実際にギリギリ60㎞/h出るモデルが多いです。バイパスなどでなければアクセル全開でどうにか走れます。） 　また道交法上はバイクではないので、バイクの免許は不要です、っと言いますかバイクの免許では運転出来ず、普通自動車免許で運転出来ます。 　この種のクルマはいろいろなメーカが出しており、現在有名なところではトヨタ車体やタケオカ自動車工芸、かつては光岡自動車も盛んにこのジャンルのクルマを作っていました。 　これなら、まがりなりにも4輪なのでバイクの様な転倒とは無縁であり、ピザ屋のジャイロより幅広い屋根が付いているので雨天時もバイクより快適です｡（タケオカにはドアが付いているモデルさえあります。夏場は死にそうですが。） 　原付一種なので維持費が非常に低く一見大変便利な乗り物の様な気がしますが、しかし駐輪場に入れないほど大きく（法規上は駐輪場に停めてもよいのですが、イヤがる駐輪場が多いです）、車両価格は軽自動車に迫るほど高価です。 　トヨタ車体のクルマ（エンジン仕様はなく全てEV）は出回っている台数が多く、中古だと原付スクーターの新車を下回る価格でも購入可能ですが、バッテリが死んでいるモノが多く（満充電でも10㎞しか走れないとか･･･）、バッテリの全交換は結構な額となってしまいます。 ･･･以上、2輪車が怖いということであれば（ワタシにとってはバイクの研究も職業上の守備範囲であり、またプライベートでもバイクに乗っていますが、しかしバイクを『不安定で怖い乗物』とされるお気持ちはごもっともだと思います）、ミニカーがお勧めなのですが、このクルマは上述した様に入手に際して色々と問題が多過ぎます。（風変りな乗物の運転を楽しむ、など趣味の領域にまで踏み込まなければ、ミニカーを維持出来ないでしょう｡） 　すると現実的なお勧めは、ホンダ･ジャイロということになるんでしょうか？ 　価格的に中古が妥当だと思われますが、そこはさすが日本車と言いますかホンダと言いますか、ホンダの看板を上げているバイク屋に整備や修理をマル投げ出来るので、キチッと正規の12ヶ月点検（バイクにも、クルマ同様12ヶ月点検の推奨があります）を受けておけば中古でも心配ないでしょう。
　RSタイチに問い合わせたことがありますが、『洗濯機では洗えませんが手洗いは可』でした。 ※バッテリを取り外した後バッテリ端子をビニールなどで覆い『中性洗剤でモミ洗いしてください』。 ※元々バイク用で雨天走行もあり得るモノなので、端子部に多少水が跳ねる程度では大丈夫な様です。　（『端子が濡れた場合はよく乾燥させてからバッテリを繋いでくれ』とのことでした。） 　洗濯機禁止というのは、浸水そのものより製品をねじったり曲げたりすることの方がヤバいらしく、インナーが断線する可能性がある、と。 　故に手洗いでも絞っては絶対ダメと言われました。
私は細目の鍵棒みたいのをつっこんで外しますが、シール以外に傷が付くとオイル漏れの原因になってしまいますので自信がなければプロにお願いするのをお勧めします。 「シャフト オイルシール外し方」で画像検索かけると カッターナイフでゴム部分に傷を入れて、細めの工具でコジル方法や、 ドリルでシールに小さい穴を開けて、ネジを突っ込み引っ張る方法などあるようですよ。
原付はもともと定価が安いんで、利益幅が少ない、つまり値引きしづらいんです。 ジョルノの１割はいい線だと思う。 レッツ４は常識で考えればあり無い。 で、非常識の理由を考えてみましょう。 邪魔な不良在庫 未登録車ではない 車両価格が安いけど、その分整備費用など納車までの諸費用に転嫁 ３つめの心配は悪徳業者の常套手段ですが、今回はジョルノの価格からして大丈夫でしょうけど。 １つめの在庫処分の投げ売りならお得です。 全ての在庫や取り寄せにまで投げ売りを期待しちゃイケマセン。
中古って、同じ車種年式でも一台ごとにコンディションが違います。 前のユーザーがろくにメンテしてなければどこかトラブルを抱えているかも知れませんし、買った途端に修理コストがかかったり、乗ってるよりバイク屋にドッグ入りしている時間の方が長くなったりします。だから「一般的にこの車種は**だ」のような考えが通用しませんよ。 例え中古販売店の3ヶ月保証が付いていても実際の品質はしばらく乗ってみないとわからないのです。中古が元々その販売店で新車販売されたもので、前オーナーの素性や乗り方やメンテ履歴を販売店が掴んでいればある程度傾向がわかりますが、業販で他店から仕入れた中古や飛び込みの客から買い取ったバイクであれば、使用状態は全くわかりませんから。 中古は一期一会の出会いですので、数多くの中古を見て、その中で「これだ」と感じる一台を選ばなければなりません。 「覚悟」とまでは言いませんが、その辺を頭に置いて中古に手を出した方がいいです。それが中古の怖いところであり面白いところですから。 初心者で、トラブルが嫌なら、 ・最近の車種の、高年式車を選ぶ に限ります。現行車種か、せいぜいその一世代前のモデルまで。 新車に近ければ近いほど、トラブルの確率は減ります。 また前述のように、販売店が前オーナーの乗り方やメンテ履歴を掴んでいる中古を選ぶのも手です。 オフ車は、構造がシンプルな分、前オーナーがかなり改造している（していた）玉が少なくありません。素人改造はバイクに修復困難な（あるいは元に戻すのにお金がかかる）跡を残すことがあるので、注意が必要です。 前オーナーがキャブレターのジェット類を変更していると、バイク屋でさえ気がつかないことだってあり得ます。買って走り出したら、原因不明の謎のエンストが頻発する…と言うことも考えられます。 他の回答でトライアル車を薦めている回答がありますが、燃料タンク容量が2Lくらいしか入らないので、一般的なツーリングには不向きですよ。車体は軽くて足つきもいいけど。 常にガソリン残量を気にして走っては集中出来ないし、林道一本走るごとにスタンド求めて街まで降りたり、背負ったガソリン携行缶から給油していては、ツーリングの他のメンバーに迷惑ですから。 トライアル車に惚れたのでなければ、フツーのトレール車から選んだ方が実用的で幸せになれます。
ゼファーが特に向いてるかというと、特別ということは無いでしょう。他も似たり寄ったりですし、もっと吹けあがりの良いエンジンもあります。 ただ、ゼファーは400ccクラスの元祖級の族車、伝説のZ400FX、通称フェックスの直系の子孫です。 青春の思い出にコール切るなら、是非由緒正しい正統派バイクでどうぞ。 マフラーはモリワキ直管の黒でキマリでしょう。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A2%E3%8 …
先日も台湾で飛行機墜落しましたね。 あなたは飛行機なんかまず乗らないのでしょうね。 友人一人だけの話でしょう、確かに一を聞いて十を知る、という言葉もありますが、これには当てはまりません。
バイク乗りってのは孤独なものです。 そもそも２人で乗ろうなんて間違っていますし、 乗っても会話もボディランゲージもできません。 最低２人乗りのクローズドボディがいります。 冬は寒いです。雨や、雪はツライです。 夏はクソ暑いです。 でも、都会の喧騒をのがれ、ほんの少しの時間で、 誰にもでくわさない緑いっぱいの場所に移動できます。 山の頂上にさえバイクと一緒にいけたりします。 川の中だって走れます。 仲間とそんなところに行けば、暴走族です。 ひとりだからこそ、万一遭遇しても、笑ってごまかせます。 また、工業高校でもなければ、高校は歓迎しませんよ。 バイクは保険の金額を見たらわかりますが、 ２１才になってから乗ってください。 若いということは危険ということです。
基本的に購入店以外のバイク屋でもメンテナンスをお願いする事は可能です。 バイク屋にとってメンテナンスが収入源の大きなウエイトを占めていますので断る理由がありません。 ただ、全国展開をしている国内外の各メーカーを取り扱っている大手バイクチェーン店ではお断りされるとの事です。 挙げられている２車種から選択するのあれば、私は①を選択しますね。 やはり実際に現車を確認できるという事が大きいです。 バイクの知識が乏しくても現車を見る事によって気付く点も多いものです。 また、エンジンをちゃんと始動させてもらえるのであれば尚更良いです。 保証に関しては販売店によって内容が大きく異なるので一概にどうとは言えませんが、無いよりかは有った方がいいです。 中古車ですので数ヶ月or数千km程度の保証だと思いますが、オーナーの癖によってトラブルが出る事があります。
そもそも、リミッターが必要な程パワーが無いとも言える。 エンジンの最高回転数の時に丁度60キロになるようなギアセッティングなのでしょう。
温度計や時計ならＭＯＴＯＦＩＺＺとかのものが定番です。 コンパスまでも、となると昔ながらの水の入った球体型とかになっちゃうかと・・・・・ なので欲しい人はｇ-ｓｈｏｃｋなどの腕時計で該当機能のあるものを使っているケースが多いです。
問題としては引っ掛けの部類ですね。「下り坂」と「上り坂」の違いによる。 私も答えは「×」だと思います。徐行の義務があるのは「急な下り坂」ですが、問題文では「上り坂」になっていますので。 どのサイトで質問したのかはわかりませんが、ネットでの回答掲示板は所詮は素人が各自の知識や調査のもとに回答しているだけですので、ある程度ウソや誤りが混じるのは仕方ないですね。 もちろん、この回答が誤りである可能性もゼロではありません。 一応、この回答の正当性を補強する意味で、以下に道路交通法を引用しておきます。 ーー引用開始ーー （徐行すべき場所） 第四十二条 　車両等は、道路標識等により徐行すべきことが指定されている道路の部分を通行する場合及び次に掲げるその他の場合においては、徐行しなければならない。 （一項省略） 二 　道路のまがりかど附近、上り坂の頂上附近又は勾配の急な下り坂を通行するとき。 ーー引用終了ーー 引用元：電子政府 法令検索 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S35/S35HO105.html 第三章第八節の第四十二条です。
みなさまの回答に補足になります。 ご自身で保険屋さんへ行き手続きすれば「タダ」でできます。 必要な書類は№５さんのおっしゃるとおりです。 バイク屋さんでもやってくれると思います。 当然有料ですが、私の場合はちょうどバイク購入と同時に頼んだので「２，０００円」かかりました。
本来ありえないことなので、また原因がわからない客という立場なんで（こういうところに質問するレベル）、説明責任はメーカーかディーラーにあるということでいいのでは、当然メーカも理由がわからないのいので、ヘッドライトのメーカーにクレームすると思いますよ。 ヘタに触ると責任関係がわからなくなるので、それを理由に免責を言い出す可能背は大です。 正直、素人がよかれと思って修理したとして、あとでそれを持ち込まれても、改善策がみつからない ってことになります。だれも不良品を納めているとは考えてないので、それが不良だと、客がへんな使い方をしただけだろう。もし、自分たちが悪いならまた同じような事象があるだろう。それまで放置しよう。ゆえに客は適当にあしらっておこうってことになりかねません。カーショップとかの問題ではないような。あるいはカーショップがなんかしたとおもえるならそこでしょうね。
こんにちは。 No.1の回答者です。 再びのお礼を有難うございましたm(_ _)m DAYTONAのガソリンコックがお役に立つと良いのですが。 ※関係者ではありませんが……(^^ゞ 今後もJogを愛用為さるとのことでしたら、 不安要素は極力排除することが懸命かと存じますので、 やはり、生ガスの流れる経路は新品パーツをストック為さっていたほうが良いでしょう。 幸いにも、３KJ用のマニホールドはNTBよりパーツとして現行販売されています。 NTB MH-3KJ パーツNo.3KJ-13555-00（JOG-３KJ用） Jogと言えば、私の世代でも人気車種でしたし、良いスクータでしたね。 私は所有したことがありませんので、リストもマニュアルも持っておりませんが、 いまだにパーツが出ること、パーツ形状に耐久性の面で問題がありそうなこと、 これらを考えあわせますと、予備としてストックしておいて間違いなさそうです。 耐久性になぜ問題を感じたかなのですが、 本来インテークマニホールドは、上部に取り付けられたエアクリーナボックスを支えるため、 柔軟な素材で振動を吸収する構造になっているのですが、 該当のパーツは、あまりに小型過ぎ、応力集中が起きやすいのではないかと推測できます。 むしろ、金属で製造し、丈夫な樹脂製のガスケットを付けるべきだったのではないかと思われます……。 写真でパーツ形状を見ただけですが、柔軟な素材で作るべきではないように見受けられました。 参考になれば幸いでございます。
予算150万円なら、買ってからレストアした方が安心じゃないでしょうか。
発進する前に車体と体を垂直にして 体重を左足に掛け過ぎない 発進する時に左足で地面を蹴らないようにしましょう。
こんにちは。 現行型ですね。 私はオッサンですので、思い入れがあるのは初期型ですが、 買って乗り回すとなると現行型のほうが維持が楽だからです。 hyper-VTECが付いてからマイルドな印象になったと聞きますが、 そんなことは大した事柄ではありません。 バイクは、己のテクニックでどんな乗り方もできる乗り物だからです。 ではでは!
原付スクーターに有りがちな、定番の劣化故障です。 格闘の末、掛かっても一瞬で停止してしまうのは、オートチョーク不良のせいです。オートチョークと呼ばずオートバイスターターと呼ぶこともあります。簡単に言うと、冷間時に燃料を濃くする自動装置です。寒い時期なので燃料を濃くしないと掛からないのです。 新品交換しましょう。 キックが戻らないのは、キックレバー位置決め固定のためのC型リングが死んでしまったためです。 スクーターのキックレバー（キックスターター）は、セルモーター（セルスターター）が動かなくなってしまった時の緊急用と考えるしかないんですね。常用してしまうと、今回のように簡単に逝きます。 キックレバーの根本の回転中心部分（＝シャフトと言います）が、エンジンに刺さっていますよね？。正確にはエンジンに刺さっているわけではなく、HONDAと刻まれているプーリーケースという名前の箱に刺さっているわけですが。 そのシャフトが適切な位置で刺さるように、C型リングがストッパーの役目をしているのですが、C型リングが役目を果たしていないため、シャフトが本来の適切な位置よりも奥まで刺さってしまい、シャフトの奥に付いている部品がプーリーケース内で引っかかってしまっている状態です。 同様に新品交換しましょう。 バイク屋に修理を頼むと、２つで計1万円前後でしょう。
挙げておられるように、まずはオートチョークを疑いますね。「燃料臭くなってきたら掛かる予兆」ということからも益々です。燃料が薄いのでしょうね。だから、燃料がインテークや燃焼室、エキゾーストに回りだし臭い始めた頃、つまりは燃料がエンジン内を満たしてきた頃に掛かると。当然ながら、キャブのジェットやポートが詰まり気味の疑いもあります。 キャブに加速ポンプがついているモデルならば、始動前にアクセルを２、３回煽って、ピュッピュッと燃料をインテークに吹いてあげるという裏技もあります。これで掛かりやすくなるならば、益々、以上のことが疑われます。ベクスターでも付いているモデルがあるはずです。 あとはプラグですかね。プラグ熱価は標準番数を使っていますか。結構１～２番上げしていることがありますよね。交換したことを忘れていたり、バイク屋さんが勝手に番数の違うものに交換していたり。 マフラーはその程度ならば大丈夫です。 あと、キックレバーは左足ではなく右足で蹴り落としていますか。利き足が左ならばあまり問題ないかもしれませんが、力の入れやすい体勢と角度で蹴れる右足を使えば、始動性が全く異なります。「なにそれ？」という感じでしたら、マスターしてみてください。 最後にですが、３６０００キロということで、燃焼室のカーボンやスラッジが凄いと思われます。エンジンコンディショナーを使うと、カーボンやスラッジを減らせますよ。恐らく、カーボンやスラッジで圧縮比が上がったり、エキゾーストポートが狭まって、回らないエンジンになっていると思います。 スクーターのように、シリンダーを横に寝かせている横型エンジンでは、あまり効果は望めないのですが（燃焼室内が均等にコンディショナーに浸けられないため）、プラグを取ってプラグポートから直接燃焼室に吹き付ける技もあります。
うちは３８年もののクオータ、通称２３インチのワークブーツっでやつです。 タイヤはブリヂストンさんが作り続けてくれていますが、汎用部品でなければ、 辛いものがありますが、走行に支障があるものは、ほとんど純正が安く手にはいります。 電球などスタンレー製がパーツショップよりだいぶ安いですし、 ボルト類もただみたいなもので手にはいります。 シートが壊れてくると、なぜかみすごされたようにタイミングよく オークションで安価な皮が販売されますし、 同様、キャブレターの部品なども、サードパーティが出店してくれます。 ワイヤー類は全滅ですから、一式を入手していますが、ブレーキなどめったに使うことがないので、 シューとかワイヤーがヘタることはありませんので、万一の予備部品に成り下がっています。 ゴム部品も某メーカーと違い交換したことはないし、まったく問題がないです。 そういえば、リアプロケはメーカーが純正品を適当につくっているようで、 さいごの一個というやつを入手しましたが、二つほどあとのモデルのもので、 オリジナルはなくなってしまいました。 チェーンも当然エンドレスは入手不能となっており同様ですが、 なんといってもメーカー純正が安いのでパーツショップで買うことはありません。 ほんと３０年来買った記憶がありません。純正一筋です。 （でも、どうしてもないものはネットオークションですね。）
夜間走行が多いとなぜか燃費が落ちると聞いたことがあります。 発電そのもの、電力量に比例して、出力が食われます、クランク軸直結ならギアでごまかせませんね。 理屈の上では両立不可能と思いますが。
こんにちは。 12キロ程度なら、どしゃ降りでも大丈夫ですよ(^^ゞ ご質問に価格についての記載がありませんので、「これ」と言いづらいですが、 安くて良い物をお求めなら、ワークマンのデジタルカタログP45に記載されている レインジャケット（※レインジャケットSTRONG）がかなり強力ですよ。 私は昨年末に、翌日が大雨と知らずにツーリングに出かけましたが、 雨のバイパス道路を普通に巡航しても、タンクに密着している部分の服が濡れた程度でしたよ。 アドレスなら、体が密着するのはシートだけですから、問題ないはずです。 お尻は濡れませんでしたので（笑） 高級で更に高性能なものをお求めなら、「エントラント」という素材を使用した製品がお勧めです。 この素材名でWeb検索すればヒットしますので、 あとはデザインやお値段で検討してみてください。 エントラントは、陸上自衛隊も使用している素材でして、 どしゃ降りの中でほふく前進しても濡れないというすさまじいシロモノです。 はやりのゴアテックスはフィルム状の素材ですので、意外と弱っちいですよ。 ただし、通気性はゴアテックスが勝りますので、 汗をかきやすい体質でしたら、その点だけ、少々まよう要素ですね。 ただし、自衛隊が使用していることからもわかるように、エントラントも透湿防水です。 では、良いお買い物を!
あー、なるほどウインカーはLEDかな？それとも純正？ それによって変わるからなー 一番簡単なのはAmazonでハザードキット買うことかな！ 俺も同車種でハザードつけてるし
　本籍地の記載のある住民票の写しが必須です。あと６か月以内に写した縦3cm、横2.4cmの写真＋更新手数料(2000円前後)。
出来なくはないと思いますが、多少の加工が必要ですので、 それを込みでお考えください。
可能性はあると思います。 これに近いものだと例えばドカティのムルチストラーダがありますね。あれだと四つのモードから選択してオフ・ロードからオン・ロード。はてはサーキット走行まで幅広く走れるようになっていますし、タイヤはどちらでも走れるようにわざわざピレリに依頼して作ってもらったそうです。 それから同じ３気筒だとトライアンフのタイガーの例がありますからね。 もしかしたらどこかのショップの主人が同じこと考えているかもしれません。したがって今すぐに答えをださずにいてもいいのではないでしょうか。
こんにちは。 どのバイクという縛りがなく、20年前ということだけでしたら、 ハズレを引く可能性が高いという意味で、危険です。 購入金額より、修理費のほうが高くなるパターンです。 それも、修理するためのパーツがまだあればという話。 というわけで、まあ「危険」でしょう。 ではでは!
補足を見ました。 よくある話として怒らず読んでください。 キルスイッチが入っている（か同様の理由、あるいはメインキーが機能していない。） まず、まともに動いていて突然不動の大半の理由はこれです。 （何回も見知らぬ人に感謝されたことがあります。いつも笑いをこらえるのに苦労しました。） 次はガソリンがない。ですが、これはないということなので。 片肺であってもエンジンさえかかれば、セッティングは素直にバイク屋へというのはあるかもしれませんね。初爆までは、やっておいほうがいいような。（触った部分を間違いなく戻す自信がないなら、しょうがないですし、一度部品入手時に、自分でやろうとしていることを伝えると、アドバイスが得られるとおもいますよ。部品を頼むときは通常交換費用は付帯になるので、いらないということをお店の人に伝える必要がありますし、この部品は同時に交換したほうがいいとか、逆にこれはいらないかもとか、いろいろ教えてくれると思います。（それができるお店を選ぶべきです。自転車屋に毛が生えたお店や、パーツショップでは作業者が対応するわけでばないので無理というものです） そういう根回しをしておけば、どうにもならなくなったときも、なんとかなるのでは？ （大きな全国展開しているようなショップの場合、そういう作業は一切受け付けません。たとえば部品だけもってこられても、だめ。全部元にもどしてから持ってきてくれれば、標準料金で対応しますなんていわれ、今だかって泣きついたことはないですね。意地でもやりきります。いろんなスペシャルツールを作るのも楽しみですし）
彼女は自分ではバイクに乗る方ですか？ バイク未経験の場合は、走っている間はとっても寒くなるから風を通さない服装にすることと、もしもの時のためにバイク用の手袋・ブーツを用意すること、とかでしょうね。 いっぺんに長距離を走らないで、ちょっと試乗させてみて、少しずつ必要なことを伝えていけばいいと思います。
細かいことは知りませんが、ファミバイ特約で人身をつけようとすると それが可能な保険会社は限られています。 三井ダイレクトはそれができる会社です。 選択するときは絶対候補からはずせない会社と理解してますよ。 でも、なんかとてつもなく高いような。なんか変です。 再度検討と、見直しをお勧めします。
こんにちは。 もう買っちゃったのなら、あきらめましょう（笑） フルカウル・タイプですから、足したり引いたりという改造ができませんので……(^^ゞ ですが、塗装色を変えることで印象ってかなり変わりますよ。 バイク店に相談して「マジョーラ塗装」で塗り替えてもらえば、 高いですが、思いっきりカッチョ良くなりますよ。 光のあたり具合で、色合いが変化する凄く美しい塗料なのですが、 美しいだけあってとても高価です。 でも、買ってしまったなら、塗り替える値打ちはあると思いますよ。 ちなみに、乗っているバイクがどんなものでも、 乗り方がダサければ一緒です。 ライテクを磨いて、CBRやNinjaに勝てるくらいになれば、 スカイウェブがあなたから見てどんなにダサくても、 良いバイクになりますから。 マジョーラが予算不足で無理なら、 ライト類をLED化すれば、それだけで印象が変わりますよ。 夜間だけですが……(^^ゞ ではでは!
『hi1000』で検索して下さい。 なぜか、そこからヒューズにいくとCPUが100％になるので 詳しく教えられません(すみません) 管ヒューズではなくて平型ヒューズの方がいいと思います。 車はこのタイプですので選択肢が増えます。 エーモンのが2.5Aとなっているのは、ホルダーの電線が細いためです。
貴殿の一連の作業内容と症状から、私もダイヤフラムの異常かなと感じます。 キャブクリーナーは、多分キャブレター用の洗浄スプレーの類いだとしたら、 よろしくないと思います。 インジェクション用のクリーナーを使うべきでしょう。 一例 ワコーズ スロットルバルブクリーナー http://www.rafflesauto.jp/add/add017.html それはそれとして、ダイヤフラムの組付けは確実ですか？ サクションピストンへの小組後、スロットルボディへのセットが 非常にやりにくくなかったですか？ 仕様通りに組み付けられていれば、そのような症状は出ないと思います。 キャップとの間に噛み込んでいるとか、上下に上手く摺動していない可能性。 もう一度開けて確認する必要がありそうです。
大型に限りませんが１速ではギクシャクすると思います。 ２速＋リアブレーキ＋半クラッチ、アクセルはわずかに開け始める…で、スムーズに曲がれませんか？
そういえば、同じような症状で大笑いした件が。 馬鹿みたいにキックするんじゃなくて、キャブをばらしてみたら なんかわかるんじゃないと、無理やりひったくってばらしたら、 ニードルジェットがフロートチャンバーで泳いでいました。 元通り？かどうかわからんけど、真ん中でセットしてやったら、 一発で始動しました。 似たような件で友達とツーリングの約束で家をでて１ｋｍも行かないうちに エンジンの調子が、なぜか原因はキャブと思い即刻、道路脇でばらしたら メインジェットがやはりフロートチャンバーで泳いでいました。 約束の時間に間に合ったのは当然です。３０ｋｍほど先だったしね。 どちらも、ガソリンはでてきても、ガソリンがシリンダーに行きようののないトラブル 当然エンジンはかかりません。（かかっても一瞬だけ） ＪＯＧはできないので関係がないですが、キャブをばらして、フロートを逆につけていたこともありました。 まさかそんなあほなことを自分がやる訳がないと絶対かかるはずしかも、そこまで２０ｍは エンジンをかけて走っていたし、家に戻ろうにも今更坂の上まで運びたくないし、 てなことで、真夏で、何１０回もキックで大汗、 さすがに、ばらした方が早いと思い、バラスとすぐ原因がわかりました。 この場合は冷静にガソリンが来るかどうかを先に確認しておく事例でした。 点火もね。 ちゃんとフロートバルブがガソリンを止めたり出したりしているか、 ちょっとぐらいガソリンを無駄にしても確認しましょう。 オートコックもチューブでバイパスさせ、負圧でドレンから流れ出るかぐらいはしましょう。 想いこみが邪魔をしているような気がします。 初爆がないというのは、パイロット系でもメイン系でもなく、ガソリンがまったく来ていないということですから、すぐみつかるトラブルのはずです。さっきまで問題がなかったというのがガンです。 なにをやったか思い出してみましょう。
ハザードのスイッチオンのままだとそんな状況に・・・・？。
あれってすぐポキンっていくんですね。 場所的にキャブクリーナが付きやすいこともあるかもしれませんが、 アルミ等の金属ダイキャストで作ってほしかったものです。 金属などで補強をしてしばらくつかっていましたが、構造上固定ねじではシールしきれません。 この部品は単品売があるので、買ってください。 エアカットバルブですから、始動しなくて当然かとも。 インテークの負圧を検出してガソリンの量を変えるパーツですので、 ヒビわれだけでも機能しなくなるのは目に見えています。 整備はその部分を含めはじめてキャブレターのＯＨというと おもいますけどね。 なお、中古パーツを入手しても、一番最初に壊れる場所ですから、 すでに壊れているか、そうそうに壊れるでしょう。 ここは周辺のパーツ（ダイアフラム等）を含め入手交換されればいかかででしょうか。 部品だけならカバー３０００、ダイヤフラム-３５００円ぐらいで手にはいりますが、 キャブレターアッセンになると３８０００円ですのでこれはつらいですよね。
パーツリストから取り寄せるのが確実ですが、たいてい、この手のリンケージのパーツは流用できますよ。 もしダメでも、安いですし試してみてもよいかも。
ゴリラがBluetooth対応ならそのままぺアリングするだけ。 そうでない場合で、そのゴリラにはイヤホンジャック着いてますよね？そしたらそこにbluetoothトランスミッターをつけて、音声を飛ばします。 どういう商品があるかは「Bluutooth　トランスミッター　送信機」などで検索してください。
雨の日に乗れないというだけが理由なら、高価な純正部品をいくつも購入して元に戻すより、カバーを付けた方が安上がりです。 製品を買っても良し、自作しても良し、まずはネット検索で調べてみてください。
提示されているCB400SBの乗り出し価格は妥当かなと思います。 性能・ブランド・リセールバリューなど優れているバイクなので、購入されても満足できるかと思います。 大型二輪免許を取得してから大型バイクを購入した方が得？という事ですが、それはあなたのバイク歴次第かと思います。 バイクは損得で乗るものではないので一概に損得を出せませんが、もし初めてのバイクという事でCB400を購入するのであれば後悔したと感じる可能性が高いと思います。 バイクのラインナップを見ていただければ一目瞭然でしが、今は大型バイクが主流となっています。 バイクを乗り始めていくうちに自然と好きなバイクの方向性が定まり始め、より高性能なバイクに乗りたいという願望に駆られることが多いです。 なので、CB400が絶対に欲しい！という強い願望がないのであれば、手軽な中古車や250ccの新車から乗り始めるのがベターなのではないかと思います。 大型バイクを実際に乗ってみると分かるのですが、一般人には到底扱えきれないほどの大パワーがあり、そのパワーを発揮できないというストレスで大型バイクを降りる人が結構いるそうです。 結果的にはCB400ぐらいが最も扱いやすくて楽しいという結論に達する事が多いらしいのです。 それら一通りの経験を踏まえてからCB400の新車を購入した方が、CB400の魅力を堪能できるではないかと思います。 ただ、最初にも述べましたが、バイクは損得で乗るものではありません。 本当にCB400が気に入っているのであれば購入してもいいのではないかと思います。
交換しただけでしょう、それも素人が・・・・。 むしろ一発でかかるほうが奇跡ですよ。 先の回答者も言っていますね、エンジンオーバーホールまでしたなら、圧縮が正常か、点火タイミングが正常か、バルブの開閉タイミングが合っているか、ここの記載だけでは全く信用できかねます。 以上が間違いなければ、プラグに火花飛ぶか、燃料供給できているか、その上でキャブレターの調整が必要です、オーバーホールも素人さんのオーバーホールはあてになりません。 新品に交換すればよいというものでもありません、現にキャブのニードルジェットのピストン、１８０度間違えても組みつけられますが、カットアウエイの方向が逆になり始動しません。 キャブオーバーホールで素人さんがよくやります、前後の間違いで確立は５０パーセント。
バッテリーレスには　そういうのありますが そういう仕様なのではないですか？
工業製品ですから、当たり外れはあります。 私も、ゴルフの新車を買って、２週間ぐらいでコンチネンタルのタイヤにヒビが入りました。 ディーラーで、「あーあ、はずれでしたね、新品と交換します」と。 変なことをしていないのに・・・・残念ですが、運が悪かったと観念しましょう。 早急にタイヤ交換をしたほうがいいと思いますよ。
エクステンションの事は他の方もお話している通り、便利＆汎用性が高いので持っていて損はありません。 ただ、工具に不慣れの場合注意点があります。 延長すると工具がネジに対してナナメになりやすく、ネジの頭をナメやすくなります。 （ナメるとは、例えば六角の角が工具によって傷つけられ、工具が空回りしてしまう状態を言います。） そのため、エクステンションを使う際は、エクステンション自体をネジの頭に対して垂直にするよう、 工具を握るもう片方の手で支持する必要があります。 （必要とまでいかなくても、転ばぬ先の杖的な意味で私は必ず手を添えます。） しかし、このキットの場合スタットボルトを介して左右のナットを固定するため、 両手に工具を持つ必要があるように思います。（片側はトルクレンチ、もう片側は共回りを防ぐ役目。） そうなると、エクステンションで不安定な上に両手で締め込む事になるので、不慣れな方は失敗する率が高いでしょう。 私は一旦マフラーを外してしまうのも手かな？と思います。 マフラーのエキゾーストパイプが外れている状態なら、エクステンションも必要無いでしょう。 経験上、込み入った場所のネジや部品を取る時に、手間をケチって力が入りにくい状態とかで作業すると、 高確率で部品の破損や工具の不足を招き、良い結果になった事がありません。 どうやったらスムーズに作業が進むかを考えて、急がば回れの気持ちで臨む事がよろしいかと。 なお、トルク管理は大切だと思いますが、シビアな場所とアバウトな場所があると思っています。 今回の部品は、それほどシビアな場所ではないと思いますので、私だったらトルクレンチを使わずに済ませます。 もちろん、あればあったで使うとは思うのですが、高価な工具ですし、状態を維持するにはオーバーホールも必要です。 日頃緩みが無いかを点検したり、増し締めしたり、よく目を光らせていれば大丈夫だと思います。健闘を祈ります。
たぶんこの人のマグナでしょうね。 http://www3.tokai.or.jp/buri_tora/ そういうときは直接聞くのが近道。 ただ、検索してもマグナ用リザーバー付は 見つからなかったし、ロンスイ（スイングアームロング化）や 他の加工無数にしているので、他車種用を加工して 取り付けていると思われ、その車種が分かっても 結構難しいと思う。 道楽レベルまでお金つぎ込めるとか、パーツ自作や加工、塗装 溶接までできる人なら問題ないと思うけど。
率直に言うと年齢や買うショップ、保障、その他の情報が 少な過ぎて回答が難しいです。 特にショップの評判やスーパーカブの状態が分からないし 購入後、そこでメンテするなら一度ショップに行って現物見て 店の雰囲気や諸費用、保障なども聞くほうが安心では？ なぜかと言うと、ショップで雰囲気も諸費用、スキルも カブを通販に出した経緯も様々だからです。 Goobikeの鑑定も評価も、あまり参考にはならないし 中古は1つ1つ状態が違うので尚更一度行くべきですね。 ショップによっては諸費用込みで表示できる場合も。 大きく分けて法定費用と登録代行・納車整備費用で 法定費用は、どこでも同じで登録代行・納車整備費用が 違いますが相場はあります。が、通販はここが「肝」です。 http://www.goobike.com/sougaku/ また、ローン前提なら中古でなくメーカー保障が2年付いた 新車のほうがいいと思います。未成年であればちょっと 面倒ですが、定職に就いて一定以上の収入があれば 親や20歳以上の人の同意があればいいし、親族（親、兄弟）で 足らない分を借りるとか、職場で利用できる共済組合 みたいなものもいいでしょう。 初めての購入では難しいかもしれませんが、カードの 支払いや貸付・返済履歴に問題なければショップによっては ローン会社で店頭確認審査というのもあるにはあります。 引越し費用は、レンタカー借りて友人に手伝ってもらえば かなり安く抑えることは可能です。 優先順位を決めて上手に節約し、カブの支払いを優先すれば ローン自体も回避するのは可能ではないでしょうか。 まだ時間はあるようなのでじっくり検討してみて下さい。
1.タンクの角が直角に近いタンクで事故ると、股間が当たってタンクが凹むと聞きます。 そして、近年あそこがナナメになっているのは、そういう衝撃をライダーに与えず、前方に身体が飛ぶようにしているそうです。 つまりは怪我防止というやつでしょうか。投げ出された事によってライダーがどうなるかを考えると、一長一短ではありますが。 ちなみに、現在でもあの部分を直角に近くする「タンクエンド」という商品があります。 角のあるバイクも、角の無いバイクも、基本的にはシートとステップに荷重してます。 ハングオンはあくまで姿勢であって、タンクに体重を乗せることではありません。 よって、角が当たって痛いということは、不必要に身体をぶら下げているのであって、乗り方に問題がありそうです。 2.ネイキッドよりも段差の無いモタード車でもハングオンして膝を擦ったりしますが、タンクの凸凹はさほど関係ありません。 もちろん、タンクがあった方が楽なシーンはあります。ブレーキング時に身体のどこかを預けておけば、それ以上前に行きません。 でもハングオンする時は、ステップやシートに意識が行っていますので、足がパカパカしない程度に添えるくらいです。 もちろん、中には粋がってやってる人もいるとは思いますが、私はポジションは必然から生まれると思っています。 無理矢理なフォームは、自分にとっても苦行だと思いますし、端から見ている方もハラハラします。
ストリートファイター系のセンスで行くならM30の方な気がしますが M50もワイルドかもしれませんね！ 価格的には国産ブランドのフルフェイスとかわらない位ですので、安全性の高い国産ブランドも検討されるのもよろしいかと思いますよっ。
概ねNo1の人と同じ見解なのですが…質問者さんはちょっと思い違いしていますね。 車種や個体差にもよるので一概には言えませんがノーマル状態ではドライブプーリーの中心部からやや離れたところにベルトはセットされます。 恐らくベルトの曲がりがきつかったり減速比が大きすぎると耐久性の問題が出てくるのでマージンを取ってると思われます。 またベルトがある程度噛みこむのでドリブンプーリーが最小に閉じることはありません。 シムで落としこみをするとベルトがドライブの中心部により近づきそれにともなってドリブンもより最小に閉じた状態に近づきます。 あまりやりすぎると本当にドリブンが最小に閉じてベルトが外にはみ出しケースに接触するようになります（経験済み） マジックで線を引いてどこからどこまで使ってるか確認すると良いです。 繰り返しますが車種や個体差にもよるのでなんとも言えません。 ＞つまりドライブプーリーはアイドリング状態で空転してるのです。 ＞でなければスターターを回して瞬間から走りだし、停止した瞬間にストールしてしまう事になります。 空転していません、一緒に回っています。 ドリブン側には"クラッチ"がありますのでストールすることもありません。 ただし長年の使用でベルトが伸びたり細くなったり、或いは間違った長さのベルトを組んだりすると空転することも考えられます。 ケースを開けて確認してください。 本当に空転してるならメンテ不良です。 あまりいいHPが見つかりませんでしたがURLの例ではノーマルプーリーから社外プーリーに変更することで落としこみが増えた結果ドリブンでの張り出しが増えているのが判ると思います。 シムによる調整でも同じことです。 参考URL：http://minkara.carview.co.jp/en/userid/625592/ca …
メーターを二周しているというのは２万キロ程度走っていると想像します（私が過去に所持していたのはもう一桁ありましたが）だとしたらメンテナンスをろくにしてなかったから不調になっているだけではないかと思います。 不調の原因がエンジン本体だと調子のよいときはなくなると考えてよいですからきちんと整備してやれば元の調子になると思います、私が考える疑わしい場所としては電気系以外では（電気は詳しくないので）キャブ周りのインシュレーター（マニホールド）など含めてすべての燃料系統をまず確認すると思います（エヤークリーナーも含む） その後電気系統の確認と駆動系のメンテナンスをします、たぶん今までにしていないと思うからです（ベルトがすり減ったり切れるような状態になっている可能性があるため）もちろんウェイトローラーなど含めすべてに渡って確認。 もっとも年式的にも走行距離的にも車体全般にわたって点検する必要はあると思いますからかなりの金額が一度に必要になると思いますが原付スクーターの３万キロ以上ほとんど乗りっぱなしのものを（バイク屋で下取りを断られた）貰って整備して通勤に乗っていたことが有りますが十分実用になりました（現在は売却しましたが今でも現役です）もう４万キロになっているかもしれません。 バイクは所詮機械ものですからその寿命は乗り手次第できちんとメンテナンスをすればその長くなりますし乗りっぱなしだと短命になります、今回の場合だと少し費用は高くつくかも知れませんが数少なくなった２ストのバイク限界というのは少し早い気がします。 飽きてきたり新しいものに目移りしていれば何もしないで買い換えかも知れませんが・・・
２１万円の原付そんなに欲しいの？ ローンにもいろいろあるからね。 クレジットカード、持ってる？リボ払いで買えるしね。 買う店が、ローン会社にお願いしたら通るかも。 どうせなら、保険にも入った方がいいよ。 でもね。足代わりに買うのなら、中古でもいいのと違う。 ２０歳でしょ。すぐに車も欲しくならない？他に欲しくなるものいっぱいあると思うよ。 ５万円の中古車なら、給料もらったら買えるでしょ。 それでもどうしても欲しいなら、お金貯めて買った方がよくない？ ２３万円も給料あれば、すぐに貯まるよ。
エアークリーナーとキャブレターの間にあるのでしたらレゾネーターかも。 http://www.weblio.jp/content/%E3%83%AC%E3%82%BE% …
>当方の目的は現状6Vとしか発電していないものをなんとか１２Vまでへと考えております。 アイドリングで6Vしか発電しないのですか？ ノーマルローターに戻せば、改善します。 「武川製バッテリーキット」を使用されているとの事ですが、 >バッテリーはほぼ新品なので劣化はないものと考えられますが、バッテリーチャージャーで充電をしなければ持ちません。) バッテリーはかなり劣化していると思われます。 原因は、デイトナレーシングアウターローターです。 発電量があまりにも少なすぎて、公道では使えません。 停止することなく走り続けるレーシング用途の製品です。 全波整流に改造したところで、この充電不足は殆ど改善できないと思われます。 アイドリングでは、６Vのまま変わりません。 揚げ足取りのようになってしまうのですが、、、 >この記事から推察するに、６Vにする為に半波整流、12Vで使用するために全波整流としている様で、 違います。エイプは12V仕様で、半波でも全波でも12Vです。 武川製バッテリーキット も12V仕様です。 >配線を変えるだけで１２V全波整流となる様ですよ。 これは、その通りのようですね。 ノーマルローターでは、半田付けなどの改造をしなければなりませんが、 このローターは、ビス（ボルト）止めを外して全波改造できるようです。 >一方はコイルの先端から、もう一方は巻き途中から取るのが半波。 一方はコイルの先端から、もう一方はコイルの終端から、とすべて使うのが全波。 違います。 半波も全波も充電系は、コイルの両端から取ります。 ヘッドライトなどがAC駆動の場合は、中間（途中）から取り出していて、 全波（＝ライトのDC化）の時に、この余る中間配線をノーマルで、アースに設置されている側の 配線に利用するのが通常なだけです。 >灯火類がACならば、ほぼACジェネから直接引っ張っているので、 その線を外してレギュのDC+か他のDCラインに繋ぎ直せばOKですよね？ 上述の通り、アースされているコイル端を外す必要があります。 アースされたまま全波整流用のレギュレータに交換すると、発電量が1/3程度に低下します。 >整流ユニットか何か付いたテールなのか・・・ その通りだと思います。 AC駆動のまま使えるLED電球が商品化されています。 LED電球内部にダイオードが入っていて、LEDそのものはDC駆動されます。
重要視されているものの中にネックになるのが年間の維持費、若い方であれば年間の予算１０万で任意保険に入れるか疑問ですが（２５０以上だと）車を所有されているなら現在の任意保険にファミリーバイク特約をつければ年間１万程度に抑えれますから定期的なメンテナンスなども可能になると思います。 ただし１２５迄の排気量しか所有できないです（台数は増やしてもＯＫのはずです）もちろん車種も多いとはいえませんしレーシーとは言い難いと思います。 片道１００キロ程度ならすんでいる場所にもよりますが（高速など軽二輪以上ないと走れない）そんなに苦にはならないと思いますがこれも人によります、私の友人には車を売却して大型のバイクと（長距離用）チョイノリや通勤用に１１０を所有している者がいますがさすがに後ろから見るとサーカスの熊みたい（１８５以上有ると聞きました）もちろんタンデムできるけど一人でちょうどに見えます（シートの大きさが） 費用のことを考えないなら少し古いですがホンダのホーネットあたりは高回転エンジンで刺激的なエンジン音はすると思います、２５０でも４発だし意外と排気量の割に大きいと思いますが高回転エンジンだから回してなんぼのところは有ると思います。 できるだけ新しい物で思いつくのはその程度峠が楽しいかどうかなど乗ったことがないので知りませんが・・・ 外国車だと有りますがたぶん維持費でびっくりすると思います、知人が所有しているけど峠は間違いなく楽しいと思いますでも２ストですが・・・
車体価格だけではなく、 登録等の諸費用を全て含めた乗り出し価格で比較して安い方で購入すれば良いかと思います。 納車整備費用等は店舗によって金額が異なりますので、 車体価格が安いからといって、乗り出し価格が安いわけではありません。 修理やオイル交換等は購入した店舗に持っていく必要は特にないので、 国内4メーカー取り扱いの店で購入して、 その後のメンテナンスはお近くのカワサキ正規店に通えば良いかと思います。
オフでぬたぬたしないなら、オンロードブーツで十分だと。 皆も行っているけれど、足首を保護出来ない靴はダメダメです。 ３０年前に買った交機愛用？牛革１００％ロングオンロードブーツで、オンもオフも行っています。当時でも高価でしたが、バイク屋に頼み込んで月５０００円ずつ払った購入しました。２度靴底を張り替えて今でも愛用しています。
…鬼だね。 >後輩に8万で売ろうと思っているんですけど、妥当ですか？？ 　ボディの傷は放置としても、リモコン・メットインは諦めるとしても、ヘッドライトとブレーキとブレーキランプがまともじゃない（車検のある車両なら車検に通らない）バイクに値段付けて売る（売りつける、だよね）って鬼というか悪魔の所業と思わない？ 　業者なら引取料を請求されても仕方ない状況なので、売るんならヘッドライト・ブレーキ・ブレーキランプカバーの修理代相当が妥当でしょう。 >次に買いたいと思っているバイクはPS250ですが、予想よりも値段が高いです。なかなか手が出ないと思われる（給料が少ないので） 　止めはしませんが、今さら一番新しくて8年前のバイクを金出して買うのもどうなんかと思いますがね。そういう私は20年以上前のバイクに乗ってますけど（新車購入）。 　バイクがいるんなら、修理代払ってマグザムに乗り続けるのが一番安く付きます。買い替えたいなら止めませんが、それなりにお金を出す方が幸せになれるでしょう。
安全のことを考えるなら視認性に優れた白が一番です。 車体と一体になれるし、悩むことはありません。 おまけですが、白はいつまでたってもピカピカのヘルメットでいられます。 なんせ下地も白なんで、磨きしろがたっぷりあるんですね。 落下でもさせない限り永遠の輝きが保てます。
側方を通過すること自体は、違反にはなりません。 通過だけであれば、割り込みにはならないので右も左もありません。 ただし、列の先頭になった時に追い越した車両の前方にでると、割り込みの違反になります。 http://www.police.pref.osaka.jp/03kotsu/torishim … 大阪府警では、取り締まると宣言しています。 （割込み等の禁止） 第32条　車両は、法令の規定若しくは警察官の命令により、又は危険を防止するため、停止し、若しくは停止しようとして徐行している車両等又はこれらに続いて停止し、若しくは徐行している車両等に追いついたときは、その前方にある車両等の側方を通過して当該車両等の前方に割り込み、又はその前方を横切つてはならない。 参考URL：http://www.police.pref.osaka.jp/03kotsu/torishim …
調整式のレバーに(レバーだけなければマスターシリンダー一式交換)切れ初め、繋がり初めの位置は変化します
＞せっかくツーリングに行くなら最高に楽しみたいので、 もちろんですが、自分がたのしむだけでなく、周囲に対する配慮も・・・。 となると、すべて自己完結が本来です、（ゴミ等の持ち帰り・・・、水は場所によってはともかく、湯は言わずもがな・・）。 失礼ながら、ラーツー、なんて言葉に操られるようでは、その心配も・・・。
やったことないので想像だけど… 1.持っていったほうがいい 　出先で水が手に入るどうか分からないし… 2.魔法瓶にお湯を入れて持っていく あとはゴミをちゃんと片付けたり汁などをそこら辺に捨てないことが大事ですかね。
バイク用グッドイヤータイヤは日本では売ってません。 自動車含め、今のところ日本で売られているダンロップブランドもグッドイヤーブランドも、日本では住友ゴム製です。 （提携解消に向け調整中とか） 真にグッドイヤー製のタイヤが欲しいなら、欧米から通販で買う事になるでしょう。
いくらのガソリンを入れるのですか？ あなたがガソリンを入れる店の単価が分かれば自分で計算できるでしょ？ 月に何km走りますか？　　12km×25日でわかりますよね？ それで１リッター当たりいくらのガソリンを入れますか？ そして燃費で割って、単価を掛け算すれば計算できませんか？
404 Not Foundの為、 コピペして、画像検索で見ての回答です。 これが、タブレット用のホルダーですか？ 縦横の大きさはともかく、厚みが全く対応出来ていないみたいですが？ まあ、それはともかく、 このホルダーを使うのなら、マジックテープ https://www.google.co.jp/search?hl=ja&btnG=%E3%8 … の利用をお勧めいたします。 粘着テープ付きの物が100均にも売っています。 タブレット側にループの方、ホルダー側にフックの方を貼り付けます。 私ならついでに、頭の方にもマジックテープを貼り付けます。 また、厚手の透明ビニールのファイルケース(ホルダー？)が有りますから、 ファイルケースをマジックテープで貼り付けて、タブレットは その中に収納するのも、いいアイデアだと思いますよ。 急な雨にも慌てないでしょ？ 実際わたしは、タブレットほど大きくは有りませんが、ナビを自作のホルダーに マジックテープで載せています。 挟むような構造ではなく、ポン置きですが、ダートでも、落ちる気配も有りません。 万一の落下の際の予防としても、ケースに入れれば、ケースとバイクを結べば 安心でしょう。 粘着テープつきのマジックテープを貼り付けて、直ぐに剥がれないか確かめようと して、もし剥がれると、接着力が落ちてしまうので、確かめるのは、十分に時間を 置いてからにしましょう。
タクマイン http://www.tacmain.com/ Verity http://www.verityoil.com/
No．4です。 保安部品が付いて車体番号がちゃんとあるなら2種でナンバーは取れると思います。 役所によるけどそんなに厳密に見ないので… 正直、私も乗れたら便利だとは思います。 日本の法律の頭が硬すぎるんです。 ただ動画拝見しましたけど肝心のナンバーは付けてないですね 公園内も基本的に走行禁止なのに乗っててマナーを知らない業者さんですね。 ただもっと懸念するのはこういう中華製の無名メーカーの製品は"ちゃちい"ということです。 実は、私も電動自転車なるものを買ってみたことがありますがネジが斜めに入っていたりバッテリーのスペースを調整するために"ゴミ"が使われたりしてましたね。 モーターも防水性が一切考えられておらず品質は低かったです。 書いててとある動画を思い出しましたので貼っておきます。
＞2線→1線→2線 後の２線のそれぞれの抵抗値に応じて電流が流れます。 たとえば２線が左右対称で使用する機器も同じもななら、抵抗値は同じため、流れる電流は同じになります。 細かく言えば、どちらかの配線が極端に長い時等は、配線の抵抗がその分大きくなるのでその分電流は 減ります、配線の抵抗ですのでごくわずかのため、実用的に問題になることは少ないです。
木下真輔 でYouTube観てみれば？
ナンバーがわかれば充分です。 盗難届が受理されたら「受理票」がもらえますので、それを持って市区町村に行けば廃車手続きができます。 逆に、先に廃車をしようとしてもナンバーも書類も無いわけですので廃車できません。（課税逃れの疑いがあるため）
原付の登録は、市区町村役場の管轄になって居ます。 なので、あなたの御住まいを管轄する区町村役場の、判断次第となります。 名義変更だけでOKとする所もあれば、廃車して再登録でもナンバーは同じにしてくれる可能性もありますし、ナンバーは変更しかない。と言う所もあります。 法律上での取り決めがそもそも無いので、その行政府の判断次第となります。
ＣＢ７５０Ｋ０に乗って最終的にハーレーに戻る・・・とか・・・ まあK0が現存しパーツも手に入るうちに乗ったほうがいいと思います。 ゼロ戦・・・私のイメージでは、５００ss 乗り手を選ぶじゃじゃ馬でありつつ儚さもある・・・ 華奢な本体に詰め込まれたエンジン まあイメージなんですけどね 良い個体も少なさそうですしおすすめはできませんけどね イメージ的にハーレーが、ワイルドキャットなら500ssがゼロ戦みたいな そんな感じです。
良くある話ですが、キーを回したまま球を外したりすると、ヒューズを飛ばしたりします。 バッテリーの電気はヒューズも通って車体を一周します ヒューズも確認してみて下さい
加速にしても、どれだけの距離？にもよりますね。 パワーレシオウエイトで勝っていても、ファイナル減速比の設定にもよります。 時速１０Km までなら原チャリが圧倒的に速いなんて聞いたことも・・・・。
バーグマン１２５と言うのが世の中には有りますが、新車も中古も日本では購入できませんね。 １２５なら、メットイン容量が必要ならリード１２５が、必要なければＰＣＸがオススメですね。 因みに、アドレスＶ１２５の初期型と最新型のリード１２５は乗った事有りますが、５０ｃｃ２サイクルの原付でこれら２車種より加速、最高速が早い車種は存在しませんね。 そりゃ、縦型エンジンのＤＩＯにボアアップ、チャンバー等のチューニングを行えば勝てますが、それって原付じゃ無いですからねｗ カブも良いですが、現在新車で売られている中国カブは良い評判を聞かないので、中古でも日本製のカブが良い様です。
＞ヤマハG-15の粘度は、本当は#15なのでしょうか？ 常識的に言って、製品名がG-15なら15Wと認識するのが当然でしょうね。 逆にその名前で10Wだったら詐欺に近いと思いますよ。 どこかに10Wという表記があるとしたら、たぶんタイプミスがそのまま広まってしまったのではないでしょうか。 捨てるのがもったいなければ、5Wを買ってきて1:1で混ぜれば10Wになります。
結構前にやったので記憶が曖昧だけど、当時ネットで見た42とか43では効果なしでした。 友人の家にあった廃品の抵抗を適当に付けてリミッターカットしたけど面倒だった…… 結局オークションでデイトナCDIと予備にタゲガワも買っておいたような。 リミッターカットに成功すればレッドまで回って純正の95キロメーターで100位は出ましたね。
No.1です。 有償無償に関係なく、とにかく、ディーラーで点検してもらってください。 今のバイクがFIだからとそういう話ではないんです、油圧警告等はもう60年代から実装されてます、そのくらい大事な警告なんです。常時点灯でないからいいものの点いてるときは不足の恐れがあります、イコール潤滑各部が焼きつく可能性があると言うことなんですよ。 可能性の話からいうと、センサーのトラブルであることも0ではありませんが、だとしても放置していいことではないでしょう。ホントに不足したときにどうやって感知するんですか？ 私の経験から言うと指定条件化で発生すると言うことはセンサートラブルではなく、ホントに不足です。 今後サーキット走行するときはいつもそうなるでしょうし、点灯しているときは危ない状態です。 有償かどうかは判断によるでしょう、サーキット走行時のトラブルは基本的に免責のはずで、なんともいえません。ただ有償でも乗り続けるなら修理は必須です、いつか深刻なトラブルにいたります、致命的です。 私なら、購入点と強く交渉しても、とにかく原因究明させます、買ったばかりの新車をびくびくしながら乗り続けるなんてありえません。
エンジン、ミッションケース、いずれも相当厚い金属でできていますね、これを通して漏れることは普通は考えられませんね。 そして、それぞれは完全な一体成形ではありませんね、どこかに合わせ目があり、ネジ等で締め付けています、その合わせ目から漏れます、そのため使用している金属より柔らかい金属、ガスケットともいわれます、その他のパッキン類を挟んで締め付けています。 ドレンボルトも同じです、ネジ山自体にすきまがあります、ボルトと本体が完全密着は帆トンど考えられません、だからガスケット、パッキンが挟まれています。 したがって、ギアつき云々は全く無関係です。 ＞推測で教えてください 上記ガスケット、パッキンの不良、まれに本体側の金属の合わせ部分の変形。 まず漏れている場所の特定が先です、それによって素人が対応可能から、エンジンおろしてクランクケースを２つに割る必要まであります。
こちらで聞いたほうがいい鴨・・・ http://bbs.kakaku.com/bbs/76103210023/#tab
どっちも12Vですし、大型バイクならお互い問題ないかと。 私は過去何度か2000ccの車のバッテリが上がった時に、125ccのスクーター使ってブースターケーブルで始動かけてます。スクーター側の容量が少ないのでセルも元気には回りませんが失敗したことは一度もないですね（で、バッテリ買いに行く）。 まあ普通に車vs車の時と同じようにしてください。
なんでもかんでも、ここで質問しようとせずに、 自分で足を運んで聞いてください。 ネット社会の弊害ですよね。 実際に、顔を合わすことなく、誰かに教えてもらおうとするっていうのは。 他の方も言って見えるように まずは、教習所で習ったこと。 次に、バイクを買ったら、バイク屋の店員さんに、 ちゃんと説明をしてもらう。 バイクの種類によって、 メンテナンスが違うのですよ。 ここで、聞くような質問ではないような、 当たり前のことです。
最近、私も取り付けました。 製品は、ブレーキスイッチから取るように書いてありました。 最初、付属の簡易接続端子で工事して、走りだしましたがさっぱり暖かくならず、圧着端子で強固に取り付けて、それからは好調です。 キーＯＮ時だけ１２Ｖ来ている線かどうか、テスターで見てみることを勧めます。
私なら防水カプラーでキーオン通電ライン（ホーン等万が一ヒューズ切れても危険性の小さい箇所）から取り出しておきます。 例えばオスのカプラーを2つ購入し、使用しないときは蓋代わりにダミーのゴム栓つけた方を挿しておく。 http://auto-eparts.ocnk.net/product/86 カプラーの向きを水が浸入しないように固定すれば、防水カプラーで雨程度は問題なく防げます。
ＴＹ１２５って、もともとフレームはＹＺ１２５という市販レーサー（モトクロッサー）の フレームそのものですからね。 至るところに痕跡があるというか、本来軽量化が必要なのに無駄なステーが付きまくっています。 エンジン（クランクケース）も同様ですね。 ４５２というのは知りませんが、同世代（７０年頃）のエンジンだと乗っかると思いますよ。
回答ではありませんが、 自分もめんどくさがりなんで、気持ちはわかりますよ。 ただ、エンストするときに飛び出すからしませんけど。 （教習車ほどとびでることはないでしょうが） 自分はニュートラル多用してます。 これも不安定になるからよくないとか言われるけど。 でもエンストで下手をすると壊れるとは知らなかった。参考になりました。
別にやましいことがなければ、警察が来たって問題無いのでは？ やましくないなら、そのまま修理に出せばいいです。
ケース周辺をハンマー等でカンカン叩くといいですよ
こんにちは。 ZZR乗りではありませんが、アドバイスさせていただきます。 整備を依頼しているバイク屋は、信頼できそうですか? 『どこが、どのように傷んでいて、どのような処置を施したか』 これらをキチンと説明してくれるお店でしょうか? もし、ただ単に「直しておいたよ」というお店なら、 お付き合いを止めて、他店に持ち込んでみてくださいね。 2stですと、指定トルクでプラグを締め付けないと、 プラグホールからオイルが漏れてきます。 オイルが漏れた際に、エンジン下部へオイルを誘導する溝が切ってある程ですよ。 また、きちんと締め付けても、振動で勝手に緩んでくるものですので、 定期的に増し締めしなければなりません。 ZZRは4stですので、そこまでシビアな条件ではないはず。 プラグホール側の雌ねじが破損しているのではないでしょうか? ※プラグ交換時に、いきなり工具で閉め込んだりすると歪んで入って壊します。 雌ねじを補修するためのキットも有りますので、 きちんと状況を説明できるお店に持ち込み、適切な修理を受けてください。 ご質問のガスケットの耐久性ですが、 新品に交換したならば、2万キロ程度ではビクともしません。 総じて、そのバイク店は全く信用できませんよ。 お近くにパーツショップなどがあるならば、そちらに持ち込んだほうが良いはずです。 私の経験上、バイクショップよりも、 パーツショップのピットクルーのほうが、親切で腕も良いですよ。 ではでは!
No.5です。 高回転でカーボン除去の根拠は色々あると思いますが、カーボンの発生原因が不完全燃焼時、 つまり理想空燃比と離れるほど多く発生するということを考えると、必ずしも高回転が効果的とは言えない気もします。 例えばガスコンロの強弱ツマミを、弱から強へ一気にスライドさせると、青い炎が一瞬赤い炎になったりします。 それと同様に、アクセルの急激な操作は空燃比を乱すものだと考えられます。 よって、カーボンの堆積を気にされるのであれば、空気とガソリンの供給がスムーズに行えるようなアクセル操作と、 そこそこ負荷をかけて熱を高く保つ事が大切なような気がします。
チョークでしょうね。つけるときは、チョークをいっぱい引きます。（レバーを上にあげるタイプならあげます）エンジンがついても、そのまま走り続けるとエンジンがあったまってくると、アクセルが重くなります。 そういう時はチョークを戻します。また、冬はアイドルを少し上げて、夏は戻すってのも年中行事です。
画像にある壊れた（割れた）パーツの事でしょうか？ これはフロントフェンダーと呼びます。私もヤフオクで探してみましたが出ていないようですね。今後ネットオークション等に出品されるかどうかしばらく様子見してみても良いと思いますが、お近くにあるのなら解体屋さんを探してみても良いかな？お急ぎならバイク屋さんで新品フェンダーを購入することになると思います（部品が出れば、ですが…）。 パテ等を使用しての修復ですが、材質が（多分）ABSなのですぐに剥がれて元の状態に戻ります。欠損した部分が有れば、はんだごてを使用しての溶着やFRPを裏打ちして補強して治すなどの方法は有りますが、修理に掛かる手間・暇、道具を揃えるのにかかる費用等を考えると修復は決して賢い方法ではないです。
バッ直で取り付けしないと　意味が有りませんよね バッ直で取り付けしても　大丈夫な消費電力ですが　１ヶ月も乗らないと　バッテリー上がりますよ
バックステップなぞ無用です、パーツメーカーが 売るために標準ステップより購買意欲を煽るようなかっこよさげな商品を作って売って儲かる為の商品です、昔のバイクは バックステップにしないとコーナーですれまくって 走れない位の位置に付いていたために 社外品のバックステップを付ける意味がありましたけど あなたはコーナーを攻めてステップ擦るから困る事 有りますか?ステップ後ろ過ぎたら踏ん張りが効かず力入りませんよ、寝そべって乗ってるのと同じで おまけにアルミ削り出しは、スネぶつけたら痛いです ノーマルはゴム張ってあるので振動吸収して疲れにくい 公道走る限り無用です
No.1です No.2さんのおっしゃっているとおり、 エアフィルターの破片がエアジェット部分に詰まっている可能性があります。 この部分は、ガソリンの通り道ではないので、タンクから洗浄剤をいくらいれてもつまりはとれません。 エアクリーナーボックスを取り外せば、見える部分です。（キャブの吸気側の下側の穴） 分解してパーツクリーナー等で清掃するのが間違いないですけど。。 あと、洗浄剤は入れないほうが良いと思います。 ガソリンが薄まって、爆発力が弱くなっている可能性があります。 （放置車両の古いガソリンと同等の状態） エンジンのかかりも悪そうですね。。^^;
ダイネーゼのお店に頼んでおけば、チャンスが有るかと思います。 セミオーダーの場合、パターン（型紙）は自社で持っている物を元に修正するので、 フルオーダーに比べると当然ながら限界が有ります。 持っている基本パターンの種類でその店の腕が解ります。 背広と同じです。
数年前まで同車を所有していましたが、 Ｒ１-Ｚは、レギュレターレクチファイアのパンクが、 いわばアキレス腱になっています。 レクチファイアがパンクすると、 ヘッドライトがかなり暗くなり、 エンジン回転に応じて明るくなったり暗くなったりします。 バッテリ－が消耗した状態で使い続けるとパンクします。 レクチファイアが原因でしたら、バッテリーも同時に交換してください。 http://outdoor.geocities.jp/xtz750s/newpage23.html HIDに換える前に、まずレクチファイアを点検してください。
ヴェクスターは見たことないですが、スクーターならパネルはずすよりエアークリーナーボックス外してキャブ取り出した方が早いです。 外すのが嫌なら、バンドを緩めてキャブを手前に傾ける、ただしパイプやワイヤーを外さないと傾かないかも。 写真の状態なら、取り外してばらして中まで清掃したほうが良いと思います。
お詳しそうだからわかってもらえるかなと思ったのですが、 ＞ホンダの50ccの4サイクル？ ＞2サイクルだとは思いますが、3000kmで約1L消費するのですね。 ＞ 参考に覚えておきます。 カブやモンキー、ダックスその他５０ｃｃ4サイクルスポーツは いまでこそ、3000ｋｍとかで交換推奨ですが、OHCになったときは1000ｋｍでした。 （初回はなんと300km）競合する2サイクルバイクとほとんど同じにしていたと記憶しています。 もちろん4サイクルですから、オイルは減りません。（減るようであれば壊れています） 消費といっても交換するだけです。（ちなみに、総量は0.8Lなんですが、クランクケースを外すわけではないので1回あたり500cc交換ですね）
車歴を見ての想像ですが、勝手にバイクが安定してくれる車種ばかりなので、バイクに任せてただお客様のように乗ってるでしょうね。ＳＳなどのようなクイックに動くバイクでは今のような走り方はできないので、今よりも極端に遅くなるでしょう。 Ｓ1000Ｒがどのようなバイクかわかりません、ＲＲに比べればより安定成分が増されているでしょうけど、Ninjaに比べれば積極的に操る部分が多いのは間違いないと思います。そんなバイクに乗ったときに今まで自分が如何に楽をしてきたか、身に染みると事と思います。 もっと考えて走る癖をつけないと、ただ怖いまま程なく売るか降りることになりますよ。 ちなみにリーンインとかアウトとか、そんなのは童貞向けのセックス教本に書くような話、外部からの見た目でただ分類してるに過ぎず、無意味です。 うまくなるために必要なことは方法論ではなく考え方、どうしたら安全に速く走れるのかを合理的に考えてください。 とりあえず、本気でうまくなりたいならスクールを一度経験することをお勧めします、ポイントがわかったインストラクターがいれば、大きなヒントをくれます。
正確な空気圧は　タイヤ単体の圧力でしょうね でもそんなに気にすることでもないとおもいますよ
基本的にボルト側は、消耗品です。 おかしいと思ったら、再使用せずに交換です。 そもそも再使用禁止のばしょもありますからね。 めネジ側も考え方は同じですが、傷みが激しければヘリサートを使って治すとかを考えなければなりません。 状態次第です。
新車購入5年ということでこれかな？ http://driverstand.com/bikesearch/bike.php?menu= … バッテリー新品で￥2000代だから、コスパを最優先するなら そのままが理想。恐らくそのままで3～5年持ちます。 5年持てば5～600円/年ということです。 エンジンや駆動系のためでも、月3～4回乗れば 全く問題ないです。ただ、オイルは距離走らなくても 半年程度で交換してあげてくださいね。 そうすればあと10年くらいは活躍します。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=yuas … 充電器は他に車やバイクが複数あるなら購入してもいいですが キックあるならほぼ無駄か気休め程度です。
質問のタイトルがきになりますね、「パーツ代」。 それを言うなら、自分でパーツ購入して、自分で作業すべきではと思います。 賞味のパーツ代ですみ、何も悩むことありません。
以前　５年ほど　ＸＢ９Ｒに乗っていました タンデムステップは　購入した時から　車検の時意外は　外して乗っていました 構造変更は必要ないです 普段は　外して　車検の時だけ取り付ければ　何も問題、有りません 現在乗っているバイク（３台）も　全てタンデムステップは　外しています 違法でも　車検も関係有りません
池袋からちょうど２時間（高速使いますが・・・） 関八州見晴台 安房、上野、下野、相模、武蔵、上総、下総、常陸の関東八州が見晴らせる高台 別名　高山不動尊 奥の院 https://www.google.co.jp/maps/dir/35.7302343,139 … とにかく山の中で人の気配はまったくありません。 駐車場が無くバイクであれば、入口に止めるのは問題ないでしょう。 道路から１００ｍほど坂を上りますが、バイクでは無理。 外灯もありませんから懐中電灯は必須。 夜に初めて行くと入口が分からない可能性もありえます。 （昔は入口の案内石碑は無かったですが・・・） https://www.google.co.jp/maps/@35.9439862,139.22 … 国道２９９号からの入り方の方が判りにくいかも・・・・ ときがわ町や東秩父村の方から 定峰峠から尾根伝いの道で白石峠（堂平山入口)　大野峠　刈場坂峠　飯盛峠　関八州見晴台　顔振峠　吾野　とよく車で抜けていました。 飲み物の自動販売機は定峰峠か顔振峠だけだったと思います。 あとは外灯もほとんどない山道ですので、ウサギ等の飛び出しにご注意を。 その他は堂平山の駐車場　ここは結構人が来る可能性があります。 定峰峠の北側　県道３６１号　二本木峠　南側にふれあい牧場　北側に登谷牧場 ふれあい牧場にはトイレ有り。 登谷牧場の上側に、天体観測を行っている小屋がいくつかあります。 目標は登谷無線中継基地。 登谷牧場は夜景はあまり望めない。 ふれあい牧場側の方が小川町　東松山方面の夜景が見えます。
YBR125やCBF125はどうですか？ 新車でも安いですし、空冷単気筒なんで メンテも簡単で、入門用に最適かと。 http://matome.naver.jp/odai/2140929942377602501 http://motosoku.blog.jp/archives/4123769.html 部品調達は中古、新品含めユーザーが多いYBR125のほうが有利かも。 中国製ですがなかなか壊れない、スタンダードなバイクです。
その傷がある場所は塗装面ですか？ 塗装面ならタッチアップが可能です。 肉盛をして丁寧にフラットにします。 非塗装面（おそらくこっちでは？）なら ひらすら磨きます。 最初は１００番代ぐらいで、傷の高い部分をおとします。 １０００番代でならします。 曲面がでれば、お好みで、綿のウエスとコンパウンドの荒いものから細かいものへ。 鏡面になるまで磨きます。（肉厚の０．５ｍｍ程度を削ることになります） 数１０時間を費やす気になれば、全部手作業で、 また、なれないうちは、手作業をお勧めします。 材料費この作業内容では、１０００円はかかりませんし、 また何回かできるだけ材料は余りますが、 人によったら新品のパーツを買った方が安い。 余計なことを教えやがってと思われるかもしれません。
エアフィルターはシールにJAPANと記入されてたから国産。オイルフィルターはワッシャー等の小さいのも国産だったから多分国産だと思う。
＞家が田舎でホームセンターがなくて、PCXを買ったバイク屋さんが7キロくらい離れたところにあるんですけど、 そこはMTのバイクとか置いてなくて、殆どが原チャリばかり並んでいます。 こんなお店でも大丈夫なのかな？ わかりません、仕事としてバイク販売をしてるだけの店で店主が二代目とかで若く自分で2stの経験がほとんどない、と言うことも十分ありえます、あなたに必要なのは40代以上のバイク好きの店主がやってるスポーツバイク得意な店でしょう。 言い訳は無用と書いてます、こんな店しかありませんと言うならほどなくR1Zは調子を崩し、修理部品はメーカー欠品だから修理できないねと言われ、不動になるでしょう。 それがいやなら片道2時間かかろうとメンテを相談できる店を探すことです、デモデモダッテと繰り返しても維持していくのはあなたなんですから。 ＞R1-Zは基本的にどんな運転がいいのでしょうか？ 私の文章読みましたか？ 理解できないならどういう風にわからないか聞いてください、あなたの運転がとろとろかどうかなんてわかりません、ずっとローで走ろうとすぐにトップまで入れようと、きびきび走る人は走ります、私は50キロも出ればトップに入ってましたが、ツーリングに出てもかぶらせたことは一度もありません。 私ができたことがあなたにできるかはわかりませんが、古い2stはいろんな意味でずぼらで走らせるバイクではないです、メンテもこまめに操作もこまめに。
RMX250S:最高出力40PS、最大トルク4.0kg・m こいつにリメッサのキットを組めばパワー・レスポンス共に最高！ ウチのDT200Rは確か30PS程度しかないけど乾燥99キロのおかげか刺激的で良い加速。
簡単？なのは、スーパートラップでしょう。 ＸＬ系と同じ排気系なら径も合うはずですよ。 取り付けは、ノーマルのサイレンサーを取って、代わりに付けるだけです。
アドレスＶ１２５Ｓシリーズのモデル型式で ＳＬ０型とＳＬ３型の主な変更はＥＣＭくらい 参考⇒　http://ameblo.jp/motosports/entry-11525348038.html アドレスV125のサービスマニュアルも ・アドレスV125/G　サービスマニュアル【S0040-21670】 ・アドレスV125S　サービスマニュアル【S0040-21780】 この2種類しかないようなので、おそらく問題ないと思われます。 参考⇒　https://www.partsonline.jp/serviceManual/index.pl
厳密に言えばメーカー純正品を使わなければ、 不具合があったときにメーカーの保証を受けられませんが、 ぶっちゃけオイル類であれば、 入れちゃえば純正品か純正適合品か区別はつけられませんね（笑） オイルなんてのはバイクメーカーが作っているわけではなく、 どこかのオイルメーカーが作ったものを バイクメーカーが仕入れているだけなので、 容器やラベルが違うだけで中身が同じなんてことは よくあることです。 しかし、 回転を滑らかにしたいとかエンジンを保護したいという理由で グレードの高い純正適合品を試すのならともかく、 ただ価格の安さで選ぶのであれば、あまりオススメはしません。 オイルはエンジン内を潤滑すると熱や時間で酸化しますし、 ギアを通ることで繊維が切られ、粘度が低下します。 つまり、オイルは使った瞬間から性能が低下していくわけですが、 歴史のある有名なメーカーのオイルであれば、 長年の経験や実績から純度の高い原油を使ったり 独自の添加剤を加えたりして 少しでも高い性能を維持するよう工夫されているのですね。 これが無名のただ安いだけのオイルになると、 劣化が早く、すぐにシャビシャビのオイルになってしまいます。 なので、こだわりを持って純正適合品を試すのでなければ、 無難に純正品を使った方がいいのかもしれませんね。 あと、オイルフィルターはオイルをろ過するだけなので、 社外品でも問題ないと思いますが、 エアクリーナーエレメントは 社外品にすることで空気の流入量が変わる恐れがあるので、 もしかしたら不具合があるかもしれませんね。 日本のバイクは高性能なので、 多少安価で性能の低い消耗品を使ったところで すぐに不具合が出ることは少ないと思います。 しかし、 車と違ってバイクは生身の体をさらけ出して乗る乗り物です。 自分の命を預ける乗り物の消耗品を価格だけで決めるのは どうかな～と思います。
設置可能かどうかはつけたことが無いので解りませんが、金属ステーの加工や作製が出来れば取り付けられ無いものは無いと思います。 配線もウインカーは元のウインカーの導線を延長等をして繋げば良いですが、フォグの電源を車幅灯から取るのはどうかな？と思います。 元々ウインカーの中の車幅灯ですよね、ウインカー出すと消えませんか？ なので電源は別の所から取る必要があります。 またフォグはヘッドライトとは別にスイッチが必要です、付きっぱなしはＮＧです。 また光るときはヘッドライトがＨｉでもＬｏｗでも光っている必要があります、なのでヘッドライトから電源を取るのはＮＧです。 フォグって意外と面倒なんですよ、、、オンオフが出来る事、点滅しない事、左右対称である事、ヘッドライトより暗い事、フォグが付いている限り光る事、光色はヘッドライトに準ずる事（ハーレー等にある青や赤はＮＧ）等です。 これに従わないと車検に通りません。
＞2ヶ月前に近くのバイクショップでキャブレターの清掃とアイドリングを上げた事で一旦改善 だとするとオートチョークの仕様みたいなものか オートチョークが怪しいです。No.3さんの画像を拝借すれば 反対側の黒いプラスチック塊部分です。 取説があるなら読んでみてください。仕様みたいな ことが記載されています。なければHONDAのDLサイトで オートチョークのモデル＝FIより前の4スト他車種でも 似たようなことが書いてあります。 http://www.honda.co.jp/ownersmanual/HondaMotor/m … 次に怪しいのはスロットルボディやエアクリ、プラグの汚れ。 もしくは負圧ホースの抜けかけ、劣化等もあります。 プラグの焼け状態である程度推測できますが、恐らく空燃比が 濃い状態だと思います。その場合はプラグ番手が 標準がBR6HSAなので冬場だけBR5HSAにするとか。 この場合、他の方が仰るようにアイドリング回転数上げても 劇的な効果はないですが、冬場はアイドリングが低下するので 2か月前のベストなアイドリングなら信号待ちで前に進まない 程度に少し上げるべきです。 キャブは経年でキャブ内のニードルとメインジェットホルダーが 擦れることで痩せて徐々に濃くなり同時に燃費も悪化していきます。 燃費悪化を伴っていれば、まず濃くなっています。 清掃程度ではこれは改善しないので内部パーツを新調すべきかと。 ベストな状態を保つには、定期的にキャブ内部消耗パーツを交換し 暖機後のアイドル調整と同時にエアスクリュー調整が夏と冬で微妙に 違うし必要です。（VMキャブ参照） http://www.kenso-bakudan.co.jp/parts/bakudan/man …
明けましておめでとうございます。 16才当時、勤労高校生だった時、職場の先輩に誘われて 会社のスーパーカブで、赤城山の向こうまで行きました。 途中釣り堀で、釣った虹鱒の塩焼き定食をご馳走になったり 世の中にこんな楽しい事が有るんだと、感動しました。 距離は途中給油したので、200kmは越えてたと思います。 お尻が痛くならないように、お尻をシートの後ろ寄りに座り、 股に体重を掛けたり、乗車姿勢を変えるように教わりましたが そうすると私には、かなりの前傾姿勢で必死に先輩に付いて行来ました。 その後、自動二輪免許も取りましたが、任意保険も高いので 自分のバイク購入までは、ずっとこのカブを専用車のように使わせて頂きました(笑) その後ホンダCD90、ファルコン200と、バイクライフを楽しんでますが、 このカブでのツーリングがきっかけです。
こんにちは。 実際にあなたが実店舗でまたがって決めてください。 というのも、 エンジン出力などは全く関係ない事柄だからです。 むしろ大切なことは、体格に見合った車体を選ぶことです。 「大きすぎる」とお感じになったら、それは止めておいたほうが良いですよ。 オートバイは四輪車と異なり、体全体を使って操作しますので、 持て余してしまうほど大きな車体では、 少なくとも、公道での取り回しが大変危険なものになってしまいます。 ※サーキットでのレースにおいては、この問題はそのままは当てはまりません。 一方、ホンダのエンジンについては危険な味付けになっている車体は稀です。 だれでも扱いやすいのがホンダの特徴ですので、 アクセルのレスポンスが尖すぎて飛んで行ってしまうようなことはありませんよ。 良いお買い物を!
マフラーに対しての法律はＮｏ３さんの別紙参照であってます。 後方から見て３０度内に排気口を向けるという事ですので、９０度横を向くのはＮＧです。 また尖ってはダメなのでフィッシュテールという形のものもＮＧです。 スーパートラップも実はＮＧです。 年式によってはマフラーに排ガス対策の触媒が入っているので交換するのもＮＧ（触媒付きマフラーもありますが）なものもあります。 また、ハーレーは純正マフラーでも音量がギリギリなので社外マフラーの場合ほとんどが音量はＮＧです。 なので公道を走っているハーレーは大体違法改造になります。 これに対し乗っている方は違法と解ってますので対策はしていません。 取り締まられたら運が悪いと思っています。 取り締まられた場合、軽い違反だと違法改造でキップを切られ「対策しておいて」と言われるだけですが、重い違反の場合（通報等）対策した後、車検場に行かされ検査し、写真を取られ対策をしたという報告する義務があります。 無視をすると登録を取り消されます。
まぁプラグが湿るのでしょうね。 簡単に云えば下が濃くて上が合ってる状態か。 MJは基本全開領域で作用するパーツ。 ですから低開度はSJ（PJ）の領域。 しかしASの締め込み量で改善するのも事実。 それだけで調整されても間違いではないと思います。 ただしASで薄くすると、MJ領域も若干薄くなるので 様子を見てMJを1番手上げてもいいかもしれません。
(1)マフラー用の耐熱ステッカーを貼ってごまかす (2)自動車用メッキモールを耐熱両面テープで貼って傷を隠す。 (3)ホームセンターで薄手のアルミ素材をやはり、耐熱両面テープで貼り付ける。 　以上、私が愛車のＶＴＲファイヤストームのマフラーに立ちゴケできずを付けた際に実行したことです。 まあ、(1)が一番手っ取り早いと思います。 ちなみに、アクラボの１０００円程度のステッカーを貼りましたが、その後は全く傷は気にならなくなりました。
警察に相談するのがいいと思いますよ。 時間帯とバイクが分かっているのなら 子供が轢かれる可能性があるとか具体的なことを言ったほうが動いてくれる可能性が高いと思いますよ。
この程度で質問しているなら自分でやらないほうが無難。 パーツにしても、通販等で買って間違っていても大抵返品不可で買いなおし。 販売店でバイクを持っていってこのバイクの部品といえばきちんと注文してくれます。 自分でやって失敗して余分な出費になる前にバイク屋に頼んだほうが良い。
センタースタンド立ててハンドルを左右に切り 引っ掛かりがあればハンドルのベアリングも 修理したほうがいいし、フレーム変形もあるかも。 ホイールベアリングも押して歩いてゴリゴリ感あれば。 なので、フォーク＋三つ又、ベアリング、フレーム 含むとほぼ全損のような金額になります。 作業の流れとしてはこんな感じです。 http://a.know-how.fc2.com/9825/ 一度、有料の見積もり出してもらい、金額と懐具合で しばらく乗る予定なら最低限は直した方がいいでしょうね。 もしくは我慢して乗るか、修理代で買える中古に乗り換えとか。 少なくともフェンダーが引っ掛かる状態は思わぬ事故の元なので 擦らない状態にしないとマズいです。
ジェネレータを移植でOK。 私なんかは規制前、規制後、さらにアク9までリモコンジョグの電装で使えましたよ。
球切れの典型です。 ＞右だけつきません＝球切れ、又は電気が行っていない。 ＞サインがとても早いです ひとつのリレーで前後２つを点滅させます。 ２つ分の電流で発熱させてバイメテルを作動させます、ひとつが球切れすると、ひとつ分の電流しか流れないので、バイメテルが十分伸び切らずにもどるため早くなります。 電子式の場合は変わりません。
知識がない人には無理なレベルです。 実際にやってみればわかりますが、マニアルを読んだだけでは出来ません。それなりの経験が必要。もしくは教えてくれる人が必要。 他の回答にもありましたが、ぼったくりか親切かの感じ方はそのお店を信頼しているかどうかです。 ちなみに自分の行きつけの店は、常連さんは整備の際、客の懐具合とバイクの状態で、一番最適な整備をしてくれます。それで文句を言う客はいません。お店とお客に信頼関係があるからです。 自分で整備すると言えば部品だけ売ってくれます。お客の腕前を知っているから。これも信頼関係があるから。
スズキ・アドレスV１００ ヤマハ・ジョグ９０ ヤマハ・アクシス９０ キムコ・スーナー１００ どれも50cc版と同じ車体です。 アドレス以外は中古車が見つけるのが難しいかも。 少しだけ原付よりサイズが大きいですがアドレスV125GのK7までの物がお勧めです。 大ヒット車ですので数も多いですし、なんと言っても速いですから。 でも安くはないかも。
あけましておめでとうございます No.10です ＣＢＲ２５０Ｒのエンジンをメンテナンスした事ないので可能かどうか判りませんが、ジェネレータのフライホイールの重量を増やす事が可能ならば（トップエンド付近）高回転域を犠牲にする事になりましょうが、多少は低速トルクの向上が見込めそうな気がします フライホイール＝エンジンの慣性力ですので・・・ 昔回らないエンジンを少しでも回るようにフライホイールを軽量化してましたので、その逆をするわけですがバランス加工をしないとエンジンがブレブレになるので素人加工は難しいかと思います 互換性のあるエンジンで重めのフライホイールがあれば流用する選択種もあります と、今この回答を書いててタイ仕様、ＥＵ仕様から流用できれば・・・、と思い検索してみましたが、フライホイールの違いは見つからなかったですが、日本仕様がフルパワーになってるとの事ですので違いがあるかもしれませんね おそらくカタログ燃費の為に６０キロ定速走行時に燃料消費率の少ない回転域になるようなギヤ比になってるかと思われますので、社外品のスプロケが販売されてればローギヤード化する事で若干燃費は落ちますが見せかけの低速トルクは向上します（ギヤ比が低くなれば負荷が減ります）
単にちょっとした足になってくれればよいバイクであれば乗り心地を気にしなくてもいいかもしれませんが、長距離乗るのであれば程度の良い中古を探すなどがいいと思います。 自力でやるのは素材の確保，加工技術の面で結果かなり割高になると思いますよ。 ヤフオクなどでの中古購入であれば作業でバイクに乗れなくなる時間が減らせますしね。
バッテリーは製造時派電解液は入っていません、その限りでは何年でも？保存できます。 いったん電解液を入れると、自己放電が始まります。 長期店頭展示で自己放電により充電量が減るとそのまま装着したのではセル始動が不可になると？、当然苦情がきます。 そんな苦情をなくするための説明です。
安全というのが難しいところなんですよ。 気温10度でも雪が残っているところは安全でしょうか？ 気温５０度のところは、バイクは問題ないですけど、人間には厳しい条件ですが、安全でしょうか？ バイク単体でいけば、－２０度でも大丈夫です。 実際にプレスカブで、真冬の北海道を回ってきたという人もいるくらいですからね。 もちろん、冬対策として、スパイクタイヤと、キャブレターヒーターなどを装備していますけどね。
警官の言う通りです。それ以外なにがあるのでしょうか？ 電柱にぶつかった軽自動車に損害の補償を請求したいのでしょうか？ 前の軽自動車にぶつかっていたなら、あなたは加害者になるとことですよ。 そうならなかったと言う事だけでも、よかったと思わなければ。 今後は車間距離をしっかり取って、パニックブレーキは踏まないように心がけましょう。 転倒はあなたの不注意です。それを他人に修理代を請求したいと思う事は 非常識ですよ。
両方でしょう。スクールで問題点を洗い出し、サーキットのタイムに反映させるのがいいのでは？
真夏屋外に8日間よりはかかりやすいかもしれませんよ。 真夏ならキャブレター車で燃料コックをオフにしておくと、 フロート室にガソリンがいくまでエンジンはかかりませんが、 冬は寒いので、ガソリンが蒸発することもないので オートチョークがしっかり効いて即エンジンがかかることが多いです。 （あったまるまでアクセルを回すと途端エンストするかもしれませんが） とにかくオートチョークの場合はその調子次第ですね。 マニュアルなら、いっぱい引けば大丈夫です。 いずれにせよ、ガソリンがなければ季節に関係なくどうにもなりません。
簡潔に言えば、2＆4サイクルに求められる要件が違い 添加される成分が異なり現実的でないです。 4ストオイル廃油をミックスするのはメリットが 全くと言っていいほどないので無謀かどうかと 聞かれれば限りなく無謀でしょう。 http://www.juntsu.co.jp/qa/qa1113.html ＞実際の所、どうなるのでしょうか？ 他の方が仰るように、いずれ動かなるでしょうが 分解整備とピストンやピストンリング交換で直るでしょう。 2ストの場合、クランク室で1次圧縮するので 場合によっては、クランク周りも必要かも。 「燃えやすい」「燃えにくい」という表現は微妙です。 単純に引火点のことを指している場合は、危険物の 第4石油類の分類を調べれば分かりますが、潤滑油 特に内燃機関に関しては、燃える＝燃焼、爆発を意味するし 自然発火温度が圧力の上昇とともに低下する傾向があるのと 2ストオイルもいろんな製品があるり、未知の部分も多いので 何とも言えません。 http://www.juntsu.co.jp/qa/qa1604.html http://www.geocities.co.jp/MotorCity/8980/pit/pi …
空冷と水冷バイクに長いこと乗っています。現役ライダーです。 オーバーヒートが心配なんですね・・計器なんて要りませんよ。 パワーが出ないとかノッキングするとか。車からの「声」を聞いていれば何も要らないよ。 まぁ、毎日乗ることだね。 外気温計・・何に使うの？？ ２０１４年式？！エジプトだろうとロシアだろうと何処でも、何の心配も無く走れるよっ！！ （オイル交換と冷却水交換は毎年必ずしようね）
こんにちは。 2005年式のSV650Sに乗っています。 私のバイクもあまり回さなかったりすると同様の症状になることがあります。 この頃のスズキのバイクはスロットルボディが汚れやすいようです。 インジェクションよりも上側が汚れるらしく、タンクにクリーナーを入れてもあまり効果がないようです。 私はエアクリーナーをはずしてスロットルボディにインジェクションクリーナーで洗浄をしたところ症状が改善しました。 スズキのバイク（SV1000S、SV650S、ハヤブサなど）、スロットルボディ清掃で検索すると他の方が作業しているブログなどがあります。 参考になればと思います。
兄弟車のＲＳに乗っています。 特殊工具が必要な時など自分では手に負えない時は荻窪のフラットにお願いしています。 店員さんは非常に丁寧な対応をしてくれます。 たとえネジ一本でも嫌がらずに検索して取り寄せしてくれます。 以前は笹塚の村山モータースで診てもらっていたのですが、ハーレー専門になってからは 行かなくなりました。
エアクリーナボックスから出ているブリーダーのパイプでは？ ほとんどのバイクに付いている物です。 バイク屋さんで確認してもらって下さい。
＞20分ほど60キロ走行していても起こるのですが、その場合でも、暖気運転していなかったことが原因になると思いますか？ 失礼ながら、これが判断できないようでは・・・・・？。 元の質問内容にこの判断材料が無かったため記載しただけ出す。
先が尖った長物でしたら取った方が安心です。 落ちた時に後輪に突き刺さりパンクする事もあるからです。 そうでない場合は心配いりません。 簡単に取る方法はケースバイケースなので何とも言えません。 ウイリー走行でもしたら落ちるかもしれませんが、現実的ではないですよね。
ホーンの橙（＋）から取りますが、ブレーキの橙（＋）でも 問題ないはずです。 （－）の黒白は何処から取りましたか？ 黒白ならOKですが、白黒（ブレーキの片方）ではダメです。
＞セルを回してエンジンをつけている 　エンジンは一人では持てないくらい重いです。 　かなりトルクが必要だと思います。 　あなたには無理だと思います。
40代後半のおっさんです。 ラージホイールに乗りたくてAddressV125からSh modeに乗り換えました。 いいですよ、ラージホイール。お勧めです。 町田から奥多摩までのツーリングでもすこぶる快適でした。 アイポイントも高くなりますので、ふだんの駅までの往復も不安ありません。 ただ、どちらもヘッドライトが35Wなので夜道はちょっと怖いかもですね。 私はバルブを変えました。 ある程度の高速って言ってもしょせん下道ですからたいした差はありませんて。 リードでもAddressV125よりずっとマシです。 日常的に16号バイパスみたいな道路を使うなら差がでてくるかもしれません。 メットインが小さい分はリアにケース付けてカバーするしかありません。
殆どの方が2stと4stの排ガス熱量を爆発回数だと思ってるようですが爆発回数ならどう排気量の単気筒2stと2気筒4stは同じです 答えは排気タイミングにあります 時間の都合によりこれにて
＞　5000rpmで１分間連続走行すると両者共におおよそ何cc程度排気してる計算になりますか？ 5000rpmなのでエンジンは1分間に5000回転します。 2ストは1回転で1回排気を行うので50ccの原付なら 5,000 × 50 ＝ 250,000cc ＝ 250L 4ストは2回転で1回排気を行うので50ccの原付なら 5,000 ÷ 2 × 50 ＝ 125,000cc ＝ 125L 実際は排気量が 49.x ccと50ccより少し少ないはずですし、吸排気の効率等々の影響もあるのでもう少し少ないでしょう。
大型の場合だと、 すり抜けをやめて列と一緒に動きますね。 怖いと言うより危ない。 加えて車側の視点ではダラダラフラフラと併走されるのが一番邪魔です。 同じくらい邪魔なのは信号で前に出る⇒車に追い抜かれる⇒・・・を繰り返す原付。 抜くときは素早く抜く、抜かないときは抜かない。 メリハリが大事だと思います。
＞ヘッドライトカバーを外してバーナーとハロゲンバルブを入れ替え、 ＞ヘッドライト3Pカプラバルブに接続し、残りのカプラを遊ばしてお ＞いても大丈夫でしょうか。 大丈夫です。 バナーだって、外しちゃうでしょ。普通のバナーのカプラは、端子がプラスチックのカバーの中出はないのでしょうか？多少ぶらぶらしても、ショートはしないと思います。 心配なら、ビニールテープなどで養生しておけば充分です。 …私は、単純にハロゲンに交換して、そのまま自宅まで帰って来ました。同じようなシステムにしていましたけど。ちなみに、どうしても配光が気に入らなかったので今はハロゲンです。HIDは外しました。
僕のＤＵＫＥ１２５だったら、 そこまでの勢いを持続して、４速全開で７０キロ。 行けますよ。 ４ストでも、１５馬力のスペックのバイクでしたら、 行けます。
BPR6(or7)HSみたいですね。（年式により異なる） プラグメーカーで検索できます。 http://www.ngk-sparkplugs.jp/search/adjust/bike/ …
ゆとりがギアチェンジをあまりしないでアクセルをあまり回さず低回転で走ることなら、やはり排気量が大きい400xの方が余裕が感じられると思います。 自分はNINJA250Rから乗り換えですが、高速域以外WR250Xの方が低速から力強く感じます。 WR250Rは二次減速比が多少違うようですが、ほとんど同じ加速をすると思います。 現在大型バイクに乗っているなら、パワー不足を感じるかもしれません。 WR250Xはアイドリングあたりのトルクが若干細く感じますね。 少し走り出せばグイグイきますが。 Rも似た傾向だと思います。 試乗やレンタルできたら、一番いいのですが。
新品のチャンバー？それとも中古でしょうか？ 付け根というのはシリンダーのフランジ部分ですか？ 中古なら経年の腐食も考えられますが、半年で3回は 考えられないくらいの頻度です。 空冷ハスラー50に乗っていましたが、約2年でそんなことは 一度もなかったので・・・・。 そう考えると、フレームやシートレールが変形していて 取り付け後、エンジンや走行の振動でサイレンサーや チャンバー自体に応力が掛かり割れるのではないでしょうか。 近所の鉄工所に持ち込んで割れた状態に肉盛り溶接して もらえば、もう少し持つかも。 取り付け時に、かなり無理な力が掛かっているということは ないですか？
各店の在庫一覧クリックで http://www.goobike.com/shop/chiba/
お礼の書き込みありがとうございます。 では ＞凹凸がほとんどない路面においてもバネ下軽量化が路面追従性アップに貢献するのでしょうか？ でなく、 ＞＞ロードモデルの場合「どの程度」効果があるのでしょうか？ と書くべきでしたね。 揚げ足を取るようですが、疑問の焦点をきちんとしないと、望んだ答えは得にくいと思います。
どんな解決策が出るかと、拝見しておりました。 ご質問当初、年齢も車の免許の事も書かれていませんでしたので、 果たして車の運転が出来るのかも、分かりませんでした。 運よく首尾よく、お友達と人力で引っ張り上げられたとして、 果たして原付が自走できる状態かどうかも分かりません。 エンジンは掛かるとしても、フォークが無事かは分かりません。 それなら、始めから軽トラでも用意して、と考えていて、今回の 投稿です。 他の回答者様へのイチャモンでも何でもなく、私自身、自分の身に 起こる事として、真剣に考えています。 ロープを使って人力での引き上げは、ハンドルが邪魔ですから、 大人二人だと難しいでしょう。 途中で休むと言う事が出来ないので。 軽トラでの引き上げは、道路に対して直角に、道路幅方向に引っ張らないと 引き上げられません。 そのような余裕があるのか、また交通量は如何なのか？ このあたりは、全く分かりません。 もし、そう言うことが全然問題が無いのなら、xxyyzz23g様の回答で 解決です。 でも、道路幅にそんな余裕は無いだろうな？って思うんですね。 軽トラを道路に沿って走らせて、引き上げようと思えば、ロープの 向きを変える必要が有ります。 電柱とか、ガードレールの支柱とか、確りした樹木とか、如何でしょう？ 杭を打ち込んだりしたって、話になりませんしね。 利用できそうな構造物があれば、解決です。 軽トラの後ろのゲートが、リフト式と言う車両があります。 油圧でテールゲートが上下します。 上下する距離は地面から荷台までですから知れていますが、100キロ 程の重量物を持ち上げます。 この車両が使えれば、大人が二人いれば、ロープの使い方の工夫で 割と楽に引き上げられます。 大人二人で、ただの軽トラで引き上げる方法は、ロープの両端を 原付の前後に縛り、二人で一緒に片方のロープを引っ張り、原付が持ち 上がったたところで、一人がロープを引っ張ったまま落下を防ぎ、 もう一人が軽トラの荷台のフックにロープを掛けて固定します。 反対側も同じようにして、これを繰り返し、少しずつ引き上げます。 この方法が現実的かな？って思うんですが。
前乗っていたバイク（CB750）のとき途中でNプロの通常仕様からエアロに換えました。大きさは4～5ｃｍ程度長いと思います。僅かの差ですが防風効果の違いははっきりと実感できますよ。防風を意識するならエアロがオススメでしょう。感覚でいうと、フルカウル＞＞＞ハーフ＞＞エアロ＞通常ビキニ＞＞なし　かな？
未塗装樹脂ならワコーズのハードコートが最強かと思います。 中古バイク・車屋さんも使っています。ワコーズのハードコートで検索して見てください。 ただ値段が高い（その分量もある）ので個人でちょっとお試しするには躊躇しますが・・・。
HIDの点灯開始には電極に高圧パルスのイ印加が必要です。 高圧パルスの発生はスイッチオンの後数秒間だけです。 したがってバラスト、バナー間の接触不良で消灯のときそのまま通電しても点灯しません、ごく瞬間で電極高温時はちらつきとしてありえるかも・・。 バラストへの電源回路の接触不良が疑われます。 なを、あと付けの場合引き回し配線は確実に固定するのが予防になります。
始動さえすれば、すぐ安心せず、混合気が濃すぎを警戒してチョークうを少し開け気味にして様子を見ます、安定して回転するようなら、フルオープンにしてエンジンを温め、そのごアクセル操作で十分に吹きあがればOK。 以後、始動不能なら、先の回答の、確実な基本になります、を実行。 それで不可の時は別の原因が考えられます。
確認ですが、数十万でなく十数万でないですか？ 数十万だとセローの新車買えるので。 ＞通勤・買い物・キャンプ・ツーリングで使っており ほとんど毎日エンジンをかけます ほぼ必需品の状態ですね。 OH中の「足」があるなら金額＝思い入れなので 何とも言えませんが、当方なら十数万掛けるなら 完全に動かなくなるまで乗るか、最低限の修理に留めるか 実動エンジン買います。 http://page24.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/q4 … ある程度割り切ってヤフオクで現車確認と試乗した上で 納得できるなら10万程度で限りなくノーマルの中古買います。 http://page12.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/p4 … これはちょっと過走行ですが・・・・ http://page13.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/r1 … 所有しているセローの外観の方が良いか好みなら外装のみ 移植します。もしくは不動車買って再生させるか部品取りも。
2,3年？だったらおそらく、車検のときまで2年か4年でしょう。 自分の感覚としては20万で2年はもったいないなぁと。 バイクは趣味のものだから比較にはならないけど。 30万の車でも2年は乗れるのに、バイクで20万も出して2年か4年、 それなら、最初から車検のない125cc以下のバイクを長く乗ったほうがいいのでは？ もちろん、どうしても高速を使いたいというなら仕方ないですけど。 原付2種を車やバイクと一緒に持つと、 ランニングコストが大幅に下げられるので貯金もできて、後々ですごく楽になりますよ。 新車を買うときに、現状２０万のバイクを下取りに出しても足しにもならないしね。 原付ならお店によっては登録なども自分でやらせてくれるんで、手間賃取られずにすむこともあるし。 バイクにETCつけるために数万、整備や乗り出しの料金のほうが車体より高い。 というの馬鹿馬鹿しいと自分なら感じるかな。 わたしも高速を使わなくていい、バイクに慣れたいだけということであれば YBR１２５などのバイクをお勧めします。
反対側のLEDが一瞬点灯します。 抵抗で無くてウインカーリレーがその様な事起こすリレーだよな。 自動車用LEDウインカーリレー探してたら書いてたぞな。
スターターリレーですが、ほとんどの場合バッテリーのすぐ近くです。 スターターボタンを押すと「カチッ」と音がするので探せると思います。
ここで悪評をつけたいだけでしょうか。 逆に名誉棄損で訴えられますよ。 ホームページ見ました。 他の回答にあるように、保証はしませんと書いてますよね。 整備もあいまいな意味ですよね。 正直な話 この店で購入する人は、壊れても仕方が無いなという気持ちで買うのが常識です。 そして、自分で整備点検できるということです。 買う側は、この店で買って、近くの店で点検してもらい合計の金額で考えるべきだと思います。 これ裁判するのはいいけど、この質問見られたら逆に訴えられますよ。 この質問を見た人は、まず買わないでしょうね。 こういう店です。売られたケンカは買いますよ。 高い授業料と思った方がいいですよ。 ＞赤字でも戦うべきでしょうか？ 損害賠償するのに、赤字になってどうするの？ この質問で、少しは懲らしめられたと思いますよ。
お悩みの争点がもう一つハッキリ見えて来ません。 新車か中古車か？ 2気筒か4気筒か？ それともお値段か？ 新車か中古車か： 初めてのバイクなら、安心出来る新車を買って、丁寧に乗るって言う手も 有ります。 一般的に言えば、購入価格が高いので、立ちゴケとか事故を起こすとか、 そういう心配も有って、 初めは安い中古車にしておくと言う事もよく言われます。 ですが、乗り出しでこの価格は本当でしょうか？ 本当でしたら、新車をお勧めいたします。 2気筒か4気筒か： バイクブームと言われた時代、250にも4気筒が現れ、瞬く間に市場を 席巻して行きました。 気筒数が増えると、1気筒あたりの容積は小さくなりますから、 力を出そうとすると、どうしても高回転型のエンジンに成って しまいます。 それは、初心者には扱い難くい性格のエンジンでした。 しかし、レプリカブームが訪れていた当時は、それさえもバイクの 魅力として語られたものです。 発売当初のギミック的なエンジンも、研究開発が進み最早250も4気筒 が当たり前の様に言われる時代が訪れました。 お値段か： 新車価格も、とてもお安いのでビックリしています。 私的には、新車で乗り出し価格37万なら、買って後悔は無いと思います。 中古車の場合、価格的にはリーズナブルでしょう。 内容は見た目では判りませんので、お店を信用するしか有りません。 この中古車もなかなか魅力的ですが、もしもの機械的なトラブルも 含めて考えた場合、4気筒に拘りも無いのでしょうから、 それならもっと高年式の4気筒では無い中古車の選択肢も有るだろうと 考えます。 同じ250でも、シングル、パラレル、ブイツインと、感じも随分変わり ますよ。 補： 250の4気筒は、悪く言えば時代の徒花のような存在です。 必要性ではなく、4気筒にしたいが故の4気筒でした。 ですから、このようなエンジンはもう作られないかも知れません。 一番メリットが感じられるのは、高速道路等の自動車専用道路の 利用時でしょう。 頭打ち感の無い、高速走行が楽しめます。 デメリット： 価格が上がる。 重量が増える。 燃費が落ちる。 低速時は頼りない。
http://osl.in/kotetsu/HowToFreePractice.pdf 特に禁止とは書いてないのでいけるんじゃないですかねー？ 詳しくは電話で確認されるといいと思います。 リッターバイクが走るようなコースではスクーター禁止が多いですが ミニバイクメインの短いコースでは大抵スクーターも走れるんじゃないかな ５０ｃｃはスクータークラスもありますし。 http://goo.gl/4N9H5d こんな感じでPCXでやってられる方もいますよ！がんばってください
おはようございます！ 2015年4月「軽自動車税」増税が政府閣議で正式決定されました！ 値上げ対象は、バイク(125 CC以下・2500CC）、軽自動車　が対象です！ 詳しくは、下記のホームページみてください！ http://clicccar.com/2014/02/18/246810/
とりあえず、車検がない250は、走行距離の改ざんがあってもわからない。 最低限、現物を確認できること、 ネットでエンジンの音などもいろいろ聞いておいたり（役に立つかはわからんけど） しておくといいかもしれません。 自分のお勧めはST250です。 とくにSカスタマイズは独特でクラッシックなスタイルになっていて、 レアなので、下取りは他のバイクよりマシかも。買うときもそこそこ高いですけど。 でもパワーはないので、下道をとことこ走るのに向いています。 燃費はかなりいいそうです。
サイズ・カラーのみのオーダーですよね？ 今現在でも有名なのはクシタニかカドヤですかね。他にもデグナーやRSタイチ、セクレテールあたりが有ります。タイチでもエアバッグシステム付きがありますよ。 ・デグナー >http://degner-online.com/shopbrand/ct174/ ・RSタイチ >http://www.rs-taichi.co.jp/website/product/taich … ・セクレテール >http://www.secre.co.jp/suits/index.php 古い人間なので最近のメーカーは知りませんけど、これぐらいですかね…。
バイクの種類　レーサーなのか　市販車　ＮＳＲとか　ＴＺＲとか キャブは、ノーマルか　交換してるか？　ノーマルエアクリか　ファンネルか ちゃんバーはどこのを付けてるか オイル混合比も　燃料　レギュラーかハイオクかでも　セッティング判断は、変わってきます。 季節も重要で　冬は、焼付きやすいので　きおつけないと サーキットなら　フィスコなら標高が高いので　セッティングも変わります。 ストリートの場合　現状の焼け具合で　いいんじゃないかと思います。ちょい恋濃いですが　これ以上今の時期に　燃料を絞ると　パワーアップと焼き付きリスクが　目の前です。 現状で　様子を見ておいた方が安全で　やっても　ワンザイズですねー　お薦めしませんが！！ フラグチェックは、最終コーナーを全開で来て　ピットロードをキルスイッチ切って　惰性で　ピットへ戻ると　一番正確にチェックできます。　全開の状態の焼けを見るという事です。 余談　プラグは、ＮＧＫに限ります。抵抗値が　一番ばらつきが少ないです。　数個同じ番手を購入し　テスターで　抵抗チェックし　近い抵抗値のものだけを　使用すると　セッティングが狂わなくて良いです。 ＤＥＮＳＯプラグは、ばらつき大きいです。チャンピオンは、ギャップまで　ばらついていて　レースなどは、使えません。
台湾ユアサ は、低排気量のバイク（スクーター）の多くに純正採用されています。 ＃新車を購入すると、台湾ユアサのバッテリーが搭載されている。 価格も含めて、ベストに近いベターだと思います。
フォーサイトのlowは上側が点灯していますか？ もしかして下側が点灯しているのでは？ 配線を上下逆につけているような気がします。 上がlow側で、hiは上下点灯。 下がlowで点灯して上向きになっているのでは？ hiが上で点灯して下側を照らしているのでは？
車もバイクも大好きです。 バイクの魅力はやはり車体との一体感、風を感じる、スリルがあり死を身近に感じる（笑）、自然を感じられる（夏は暑く冬は寒い）、スリ抜けで渋滞に強い、駐車スペースが小さいので融通が利く、などなど。 デメリットを楽しめる人向け？あとは整備、修理をする楽しさ。スペースもそんなにいりませんし。 車はエアコンもあり、安全、快適ですが、乗る楽しみがバイクに比べ物足りなく感じます。 オープンのクーペに乗ってますがレスポンスなどは不満です。 私にとってはあくまで移動用のツールですね。
電気はよく水タンク、ホースによる水流にたとえられます。 底がバネで押し上げられる水タンクを想像してください。 水が減るとバネが伸びるため水面（電圧）は常に一定の高さを保ちます。 バネが寿命で縮まなくなると？、少しの水で満杯（満充電）で水面の高さはいつもと同じになります。 たまった水の量は？、少しですね。 バッテリーの寿命はこのバネが縮まなくなった状況です。 したがって、電圧（水位）は全く当てになりません。
2013風のカウルキットがどこかから出れば、似たことは可能ですが、そうでなく単純に2013カウルを着けることは出来ません、少なくともカウル代+数万円の費用がかかります。 それよりも才谷屋からZX-6R風カウルが出てますから、そっちを着けるほうが簡単です。 http://saitaniyashop.cart.fc2.com/ca121/930/p-r1 …
辞めた方がいい 廃オイルを灯油で薄めて試したことがある 確かに潤滑はOKだけどエンジン内部がオイルでベトベトになってすぐパワーダウン 洗浄の手間の方がかなり掛かる あと何で前の質問、お礼もなしに閉めきったの？ 折角全ての疑問に答えたのに… バイクのカテなんてほぼ同じ人しか見てないし回答もしてないよ。
チョーク＝スターターの正しい使い方 http://www.ginmidou.sakura.ne.jp/tyo-kuwotukatte … 要するに始動時は、夏でも冬でもチョークを引く。 エンジンが温まってきたら徐々に戻すか完全に戻すのが セオリーです。大排気量の単気筒は、このあたりが シビアで外気温、コンディションによって最適かどうかは 音と挙動で判断しないといけない場合があります。 キックやスロットル開度、チョークも少し経験が必要です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … SRに詳しくないので、全部かどうか知りませんが 大体2タイプに分かれます。ハンドル左側でレバー引くタイプと キャブに直接レバーがあるタイプがあります。 SRは単気筒なのでキャブ直付タイプが多いと思う。 どれが戻した、引いた状態か正確に理解できていないと 使い方間違ってエンジン壊れるから、購入店で 一度説明やレクチャー受けた方がいいですね。 http://blogs.yahoo.co.jp/gt750b5/21091028.html で、症状別に解説すると ＞症状としましては、スタートしはじめて信号待ちしてる間、スロットルを軽く回しておかないとエンストしてしまいます。ニュートラルにするとかってにエンジン数があがってしまい 前半はもう少し濃い混合気が欲しい状態です。 この状態でスロットル急開閉するとエンストしやすい。 後半はチョークを引いていて、少し走って3000rpm前後なら正常で そろそろチョーク戻すべきタイミングです。 ＞少し15分程度走っていたら、走行中に回転数を3500位にするとまたもやエンストしてしまいました。 チョークレバーの状態が定かでないですが、レバー戻して いないために混合気が濃すぎてカブった可能性が高い。 または、キャブや燃料の経路が完調でない可能性もある。
取りつけられない、というのは、物理的に何かにぶつかって取りつけられないのか、スタンドを装着はできるけど長すぎて使えないという意味なのか、どちら？ 長すぎるなら短いものを見つけるか、切り詰めれば（一度ちょん切って溶接し直す）良いと思いますが。
