場所による。樹脂なんで折れるものは折れますよ。しかも8年でしょ。 バンパー関係とか、折れてる割れてるけど今まで触ってないから気づかれてないとか、あるから。 いざ用事あって外すとボロボロと…って。 大昔の全金属な時代とは違いますよ。
＞電話の配管が壁の中へ行ってしまい工事しないとネットが繋げられない この状態であれば、光どころか電話も引けない状況ではないですか。 電話のモジュラージャックは、壁側に出ていますか。 出ていれば、再度光屋内ケーブル（ひかり配線方式の場合）を引く工事が必要です。 リフォーム時に、配管内の線が抜かれてしまっている場合もあります。 その場合は、電話であれ光であれ屋内配線の工事は必要です。 あなたと大家さんの間で、行き違いがあるような気がします。
そんなに不安定なら、LANケーブルつないでみるとか。 それで安定するなら、ルーターの交換時期。
これだけお使いならNUROがおすすめと思ったのですが、実際戸建てであればauひかりで十分高速です。ただ、転送も含めてNUROならさらに高速で快適すぎるくらいなので、そこはご自身が何を重視するかですね。 実際、NURO光も料金的には4,000円台ですし、キャッシュバックも3万あるので高くないので。 また、auひかりも上記でよいと言った点はスマートバリュー割引が前提です。お使いのスマホ2台でいくら割引きされるかにによって変わりますよ。 スマートバリューの割引がさほど大きくなく、NURO利用時との違いが若干の額でしたら間違いなくNUROがおすすめですね。この2つがエリア内なら他の回線は検討しなくていいと思います。 こちらに念のため、NURO、auひかりを含む光回線の比較情報でわかりやすいのが合ったので参考にどうぞ http://xn--eckwc2b1a4i9522boq6b.net/Optical_fibe …
「ルータの詳細ページをみると」とあるので、PCはルータに接続出来ていると考えて良いですよね？ 次に、「PPPoEの認証情報が正しいかを確認しました」とあって「インターネット未接続」となるなら、IDかパスワードに誤りがあって認証されていないということではないでしょうか。
もしauユーザーならばeo光と組み合わせることでスマートバリューの適用条件を満たすので、スマートフォンかケータイの月々の基本料金から1410円割り引かれます。 スマートフォンに支払っている月額料金が機種の分割払いぶんを含めて1万円だとして2年で24万円支払っている人の場合、ケータイ1回線につき2年間で33840円が割り引かれて20万6160円に圧縮されます。キャッシュバックで受け取った金額とあわせるとその差はけっこうな額になると思います。 今後auユーザーになる予定があるならばメリットが発生しますが、そうでないならあまり得しません。 http://eonet.jp/go/lp/eoxau/ ちなみに私はauユーザーですが、フレッツ光で契約しているので割引特典はありません。 賃貸マンションが対応していないのでeo光と契約できなかったのですが、私のときも、訪ねてきたフレッツ光の営業マンがキャッシュバックをちらつかせてきました。 結局後日にプロバイダであるSo-netから現金25000円を振り込まれましたけど、一定期間以内の解約で返金しなくてはいけなくなるルールのいわゆる“縛り”の期間を過ぎたら、スマートバリューの対象になっているJCOMに鞍替えしようかと考えていますよ。
大人の事情を含めて、このサービスの親会社のNTTComを そして、兄弟会社のNTTぷらら gooを使っていると、ポイント割引を使うとNTTComも安くなる 基本的に大手なら、そこそこ安価ですし、そこそこ速度が速いですから、大手ならどこでもよいでしょう。 ただ、NTTComは、一時的にかなり速度が遅かったことがある。 長期的に契約することを前提にするなら、NTT西の方がよいでしょう。 CATVだと、あまり速度がでない場合もありますから eoも安価ですが、NTT西は、3年縛りがあるが、長期契約をするとNTT西の方がトータル的に安価になる もし、数年後とかに転居も検討しているなら、NTT西の方がよいでしょう eoなら、昔は転居に伴う解約も、工事費用が発生しましたので。NTT西は、発生しない。 転居でも、NTT西のサービス提供外地域（NTT東や海外含む）への転居は解除費用は発生しなかったりしますので。
個人で勝手に引けません。なおＵＲの団地なら、ほとんどインターネット設備（光）は整備されています。電話回線で我慢するしかありません。
隼ってことは、NTT西地域ってことでいいんですよね？ NTT西地域は、光コラボが安価な場合もあれば、NTT西の方が安価な場合もある非常に複雑な地域 どちらがよいかは、単純計算できません NTT東なら、光コラボの方が安価なんですが・・・ シェアパック10なら、光コラボの方が安価になるんですが、安価なプランだと、NTT西の方が安価になる NTT西にネットから直接申し込む場合だと、代理店を通して契約した場合だと、割引金額が異なります。 代理店を通した方がよいのか、NTT西に直接申し込んだ方がよいのかは、よく考えてください。 携帯電話の料金なら、現状のあなたの利用状況がわかりませんので、なんともいえません。 あと、子供なら、親が一括にして支払っている場合もありますから、そのトータルでいくか不明ですから どれがよいかは、あなたの親に計算なりしてもらう方がよいでしょう
>　サイズが同じ場合は特になくても問題ないということですよね。? そうではありません。 データーの欠損や部分重複加算(データーの伸び/縮み)があればサイズが変わりますが、 ビットのノイズつぶれであればサイズが変わりません。 ハッシュ値は、それが対象とするファイル単位で、送信元と受信側で同じ計算をして一致性を確認するものです(目安)。 ファイルを利用するための条件ではなく、使えるか否かの目安利用です。
今のADSL1.5Mで実測はどのくらいでしょうか？ 最寄局からは5、6kmほどの距離とのことでADSLでは劇的な高速化は期待できませんが、少し程度なら改善するかもしれません。 私の所は、ADSL８Mbps回線で実測2.5Mbps（線路距離長4140ｍ、伝送損失39ｄＢ）出てます。費用は固定電話回線月額1700円、ADSL回線月額2100円程度です。 現在の実測が0.5M程度であれば、ADSL8M回線にすることで2～3倍程度にはなるかもしれません。 光にするのが速度改善は手っ取り早いですが費用面で厳しいでしょうね。
基本的に速度の安定性としては、FTTHが一番ですし、CATVよりも速度は出やすい。（ISPの速度になります） Softbank Airって、AXGPって携帯電話などで利用されている通信ですから、やはり周りの状況などで速度がそれほどでるものではありませんね。 運がよければ速度が出ます。ソフトバンクお得意の意味不明な文句で、”通信制限なし”とほざきながら、”サービス安定提供にともなう速度制限のため、”と意味不明なことを記載しています。 NTT西日本地域なら、光コラボにすることにより逆に利用料金があがることもある地域。もちろん、光コラボの方が安価な場合もあります NTT東なら、光コラボの方が安いけどね。NTT西エリアなら、ソフトバンクの代理店にうまくそそのかされないでうまく考えなければダメな地域です マンションタイプなら、4000円を切りますよ。ファミリータイプですら、5000円を切りますからね・・・ マンションタイプなら、ソフトバンクAirよりもおとなしくマンションタイプにしている方が安価でしょう。あと速度も出ます
有線LANで接続で同様なら、すべてソフトバンクにクレームをいれてください。 VDSL方式なら理論的にマンション内の回線の劣化などでノイズの影響でありえるかもしれませんが、光ファイバーで、ONUを利用している場合だと理論的にはありえませんから、ソフトバンク側の問題の可能性が高いです。 無線LANなら、無線LANの電波の悪さで発生する可能性もあるが、ただ、つながらないときに、リンクも落ちている（ONUもしくは、ONU一体型ルータを確認してください。VDSL方式なら、ONUではなく、VDSLモデムとなります。）なら、回線の問題となります。
こんばんは まずはルーターのファームをバージョンアップしてみて下さい。 http://buffalo.jp/download/driver/lan/wsr-1166dh … 修正履歴に ・本製品のLAN端子やINTERNET端子に接続しているネットワークにおいて、まれに異常にパケットが送出され 　通信できなくなる問題を、有線LANのフロー制御機能を無効にすることで改善しました。 ・特定のオンラインゲームでゲームを続行できないことがある問題を修正しました。 とありますので、何らかのゲーム関係の問題と、有線接続時に不正パケットが流れる問題があったようなので、 更新することで改善する可能性があります。 更新または既に最新バージョンでもダメでしたら、どこかの通信経路で故障の可能性があるのではないでしょうか？ まずは切り分けてみて下さい。 可能性としては ・ケーブル ・WiiULANアダプタ ・ルーター のどれかですが、PCでは速度が出ると言うことで、PCに繋いでいるケーブルをWiiULANアダプタに繋いでみる。 これならケーブルとルーターは問題なしなのはわかっているので、治れば最初に使ったケーブルかルーターの差し込み口の故障。 これでも治らなければ後はWiiULANアダプタの異常が怪しいので、 次はWiiU本体とルーターを無線で接続してみる。これで治ればLANアダプタの異常でほぼ確定ですね。 これでも治らなければ、ルーターとWiiUの相性くらいしか思いつきません。 BUFFALOの有線速度は比較的遅い物があるようなのですが、 これを見るとギガ対応の奴の中で一番遅いのでも100Mbps以上は出ているようなので、機種に問題はなさそうです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 参考になれば。
回線速度は時間帯でも違いますが、下り１２では満足とは言い難い速度です。
「80Mbpsとか130Mbpsとなる」とありますから、「ケーブルの接続状態が悪くて」というようなことはありません。 インターネットというのはメッシュ（網目）のネットワークで通信のルートは都度どの網目を通るか一定ではありません。例えばその網目の一つにADSL８Mbpsの回線があったとすると「Tokyoを選ぶと1.5Mbps」なんてことも有りうるわけです。通しの通信速度は一番遅いところに引っ張られるわけですから。実際ADSLが使われているようなことはありませんが。
安定性を求めるなら、真っ先に無線LANは除外されるよ あと、インターネットはベストエフォートかから、速度が出ない場合もあるよ LAN内かインターネットかを切り分け出来ていない状態なんだから、どれが悪いなんて判断なんて出来ませんよ 切り分けをしたいなら、有線ですから 大文字と小文字を適当に記載すると全く数値が違うよ M=10^6≑2^20 m=10^-3
一本化したほうが料金などで割安になる場合があるのでお勧めしますが 落とし穴は光テレビの回線の太さでしょう、プロバイダセット（NTT+プロバイダでなく、プロバイダ会社が回線を借りて提供しているセットもの）は何人かで光回線を分けるので、速度が落ちると言われています、EOの光テレビの速度次第でしょう 光テレビが流行れば、ケーブルの制約がなくなりテレビが自由におけるのかと期待してますが まずは、テレビを快適に見れる速度が出るのか、確認したほうが良いでしょう あと最近は契約の取り合いで、独自サービスが目立ってきました、CATVのサービスも再確認して、回線速度に問題なければどちらか一本化でもよいでしょう 最近は電気などもまとめて顧客を囲い込むのが流行ってます、企業努力です
かつては、私の自宅もADSLさえ基地局から遠く不可、ISDN、その後モバイルルーターでしたが インターネット不毛地帯ということで、地区でNTTに頼んで光を引いてもらいました ただし、契約者数が必要であるという事と、近くにコンビニができたり、会社ができたりしてそこも巻き込んで頼み込みました、なのでかなり田舎ですが光が来ています 私も何回もNTTには要望書を出しましたが、結局地区で動いたほうが早いです。 あと、場所によるのかもしれませんが、光ファイバーは一般電柱のほかにも電柱を使うようです。 そうなると、みなさん自宅の前に電柱は嫌だと言ったり、支えるワイヤーの場所が取れないなどケーブルを引くのに時間がかかります 私の自宅にも電柱を支えるワイヤー設置を認めました。 そういった問題もありますので個人の要望よりは地区で要望したほうが良いと思います
レオパレス２１などの賃貸物件に敷設されている場合 「レオネット」という専用のプロバイダを通じてのみネット利用が可能になります もし こういった賃貸物件と同質であるなら「ａｕひかり」等 異なる業者は 新たに配線を敷設できないので「モバイル・ルータ」を案内するしかありません Ｎｏ．２の方が指摘されてるとおり「不動産」屋や 管理組合に相談して下さい ここでは正確な答えを出す事はできませんし 例え 正確な答えが示されたとしても その答えに保障担保はありませんから勘違いしないよう気をつけて下さい
auひかりはどのプロバイダにしても一括のプランなので価格は同じですし、auひかりはキャンペーン適用でお得になりますが、基本料金は普通です。ただ、現在の料金はたぶんですがオプションが含まれていると思うので、その削減くらいですかね。 また、auだからauひかりにしたそうですが、auスマートバリューは携帯代金に割引が付きます。ネットと携帯の合計でもう一度考えてみてください。携帯から3人も使われているのであれば割引が結構されていませんか？
NURO光のエリア内なら間違いなくNUROがおすすめですね！ こちらもキャッシュバックがあるそうで、3万円です。 キャンペーン利用+他の割引があればNUROより安いのがあるかもしれませんが世界最速の高速回線と考えるとコスパ的には最強ですね。 回線障害の件ですが、一部の口コミですがありますね。ただ、怒らないとも言えませんが、実際他の回線でもそういったことがあったりします。また、NUROの回線は実はNTTにものですし、NTTが所有していて使っていないものをSo-netが提供しています。結局日本にある9割はNTTに所有物ですからね。 ですので、プロバイダの作動が大事でしょうが、So-netはサポートも業界トップクラスでしっかりしてますし、NUROはトータルでみておすすめですよ～ NUROは公式特設サイトがキャッシュバックで3万円だそうなので、こちらにわかりやすい解説があったのでよかった参考までに http://xn--eckwc2b1a4i9522boq6b.net/nuro.html
＞今どきインターネット出来ない部屋なんてないだろう、と思いそれ以上・・・ いやいや、一般的に光対応の集合住宅というのは、建物の外壁にモデムを設置していて、電柱からモデムまで光ファイバーが来ているものです。 後は各入居者が自前でケーブルを室内まで引き込みます。 この場合既存の電話回線があればそれを流用してネットを繋げます。 モジュラージャックが必要とは、その電話回線が引かれているという前提での話でしょう。 前入居者が電話回線を引いていれば壁にモジュラージャックも設置されているはずですがね？ 電話線は残っているのか、撤去したのか、ここで聞くよりNTTに問い合わせる方が確実です。 引き込み工事が実費かサービスかは契約した所へ問い合わせてください。
＞Windows10にアップグレードしてからの更新が　プロキシ設定をして 下さいと表示され、ネットに接続に失敗しましたとなり　更新出来ない ので困っています。 Windows10に対応しているか確認してください。 そして、Windows10対応の修正パッチが提供されているなら、それをあててください。 Windows10未対応なら、対応のバージョンにアップしてください。
プロバイダーの出張サポートに依頼しましょう。 １万円前後と高額ですが、すべて解決スッキリ満足の行く結果となるでしょう。
部屋まで光ファイバを配線するタイプですよね。 光回線は、電磁ノイズなどの外乱を受けないので、どの業者の回線であってもHD画質の動画中継を10本ぐらい同時再生しても差し支えがないレベルの回線速度が安定的に出るものです。私の自宅もマンションの８階で、光ファイバを部屋まで引いてもらっていますが、一定のレベルを上回るともう回線速度の差はどうでもよくなります。なので、むしろ、速さよりも他のサービスとの組み合わせ割引を気にした方が良いと思います。たとえば、AU携帯を使っているならAUひかりの方が、毎月数千円の単位で安くなるのですから、そっちの方が違いが分からない速度の差よりはるかに重要になります。今は電気料金の組み合わせ割引もあり、これも同系列の業者を組み合わせた時に最大の割引が得られるものですから、系列を揃える事を検討すべきです。 なお、マンション用では、一階の配線板まで光接続で、その先、部屋まではVDSLなどアナログになっているものがありますが、これは、ノイズや電話工事の影響を受けやすく、回線速度も光ファイバ直結にくらべ桁違いに落ちますので、料金は格安になりますが、オススメしません。
OCN光なら、解約なりレンタル機器の返却は、NTTコミュニケーションズに連絡して返却なりすることになります そのときに返却方法などを聞いて下さい。 指定した業者が回収にいく場合があります
> 現在はフレッツ光でぷららを利用してるため工事や面倒な手続きもなく今と同じ状態でインターネットが使えて料金も現 > 在より安くなると言われました 元々フレッツ光を利用しているのなら、他も似たようなもんなので、上記は売り文句にはなりません。 結論を言うと、そのような環境下では、ドコモ光だけはやめた方がいい、かもしれません。 全く同じ状況で、ドコモ光にかえてしまいました。 悪い点 　・圧倒的に速度が落ちる。(特定の速度測定サイトで、契約前と契約後で圧倒的に違う) 　・携帯電話の更新月とは異なる更新月が設けられる。 　　よって、仮に携帯電話をMNPや解約する時、携帯電話の更新月に合わせて行っても、 　　ドコモ光側の違約金が取られる。 　　（更新月が同じになるように工事すれば問題ない） 　　そしてそれを説明しない。 　・結果、身動きができなくなり、ドコモの強すぎる囲い込みに巻き込まれ、嫌気が差す。 速度についてはプロバイダの問題である可能性もあるので、人によっては満足する結果の場合もあるようです。 http://docomo-10.xyz/speed-156 ここの説明にあるように、速度遅延については、多少切り分けができるようです。 どうやら地域差もあるでしょうし、人によりけりのようで、こればかりは試してみないと分かりませんね。 個人的には、縛りが強すぎるのがムカついたし、MVNOを利用する予定なので、ドコモから完全に手を引きます。
＞通信料などは折半にするつもりです… 折半したところで、通信業者との契約上の問題、法律上の問題はないかよく調べられることをお勧めします。 お考えのようなことがまかり通るとすれば、集合住宅はもちろん、戸建てでも隣近所が密集していれば、光回線の高い基本料金を 1軒が払うだけで数軒の家がネットを利用できてしまいます。 結果として、これらの家は数分の一の料金でネットを使用することになります。 もちろん、ホテルなどでは契約上は一口でも何十室でネットが利用できることがありますが、これらは住宅用としての契約ではありません。 ＮＴＴの光回線で間違いないのなら、家主さんからＮＴＴに 「こんなことをやっても良いか」 と、事前に問い合わせてもらうことをお勧めします。 回答次第では、家主さんの契約が住宅用ではなく、企業向けの契約に変更させられることも考えられます。 技術的にできることでも、契約上、信義上からやってはいけないことは社会に多々あるのです。
2016年4月より ドコモ光でもオプションサービスとして、ひかり電話も『ドコモ光電話』として、NTT東西から自動的にサービスが移管されています。 https://www.nttdocomo.co.jp/hikari/option/ よって、ドコモインフォメーションセンターに連絡するだけで引っ越し手続きは完了となります。 ただし、引っ越し先の回線工事日程調整や、引っ越しに伴って『光電話』の番号変更がある場合等、それぞれ状況に合わせて、担当部署から連絡がある場合もあります。 Webからもエリア判定を含めて手続きはできると思いますよ。
マニュアルに従って検知のボタンを押す 電池を入れ替える 買い替える（マウスは５、６年で壊れます）
>月初めか月なかか月末か解約は簡単に済むでしょうか NTTのフレッツ光の解約に関しては料金が日割り計算になるので何時でも変わりありません。 ご自身の支払いが面倒でない様にしたい場合は、支払期限（または振替日）によって締め日が違うので請求書または領収証・口座振替のお知らせでどの日かを確認して申し込めば良いでしょう。 詳細は下記URLの「請求書等発行スケジュール(標準)」を参照ください。 https://flets.com/customer/payment030627.html
電子メールが使えなくなるとしたら、 ISPを解約している 他のISPからの送受信だと設定が異なる（ほぼない） 他のISPから送受信が出来ないもの（ほぼない） 以上のどれかが考えられます
こんばんは ルーターがAirMacと言うことですので、こちらではないでしょうか http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … PS3をDMZに設定すれば改善すると思われます。 手順としてはこちらが参考になると思います。 ①https://www.akakagemaru.info/port/airmacexpress- … 注意点としては①のページから「準備 IPアドレスを固定する」で「プレイステーション3」を開くと、 ②https://www.akakagemaru.info/port/psp/ps3-ipadre … ②のページになり、ここでIPを固定する説明がありますが、画像だとクラスCの設定になっているので、 ①に記載されているクラスAで設定するくらいでしょうか また、 >プロバイダはフレッツ光 とありますが、回線なので、 プロバイダは別にあると思います。OCN、plala、So-net、BIGLOBE、Yahooなど これが原因で遅い場合もありますので、上記の手順でも速度が出ないようなら 一度速度計測してみることをオススメします。 30Mbps以上あれば快適に使えると思います。5Mbps以下なら怪しいです。 参考になれば
ＯＳはWindows10Prｏを使っています。 ＯＣＮ光コラボを使っていますが、通常１１０ＭＢ以上出ています。 元は、ＮＴＴ西日本(隼)とＯＣＮです。 バッファローの３本アンテナの無線ＬＡＮを使っています。 ＊子機はＰＣ内蔵です。 噂に聞いたのですが、ブロバイダーによっても遅くなる場合が有るようです。 ＮＴＴ回線を借りているブロバイダーは、ベストエフェクト方式で最高速度は保証していません。 なお、ＯＣＮはＮＴＴの直轄の様です。
フレッツ光は、NTT東西が提供するFTTHサービス。 ドコモ光は、NTTドコモが提供するサービスだが、NTT東西の回線を借りて提供している光コラボ ドコモ光などの光コラボは、NTT東西の回線を借りて提供しているから、エリアは、NTT東西と同じである。（大家なりが、ソフトバ○クって名前だけで、拒否する場合を除く） 光コラボは、開始されてから、まだ2年もたっておりません。 ファミリータイプを契約する場合だと、 NTT東日本エリアなら、光コラボの方が安価。よって、ドコモ光でもメリットはあるでしょう。 ソフトバンク光ってものを、Yahoo BBってISPサービスを提供しているソフトバンクが提供している。ソフトバンク光は、光コラボだから、NTT東西が契約可能なエリアなら、契約可 NTT西日本エリアなら、光コラボの方が契約によっては安価な場合もあれば、NTT西のフレッツの方が安価な場合もある。（光コラボなら、5200円程度（4700円～）、NTT西3610円～+ISP1000円程度（ISPは適当）） ただ、屋外施設になると、法人担当部門などがあり、NTT東西が回線の引き回しなどを行いますから、NTT東西の方が都合がよい場合があります。 NTT東西も、回線の設計なり工事は下請けに丸投げなんですけどね。法人担当部門に依頼したなら、NTT東西の担当者も来ます。 回線の引き回しも基本的にNTT東西は来ませんので。来る場合は、ヤが付く3文字の方の事務所前。今なら、警察もいるかもしれないけども
＞市販無線LANルータの方をブリッジモードで使用する方がよい理由は何でしょうか？ 私の場合は、NTTのフレッツ速度測定がIpV6で出来ませんでした。ですからNTTのゲートウエイがルーターモードで市販の無線ルーターがブリッジモードの設定です。
NTT西日本のIPv4での速度測定サイトのURLが変更されております http://www.speed.flets-w.jp/ 一部環境では、設定が必用となります http://www.flets-west.jp/speed/faq/#q13
何もしなくても良いです
無料になるかは分かりませんが、確かにパソコンがタダ同然みたいに手に入ります。が、それに契約すると月々の支払いは多くなって、長い目で見れば結局は損です。それを後で知って解約すると違約金をとられて損しますしね。 お得と思わせるのにうっかりと手を出すと、結局は損することがあるんです。中古のパソコンなら１万円のものでも結構使えますよ。私が仕事で使っているパソコンも１万円で買いましたから（もう何年も使っています）。不自由はしていません。
＞なんとか簡単セットアップソフトをインストールしたいのですが、アドレスを直打ちしてもだめです...。 NTT東西のレンタルルータ（IP電話契約必用）を利用した場合、あるいは、ONUから直接接続した場合に用いるソフトです。 あなた自身が用意したルータでは利用出来ません。また、ソフトバンクと契約の場合で、ネットでの契約だと強制レンタルルータでも、利用出来ません。ソフトバンクの強制レンタルだけであり、NTT東西提供ではありませんからね。 ＞セットアップソフトがなくても設定できる方法なんてないですよね？ ルータを利用している場合は、ルータの取扱説明書をご覧下さい。 FONを接続しているなら、FONの取扱説明書をみて設定してください http://www.fon.ne.jp/sb/howto/pppoe/ ＞CDROMも遠隔操作の工事のためいただいておりません。 NTT東日本に電話すれば、CD-ROMぐらい提供してもらえると思いますよ。 今は、インターネットでもダウンロード出来たはずです。 ※あなたの現在の環境では、はっきり言って、CD-ROMなんて使い道ありません。 ＞ずっとこれが回線終端装置だと思っていました.... 回線終端装置（ONU）で正しいですよ。VDSLモデムではありませんからね。 VDSL方式って、最大100Mbps程度であり、1Gbpsの契約出来ませんからね。
BフレッツでIPv6は、フレッツ.NET等のオプションサービス（新規受付終了）が必用でした。 NTT東なら、BフレッツでもIPv6が利用出来るようになっていますが、NTT西については、不明です。オプションサービスが必用な場合があります。 光ネクストについては、IPv6に対応しております。 NTT東のBフレッツ及びNTT東西の光ネクストの場合だと https://flets.com/v6option/flow.html http://flets-w.com/next/v6option/ から申しこんで下さい。
>ルーターに入れられますでしょうか？ ルーターの設定画面です。
簡単に説明します。 ルーターにＬＡＮの接続が複数有るならそのまま繋ぎます。 無ければ、ＬＡＮのハブを購入です。
フレッツ光に加入した時に、光ポータルとフレッツスポットに同時申し込みをしたのですか？ どこかのキャンペーンとかで加入したのであれば、そのキャンペーンの会社を通して解約しないと、それだけが残ってしまいます。 光ポータブル、フレッツスポットを使わないのであれば、無駄なお金を払っていた事になりますね
メリットは他の回答者がお答えのとおりです。 私が重要視するデメリットは以下の2点になります。 ①光回線の断線やルーターの故障時の対応力。 フレッツなら連絡当日か翌日にはＮＴＴか業者が来て解決　→　コラボ業者は無駄な経費(業者派遣)を抑えるため、故障内容を詳しく調べ たうえでＮＴＴや業者に依頼をかけます。コラボで電話やネットが１週間以上も不通だったが方が２人おりまして、いずれも私が自宅に訪問しました。特にソフトバンクはＡＤＳＬ時代から相変わらず故障係の電話窓口がなく、解約窓口でようやく故障対応してもらい解決しました(ヘトヘトです）。 ②契約業者変更時に電話番号が番ポ(移動)出来ない。 総務省の注意喚起です。 http://www.soumu.go.jp/main_content/000338678.pdf コラボの２年なり３年の契約の縛りがなくなって、もしくはもっと安い別の業者に変えようとします。ところが、それまで使っていた電話番号は新たな業者の光電話では使えません。新規発番になります。 商売や法人で使用していたところは死活問題です。私の知る範囲では、NTTﾄﾞｺﾓだけは窓口でこの説明をしていますが、他の業者や代理店はこの説明はしていません。この5月中旬から、クーリングオフの対象品目となったため以降は説明されているかもしれませんが。 ただし、裏技として電話番号を維持する方法があります。コラボ業者を解約時に休止中のNTTの加入権電話を復活させてアナログ電話を開通させます。開通後、フレッツか別のコラボ業者へ転用手続きをするというものです。因みにアナログ回線に戻すには4,000～10,000円以上の費用がかかります。 私は商売で使用しているため、このデメリットがどうしても看過出来ないのでフレッツのままです。
光回線＋電話は基本的に光電話があるサービスが多いのでどこでも平気でしょう。問題はモバイルです。 nihokさんがいうmobileとは携帯でしょうか。それともWiMAXやLTEなどでしょうか。 そんなにそとでPCなどを使わなければ格安SIMでよく、たまに必要ならばテザリングすればよいでしょう。 光回線とモバイルの一体型のサービスですが、OCNやBIGLOBEが光コラボと格安SIM(スマホ可)とセットでサービス提供してますよ
以前登録した氏名と住所地が異なっていれば、別人と判断し契約は可能です。
通信キャリアの与信管理業務を行っておりました。 固定回線は別なので契約できます。
教えて!ｇｏｏはＯＣＮと兄弟会社です。 ＯＣＮ光コラボを勧めます。 アドレスなど変更無しで何の手間もいりません。 回線の工事も必要無しです。 キャッシュバックも無いです。 以外でしたら、工事代と称して代金を取られるかもしれません。 私も前は、ＮＴＴレッツ光＋ＯＣＮでしたが、ＯＣＮ光コラボで利用料も少し安くなりました。 ＯＣＮ光コラボはａｕより通信性能は良いです。 ついでに、スマホもOCNモバイルＯＮＥ０５５０Ｐｌｕｓでさらに割引が有ります。 電話：0120-506-506で確認してください。 ソフトバンク光ができた時に、主要駅で「ルーターを差し上げます」で相当数の方が迷惑がかかりました。 ＊通信性能も悪い。
直接の回答にはなりませんが。 ＮＵＲＯの代理店の営業は、以前から問題になっています。 いい加減な、或いは間違った説明で強引に勧誘し、契約が取れたらフォローしないのです。 中には「ＮＴＴから来た者」と嘘を言う人もいるようです。 ＮＴＴのフレッツ光のユーザーに対しても「安くて速い」と乗り換えを勧め、後になって「安くない」「速くない」「メアドが変わった」とクレームになっています。 特に高齢者がターゲットにされ、訳が分からず被害に遭い、間違ってＮＴＴにクレームを入れる方も大勢います。 ＮＴＴからｓｏ－ｎｅｔへは状況を調査した上で連絡を入れていますが、こういう酷い営業はなくなっていません。 何故マスコミが報じないのか、不思議です。
＞店舗はまだあるでしょうか NTT東西って、10年以上前から店舗などの窓口業務は廃止しておりますよ。 NTT東西の支店には、営業部門が残っております。電話1本で来てくれます。 営業部門といっても、機器の販売やリースなどの法人や個人事業主などを相手にした窓口です。　営業といっても、フレッツのサービスに詳しい訳ではありません。（基本料金間違えていたしね。） 9時～17時までの電話担当者の方がまだ詳しいですよ。 NTT西に直接申しこむなら、分からないことを電話で聞いてネットで申しこむのが一番良い。ユーザのことを考えている担当者なら、そのように案内してくれるでしょうね。 NTT西なら、 116から申しこむよりもネットの方が割引金額が大きいよ
＞私はNTTのグループのサービスをずっと利用しているのに自動で切り替えにならないのでしょうか。 なりません。別会社の別サービスなんですから勝手に切り替わると大きな問題。 NTT東日本、NTT西日本、NTTCom、NTTドコモ、NTTぷららとそれぞれ別会社。 NTT東なら、光コラボの方が安価だが、NTT西日本だと、光コラボにすると逆に高くなることもありえるし光コラボにする方が安価な場合もある フレッツ光は、NTT東日本とNTT西日本のFTTHのサービス名称 ドコモ光、ぷらら光、OCN光は、光コラボってサービス。NTT東西の回線を借りて提供されている。 回線もISPと同じ会社が提供するってことになります。IP電話もNTT東日本以外になる場合もある 現状あなたの回線は、NTT東日本、IP電話は、NTT東日本で、ISPは別のNTTぷららと契約となっている もし、ぷらら光ってものにするなら、回線及びISPは、NTTぷららとなり、IP電話は、NTT東日本となる もし、ドコモ光で、ISPもドコモなら、 回線は、NTTドコモで、ISPもNTTドコモ。そして、IP電話もNTTドコモになる ＞NTTグループの仕組みもわからないのです。 深く考えない方がよいですよ NTTは持ち株会社 NTT東西は、日本国の法律って大人の事情により、県外、国際は提供出来ない。ISPも同様に提供出来ない。 NTTComは、県外、国際、ISPを提供。現在では、市内、県内、県外、国際、ISPも提供可 NTTぷららは、NTT東がISPを提供するために設立させた。そして、NTTの再編に伴いNTTComの子会社となっている NTTドコモは、携帯電話を主。ISPもやっている KDD（現KDDI）は、電電公社から国際部門が分離独立した会社で現在は、NTTグループから独立している ＞ちなみに私の契約コース名は、光メイト(ホーム）ということで混乱しています NTTぷららのコース名ですね。NTTぷららのフレッツ光（Bフレッツ）の接続サービスの名称です このサービスは、別とNTT東西のFTTHを契約する必用があります。 ぷらら光は、回線とISPがセットになり提供されているもの。
WIFIと言うのは無線回線のことだと思いますが WIMAXでも月3500〜4500円程度はかかります 月容量7GB 1GB/3日間とか通信制限もあります MVNOなどLTE回線を使ったポケットWIFIなどの無線回線は ぴんきりで月々299円から容量により5000円程度 200kとか500k使い放題や 3M使い放題などもあります 速度容量や制限ももちろんあり制限内容がかなりキツイです 光コラボなどお得感出してますが毎月6000円程度かかります ゲーマーとか反応が大事なら光必須になってきますが それ以外では安定していて通信使い放題なだけのですね 通信速度的には光>無線回線>ADSL 反応速度的には光>ADSL>無線回線 持ち歩く予定が無いのならADSLのままでいいかと 思いますが固定電話要らないとかなら WIMAXギガ放題が制限時でも1M程度出るそうなので 光かギガ放題どっちかがおすすめですよ WIMAXは基本ネット上での申し込みになります GMOは最安ですが解約が書面らしいのでおすすめしないです 次にBroadWIMAXが安いのかな 自分の話をすると家回線をmvno低速使い放題で タブレットでテザリングして月1700円ほど 速度足りないときはmvnosimで月1600円の スマホでテザリングして補ってます
これだと手作りだと思います。ロスがあってうまく行かないかもしれませんが、角型光デジタル端子ケーブルの片方を切断して直接差し込むことになりそうです。ただし切断面が綺麗ではないとロスが増えますのでかなり難しいかもしれませんが、試してみる価値はあるかもしれません。 受光部と発光部とも交換してしまうのが一番だと思うのですが、交換後問題が起きるかはこちらでは判断出来ません。
こんばんは 近所の家電店に行ってお願いするのが楽です。 ご自身でやる場合は、他の方にもありますが2人必要で コンセントなどの電源ケーブルと同じ経路を通すことになりますのでドリルなど穴開けは不要です。 No.3の方にあるPLCアダプタを使用する、イーサネットコンバータ(無線中継)を使用する PLCはNo.3さんの物が、 イーサネットコンバータ対応の安いのでしたらこれ(親と子の2台必要) http://kakaku.com/item/K0000848970/ 出力が高い物ならこのあたりオススメです(こちらは2台セットなのでこれ1台でOKです) http://kakaku.com/item/K0000868504/ PLCは電源経路が1Fと2Fで分かれている場合使えない場合がある。 無線の場合家が広いと届かない場合があるとそれぞれ欠点はあります。 参考になれば
私も同じ理由で解約しました 月々6000円払ってひどいですやね ベストフォードなので遅くなるときもあるのは 仕方ないとしてもネットが快適にできないとか詐欺 改善策ですがまず ①　プロバイダを乗り換えてみる ②　隼やめてハイスピードタイプに変えてもらう 　　この時有料と言われるですがごねると無料になります 　　これでなおるようならバックボーンが切り替わってます 　　なるべくMTUを再起動しないように使用しましょう 　　MTUを再起動して違うバックボーンにつながって 　　遅くなる事があります 　　任意で切り替えできないので 　　何回再起動すると切り替わるかわからないです ③　面倒くさいので解約してWIMAXに乗り換える
期限切れた場合の対処法が書いてあるはずです。 無ければそのまま使ってもいいです。
１．問題は無いと言えば無いけど、全く問題が無いわけではありません。 ＬＡＮケーブルのコネクタの爪が頻繁な抜き差しでいずれ折れて使えなくなります（差し込んでもすぐ抜ける） まあケーブルが抜けても通信が途絶えるだけなんで、あまり実害は無いけど、大きなデータをダウンロードしてる時だと、もう一回やり直しとか、ゲームの途中で開栓が切れると悲惨です(^_^; スイッチングハブなんて安い物なんだから、２つのケーブルにするか、途中に無線ルーター入れてノートは無線で接続させたほうがいですよ ギガビット対応のスイッチングハブで1700円ぐらいなんだし http://kakaku.com/item/K0000724819/ ギガビット対応の無線ルーターが3800円から http://kakaku.com/item/K0000730129/ ２．そうですね。 プロパイダ情報はルーターに記録されていますので、そこまでしないで済みますが、設定のウイザードに従って進めていけば繋がります。 ３．そそそ
「すでにインターネット契約をしていて、工事をしていても必要になるのでしょうか？」 工事にもあなたの家で行う「宅内工事」と回線業者側で行う「局内工事」があります。 前者は、実際に電柱から家の中まで配線を行う物理的な工事です。後者は、工事と言っても実際は業者内の設定や登録作業のことです。 あなたの疑問に対しては、同じフレッツであれば「宅内工事」は不要かもしれませんが、「局内工事」は必要になります。 新しく引きなおすのが、キャンペーンを利用してというのを考えているのであれば、注意が必要です。以前に同様のキャンペーンを利用したことがある場合は、利用できないことが多いです。解約の際にもタイミングによっては違約金が必要になります。そんなに上手い話はありません。
光電話(ＩＰ電話)を私も解約しました。 スマホに、OCN０５０Plusを契約しました。 固定電話の回線を、PR-S300SEに直接接続です。 写真一番目の最下位の上(４ＰＩＮ)です。 電話番号は、市外局番から始まる番号です。 ＊私の地域は、０７２-○○○-○○○○で始まります。 無線ＬＡＮ親機もPR-S300SEに繋ぎます。 質問を勘違いでしたら、ごめんなさい。
＞１．docomo光だと具体的に月々いくらの費用がかかるのか。 https://www.nttdocomo.co.jp/hikari/charge/index. … 一戸建てかマンションかは、住居者もしくは、住居予定者に確かめる必用がある マンションタイプなりに対応しているかは、大家なりNTT東西なりに聞いても分かる場合がある。 一戸建てを引くには、大家の許可が必用 ＞２．本当にdocomoで大丈夫なのか？ それは、あなたの判断 ＞３．回線を開設するにあたり、引っ越し先のマンションに確認する事があるのか ドコモが、そこまでの情報を持っていないから、自分でも確認している方がよい。
IPv6 PPPoE接続は、プロバイダにより順次実施されており、また、ユーザー側での操作を必要とはしません。 PPPランプがグリーンだったときは、IPv4接続のみだったと考えられます。 （この辺りも参照したURLを読まれればお判りになると思います） よくわからない場合はご契約のプロバイダにお問い合わせください。 また、繰り返しとなりますが、そもそも、IPv6接続のために問題が発生しているかわかりかねますが、どうしても「IPv6 PPPoE接続」を止めたいなら、ご契約のプロバイダにお問い合わせください。 なお、端末側の IPv6 接続を止めるということも可能です。
http://kakaku.com/bb/
九州の何処でっか？ 地域限定してもらわんと！
＞わざわざNTT西のプランを用意しているのがよくわかりませんね。 NTT東西のIP電話である方がメリットがあると感じる人が一部いますから。 電話帳の配布やドラえもん募金・・・ ※ドラえもん募金は任意です ＞ちなみに電話番号はどちらのサービスでもNTTの番号が引き継がれるようです。 NTT東西のアナログ・ISDNで取得した番号は、他社でも利用可 NTT東西のIP電話で取得した番号は、NTT東西のアナログ・ISDNはもちろんのこと他社では利用不可だが、光コラボへ以降の場合だけ例外で可 上記以外は他社へは、不可。同一会社でも出来るかは、問い合わせを
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9243881.html 上記のQ&Aを参照してください。LANケーブルをカテゴリー５から6に変えて大正解の事例です。
まあ、局内やその他で分岐されているファミリータイプやマンションタイプ(ミニ)でも、他の分岐は使用されず、自分しか利用していないなら同じ。 マンションタイプ(プラン１、プラン２)と比べて他の利用者がいる可能性が高いというのは、すごく家がまばらなところなら、そうも思えないし。
PCは有線接続でしょうか？　それとも無線接続でしょうか？ 回線業者が設置した終端装置に1000BASE-T対応のLANケーブルでPCをつないで回線速度計測サイトを使って計測した結果が40Mbpsということでしょうか？ いずれの場合にせよ、確認点としては以下のようなものがあります。 (1) 有線、無線に関わらず、回線業者が設置した終端装置に個人で購入されたルーターを設置されている場合は、その機材が1G回線に対応した物であるかを確認する。 　　具体的にはLANポートが1000BASE-Tであることを確認する。 (2) さらに、回線業者が設置した終端装置と個人で購入されたルーターをつないでいるLANケーブルが1000BASE-T対応のものであることを確認する。 (3) 有線接続の場合は終端装置または個人で購入されたルーターとPCとをつないでいるLANケーブルが1000BASE-T対応のものであることを確認する。 (4) 無線接続の場合は、WiFiの親機（*1）とPCとの間の無線方式が802.11bや802.11gといった比較的低速の方式ではなく、802.11nや802.11ac（*2）といった高速の方式に対応していることを確認する。 （*1）回線業者が設置した終端装置に業者がオプション販売している無線カードを取り付けている場合はそれ。個人でWiFiルーターを購入されている場合はそれ。 （*2）各無線方式での最大速度（公称速度）は以下の解説記事などを参照ください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/IEEE_802.11 　なお、光回線はご近所などにな同じ回線を使用するお宅が有ったり、局内や局より先で同じ回線を使う方が多くいたりすると速度は落ちます。 　また、そもそも1Gbpsというのは理論的な最大値です。 　更にTCP/IPの通信は物理的な線（この場合は光ケーブル）の最大速度の70%出ればかなり通信条件がよい状態と言われています。 　ということで、最大出たとして700Mbpsの線を、終端装置や局内などでのケーブルの接続点ならびに装置内でいかにロスば無い精度の高い作りがされていて、それを何人で使用しているかといったことが絡みますから、計測サイトを使って測ったら40Mbpsだったというのは十分あり得ることです。計測サイトの負荷状況も影響しますし。 参考まで。
基本的には携帯などでご存知のMNO（番号ポータビリティ）を利用して回線契約を変えても同じ番号を利用可能です。 現在は番号を得るのにNTTの加入権は必要なくなりましたが、10年以上加入ということでしたらその当時はNTTの加入権があったはずです。 そちらを休止中でしたら復活させることでどの回線になっても電話番号はご利用可能です。 こちらの手順を間違うと無効になることもあるので気をつけて下さい。 ①NTTの加入権復活　②新しいネット回線、電話契約　③電話開通　④フレッツ光解約 こちら先に解約をすると電話番号の転出ができなくなりますので注意してください。 新しい契約ですが、新規の契約をするなら間違いなくキャンペーンを上手に利用することをおすすめします。 フレッツ光を利用したいのであれば、料金的にも光コラボがおすすめです。 auひかりエリアであれば、キャンペーンはauひかりのほうが圧倒的にお得です。 関東圏にお住まいで、速度をもとめるのであれば間違いなくNURO光ですね。auほどではないにしても 3万円キャッシュバックキャンペーンもあるのでお得に契約できますしね 個人的には世界最速の速度に4723円でプロバイダとセキュリティ、無線LANが全部入ったNURO光が最近ではおすすめです。 もし新規契約で料金やキャンペーンを比較したかったら、色々教えて頂ける無料電話相談のコンシェルジュサービスもあるこちらのサイトに詳しく情報がのってますよ～ http://xn--eckwc2b1a4i9522boq6b.net/
ADSLは、局内工事のみ FTTHだが、マンションの指定しているISPしか選択出来ないなら、マンション内の回線もしくは、ISP側の問題でしょう。 FTTHでも、マンションコース等で、自由にISPを選択出来るなら、ISPを変更すると変わる可能性があります。 WiMAXもありますけども、一部ISPは、グローバルIPが割り振りされるが、一部ISPは、プライベートIPになります。 グローバルIPでなければ、利用出来ないものが一部存在します FTTHは、基本的に派遣工事が必用 よって、ADSLかWiMAXでしょう。 ただ、どちらもPingの応答速度は期待出来ない WiMAX等のモバイル通信って、3日3GBなり月○GBってデータ量による制限が行われますので注意して下さい。 FTTHやADSLでもデータ量による制限があるけど、桁違いなだけ。 GとTの違い
スピード測定サイトはこちらを使ってみてください。ＢＮＲは少し遅いです。 http://www.nuro.jp/speedup/nuroCheck.html こちらも良いです。 http://netspeed.studio-radish.com/ 測定サーバーが東京と大阪が有りますが、早い方を使います。 それからＬＡＮケーブルはカテゴリ5e以上の方が良いですよ。カテ5は100Mまでです。 https://hikaku.cman.jp/lan_cable_standard/
GE-PON<O>E GE-PON-ONU タイプD<1>2 にルーター機能はないので、スイッチングハブだけ購入しても接続できません。 無線LANルーターでも購入して接続すればよいです。 パソコンのPPPoE設定は削除して、無線LANルーターの設定画面でPPPoEの設定が必要です。 類似の質問 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8056888.html
ドコモ、ソフトバンクはNTTの光ケーブルを賃借使用しており、 ａｕは電力会社の光ケーブルを賃借使用しています。 つまり、回線が全く違いますから、提供エリアも異なるのは当然の事です。
＞家にはこの２つの機器があります とのことですが、ONU（光回線終端装置）は一つです。外から来た光ケーブルはこのONUで終わりとなります。 名前の通り「NTT局から来た光ケーブルが終わる端っこ」ですね。 ＞光回線を受信できてLAN差し込み口も複数ある・・ これはONUではありません、ルーターです。ルーター含んで屋内側が「宅内装置」になります。 ONUとルーターは１本のランケーブルで接続します。 このルーターにパソコンや光電話アダプターなどを接続します。ですからルーターの裏側には複数のLAN差込口があります。 私はNTT西日本ですがONUとルーターは別の機器になっています。ONUとルーターが一体になっているものがあるのかどうかはよくわかりません。 たぶん無いんじゃないですか？ 私は最近100メガから1Gの隼に変えましたが、ONUは前のやつをそのまま使って、ルーターだけが交換となりました。 それから、前は光電話アダプターが別に有ったのですが、こんどはルーターと光電話アダプターが一体のものに変わりました。 すなわち、もとは「ONU」「ルーター」「光電話アダプター」と３つ有りましたが、今度は２つになりました。
機械的なリンク速度は出ているけど、プロバイダ等を通してのスピードテストでは機械的なリンク速度ほどは出ませんよ。 それと1Gbpsもアパート全体合計の速度だと思いますよ。
現在、私も同様の状況です……… そして管理会社とバトルの最中です……… 私の状況はまとめ下手なので長文になりますが下の方に書いておきます（スルーしていただいて結構です） ーーーーーーーーーーーーー アパートではよくあるオーナーさんがNTTと直接契約して全部屋に光回線工事を行い、部屋内部まで光コンセント（電気のコンセントや電話回線とは全くの別物です。他の回答者の方で勘違いされてる方がおられるので捕捉）を引き込んでいらっしゃる場合は、オーナーさんの持ち物です。入居者の方はそれを使わせていただいている状態です。 ですので、退去時に撤去の必要はありません。むしろ勝手に撤去してはいけません。 写真では明らかに撤去されているので、おそらくですが内装業者が壁紙を張り替える際にコンセントカバーを一旦取り外すので その際に一緒に取り外されたまま処分されたかコンセント内部に突っ込まれている可能性があります。 （前住人が退去時に回線業者に連絡も無しに自身で撤去するのはありえないと思います。） 光ファイバーは光コンセントの上にある電気のコンセントカバーからちょろっと出されて壁紙に這わし、そのまま光コンセントカバー内にはめ込まれます。 なので、内装業者としては壁紙張り替えるのに光ファイバーの線が邪魔なんですよねぇ……… とりあえず主さんはオーナーと一緒に光コンセントが紛失していることを確認されてますので 管理会社に設備（回線・光コンセント）の復旧（手続き及び費用を負担）を要求なさってはいかがでしょうか。（私のように） 契約物件の設備に含まれている以上、管理会社として前住人退去の損耗確認時、内装修繕前・後のどの時点で撤去されていたのか設備の状態確認・記録をしていない事に過失があり、例え前住人が勝手に撤去していたとしてもそれを当時確認し前住人に弁償請求させなかったのは管理会社のミスです。管理会社は回線設置主のオーナーさんに対して設備復旧・弁償負担の義務が生じます。主さんに対しては管理会社が契約内容と異なる物件の状態にした契約違反にあたります。ちなみに管理会社が、内装業者が回線を撤去してしまったことを明確に証明する事ができたなら内装業者の負担ですね。 ーーーーーーーーーーーーーー 以下、私個人のトラブル内容 長いです………… 入居前に仲介さんとNTTに確認して部屋内部まで光コンセントがあると聞いてました。なので工事の必要なく、機器だけ送ってもらって接続するだけ。 実際入居したら光コンセントが部屋のコンセントやエアコンダクト付近、果てはクローゼットの中や天井を探しても見つからない（笑） 私はまず管理会社に光コンセントの場所を聞きましたが、 うちでは場所は把握（記録）してないのでNTTに連絡してくれ、と言われ 管理会社なのに設備を把握してないのか？と疑問に思いつつNTTに連絡しました。 NTTでは無いはずが無い。直ぐに人を派遣します。とその日のうちに来て頂きました。 ありました。 NTTの記録によると全部屋エアコンダクトを通す形で引き込んでるとのことで、業者さんと二人で探しました。 ありました。 エアコンダクトの裏の外壁に引き抜かれた状態で………………(　ﾟдﾟ)啞然 工事の方もありえないと失笑されてました。とりあえず急ぎで工事を行って頂くよう手配し、工事の日程も決めました。 NTT業者さんが言うには、 おそらく、内装業者が勝手に引き抜いたのでしょう………と。 工事費用はもちろんかかります。（うちの場合は¥15,000） ですが、工事費用が必要無いことを賃貸契約前に確認しており、それを理由にこの物件と契約したことは仲介もNTTも把握してます。 ですので 『ありえない！私が工事費用を払うのは納得がいかない！！』 私の中でゴングが鳴りました 責任の所在はどこか ①オーナー ②NTT ③仲介業者 ④管理会社※ ※⑤内装業者（管理会社が手配した内装業者なので管理会社に含む） ①オーナーさんが設置した設備を撤去するわけが無い（現在管理会社通じて確認中） ②NTTは設置・撤去工事の際、利用者からの連絡や工事内容全て記録しているので問題なし（前住人の方から撤去相談等の連絡は受けてないし、業者も派遣してない。とNTTに確認済み） ③仲介業者はあくまでも仲介なので物件設備に関わることは無いので関係なし ④管理会社は最初に連絡した際に物件に光ファイバーが引かれてること自体を知らなかった NTTに設置されているのを確認しました。契約にも光ファイバーの記載があります。と伝えても （いいえ、その物件にはありません。お客様自身でNTTと契約してホームタイプを引いてください） と子供を諭すかのようにタメ口で電線から光ファイバーをひいてですね……、とか回線工事の流れを詳しく話し始めたので（笑） わかってます、わかってますのでその説明はいらないってば。と言っているにも関わらず担当の説明が止まりませんでした。 とりあえず、 客が話している話をを一切無視して、その担当はNTTに確認も取らず、契約書も確認せずに光ファイバーは無いと言い張ったので 無いと言い張るのをやめろ と言ったら、 （いえ、言い張るとかではなくてですねetc………） と、どうも他人と言葉のキャッチボールができない方で、話しにならないので私はその時点で激昂してしまい、担当のバカをおまえ呼ばわりしまくってやりました。 そしたら、担当が自分の不適切な対応を棚に上げて（その、おまえというのはどうなの？）と私をたしなめて（逆ギレして）来られたので 話しにならないから店長を呼べ、と言ったら その人が店長だった件………(　ﾟдﾟ)絶望 仕方ないのでエリアマネージャーに話を伝えさせました。 この店長の感じだと末端で話を終わらせようとすると思ったので（もはや不信感しかない）、さらに私自身で管理会社の（中部）本社に連絡を取りエリアマネージャーに連絡を取りました（本社にも今回の支店長の不適切な対応を知らせる為に エリアマネージャーから連絡があり状況を説明しました。いつ回線が無くなったのか調査をしますと返答頂きました。（がしかし、口調が絶対なぁなぁにしそうな感じでしたので、真摯に対応をしないなら関東本社に連絡してやろうと心に決めた私でした……） そして、案の定エリアマネージャーの第一声から話しの所々に、工事費用はうちでは負担しないよ、という内容をよりあいまいなニュアンスで言い出しました……… はっきりと負担しませんとも負担しますとも言ってこなかったので 『負担してもらえますよね？そちらの手配した内装業者が取り外した可能性が高いですし、物件と内部の設備をオーナーさんから預かっているのはあなた方管理会社で、オーナーさん（NTT）の設備を無断で損壊させたのですから』 エリアマネージャーは （検討します） と逃げの常套文句でおわりました そして現在は、責任は無いと言い出す両名（店長とエリアマネージャー）にムカついたので、ひとまず店長の対応に関して謝罪に来いと要求しちゃいました。 店長の対応に関してはエリアマネージャーも問題あるとの認識でしたので、私の個人的な偏見による理不尽な要求ではありません（エリアマネージャーは店長と私双方の言い分を聞いてます） 私が今回問題としているのは ○店長の言動が管理会社としての職務を一切果たそうとせず、私の話を無視するという無礼な対応を行い侮辱したこと ○管理会社として責任の所在を明確に調査しようとせず ミニ○ック（あぁ既に工事を手配されたのですね。） 私（………えぇ。） ミニテ○ク（……………………。） 私（………………。）え？それだけ？原因そっちなのに？ と費用負担の話自体を避けるという態度を示されたこと 絶対に勝ってやる！！消費者甘く見るな！ 私はもう早々に完全なクレーマー扱いされてますが 今回の私の意見がミニテックの改善に繋がることを願います。 泣き寝入りをして新しい生活を最悪な門出にしてはいけません。 ……アパマンショ○プは神対応だったなぁ………(　ﾟдﾟ) 個人的なお話を長々と失礼しました
ファミリータイプですから、事前に工事担当者が事前調査を行い、どこに引き込む予定などかを聞いたりしますので、そのときに、色々質問するとよいでしょう。 後日、工事日などが決定されてから工事となるでしょう FTTHは、2階までなら引き込むことが出来ます。 なお、アナログ回線を2回線の場合の話です。ISDNを1回線契約して、2番号となると面倒になる場合があります
ドコモ光のようなコラボ光では回線速度が遅いことは、ネット上でも多く書かれています。 1つの回線に多くの利用が殺到するのですから当然なことかもしれません。 また、ゲームなどで大容量のパソコンを利用している人がいれば最悪です。 私の住居でも昨年の今頃は回線が遅くて困っていましたが、ＮＴＴとプロバイダーのＯＣＮが増設工事をしてくれたので快適にネットを楽しめますよ。 一応、ドコモとぷららには苦情を言うことです。増設工事や大量な通信量を利用している者への通信制限を行うかもしれません。
回答者はＯＣＮ光へ切り替えました、 デメリット有りません、 メリット特に感じませんが料金が１千円程安くなりました、 既に光電話を利用でも番号変わりません、 ＮＴＴ光で契約してた内容はそっくり引き継がれます、ＮＴＴのレンタルルーターも、 ＮＴＴ光の長期利用割引は適用されません、 元のＮＴＴ光に戻る事も出来ますが光電話の番号は変更になります、 セキュリティー（無料のもの）もそのまま引継ぎです、 運営の母体がＮＴＴからＮＴＴCom.に変わるだけです、 以前と何も変わりませんのでご安心を。
光回線をNTTにしたければ、次のいずれかをお薦めします。【選択肢①】正確な引越し先の住所を現住のNTTに連絡し、指示を仰ぐ。【選択肢②】docomoに連絡し、光コラボでの契約を依頼し、指示を仰ぐ。 ちなみに、私も、プロバイダーOCN、回線NTT光、docomoのガラケーの状態で、長野県（賃貸マンション）から愛知県（自宅マンション）に引越しました。このときは、選択肢①を選びました。光回線がNTT東からNTT西に変わり、モデムをNTT東に返却し、NTT西からモデムを借りました。多少の設定変更はあるものの、支払い金額もほとんど変化なく、ほぼ同一環境で使用できております。 懸念すべきは、引越し先がド田舎のボロアパートの場合。回線速度の遅いADSLになる可能性もあります。 それと、安い料金プランにつられて、光回線を変更するのはお薦めしません。安い料金プランは、回線速度もそれなりに遅い場合があるので要注意です。
プロバイダが変更になるなら、ルーターのPPPoE設定を変更後のプロバイダへの設定に変更する必要があります。 その操作方法は設置されているルーターの機種によります。 まあ、ひかり電話対応ルーターなら、192.168.1.1にアクセスしてユーザー名：user、パスワードは以前、設定した文字列でログインして、変更後のプロバイダの認証ID、認証パスワードに変更です。
マンションタイプは８契約以上の契約が見込めないと導入できません。 マンションでフレッツ光がすでに導入済みで、7軒以上の他の入居者にau光にしたいと声を掛けられないなら、打つ手はないと思う方が良いです。
こんばんは。 前の回答者様もおっしゃってるように キャンペーンなどを利用すれば、 キャッシュバックや工事費などの初期費用の分割や削減ができますよ(^o^)丿 私はこの公式ブログをみて去年の1月にネット回線を契約しましたよ☆ http://ameblo.jp/qyqg77saq/ 知りたいことを全部わかるように教えてもらえましたし 安心して契約できましたよ☆ 参考までにどうぞ(*^_^*)
NURO光は、ソフトバンクのセット割の対象。最大2Gbpsですけども、光コラボと同等かそれより安価 携帯電話が、ソフトバンクなら、ソフトバンク光の方が維持費が安価になる場合があります ただ、IP電話もソフトバンクになりますけどね。 OCN光なら、IP電話もNTTCom。ドコモ光なら、IP電話は、NTT東西 ISP 1100円（OCN 2年契約を参考）として、キャンペーン価格を除き、長期契約などで最大割引の場合のファミリータイプだと NTT東地域　5000円+1100円 NTT西地域　3610円～+1100円 ドコモ光（OCN）　5400円 OCN光　5100円 SO-NET光　4700円～ ソフトバンク光　5200円 ぷらら光　4800円 長年契約の最大割引率も混じっているので注意を キャンペーン価格だとここ数年の目先は安価になりますが、考慮していないので
セキュリティーソフトをアンインストールしたら、切ったことになる。ただ、ネットに接続するには、ウイルス対策ソフトは必須。 あと、光回線でも、あまり早くならないって原因は、ISPの速度が遅いのが原因であることが多い。 1Gbpsを契約しても、80Mbpsも出れば非常によい方ですよ
プロバイダーの変更ではなく、コラボ光でSonet光に変更ということですか？ 個人的にはＮＴＴとの契約を続け、プロバイダーはＯＣＮかぷらら（どちらもＮＴＴ系）がいいと思います。 これだとサポートはＮＴＴがしてくれますので安心です。
ベストエフォート型 プロバイダー によるのでは、あまり遅ければ回線速度を測定して両方にたずねてみては。
NTT東西でもないのに、NTT東西とか誤解を与えたりする内容で、勧誘されたなら、消費者センターに相談してください。 基本的に、光コラボに変更したら、NTT東西のフレッツに変更する場合は、解約を行って、NTT東西のフレッツを新規契約を行うことになりますから、費用が発生します。IP電話を契約していた場合は、同じ番号にはならない場合がありますので、とりあえず、消費者センターに相談されるのが望ましいです
domybestatallさん、はじめまして。 回答者のみなさんがお話している通り まずは大家さんに確認してから行動することです。 この時期は大々的にインターネット契約のキャンペーン割引が 実施されますが、あとで適用されなかったなどのトラブルも 聞くので巻き込まれないためにも事前に確認することが必要です。 インターネット契約に関する情報をお探しでしたら このサイトがお役にたつかもしれません。参考になれば(*^^)v http://xn--t8j0jzcqaz2a8xrc4572c5dnql0f.com/
NTT東日本地域なら、光コラボの方が安価 NTT西日本地域なら、光コラボの方が安価になる場合もあれば、NTT西とそのまま契約を続けている方が安価な場合があります 光コラボで、ISPが提供していないサービスについては、NTT東西よりサービスが提供されます IP電話をISPが提供していない場合（NTTぷらら・NTTドコモなど）だと、IP電話だけNTT東西から提供されます。 IP電話をISPが提供している会社（NTTCom）だと、IP電話もISPが提供します シェアパック10なら、1200円割引されるから、ドコモ光の方がよいでしょう。 別と契約年数での割引もあります NTTドコモは、ISPサービスについては、1998年から開始と比較的最近です。また、携帯電話が本業でおまけ的な使いです。 ドコモ光のドコモNETについては、噂ではNTTコミュニケーションズって会社の回線を利用しているらしいです。 ぷらら光（NTTぷらら）でも、ドコモ光でも、ひかりTVは、NTT東西提供となるようです。実際はNTTぷららが提供なんですけどね。
広告って皆同じ表示じゃありません。 私が見ても女性なんかいません。 その女性の画像をキャプチャーするなどして保存してここで表示させないと判りません。
以前出来たなら、モデムとルータをリブート ルータのポートの開放については、取扱説明書を参考にしてください。 レンタルルータなら、レンタル元に問い合わせたら教えてくれたりしますよ ルータにより設定などが若干異なるので
「Yahoo! BB基本サービス」があります http://www.softbank.jp/ybb/option/ybbkihon/
三菱電機のHPによると、Youtube対応とは書いてないので非対応機種だと思われます。 うちのテレビは対応機だったのですが、Youtubeの仕様変更により見られなくなりました。 テレビでYoutubeを見るなら、対応テレビを買うよりもスティックPCを購入するのがよいと思います。 自分も大画面で見たいので、その方向で検討中です。 アマゾンなどで『スティック　PC』や『スティック　android』などで検索すると、いろいろと出てきます。 Androidだとかなり安いです。くれぐれも、はずれ機種を買わないように。
OCNのシンプルADSL12M加入からOCN光に変更しました ギリで申し込みじゃ混むかなと思って早めに（でも１ヶ月待ち） ついでに固定電話もIP電話に変更（基本料500円） 今までの機材（WiFiルーターなど）が転用できるので購入するものは無し ネット使用料金もダブって請求がこないのは誠意があるね（加入月無料） ネットには超遅いって書き込みが多いですがめちゃくちゃ早いです（爆速） 接続はWiFiでPC2台・スマホ2台・タブレット1台・ゲーム機・・超快適です 有線接続でテレビ ですね 全て快適ですよ
メインのデスクトップPCが、それ以外のPCより、他の処理を実行しているために通知表示が遅れているのでは。
こんばんは まずはNo.4さんの回答の通り、プロバイダーを介さない、回線自体の速度を計測してみてください。 これで早ければプロバイダーが原因になります。 これで遅ければNTTに調査依頼になります。 ※ここで90Mbps位になる場合はNo.5さんのカテゴリ問題な可能性があるので、 　もしカテゴリ5でしたらカテゴリ6のケーブルに変えれば最低でも5倍は速くなると思います。 回線自体が問題であれば工事を待つだけなので楽なのですが、 とりあえず格安系のbbエキサイトやソフトバンク(yahoo)は光回線にする意味がないくらい遅い地域が多い事で有名ですので、 恐らくはこちらが原因の可能性が高いと思います、もしそうでしたら NTT系列のOCN、NTTplala、あとはSo-netなど大手を狙うと良いです。 首都圏などの密集地域だと上記の大手でさえ速度が出ない場合がありますので (現時点でOCNやSo-netは首都圏マンション夜間帯だと結構遅い模様) 早いが料金もそれなりに高い所(InfoSphereなど)をのぞき、ここは確実というのがない状況ではあります。 そのあたりは自分の地域の口コミを観て決める感じになると思います。 参考になれば。
NTT東西で、同じようなサポートサービスがありますから、それを利用しているなら、契約してもよいでしょう。 もし、契約していなくて一切利用していないで、スキルがあるなら、契約しなくてもよいでしょう
古河電気工業株市域会社製 装置名：FITELwaveAG20E 型番：F-NTE-GTX よく機器がわかりませんが、ググった結果からすると。 F-NTE-GTX：ONU で LAN1、LAN2とLANポートが2つある機器 EV0524：IP電話機器であり、F-NTE-GTXのLAN2から配線、EV0524 のLANポートは使用不可。 インターネットに接続するPCなどはF-NTE-GTX のLAN1に配線するものではないでしょうか。 だとすると「ルーター」はない。 回線業者がNTTということで、PCにPPPoE接続設定していて問題があるなら、PCに問題があると考えられます。 自作PCなら、自分でなんとかしないと。
2年目に安くなるプロパイダと2年目に高くなるプロパイダとありますので、よーく吟味したほうがいいですね
おまかせロックって携帯電話を紛失したときとかにロックをするものですよ 盗難紛失とかで携帯電話を停止している可能性もあるのでは？ どちらにしろ、すべて契約者本人でなければ出来ません 契約者本人と連絡をとるしかありません
本当に翌月引き落とし日まで払わずに接続させてくれるのかなあ。 J;COMに再度、問い合わせることをお薦めします。
＞ルーターから個人情報（パソコンバンクのログイン履歴、ログインID等が読み取られる可能性はあるのでしょうか？ それらの情報は、PCに含まれております。 ルータはそれらの情報を管理しておりません ルータがあるのは、接続IDとパスワードです。IDとパスワードは、書面などで確認してください。ルータでは確認出来ません でも心配なら、リセットしてください
こんばんは NTTの場合は今ある回線をフルに使える感じです。 プロバイダーもSoftbank(Yahoo)含め好きなところが選べます。 NTT契約時にプロバイダーを選ぶのですが、 NTT(回線)＋好きなプロバイダー(NTTやソニー、Yahooなど)の2つと契約することになります。 プロバイダーも同じNTT系列が良ければOCNかplalaあたりになると思います。 Softbank光の場合は 速度はNTTからソフトバンクが一部を借りているのですが、それをみんなで共有するので 夜間帯など混雑すると極端に遅くなったりすることもあります。 他の方の回答にもありますが、このように不安定なことやサポート面がイマイチなのでトラブルと辛いです。 また、一度契約してしまうと回線ごと解約になってしまい違約金も高額になったりと Softbankから乗り換えが簡単にできない感じになります。 なので個人的にははじめはNTT契約がお薦めです。 馴れてきてメリットデメリットが理解できてくればソフトバンクを選ぶのはありだと思います。 docomo光やau光なんてのもあります。 参考になれば
＞①　回線速度はどうなりますか 同じISPなら、理論的には速度も同じってなります。 もし、ISPが違うなら、ISPの違いで速度が違いが出てきたりします。 ＞②ここの利用もできなくなりますか 日本国内のISPなんだから、今まで通りに利用出来ますよ ＞③今より月に約２千円ほど、料金がお得になるのですが。本当ですか 本当かは、現在の契約者に聞いて下さい。 地域やISPによっては、50円程度や0円程度や-200円程度安くなる場合があります。2000円程度も安くなる場合もありますけども 携帯電話とセットにした方がBiglobeよりも安価になる場合もありますけどね 実際に安価かは、聞きたいなら、現行の回線会社名及びISP名と地域を記載してください。 ＞④他のサイトのパスワード等を新たに入力が必要になりますか サイトにより異なります。 ブラウザーにIDとパスワードを保存していると、自動的に入力されたりしますよ。 ＞⑤ｐｃのメールは使えますか 使えますよ。あと携帯電話のメールも（携帯電話会社により異なる）
こんばんは 他の回答にありますが有線の方が速いですね、 無線ならWG2600HPクラスでないと1Gbpsフルに出ることはないですね このクラスだと複数台接続でも速度が落ちにくく最適です。 またそちらの2機種でしたら WG1800HPの方が有線スループットが上です(ただしWG1800HPは販売終了してWG1800HP2になっています。WZR-1750DHPも同様に製造終了しています) 有線で済むなら有線で 無線じゃないと繋げられない端末(スマホやタブレットなど)があるなら無線LANルーターを使うのが良いと思います 参考になれば
インターネットはベストエフォートです。 混雑により速度が出ない場合があります。 よってあきらめて下さい
> 先日、ネット回線工事でエアコンから光ファイバーを通してもらいました。それ以来エアコン運転停止時に「カコン」とガラスを弾いたような、蛍光灯が点くときのような音がします。 エアコンのダクト孔を通っている光ファイバーの素材がガラスと言っても、髪の毛程度の太さしかありませんので、『ガラスを弾いたような』音がすることはありません。 『エアコン運転停止時』に音が聞こえるすれば、室外機のコンプレッサーの停止音だと思います。
光インターネットもブロードバンドですよ。 今は「光」ではなくて「ADSL」かなんかでしょうか？ 光にするとNTTの場合はまず「光回線終端装置（ONU）」というものが自宅に設置されます。ここまでがNTT局からの光伝送路になります。 次にこのONUへ「ルーター（CTU）」あるいは「ゲートウエイ」という装置をLANケーブルで接続します。 このCTUまたはゲートウエイにパソコンを接続するという構成になります。 ONUやCTU（ルーター）などの大きさは弁当箱くらいで皆同じくらいの大きさです。 最近は一体型のものができていて一つの筐体（装置）で済むことがあります。 部屋の中の構成は 外からの光ケーブル-----→ONU----→CTU（ゲートウエイ）----→パソコン　　となります。 ですから、今あるルーターやモデムは全部取り換えるということになります。
>１.「PR-400NE」背部にある＜UNI＞と「光BBユニット」を繋ぐのでしょうか？ はい、その通りです。 と言うか、上げられているマニュアルの図解通りですが・・・・ >２.申し込んだショップ店員は、「光BBユニットが届いたらすぐ繋いでも構いません」としかし、取説には、「工事が終わってから」とあります。どちらが、正しいのでしょうか？ どちらも正しいのですが、今回の場合はショップの店員の方になりますね。 取説にあるのは、基本的に新規の場合の話になりますので。
電話番号を新規発行すれば、移転ではなく新規になります。 電話番号を継続したいのであれば… 加入電話に戻してから加入電話を移転。 旧住所で使用していない名義と連絡先・支払い方法で申し込めば大丈夫かな。
ブラウザに問題があると速度が遅かったりします。 ブラウザのキャッシュクリアなど効果的かもしれません。 それで効果がないと、一度ブラウザを入れ直してみてはいかがでしょうか。
ブリッジモデムなら、上記のようになります IP電話契約ありなどで、ルータ（ルータ機能付き内蔵モデム含む）なら、無線LANルータをアクセスポイントとして利用するなら、WANでなく、LAN側になるし、ISPのIDやパスワードは不要になります。無線LANルータをルータとして利用するなら、ブリッジモデムと同様になります。ルータ機能付きモデムの方から、ISPのID及びパスワードを削除してください。 PC本体にIDとパスワードを設定しているなら、ISPの用紙などがなくても 接続時にIDは分かりますよ。 パスワードって、●●●●とかですけども、それを確認するようなソフトがありますから・・・ ルータに保存されているパスワードは確認出来ないけどね。
故障係に連絡して、機器の状態確認・電源断時の影響で接続が外れたままなのか 故障したのか？を確認してください。 　ひかり電話ランプが消灯・・・　場合によっては、ひかり電話の契約を切ったので ルータ機能停止状態にされたのかも。 　ひかり電話ユーザ向けにＰＲ等のひかり電話ルータがレンタルされるので ひかり電話を途中で止めると、ルータ機能停止にされる。 ＞毎月料金だけは払っていて使っていないのは勿体無い 　料金請求の内訳を確認してください。 ひかり電話料金の有無・プロバイダ料金の合算請求の有無 　プロバイダ接続情報がきちんと登録されて、ひかり電話ルータの機能が 正常に機能すれば、ルータ電源・ひかり電話・ＡＣＴ・登録のランプは 緑点灯で、ＰＰＰは緑か橙に点灯するはずです。
携帯電話やスマホで基地局との間で使っているような電波とは違いますから、無線LAN（WiFi)に過度の期待は禁物です。 可能であれば、１階と２階の間は有線で接続し、それぞれの階に無線LANアクセスポイントを設けることをお勧めします。（我が家は電話配線のルートを使ってLAN配線しました） １階は既に無線LANが使える環境にありますから、２階に無線LANルータを購入して設置して下さい。既に回答が出ていますが、電子レンジに影響されないようにするために5Ghz帯の電波が使えるルータが良いです。 有線での接続が無理であれば中継器の設置ということになりますが、設置場所として適当なところを見つけるのが大変かもしれません。電源があること、１階の電波がうまく拾えること、２階の端末まで電波が届くこと等々。
NTT西日本のBフレッツ光プレミアムってものの”糞仕様”です。 ONU　と　CTU（ルータ機能あり）とIP電話アダプタ この糞仕様は、ONU一体型ルータが提供されるようになってもいまだに続いている糞仕様 ONUとCUTは、最低必要なものです。 IP電話も契約すると、最低３つってなります。無線LANのアクセスポイントもなると、４つや５つって徐々に増えていきます（本当に糞） NTT東西のBフレッツ及び光ネクストは、 ONUのみ（IP電話なし） ONU一体型ルータのみ（IP電話あり） NTT東のBフレッツ　ハイパーファミリーだと最初の方で、IP電話契約があると ONUとIP電話アダプタ内蔵ルータと２つ必用でした。 後半になると、ONU一体型ルータになりました。 050IP電話を用いる場合は、別とIP電話アダプタが必用になります。 ＞もしややっぱ　これって1台で済みますか?　光電話も込みで 光ネクストやBフレッツハイパーファミリー（新規受付終了）に変更すれば1個だけです。 HUBを購入したら、複数台接続出来ます。 無線LANルータをブリッジにしたら、HUB機能もあるので、4ポートLANなら、残り3ポートあることになります。 さらにHUBをつけていくと・・・　理論的には、250台前後は・・・ ＞ルーターを替えると　無料セキュ1台が使えないとかは　無いですよね?? NTT西の光プレミアムってのもだと、使い方によっては、セキュリティーソフトが使えなくなるよ CTUで、PPPoEブリッジを有効にして、ルータをつけた場合だと、セキュリティーソフトの更新は出来ない。（よって使えない） よって、無線LANルータをブリッジにして、アクセスポイントとして利用しなければならない。 光ネクストだと無線LANルータをルータとして利用しても上記の制限はありません ＞何か御回答によると無理そうですね　では何故上記のルータが売ってあるのかなと・・??　 ほぼ、大半が無線LANルータですよ。無線LANルータとしても無線LANアクセスポイントとして利用する人が多い 今は、ゲーム機や携帯電話がインターネットに接続出来るようになり、自宅では、無線LANを利用する人も多いので あと、IP電話を契約しなければ、ONU単体となるので、PC起動したら、ネットに接続したいや複数台同時に使いたいなどならルータが必用。 無線LANのない、有線ルータもありますけども、今は、ハイエンドユーザや法人向けが主なターゲットです。 家庭用ルータよりも細かく設定出来ますし、それなりに台数を接続出来るでしょう 有線LANのみの安価なものは、家庭用だか、細かく設定出来ない
＞私の居る集合住宅は光対応らしい＜ であれば、工事は簡単に済むはずです。 光回線にするのならフレッツ光に契約して、光の終端端末を無線LANルーター付のタイプをレンタルすると 一番簡単でしょう。（この機器には光電話も繋げます） これ１台で無線LANが使えるので勿論タブレットも使えるしPCもWi-Fi接続できます。 ボクの家ではこれ１台で５～６台のPCやタブレットを接続していますが快適に通信できます。
通常申し込み時の最低利用期間（更新月以外の解約）内の解約清算金について書きます EO光マンションタイプ…8000円+（VDSLモデムレンタル費用残月数） NTT西日本フレッツ光…7000円+分割工事費用残金 ドコモ光…8000円+分割工事費用残金 AUひかり…分割工事費用残金
ソフトバンク光は電波じゃないので比べられません 飛行機と焼きそば、どっちが強いですか？ と質問してるのと同じですから、答えられません
＞※ちなみに、「auひかり」、「docomoひかり」は対応していません auひかりは、マンションにも対応している必用があるけども、ドコモ光って、NTT東西の光コラボってものになるから、NTT東西のフレッツ対応エリア及び対応マンションだと、ドコモ光に対応になるよ ただ、Bフレッツのニューファミリー、ファミリー100、ハイパーファミリー、光プレミアムからだと、光ネクストへのプランとかになり、ドコモ光にする必用になる。ただ、VDSL方式だと、上限100Mbpsなら、100Mbpsになります マンションタイプでVDSL方式なら、マンションまで光ファイバーで、マンション内から、VDSL方式での提供になります。 光方式なら、ファミリータイプと同様に宅内まで光ファイバーになりますから、最大1Gbps。 CATVだと、すべて同軸ケーブルで宅内までの場合もあれば、途中まで光ファイバーで、途中から同軸ケーブルでつなげている場合もあります 理論的な計算上の速度なら、100Mbpsと120Mbpsだから20Mbps程度は早いことになる。 ファミリータイプでも100Mbpsも速度が出ない場合が多いので、理論的には対して変わらないってことになります ISPにより速度的な差が発生するので、ISPを変更するのだから、速度的な差が発生します。ISPの速度の違いって実際に契約してみなければ分かりません ウェブサイトを見る程度なら、体感速度的にも差がないでしょう。速度測定サイトの数値と大きなファイル（数GB）をダウンロードする場合は時間的に違いが出てくるでしょうけどね。 ただ、オンラインゲームをする場合だと、Pingの速度が遅いためにJ:COMはよくないって言われている。 あと、NTT西日本地域ってネットと携帯電話を含めたトール金額で、現行のままがよいのか、光コラボやCATVに変更した方がよいのかは携帯電話のプランにより異なったりしますから面倒ですよ 携帯電話のプランでも安価なプランだと、光コラボよりも現行のフレッツ（長期契約の場合）+ISPの方が数百円程度安価な場合があります（キャンペーン価格を除く） ※CATVの価格は計算していないので不明です NTT東地域なら、光コラボの方が安価って単純ですけどね
ONUの取説で、「利用開始後のトラブル」の中、「PPPランプが緑点灯しない」と言う項目はありませぬか？ 要するに、 ・「接続先の選択設定」で、「接続可」にチェックが入っていない。 ・接続先の情報が入力されていない。 ・「接続モード」が「常時接続」になっていない。 などです。 「Web設定」(192.168.1.1)の中味を点検されのがよろしいかとーーー。
メールソフトは、メールアカウントを複数設定できます。送信ポート番号だけ注意すればいいと思う。でないと、接続しているISPのではないメールアカウントの場合、送信できなくなったりします。
デバイスマネージャーはコントロールパネルから開けます。 デバイスマネージャーで三角のマークが付いていませんか？ 一度デバイスを削除してドライバーを更新して見てください。
wi-fi環境があるならTVにクロームキャストを接続してスマホやPCから操作して楽しむ方法。 http://www.google.co.jp/intl/ja_ALL/chrome/devic … TVにスティク型PCを接続してTVをパソコン化して楽しむ方法。 http://www.dospara.co.jp/5info/cts_lp_stick_pc
au携帯料金を下げたいだけなら。 JCOMで2サービス以上契約すればスマートバリュー対象になります。 現状テレビ契約がありますから電話契約を追加すれば対象になりますし JCOMの料金設計の問題でテレビ単独契約とほぼ同額で利用できます。 多いですよ「SB光やドコモ光」と「JCOM電話+テレビ」の組み合わせで auスマートバリューと他社セット割引を適用しながら2年ごとに乗り換えを検討されたり実行されている方がね。
auひかり、いま測定したら 下り速度：533.04Mbps 上り速度：754.88Mbps http://spchk.kddi.com/ kddiで測定しているので物理的な速度ですから当たり前の数字です。 http://www.bspeedtest.jp/ではなく、OCNで測定できないのですか?
それは最低料金で有って、室内配線は別料金です。 通常、終端装置までが工事料金内です。 でも、終端装置の場所が引き込んだ壁から遠いと、宅内を長く引き廻すので別途料金となる確率は高くなります。 心配で有れば、事前に見積もりもしてくれた筈です。 案内に相談してみると良いと思います。
価格. com.に 「BB.excite（BBエキサイト） クチコミ･評判」があります。 最近の書き込みもありますが、感想はいろいろですね。 BB.excite（BBエキサイト） | BB.exciteのクチコミ・評判 - 価格.com http://kakaku.com/bb/providerview/providerview.a …　　 会社としては、光事業に力を入れておられるようです。　 エキサイト株式会社（ジャスダック上場）の事業なので、ＩＲ等の決算報告等も参考になさると宜しいかと思います。 http://corp.excite.co.jp/
価格. com様の以下のサイトにお得情報が載っています。 http://kakaku.com/bb/hikari-collabo/docomo/?lid= … 正直言って、内輪げんかみたいなもので、以前から利用しているものにとっては、うれしい話かどうかは、まだまだわからないのです。始まりも、3か月遅れでしたし、ＮＴＴ族の移動状況により、今後、従来組のサービス低下が見られれば、共食い効果があったと思われます。 もともと、回線会社のＮＴＴが、どこまで、身売りできるかの勝負でしょう。 大本が安くできないのは、市場の原理によるもので、内側に、自由競争を導入することで、顧客サービスをしているようです。 ＮＴＴ族の満足度の推移が、真価を問うと思います。 これでdocomo光がはっきりと良くなるなら、私も変えたいくらいです。
外から自由にアクセスできる状態というのは「普通」ではありません。ですから問題はあります。 ただしセキュリティの問題を解決する（鍵を設ける）ためにインターネット業者を変更するという策はどんなもんでしょうか。説明会で聞いていただければ分かると思いますが、結構利用者に負担を強いる（一人一人は大した負担ではなくても全住民となると結構大変）ことになると思います。 管理組合が「鍵を設ける」別の施策をもっと考えても良いのではないかという気がします。（業者との間で遺恨になっているのでしょうね）
＞この電話をやめさせるには　どうしたらよいのでしょうか？ 固定電話をやめる以外に選択肢はない 相手は、ランダムに電話をかけていたりします。 電話帳に掲載していなく、一部の人のみにFAX番号として教えている番号にも、御丁寧にセールスの電話がかかってきていますので。 NTT東日本及びNTT西日本の代理店なら、NTT東西に言えば、勧誘の抑止が出来ます。 ただし、NTT東西の正規代理店であり、ソフトバンクは、NTTグループではなく、ソフトバンクグループだから関係なしに詐欺まがいの電話をします ソフトバンクの代理店のセールスを抑止したいなら、ソフトバンクに対してセールスの抑止をするしかありません。 ソフトバンクは、抑止方法については一切公開しておりません。 ソフトバンクの代理店以外にも悪質なセールスをする代理店は存在しますので、セールスの電話はかかってくることになります ＞契約するしかないのでしょうか？ 契約しても他の代理店が電話をするでしょう。 知らない番号は電話に出ないや、セールスの電話はさっさと電話を切るしかありません。
No2です ＞アップロードが多かったのはgoogle chrome 何もしなければ（動かす意味ないことになりますが意味ないですが）それほどのアップロードは行われません ＞暇な一日、８時間ぐらいインターネットでいろいろだらだら調べものをしたり ＞動画を見たり、音楽を聴いたりしていたからですかね？ そうでしょうね 私はFirefoxで　結構いろいろやってますが30M程普度なら超えること多いですよ 検索データの送信　Q&Aサイトへの質問・回答書き込み 等など 細かなところでアップロードは行われます(ブラウザ上での操作は全てブラウザデータ扱い）
以下が参考になると思います。 http://yasashikunet.com/flets-setup/
以下のサイトの 「パソコンからルータにアクセスする（少し高度な設定）」 から、ルーターにアクセスしてください。 「ルータにユーザー情報を入力する」 この部分で、@niftyからもらった情報を入力してください。 これで、繋がるようになるはずです。 http://yasashikunet.com/flets-setup/
こんにちは その契約が本当に全て無料なら隼に乗り換えてもいいと思います。 基本的にNTTは電話やチラシでの勧誘は行いません。 やっているのは全て代理店。 「無料・無料」と言って「実はこれを契約したら無料」とかなってTotalでは割高になることもあります。 十分ご注意ください。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8783926.html >現在は100Ｍ光で下りで60～70Ｍでています 現在の光でこれだけ出ていれば十分かと思います。 主な使用目的にもよりますが、Youtubeなどで高画質な動画を見た際に読み込みのために頻繁に止まったりしますか？ 止まったりしない場合は隼に乗り換えるのはあまり効果が無いと思います。
ANo.3です。質問を誤解していました。 PPPoE接続にはどのソフトを使っていますか。そのソフトがWindows10対応でない可能性があります。 ルータを買ってきてPPPoEなしで繋ぐのが正解かと思いますよ。
こんばんは エリアにもよりますが、価格com→So-net(ソニー)経由での申し込みがお得ですね http://kakaku.com/bb/carrier-hikarione/campaign/ 首都圏の場合 ・一軒家 72,308円割引 (現金48,980円キャッシュバック＋支払い料金23,328円割引) ・マンション 65,022円割引 (現金46,500円キャッシュバック＋支払い料金18,522円割引) になります。 このようなキャンペーンが最近減ってきているので、するならお早めに 参考になれば
KDDIの携帯電話を持っているなら、KDDIのFTTHやKDDI系の電力会社やCATVを利用するのが割引があったりします。 SO-NETの光コラボも、KDDI携帯電話の割引が受けられたりします
＞今申し込みをして、一番お得な光はどこの光でしようか？ キャンペーンについては、多々ありますのでご自身で調べて下さい。 NTT東西のFTTHを2年・3年契約をしても、光コラボに切り替えを行う場合は、解除金は発生しません。（ISPが定める解除金は発生する場合があります） NTT東エリアなら、光コラボもしくは、KDDI等のFTTHの方が安価 NTT西エリアなら、NTT西+ISPもしくは、KDDI等の電力系（KDDI除く）が安価だったりします。 ご契約の携帯電話のプランによっては、光コラボの方が安価 キャンペーンを除いて、ファミリープランで維持費として安価なもの BB.excite光コラボ 4360円 SO-NET光コラボ　4700円（5年以上の場合） NTT西　3610円（9年以上）+ISP 500円～（1000円前後） yahoo.co.jpは、フリーメールですよ。ソフトバンクグループに契約なくても誰も利用出来ますよ。 ybb.ne.jpは、ソフトバンク契約者のみ利用出来るもの
＞ドコモ光ってなんでしょうか？ エヌティティドコモって会社が提供しているFTTHサービス 光コラボって呼ばれるものであり、NTT東西が、1回線を32分岐した1契約単位でも小売り出来るようになった。 提供会社が、NTT東日本やNTT西日本から、NTTドコモって会社に切り替わることになります ＞私の家は、ひかり電話ですので、ご回答の中の電話番号がネックだと存じます。 ドコモ光の場合は、IP電話サービスについては、東日本電信電話株式会社もしくは、西日本電信電話株式会社より提供されます。 IP電話の番号が変更されることはありません。 IP電話で取得した番号でも変更されることはありません。 ただし、光コラボに切り替えたあと、ISPを変更する場合は、電話番号が変更される場合があります 光コラボによっては、NTT東西からIP電話が提供されなく、光コラボの提供元からIP電話が提供される場合もあります。 （例、NTTCom、ソフトバンク等） ドコモ光で、FTTHを契約することで、パケットパックが割引されるのは、1回線だけ。 シェアパックなら、割引率が高くメリットはあります あと、データMパック以上なら、契約するメリットはありますね。 データSパックなら、NTT西日本を契約しているならメリットは少ない・・・ NTT西のファミリータイプなら 基本料3610円+IP電話500円+ISP1000円 基本料3610円～です。 ドコモ光なら 基本料5400円+IP電話500円 よって契約プランによって、ドコモ光にすることにより現状より高くなる場合があります
＞ドコモ光ですが、スマホじゃないので余りお得ではないのかなと…。 スマホでなくても、カケホーダイの新料金プランなら、パケットパックが割引されるので安くなる場合があります。 旧プランなら、はっきりいって、割引がありませんので。 （キャンペーンを除く） 家族誰も新料金プランでないなら、他の光コラボでもよいのでは？ 大手なら、NURO光なり、SO-NET光なりにした方が安価な場合があります。
ソフトバンク光の配線については、下記のリンク先を参照してみて、判らなければサポートセンターへ連絡ですね。 http://qa.softbank.jp/ybb/detail.aspx?id=e64622b …
質問者様ご自身のデータ通信量を2か月前まで遡って確認できます http://cs.eonet.ne.jp/usqa/net/connect/2090/3014 … なお定額コース（1G/100M）と従量コース（100Mライト）の間ではコース変更手数料が免除されます コース変更は月単位の取り扱いで各月1回のみです。 従量コースでは「auスマートバリュー」、長期特約「長割」の取り扱いがありません。 「eoネットを1120MB以上」の利用や「スマートバリュー対象回線が1回線以上」ある場合、お得になりません。 100Mライトコースは、NTT西日本のフレッツ光ライトに対抗するプランとして登場しましたが eo光では電話単独契約が1325円で可能な為 一般に触れられることがないので最近カタログにも記載がなくなっています。 お得になる方は、1年に数か月しか使用しない別荘や家族帰省時のみの利用などです。
NTTぷららの「ひかりTV」やフレッツ網内サービス用にプライベートIPv6が発行されています。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/Watcher/2012 … フレッツや光コラボ以外の通信サービスに乗り換えた方が手っ取り早いですよ
インターネットは、複数のユーザで共有したものです。 サーバにより経路が異なります。 そのサイトへの速度がそれだけであり、すべてのサイトでその速度が出るとは限りません。サイトによっては、数Mbps以下になる場合もあります ベストエフォートですから、こんなものってものが、数Mbps以上でも言えたりします。 ただ、90Mbpsとかそれ以上でると現実的には早い方に分類されるのが現状
ここで訊くより自分で比較した方が早い
申告内容から推察すると、コンデンサ内蔵型のMJが使われている可能性がありますが 電話線の差し込み口に『2WC』または『C』の文字はついてませんでしょうか？ もし付いているのであれば、そこを交換することで切断事象が改善することがあります。 (※注 MJ交換にあたっては『工事担任者AI種』の有資格者作業になるので、資格がないのであれば電話工事業者またはNTTへ相談が必要です)
連投ご無礼します。 ＞ノートがVistaなのですが、これを経由して接続するようになっています。 クライアントサーバシステムのLANとインターネット接続のLANが交錯しています。 インターネットについては、まずルーターに接続です。 ノートの上流にルーター→ハブ→サーバー・PCになります。 無線を使うには無線ルーターをハブとして使うことになりますが、 IPアドレスをフィルタリングしてしまうかもしれないので、 よくわかりませんが、尋常には無線が使えません。 もちろんクライアントとして使わないのなら、 上流のルーターを無線にして、直につなげばインターネットにはつながります。 http://www5e.biglobe.ne.jp/~komichan/network/n1_ …
×ベストエフェクト ○ベストエフォート 長さよりもカテゴリーです。でもケーブルで受ける影響よりも家までの回線の状態に左右されますから ケーブルによる伝送の劣化は誤差の範疇でいつもいつも速度を計測してなければ気が済まないというのでなければ そんなにこだわる必要は無いと思います。 クラスが上にこしたことはありませんが。安心料という意味で上のクラスの物を買うといいと思います。 変えたところで劇的な変化は望めないとは思いますが。 というかカテゴリー7が今のところ最高ですのでこれ以上は通信会社の問題になってしまいますね。
コラボ・品質・サービス面で、「OCN光コラボ」が一番良いと思っています。
連動録画中断は、パナソニックSTBならSTB本体の電源ボタン長押しで対応できませんか？ STBがUSB-HDD対応になったLS300シリーズ以降のモデルであればレコーダとの接続をLANにすれば 録画中に番組表を出したりメニュー操作をしても受け付けられ録画には影響しません。
こんばんは HD1080pも止まらずということでしたら、光回線になると思います。 ADSLでも可能ですが、場所によって大きく左右されてしまうので光にしておいた方がと思います。 多少条件もあるのですが、今お使いのmineoから乗り換えで、 携帯電話の方が毎日110MBまで(月じゃなく1日に110MBまで使えます)、 ネット回線は無制限で、携帯電話料金と合わせて6,200円(税別)になるので、 plalaが速い中では一番安いかなと思いますがどうでしょうか。 http://www.plala.or.jp/p-hikari/ mineoが一番安いプランの1,310円だとすると、 携帯が月500MB→日110MBにあがり、インターネットは4,890円で無制限に使える計算ですね。 もう少し安いBB ExciteやYahoo、ソフトバンクなどあるにはあるのですが、 光回線でも夜の時間帯には150Mbps→1Mbpsに落ちるという報告がとても多く、 それなら光の意味が全くなく、値段だけ高いADSLみたいなものなので除外しています。 http://kakaku.com/bb/providerview/providerview.a … 最近Yahoo系列のYモバイルで、解約の窓口が電話しかなく、解約申請をしても解約をキャンセルされる(電話なので証拠がない) 解約金を払うしかないのか？といったQAがあったので、速度が改善されたとしてもあまりお勧めしないです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9103865.html ADSLでなら、こちらの50Mbpsのタイプが2,690円で済みますので、 光より2,000円安いです。ただしHDが快適にみられるかは場所によるので何とも言えないですね。 また、ADSLだとキャッシュバックキャンペーンをやっているところは少ないと思います。 http://www.so-net.ne.jp/access/adsl/eadsl/index. … 最後にどこで契約するかですが、2パターンあるとおもいます。 家電量販店で契約した場合は、家電購入と同時に行うことで高額な割引を受けられることが多いです。 時期にもよりますが、ゲーム機やパソコンが無料でもらえるとかもありますね。 プレゼント系は札幌なら琴似のダイエーなどの大手スーパーやデパートでやっていることが多いと思います。 ネット上からの申し込みでしたら直接現金での割引が多いです。 上記のplalaではありませんが、例えばこちらでしたら現金56,000円口座へキャッシュバック＋初回割引があるので、 1年目はほぼほぼ無料で使えます。 http://www.so-net.ne.jp/access/hikari/collaborat … 今年の夏からキャンペーンが激減してしまいましたので、契約するなら早めの方がいいかなと思います。 参考になれば。
ONUにPCを直接つなぎPCにPPPoE接続して同じ事象になるか切り分けてください それで症状出るならNTT故障受付へ電話すればいいのです また、その配線構成でNTT区間なら「NTT○日本　サービス情報サイト」にてNTT網終端までの通信速度を調べてください それとhttp://www.musen-lan.com/speed/ここも（ISP以降の通信速度も） DNSサーバーが応答しないってことは早く言えばプロバイダにつながっていないってことです。 それがONU含めた回線要因なのかルーター要因なのか原因を突き止めて関係ないサポートセンターに電話してたらい回しされないようにするために ご自身で切り分けをします。まあ、切り分け方が分からなければNTTの故障受付へ相談すればご自身で切り分け方を電話で教えてくれます もし、切り分けた結果NTTでは何でもないなら次に電話する所を案内されますが担当するOPに「電話する所には何と説明すればいいですか？」と聞きメモ書きして電話して出たOPに「NTTにこういう風に説明してと言われた」とメモ書きを読み上げればいいんです
私は「朝日ネット」が押しですね。
はい、市販品でも使えます 角型コネクタ付きって高いですよ　(^_^; http://item.rakuten.co.jp/ftnetstore/10000037/
ルータの性能・機能などの問題もありますので一概に言えませんが (ルータのスループットとしてカタログに記載されている場合もあります） 1の場合は必ずルータの処理が入るので2の場合より遅くなるのが当たり前と思ってください (今回の場合差がありすぎる気がしないでもないですが） ただし2の場合インターネット直結でPC接続していることになるので （プロバイダからのグローバルIPがそのままPCで使用される） セキュリティに注意をしないと不正アクセスなどされる可能背鵜が高まります （特に不要ポートの開放をしないこと） ルータを使う事で直接的なPCへの不正アクセスが困難になっています >環境はWindows8.1 >毎度、手動で接続ボタンを押す必要があります。 MicroSoftがその方向性でブラウザなどの仕様変更をしたので・・・・ http://nw-knowledge.blogspot.jp/2013/12/ie11-aut …
１．昔はダイヤルアップ接続（PCにダイヤルアップモデム搭載：または別途購入）しMJから電話とPCに分岐しネットをしていましたが、電話の着信があるとネットの通信が切れたり、相手から電話しても話中として電話がいつまでも話中音で「ずっと電話していたの？」なんて言われました。 PCにダイヤルQ2のダイヤルアップソフトが勝手にインスコされダイヤルアップのアクセスポイント電話番号が書き換えられ、ある日ダイヤルQの通話代の請求が来てびっくり ※現在はダイヤルQ2書き換えソフトなどは無いと思います ダイヤルアップ接続をするのになるべく電話代がかからないようNTTのテレホーダイ１８００の契約をして時間帯（23時～翌日8時）に限り低額でネットしていました 通信速度34kbps～64kbpsくらいのナローバンドでしたね 当時はちょうどISDNもあり、Bchが2チャネル（つまり１回線で２回線分）使えたサービスもあったが通信速度が34kbpsくらいで乗り換えようと思ったほど ２．現在のADSLがNTTで出始めたころソフトバンク（YahooBB ADSL)の前進、日本テレコムのADSLサービス（ODN）当時1Mbpsくらいのプランでも月6800円で高いけど、電話とネットが同時に利用できる利点があり契約。計測時1.5Mbpsは出ていました ３．光回線のサービスが始まった当初は１０M（主流）～５０M。ほぼその頃CATV（当時J:COMはなく地域のCATV）もネットサービスが始まってBICカメラでADSLと光回線とCATVのデモ機が置いてあって触ってみて「速度早いな」と思っていましたが当時は利用料も高いし開通工事費が高くてなおかつ工事も時間がかかって断念していました（当時は戸建て式しかなかった）マンションは当時は光ファイバーが直接引けないのでFWA方式（マンション建物の近くに電波送受信機（設備）を設置し、ベランダに電波の送受信機を設置し１０M程度でやっているサービスもありました。現在はVDSL方式と言ってマンションに集合装置（HUBみたいなもの）を設置し電話線を使って各世帯のMJに通信できるようにしていまますね（50～100M）。後発に建ったマンションは配管に光ファイバーを通せるように前もって施工してありマンション版戸建て方式（マンション光配線方式）ができて通信速度が100M～１Gになりましたね
ＮＴＴ自体はＬＡＮ工事はしてくれないのですが、 例えば０１２０－１１６－１１６（ＮＴＴ総合受付）に電話して壁内ＬＡＮ配線の工事をしてくれる会社を紹介してほしいと言えば 地域によりますが、紹介も受けられます 他、ヤマダ電機の「ヤマダ・エスバイエルホーム」という最近だとヤマダ電機と提携して（ヤマダ電機店舗内でエスバイエルホームは家のリフォームなど） 宅内ＬＡＮ配線工事なども相談にのってくれます とりあえず、見積は出していただいて検討してみましょう
＞[モデム]→[HUB]→[PC1][PC2]に繋いでPC1もPC2もPPPoEでログイン出来たことを。 NTT東西のフレッツシリーズ（フレッツISDNを除く）は、マルチセッションに対応しております。標準で2セッション。最大5セッションはれるようになっています。フレッツスクウェア（現サービス情報サイト（NTT東のみ。NTT西は終了）） FTTHでルータがあっても、PPPoEブリッジに対応しておりますから、ブリッジのONUを利用したようになります
こんばんは ヘビーユーザーが1人入ったところで均等に分配されるだけですので極端に遅くなることはないです。 配線をミスっているのではないかと思いますがどうでしょうか。 わたしの家でも同様なことがあり、今までau光と、フレッツ光で1度ずつ連絡していますが、 家に来て調査してくれます。 調査が必要になった場合もすぐに来られるわけではなく、希望の日時を聞かれますし、 状況を把握していれば教えてもらえます。 もしもただのPCの不調でしたっていうことがあれば料金がかかるのでそこは注意してください。 その後、後日に電柱側の工事になりますが、フレッツは調査～工事完了まで2週間、auは4週間くらいかかりました。 なので、早めに連絡だけはしておいた方が良いとは思います。 余談ですが、 フレッツの方は機械で検知されているらしく、エラーが発生しているので近々検査する予定だったので 実際の使用で問題が起きているのがわかってよかったと把握している様子でした。 ただ地域全体がおかしくなっているハズなのに、わたし以外からは連絡が来なかったそうです。 あれー、ちょっとパソコン遅くなったかな～くらいにしか感じない人が多いのかもしれませんね。 参考になれば。
NTTから転用したという事はNTTを解約した状態（と同じ）なので事業者がNTTではなくなっていますからフレッツ光メンバーズクラブ自体も解約になっています だから、ログインもできません
こんばんは スマホでの計測かと思いますが、スマホ側が1Gbpsに対応していません。 現在の一般的なスマホは433Mbpsくらいが上限で、 (秋モデルの最新の高性能スマホでも433Mbpsのアンテナが2本ある、866Mbpsまでです。) 無線接続の場合1/2～1/3位に電波が減衰してしまいますので、216Mbpsくらい出ていればスマホをフルに使えているのですが、 画像を見る限りはほぼ上限ぴったりまで出ているように見えます。 PR500KIも1Gbpsに対応していますので、それ以上のものだと 多重通信に対応しているルーター(WG2600HP、WXR-2533DHPなど)なら多少の改善は見込めますが、値段は高いです。 http://www.biccamera.com/bc/disp/CSfGoodsPage_00 … またSPEEDTESTアプリはかなりいい加減なので、SPEEDTESTアプリを使用している人の人数によって 速度が大きく下がることがあります。あまり過信はしない方が良いです。 参考になれば。
こんばんは 2年毎に1ヶ月間だけ無料解約できる期間があり、その後また2年間は有料といった感じです。 わかりにくい不便な制度で本当にやめて欲しいと思いますが、 結局の所、近々フレッツ光に変更とかしない限り、解約金を払うことになっても割引された分で元が取れるかとおもいますので、 契約してしまった方が良いとわたしは思います。 ずっとギガ得プランでしたらネットのみの場合で比較すると6,300円→4,900円と月1400円も変わってくるので 1年間以上使う予定があるかかどうかで決めると良いと思います。 不快なプランですが、解除して逆に多くお金を払ってしまうのでは本末転倒です。
一つの測定サイトでは不十分です ooklaやラディッシュでも測定しましょう http://www.speedtest.net/ http://netspeed.studio-radish.com/
＞パソコンの設定は自力でするのでしょうか？ 基本的に自力設定となります。設置工事会社がサービスで、ネットの接続設定ぐらいやってくれる場合があります。（本来は有償） ただし、メーラーの設定については自力での設定となります。 基本的にISPは、ある程度は、無償で設定サポートを行ってくれます。 使い方については、ISPはサポートを行いませんので。有償サポート（月数百円程度）で対応を行ってくれる場合があります。 有償サポートは、フリーウェアは対象外ですが、なぜかWindows Live Mailってフリーウェアは対象となります 有償サポートなら、つながるが、無料のサポートは全く繋がらないってことは大手なら、多々あったりしますのでご注意下さい
みなさんが言うとおりプロバイダは1つでいいのでどちらか解約して、ひかり電話のオプションに「もっと安心プラン」がついていませんか？ 家電をあまり使わないなら通常のひかり電話にもどしましょう。 また、映画やスポーツなどを見ないならひかりTVは解約した方がいいでしょうね。もし映画とかを見たかったらhuluやdtvを利用すれば安上がりです。 NTTに電話して相談するのが一番良いでしょうね。 フレッツを始めに引く際に高額なキャッシュバックやパソコン無料などにつられると山のようなオプションをつけられてしまいます。 先日量販店に行って見積もりしてもらったら黙ってフルオプションついてました。 大手量販店だからと言って信用しないことです。
確認事項（※VH100は終端装置ではなくVDSL宅内モデム） ①家には電話線差し込み口（以下：MJ）は1か所だけか複数あるか？ 複数ある場合は差し込みしてみる ②VH100には電話線分岐コネクタとネット中に通話の雑音を取るインラインフィルターの 2点が箱に入っていると思いますが固定電話を使用しない場合は一切配線せずMJとVH100を電話線に直結する それでも、LINEランプが点滅しっぱなしはマンションの集合装置とVH100までのリンクが張っていない為 派遣工事がに必要になります。softbank光はNTTより光回線を購入したので機器はNTTの機器であっても回線事業者がNTT→softbank光に完全移行していますので、NTTに電話すりゃいいやとNTTに電話すると超怒られます。主様はsoftbank光との契約なので連絡先はsoftbank光しかありません 推測ですが前の入居者が完全解約してマンション設備から主様部屋まで通っている線が抜かれているのでしょう。もしくは築年数が長いマンションだとマンション構内の線自体が劣化して張り替えないと利用できない場合もあります（もちろん、費用は主様持ちです） 直らないなら、明日、softbank光に電話しましょう
ハイビット（Toppa！）って、総務省から指導が入ったことがあるISPです http://www.soumu.go.jp/menu_news/s-news/01kiban0 … ネクストワンって代理店は不明。 詐欺まがいの勧誘をしている会社なんだから、大丈夫とは言えない。 あと、そんな糞代理店と契約しているISPも同罪だと思う。 いきなり、細かい説明をしないで、「安くなる」とか甘い言葉しか出さない代理店は詐欺まがいとしか思っておりませんので よって消費者センターに相談することをお勧めします NTTCom（OCN）と2年契約していたなら、解除金が発生する場合がありますので、解除金が請求されている可能性があります。 どうせ、Toppaは、2年契約だから、下手に解約すれば、解除金ってぼったくられる。 NTT東西のアナログ固定電話/ISDNで取得した番号だと、同番移行が出来るので、同番移行って手続きをすれば、番号が変わらない可能性があります。 詳しくは、NTT東西にお問い合わせ下さい。 NTT東西以外やIP電話で取得した番号は、同番移行出来ないので、番号が変わります。 もし、OCNを続けるとした場合 NTT東エリアなら、光コラボのOCN光の方が安価 NTT西エリアなら、フレッツ+OCNの方が安価な場合がある。ドコモの携帯電話ならプランによってはドコモ光（OCN）にしている方が安価。 ※キャンペーンを除いて長期割引で一番高い割引を用いた場合
＞それは確かですか？ ＞一般論ではないですか？ 　信じられないなら 返却先のSoftbankでなので 「オクで購入したBBユニット返却でもOK?]と聞いてみたら？
業務用の通信設備はNTTの「法人営業」担当に相談したほうがよろしいかと思います。質問者さんの営業所を担当してくれる社員が決まって、いろいろ相談に乗ってくれます。 質問者さんの営業所の事業に見合った「通信設備」のアドバイスをしてくれるはずです。 「116番」へ電話して「法人営業」担当課の連絡先を尋ねてみてください。
＞具体的にどのくらいのスペースを使いますか？ 畳半畳程度 出来れば、それよりも多少スペースをあけている方がよい ＞玄関とそのコンセントの往復だけと考えて良いでしょうか？ すでにファイバーを屋内まで取り込んでいけたなら、それを取り出して、設置となりますから、玄関とONU設置付近となります もし、屋内までファイバーを通すとなると、計1時間程度 すでに、屋内までファイバーが通っているなら、10分～30分程度
残念ながら混雑します。 但し混雑している区間はNTT東西のフレッツ回線網や インターネット区間ではなく加入するプロバイダ接続点です。 加入者＜混雑しつらい＞NTT東西＜混雑する＞プロバイダ＜混雑しつらい＞インターネット NTT東西とプロバイダの接続点は基本的に各都道府県に1か所です
こんばんは 画質的には帯域と圧縮方式の関係上、録画、視聴にどちらもこのようになります(同じTV、同じ機器で録画した場合) ひかりTV>CATV>スカパーHD=スカパー光>スカパーe2(SD) 少し安く視聴出来そうと言うことでしたら、ひかりTVの選択は良いと思います。 CATV同様、天気やノイズ等の影響を受けないのも強みです。 参考になれば。
回線が遅いのに高速なルータを使用しても大きなメリットにはなりません。 契約の回線の速度に左右されますが100Mbps以上の回線であるならBUFFALOのほうが正解です。 ただし、LAN内に100baseの機器があるなら100Mbpｓを超えることはできませんので機器は1000baseに統一しなければなりません。
ソフトバンクBBは、2015年4月1日にソフトバンクモバイルと合併して、ソフトバンクモバイルになり、7月1日にソフトバンクに社名変更しました。 よって、現在では、ソフトバンクって会社となります ソフトバンク 0800-1111-820 http://qa.softbank.jp/ybb/detail.aspx?a=101&id=86 http://qa.softbank.jp/ybb/detail.aspx?a=101&id=883 ソフトバンクは、Yahoo BBなどの名称のADSLサービスも行っております。 ヤフーなら、ソフトバンクの引落の可能性があります ADSLモデムについては、ソフトバンクが指定した方法で返却して下さい。 返送先もソフトバンクにお問い合わせ下さい
こんばんは 工事費無料ではないのですが、それを大きく上回るキャッシュバックキャンペーンが設定されている所ならあります。 So-net http://kakaku.com/bb/plan.asp?bb_planUnitCD=2651 … 総額で61,616円割引です。(現金46,000円還元+ポイント10,000円分＋月額料金割引5,616円) 初年度は割引があるので1年目の平均月額料金は 1,345円/月 で、 5年間使用すると平均で 5,035円/月 格安のExciteは 初年度割引が6,000円のみなので平均すると 5,918円/月、5年間使用すると平均で 4,950円/月 ですので、比べてもそこまで差がなく、速度も安定して出るのでお得ではないかと思います。 対応地域でしたら現状でフレッツ光より高速なNURO光もありです(対応地域はとても少ないですが…) http://kakaku.com/bb/plan.asp?bb_planUnitCD=5571 … こちらは73,902円割引キャッシュバックで 5年間使用すると平均で 4,625円/月 なので 対応地域に入っているならこれにしたいところです。 ※上記はすべて東京都、戸建て新規契約の場合の料金です。マンションでしたらすでに回線が引かれていて工事費用が発生しない(契約料金のみ)場合が多いです。 参考になれば。
フレッツの場合、月300円程度のポイントバックがあるので、それを考慮すると、フレッツとドコモ光の単体での比較ではほとんど変わりません。 ただし、ドコモ光の場合は携帯から割引してくれます。パケットパックS(2GB)で-500円、シェアパック10だと-1200円なので、こっちのほうが効いてきます。 あと、可能であれば、DCMXゴールドを契約すれば、ドコモ光＋携帯代の10%がドコモポイントでつくので、1万円だと千円分ぐらいつくことになります。
VH100は、ルーター機能が無いVDSLモデム（ISP設定不能）です。従って通常は、無線ルーターにISP接続の設定がされているはずです。移転先の光回線の終端装置はルーター内蔵タイプのようですので、通常は、改めてその装置にISP接続の設定をして利用します。終端装置に現有の無線ルーターを繋いだだけでもインターネットが使える場合がありますが、推奨されません。まず終端装置と有線接続してインターネットが使えるように、フレッツのマニュアルに従ってISP接続の設定を行い、ウェブ表示の確認後に、無線ルーターをブリッジモード（ルーターOFF）に切り替え、終端装置に無線ルーターを繋いでから電源ONし、無線でのウェブ表示を確認します。住所変更に伴ってISPでも契約回線タイプの変更手続きが必要な場合がありますから、予め確認してください。
とりあえず「auひかり キャンペーン」というキーワードで検索してみてください。 auのサイトのキャンペーン一覧が（orも）ヒットするはずです。
ＡＵ光のサイトを見た方が早いし、電話で相談したほうが早いです。 https://au-hikarinet.com/
NTT東西は、日本国の法律により、県外、国際電話、ISPのサービスを提供することが出来ません。 インターネットを接続するには、ISPとの契約が必要になります NTT東西のフレッツを契約するなら、ISPと契約すれば、インターネットに接続出来ません ＞プロバイダー契約をしておかないと携帯でも使えなくなるのでしょうか？ 家では、無線LANでネットに接続することが出来なくなります。 無線LANは、ネットにつながらないが、いままで通りに使えます。 ネットに接続する場合は、携帯電話回線でネットに接続することになります mopera Uは、別オプションサービスです。よって別と契約が必要になります
NTTに頼みましょう
ネット対応といっても、NTT東のフレッツに対応しているのか、KDDIのマンションなのか一切不明ですよ NTT東エリアなら、光コラボの方が安価。 今もっている携帯電話とトータルすれば、携帯電話とセットにしている方が安価な場合がある ※携帯電話を持っている人が多いので、携帯電話を持っているという前提にしています 逆に携帯電話はそのまま契約して、OCN光にしている方にしている方が安価な場合もありますけどね。 ※キャンペーン価格を除いた価格の場合
http://flow78.sakura.ne.jp/wp/?p=2511 Jcom評判悪いのですが・・・ ネット回線業者はよく調べないと使えない所もたくさんあるからね お金の無駄になっちゃいます
無料にする理由がなくなったからです。 特に東日本では、競合社のKDDIが無料キャンペーンをしておらず 訴求ポイントにならないので今後も厳しいでしょう。 なお西日本は多くの競合社があり多くが工事費無料を訴求しているため コラボ事業者によっては地域限定キャンペーンで対抗しているようです。
私は8.1updateですがアダプター設定の変更を開くと「有線」の方は「イーサネット」と書いてあります。 無線の方は「Wi-Fi」となっています。 ネットワークケーブルにはつないでおりません（無線ランのみ使用）のでイーサネットの方は「赤いバツ印」が付いています。 1番の方が言われるように原因は他にあるようですね。
http://www.hikaritv.net/cs/cancel/plan/ こちらをみると、電話で問い合わせろって感じですね。
架空配線であれば早いですが埋設ですからマンホール内での工事も発生します。 道路使用許可以外にマンホール内工事日程調整なども必要になるでしょうから1か月以上は必要になります。 申し込みから開通までは代理店へ、開通後や移転手続きは直接NTT東西へ行うのが基本です。 代理店オペレータが案内ミスをしたのが直接の原因ですが 代理店に工期短縮の権限がない以上、金銭以外での解決は厳しいと思います。 電力系やCATVなど自社回線の通信会社ならこのような面倒もないですよ。
アパートとかだと、共同設置のアンテナが設置されていたりします。 そして、部屋の中までひかれていたりします。 よって、工事費は0円となります。 CATVやFTTHのTVだと、工事費が発生します。 詳しくはCATVなりFTTH提供会社にお問い合わせ下さい 共同アンテナを利用する場合とかだと、テレビ設置時なら、テレビ設置工事に含まれていたりします。ただ、これは店により価格が異なります。 購入店にお問い合わせ下さい。 引越業者なら無料で設置してくれる場合もあります
フレッツだと、ISPは自由に選択出来ます。 光コラボですと、KDDIのFTTHと同様にISPを解約すれば、回線契約も解約となる場合があります。 NTT東日本地域だと、光コラボの方が若干ですが、安価になる場合が多い NTT西地域だと、フレッツ+ISPの方が安価になる場合が多いです 光コラボですと、基本的にサポート窓口がISPに一本化されますから、問い合わせ先が1本ってメリットがあります。 光コラボで、ISPが提供していないオプションサービスは、NTT東西などから提供されます。（IP電話など） 単純に、フレッツとコラボってあまり変わらないのは、少ない回線数で卸売りですから価格もある程度高くなります。 NURO光のようにまとまった本数だと安くなると思われます。
その配線業者に申し込めばつながりますよ。
無線LANの場合だと、リンク値の4割程度が非常によい状態に出る実測値です 有線ですと、速度が出ます。 一番出るのは、ISP内の速度測定サイトでしょう。 ISPの外に出ると一気に速度が低下して100Mbpsを超えると非常によいと言えます それで、200Mbpsとかそれぐらいの値も非常によい分類になります ウェブサイトをみるぐらいや、メールなら、数Mbpsもあれば十分だったりしますよ YOUTUBEをみるにしても、FHDサイズなら数十Mbpsも出れば非常に快適に・・・　数Mbps程度でも問題はない・・・ いくら自身の環境のために費用を出そうが、ISPやサーバの混雑で速度が出ないのだから、同じってことになります。 今のPCの内蔵LANってすでに1000BASE-Tに対応しているので、1Gbpsに対応していると言える。 いくら、レンタルのルータがおもちゃみたいだ～と言っても、おもちゃでもそこそこの数値は出ますよ。無線LANルータなんて、無線LANに重視しているだけであり、ルータ機能はおまけみたいなものですよ。 下手すれば、おもちゃルータの方が機能が多くてよいって場合がある YAMAHAのルータは高性能だけど、セキュリティー重視の部分がある。 セキュリティーを重視すると、多少速度が低下する。
Yahoo BBのユーザサポートに「これこれこうしたいのですがどのような手続を行えばよいですか？」と連絡しましょう。 それが一番確実です。
「PR-500シリーズ、RT-500シリーズ」に正式対応しているかだけです。
無線LANは、インターネットに接続しなくても利用出来る 代理店が、無線LANの機器プレゼントとかやっているなら、契約が必須になるでしょうね。 代理店って、営利目的であり、ボランティアでやっていないのだから。無料でプレゼントでも、何らかの目的がある。携帯電話会社でやっていた無線LANのプレゼントは、携帯電話網から他の回線にデータを流したいから。 ＞回線工事も必要ですか？ FTTHは、派遣工事が必用です ADSLでも局内工事になるが、工事は必用
NTTのフレッツ光ですか？ 賃貸か何かで以前から室内への光ケーブルの引き込みは終わっていて、「送られて来た機材を自分で設置すれば終わり」という状態なのですか? 「モデムに電話線がさせないので」とはどういう意味でしょう? 光電話を申し込んでいないのですから送られて来た機材には電話機からの電話線をつなぐ口が無くても当然と思います。 また、光回線用の機材なのですから、室内にある（？）既存の電話用の口と電話線でつなぐための口はありません。 送られて来た機材に添付されている設置に関する説明書をよく読まれ、わからないことがあったらそれを送ってきた回線業者（NTTとか）のサポート窓口に問い合わせれば済むことと思います。
無線のチャンネルが混線しているだけでも、速度は落ちます。 他の無線機とチャンネル設定が被らないようにすると良いと思います。 Baffaloのルーターなら、倍速モードの設定などもできませんか？
こんばんは No.3さんの通り、固定電話の近くなどに光コンセント、 あとは各部屋に宅内LANパネルは付けておきたいところです。 余談ですが、 ソフトバンク光に限らず、プロバイダーが300円など格安の所は 地域によっては使い物にならないくらい遅く光ケーブルが全く活かせない状況になることがあります。 特に理由が無ければフレッツ光で引いておいて、 プロバイダーはOCN、So-net、plala、＠niftyなどの大手から選んでおき、 もしも遅いようならプロバイダーを乗り換える。と言った方がおすすめです。 (ヤフー光にしてしまうとプロバイダーがヤフー固定になってしまい変更には解約手数料や別回線工事が高額になりますが、 　フレッツ光なら回線を変える事無くプロバイダーの乗り換えのみ(工事不要)で良いので) 参考になれば。
nuro光 http://www.nuro.jp/hikari/pr/index.html
コンセントの事は判りませんが、光ファイバーは鉛筆よりも細いです。 特に穴を開けたりしないで極力エアコン配管・換気扇の隙間などを利用して室内に配線します。
一般的にネットの利用料金というのは月単位なので、別に何日というのは関係ありません また、7月22日開通なら7月22日00時00分に繋がらなければいけないので、事前に余裕を持って繋がるようにします 7月22日まで、利用料は掛かりませんので（その他の有料サービスは除く）ご自由にお使いください 有料サービスの利用以外、法外な料金が発生する事はありません
同じマンション内に何軒かフレッツ光をお使いのお宅があればそんなものかもしれません。 計測サイトの結果で下り20Mbps～50Mbps出ていたら実用上困ることはまずないのではないでしょうか？ 　個人的にはWindows Updateでの月例更新のダウンロードが数分で終われば何も不自由は無い、、、という感じです。:-)
ルータの設定は普通Webなんでwebで接続出来れば ブラウザで設定できます。 スマホで設定するには当然Wifiルータをまず 設定しなければならなりませんが、DHCPとかの 設定を事前に確認できないので、繋がるかは運次第。 #多分既定でONだろうと思いますが・・・ 私なら、ノートを持ち込んで、有線で順序よく確認しながら やります。
1年前に何をやったか思い出しましょう。それでインターネットを私用できていたのですから。 それと同じ事を新しいWi-Fiルーターの説明書にしたがって行えばよいだけです。
「回線が切れる」とは具体的にどういう状況なのかわかりませんが、まずはNTTの故障連絡窓口に電話しましょう。24時間対応ですがオペレータにつながるのは朝9時～17時だったかで、それ以外は録音して前述の時間内に折り返し電話が来るというサービス体制だったと思います。 契約関連書類の中に電話番号などが書いてあります。
ISP側で、特定のユーザだけ接続を切ることは、技術的に難しいのか、出来ない場合が多いようです。住所移転後に回線タイプが変わらなければ、ISPには接続され、その後に料金未払いがあっても、ホームゲートウェイ(HGW)の電源が切れるまでは、インターネットに繋がったままです。しかし、HGWの電源を切るなどして再起動した時点では、ISPに接続を拒否される(PPPランプ消灯状態)可能性があります。
＞ｐｒ－５００をモデム機能だけにして、使うとできるかとも思っていますが、設定 方法（ルーター機能）の停止方法が分かりません。 10^1000兆%以上の確率でできませんので、ご安心ください。そもそも、モデムって機能が搭載されていないんだから、できるわけがない。できたらおかしい。 FTTHはVDSLを除きモデムなんてありません。ONUとなります。モデムって不良な機能があることによりコストの増大および消費電力の増大がありますので。（あるだけ無駄） （ここでの消費電力は、仮に0.1Wになったとしても、0から、0.1Wも増えたって意味の増大ですから。） ONUとして使いたいなら、IP電話アダプタ付きルータではなく、PCなり、その下につける予定のルータからPPPoE接続を行えばよいだけです。 そうれば、PPPoEブリッジで接続されますから、IP電話ルータは、ONU付きのIP電話アダプタだけとなり、動作します。 そもそも、ルータがないんだから、ルータもしくはPCでインターネットに接続セッションを張る必要がありますけどね。 インターネットに接続できていないんだから、WOLで外部からONにできるわけがないのは言うまでもありません。 WOLってルータ側が対応していなければ、外部からWOLが使えない。 よって対応したルータを購入する必要があります。 そもそも大半のルータは、IPアドレスが分かりそこにパケットを送るけど、PCの電源が入っていないなら、どこにパケットを送っていいのかルータは分かりませんから。だから、WOL対応のルータが必要になります。 送信元アドレスを*としたら、ポートを4899や2304としたら、あて先アドレスも*にしたらできるかもしれないけどね。 対応したルータがあるほうが望ましいのは言うまでもない
まだ、Vistaなんか使っているのかね。
LANケーブルが逝きかけてる、とかはないですかね？試しに古いPCのケーブルと交換してみて、ゲームや配信をご覧になってみては？ 勤務先のサーバーの通信が安定せず、あれやこれややっても治らず…作業中、たまたまLANケーブルに触れたタイミングで通信が切れたので、ケーブルを交換したら治りました私の数時間返せーなことがありましたので。
＞PCがかなり遅くなってきてるので、光に変えようか迷っています。 意味わからない
回線は問題ないようですが、so-netが遅いという評判はあるみたいですね。 とりあえずPPPoEについては気にしなくていいです。ブリッジの説明は下記URLを参考にしてください。 http://nw-knowledge.blogspot.jp/2014/01/routerof … PA-WG1800HP2のブリッジについては下記マニュアルの30～32ページ http://www.aterm.jp/support/manual/wg1800hp2/ind … これで改善しなければ次はプロバイダです。 下記URLを参考にプロバイダ挟まない速度と通常の速度を測定します。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n322580 これで大きな差があればプロバイダが速度低下の原因です。解消方法はプロバイダの変更。 プロバイダについては下記URL。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n322584
Ｎｏ．１問いかけ的なのがありましたので再度、 比較的初心者さんのようなのでごく簡単に、 固定電話の回線と光回線は全く別物です、 線の中を通るファイバーは髪の毛の何十分の一かの細い物です、 コード自体も細いですが折れ曲がりには弱いので確りした被覆です、 屋内に引き込まれた後、コードの終端はコネクターが付けられます、 此処にルーターからのコードの端子が接続されます、 ＮＴＴの場合はルーター込みの値段です、 此処へＰＣのＬＡＮケーブルを接続すれば、有線でのインターネット接続完了、 光電話を申し込めばルーターにモジュラーがあるので接続するだけです、 番号も希望すれば変わりません、 月額料金は５００円です、 停電時には使用出来ません、送受信とも。
ａｕ→ＫＤＤＩ。 スマホとで割引有です。 でも、ＮＴＴ西日本の回線の方が安定いるそうです。 ＞NTT東日本からNTT西日本に変わるので。 違う会社ですので、NTT東日本の解約違約金が発生するかは確認してください。 NTT東日本→ＫＤＤＩ・NTT東日本からNTT西日本 念の為に、２年縛りとかも確認してください。 いずれも、ＨＰよりキャンペーンを利用した方が得の様です。 重複してしまいました。
ＯＣＮは、ＮＴＴコミュニケーションズが運営のＩＳＰですので光とは、別料金です。 契約方法により、ＩＳＰより一括支給も(ＩＳＰ+光)あります。
＞速度が上がった分 体感でなくて、実測どのくらいだった？数値では。それと、住まいは、戸建てなのか、マンションとか団地などの集合住宅だと1Gbpは出ません。 SBの場合、auと違って独自の通信会社ないですから、NTTの回線を借りるしかない。そんな不利なSBに・・・・・。目先のことだけにとらわれるとあほな結果になるんだな。ちなみにSBだが、ネット回線は、断じてNTTにしている。変えるつもりはない。スマホの料金が安くなるという口車に騙されないように。
フレッツの速度測定ツールで計測した場合は、ISPの設備を経由せずに、フレッツ網内で通信速度を測るので、良好な結果が出ることが多いです。しかし実際は、コンテンツを保存しているウェブサイトとの通信ですから、接続するサーバーや通信経路の混雑や、ウェブへの入口となる設備の処理能力も、通信速度に影響します。以下のページなどを参考にして、速度低下の原因を探ってみてください。 http://netkaisen-setuyaku.com/archives/385
正確な回答はもってませんが、 ルーターが複数のプロバイダに接続する機能を持ってるなら その設定をすればいいと思います。 Webブラウザから所定のアドレスをアクセスし、設定ページを開くべく 所定のIDとパスワード(大抵初期値になってて説明書に明記されてるのでそれに従えばOK） を入力すれば設定可能になります。
OCNで登録住所の変更が、よろしいかと
一般には販売されません。事業者からのレンタルで使う物です。 　オークション等で、売られているかもしれませんが、レンタル戻しされなかった 品物になります。 　また、そのような品を手に入れても、回線に繋いで使用する事は、出来ません。 回線とＯＮＵ（光回線終端装置）は、事業者側で主従関係を設定の上、設置される 物です。
＞ルーターはPR-500MI(GE-PON-ONU)で無線LANカード　SC-40 NE [2] では、私と変わらない環境ですね。 ただ、私のはPR-S300なので質問者さま寄りも全然古いので、通信規格802.11ｂ/g/nのWIFIカードですが、質問者さまのは最新の５００シリーズなので、WIFIカードもａｃ対応ですよ。 なので、機器側では無く、PC側のWIFIモジュールの可能性も。。有ります。 （因みにお使いのLenovoは802.11ｂ/g/nの様です） WIFIカードが目の前ですが、iphone６のWIFI（802.11ｂ/g/n）で計測して５０Mbpsですので、やはりNo2様の回答に有る様な距離や干渉だと思います。 近年は携帯電話のセット割りなどで急速に光回線が増えてますから、マルチセッションで純粋に光ケーブル速度を計測する以外は私の環境では３桁出る事は無いです。昼間は有線でも２０Mbps台など当たり前です。 こんなもんですよ、１Ｇbpsと言っても。 １００Mbpsから２００Mbpsした時も、２００Mbpsから１Ｇbpsにした時も体感も変わりませんし、ダウンロード速度も変わりませんから期待はずれで、憤慨していましたが、ダウンロードはイライラする時が有りますが、HD動画が止まるなどの実害が無いので諦めました。 ＞NTT西日本の方はIPv4はURLアドレスが閉鎖されているようで使えません。私のはIPv4対応のようです。 ホームゲートウェイに「フレッツ 光ネクスト サービス情報サイト(NTT西日本)」設定が入って居ないものと思います。 以前は工事の時に設定してくれてたみたいですが、工事の方に寄っても違うのかも知れませんけど最近では自分で設定するのかも知れません。 以前、知り合いのWIFIルーター設置を頼まれてHGWルーター設定見たら入っていませんでした。 NTTのHGWはWIFIの出力を調整出来ますので、そちらも確認して見て下さい。１００％になって居ないのかも知れません。 １００％で半径１８０ｍ（障害物無し直線距離）の出力です。 http://192.168.1.1で入れます。ID user PASS user だと思います。 入れない場合HGWの説明書に書いて有ります。 また、干渉はWIFIチャンネル調整でも回避出来る場合が有ります。 無線LAN設定の「使用チャンネル」の横のボタンで自動切り替え出来ます。 その下に出力調整が有ります。 ※PR-S300SEの仕様ですので多少違うかも知れません。 劇的に速度を変えたい場合の答えでは有りませんが、参考になれば。
５年程前ですが、大きな駅や家電量販店で、ルータを上げますと言って、多く勧誘が有りました。 多分ですが、ＮＴＴ回線を使っています。 子会社のＯＣＮを優先するので、混んでいたら途切れるかも知れません。 基地局が建設しなくてもよい分、安くなっている様です。 スマホはｄｏｃｏｍｏの回線を使っています。
小生の家にも訪問が有りました。 電話も有りました。 ＮＴＴの代理店で、業績を上げたかった様です。 今、インターネットを開いていると言う事で話を断りました。 ＰＣ購入時に同時で、家電量販店経由でＮＴＴ光・ＯＣＮ契約しました。
その2つなら無理しても後者を買うべき。 CPU性能が違いすぎる。 ところで64bitで4GBはもはや時代遅れになりつつあるスペックですよ。 メモリは8GBは最低あった方がいい。 ４GBだとはじめはサクサク、しばらくは普通に使えるかもしれないが、 時間の問題で重い→激遅になると思います。 自分なら4GBなら32bitを選ぶ。 AMDのそのパソコンは高すぎですね。 3万くらいで買えると思う。
＞電信柱から境界線とは具体的にどういうことでしょうか？ 公道と私有地の境界線の事です。 公道では概ね３.８ｍという高さ制限が設けられて居ますから、例えば電信柱が道路の反対側だったりすると道路上を通過してケーブル線を配線する事になるので、その様な場合の時には、高さを維持したままのポイントにアンカーを打ち込むことになるのでは無いか？と思った次第です。 電信柱が公道の家側に有れば、車の往来には関係有りませんから低い所にアンカーを打っても問題にはならないでしょうけど。
回線使用料と終端装置まで、レンタルです。 ＮＴＴ光→ｄｏｃｏｍｏ光 ｄｏｃｏｍｏショップで、同じ様な内容で見積もった所、ｄｏｃｏｍｏはガラケーで殆ど料金の変りが無かったようです。 オプションで反対にやや割高の様です。 スマホだったら、少し料金が変わるようです。
ソフトバンク光は、自前回線を持たないので、フレッツ光を使用しています。 回線が悪いのではなく、ソフトバンクＢＢのプロバイダーがお粗末なのでは？
①できます。 ②だめです。 ③できません。 下記ＵＲＬを参考までに。 https://flets.com/first/kouji/single_unit.html
光ファイバーの太さは、鉛筆の半分以下です。 餅は餅屋。 設置は任せておいて大丈夫です。 通す所はエアコン配管の隙間や、テレビアンテナの穴・換気扇の隙間等々。 工事の後での契約になりますが、せっかくですので、ＩＰ電話もお勧めです。 今までの電話代の基本料がＩＰ電話の移行で安くなります。
まず距離について 光ファイバーは長距離伝送向けに開発されていますので 十数メートル程度で品質劣化は測定限界以下です。 速度について NTTや電力系・KDDI・NUROなどの 一般家庭向けサービスでは「PON方式」を採用しています 通常収容局（NTTでは収容ビル）内で４分岐 加入者最寄りの柱上のクロージャー内で８分岐して ３２世帯で回線を共有しています。 質問文などから推測すると追加工事の際 現回線と同じクロージャーから新設される可能性があり ご自身で帯域の取り合いをしてしまい 新設した意味がなくなってしまうかもしれません。 ケーブルＴＶについて ケーブルインターネットもFTTH（光ファイバー）に次いで良いサービスです 但しケーブルや端末処理が十分でない場合「流合雑音」によって サービス品質にバラつきが出ます。 ２回線目の導入を検討されるのであれば 現在お使いの通信回線以外を選択してリスク回避されてはいかがでしょう？ http://www.k-opti.com/business/employ/company09. … http://www.k-opti.com/business/employ/company26. … リンク先それぞれの中ほど「ネットワーク構成」を参考に検討ください。 ビジネスもプライベートもコスト以外、考え方は同じです。
電波保障が現在も継続しているか保証会社（今回であればJCOM社）へ確認をしてください。 質問例…「有償のJCOMサービスをすべて廃止した場合、地上波再放送のみ継続できますか？」 ケイオプティコム社サービスに移行した場合 壁面のJCOM保安器の出力ケーブルをケイオプティコムの（V-）ONUに接続するだけです。 万一ケイオプティコムテレビサービスを廃止すると 撤去（復旧）費用を支払いケーブルをJCOM保安器に接続します。 復旧作業はケイオプティコム社が行います。 http://support.eonet.jp/inquiry/cancel/flow/
＞停電の時でも使えるようにとIP電話は契約しない予定。 　マンションの設備が現在はＶＤＳＬでも、いずれは光配線方式に変更されるので その時は停電時に、使えなくなる事になりますよ。 　光配線方式に変更されても、固定電話を残すようにしてくださいね。 　ひかり電話を契約しなければ、ルーターは設置されませんので、ご自分で自由に 購入すれば良いでしょう。 　ひかり電話を契約しても、ルーター部分（ネット接続機能）を止めたままに する事も可能ですので、他社製無線ＬＡＮルーターの利用も可能ですけれども。
＞おもやのプランを一番安いプランにして、 ＞はなれに今と同じ契約のやつを新規で引けばいいと言われました 此れは、回線契約が２回線に為り非常に不経済です。 なんと言う、無責任な（売り上げ優先か）コールセンター要員でしょう。 拙も№１さんの言を支持します。
ドコモ光サービスの加入を検討であれば、ドコモショップか家電量販店でメリット・デメリットを知ったうえで加入された方がいいと思います。 このような業者はドコモ光サービスの加入契約によって利益を得ている会社です。ＮＴＴとは無関係といっていいですね。
インターネットに接続出来ていない。 もしくは、サーバがダウンしている あと、ADSL、VDSL、CATVはモデムがあったが、FTTH（VDSLを除く）は、モデムはありません。ONUとなります IP電話を契約すれば、ルータがありますが、IP電話を契約していなければONU単体となります。 ONU単体の場合でルータがなければ、PCで、PPPoE接続を行う必用があります。
管理会社や大家も、FTTHに関することを理解出来ておりません。 また、コラボレーションタイプについても理解出来ていない場合もあります コラボレーションタイプについて説明して理解してもらうと対応が異なる場合があります。 NTTドコモの受付などをとりまとめている部門とかに説明してもらうとよいかもしれません（出来るかは不明） ファミリータイプなら、管理会社や大家が許可しなければ工事が出来ませんから、管理会社がOKした会社しか現状は使えません。　コラボレーションタイプなら工事してから、コラボレーションタイプに乗り換える方法もありますが・・・（解約費用の発生などについては、ISPなどにお問い合わせ下さい） マンションタイプについては、大家の許可などがある程度省略出来るかもしれません
インターネットをやりたいなら、フレッツでなくてもできますけど。
勿論可能です そんなに心配なら調査してもらいましょう NTTは有料ですが電力系などは無料ですよ
固定回線の場合、どこを選んでも価格は大差と呼べるほどはありません。 戸建てに引っ越したということなので、一人暮らしではないと思います。 スマートフォンを使用している家族が居たら、MVNOに乗り換えるだけで高い確率でコストが半減します。 大手キャリアのメールは使えなくなりますが、GmailやLINEで十分代用できます。 だいたいの人が無駄金を払っているのはこちらの方です。
こんばんは 直接の解決策ではなく申し訳ございません、 まずは確認ですが、Macbook AirとWindowsPCで計測したのは 計測サイトを使ってのものかと推測しますが、 同じ距離で、同じサイトを同じ時間帯で計測したでしょうか？ 別のサイトで計測していた場合はサイトによって計測結果が大きく変わる場合があるので、 その点は注意してください。 原因の切り分けですが、 可能であれば有線で接続してみて、どうなるか試してみると良いかと思います。 パソコンの移動が難しければ、Macbook Airと直接有線で繋ぎMacbook Airの無線経由で 速度を計測してみてください。 もし有線では速度が出る、といった場合は USBタイプの子機ですとPCからのノイズの影響が受けやすいため、それで速度が落ちている、 または無線LAN子機のドライバーの不具合や子機本体壊れかけているというのが考えられます。 ドライバーを再インストールしても直らない場合ハード側な問題ですので、 設置位置を近づけるか、難しいならこのようなイサコン機能付きのルーターを 子機として使用するのをオススメします。 http://kakaku.com/item/K0000613039/ 有線でも速度が出ない。と言った場合はWindowsのシステム部分に問題が発生しているか、 帯域制御ソフト(ウイルス対策ソフト停止中も含む)が誤動作してしまっている、 デバイスが省電力モードになり、正常に動作していないなど 色々考えられますが、すぐに試せるのはFireFoxなど別ブラウザで速度計測。 ウイルス対策ソフトのアンインストールして再計測くらいなので、それでダメでしたら 必要なデータをバックアップしてリカバリーするのが 一番早く解決できるかと思います。 参考になれば。
①電力線のルートと共用出来ませんので別になります ②内壁経由で導入するにはPF管などの管路が必要です。 管路が使えない場合、既存の貫通孔（エアコン穴、換気扇や通風孔の隙間）を経由して導入します。 ③１キロぐらいグルグル回すのなら問題ありますが数十メートルなら問題なしです。 ④柱と土壁の間を通す事は可能です。 ⑤トタンに貼り付けることも可能ですがメンテナンスを考えると 戸樋受金具にインシュロックする方が良いです。 参考サイトを書きますね http://eonet.jp/home/net/connect/construction/
CATVの混在通信速度はどんなもの？それほど不満がないのならそのままで使っていたらよい。 切り替えの高額の初期費用もいとわないというならフレッツ光ギガタイプ。フレッツは光ファイバーで配線、電波機器の干渉を受けやすく遅くなることもあります。でも、戸建ての独立した家屋なら、マンションとは違って通信速度はよい。通信設備の構築（機器の接続）は自分でできるとつごうがよい。自信のない人任せなかただとかえってマイナスになるかも。ITに弱い方には勧められません。
こんばんは。 上り･下りの安定性などADSLに変えなくても光回線で良いと思いますよ。 気にされる部分は下り速度。動画を観る時にも質問者さんが情報を受け取る側の速度です。 上りは、質問者さんが送る側の速度。メール送信やYouTubeに動画を載せるなどがそれです。 光とADSLの違いとして分かり易い図と思います。 http://service.ocn.ne.jp/hikari/wflets/chigai/ ADSLは、扱うデータ量の制限により下りの速度を上りの何倍も当てています。 下り優先と言っても光に比べれば安定性に欠きますしそれ程の速度でもないです。 https://flets.com/adsl/hikaku/ コストに関しての例です。 http://www.isdn-info.co.jp/internet/hikari_adsl. … 18Mbpsが速いか遅いか。遅いとは思いますが、PCスペックの高低も関係します。 物理メモリやHDD容量、CPUでも違います。 http://homepage2.nifty.com/kamurai/CPU.htm ルーターが光の最大速度に対応していなければ速度は出せませんのでご確認ください。 光とルーターが一致していても1Gbpsは理論上だけでそこまで出ません。 スマホで動画視聴を試したとか。 http://osusumehulu.com/?p=1141 回線速度を確保、ある程度のスペックで有れば、干渉やYouTubeの込み具合は気にしなくて良いと思います。 地域や住居環境が関係している場合、NTTへ問い合わせてみてください。 ご参考になれば幸いです。
お住まいの地域によって受けられるサービスが違うので http://kakaku.com/bb/ ここで検索してください
価格.comもチェックされました？ フレッツ光キャンペーン - 価格.com http://kakaku.com/bb/carrier-ntt-b-flets/campaig …
No.3の回答が最も適切かな。 ＯＮＵは本来は回線終端装置なのですが、最近の製品はルータ機能やWi-Fi機能を包含しています。 取り付けられた製品の仕様を確認しておきましょう。
ここに書かれていることは、NTTに聞いた話なの？ずいぶんと誤解があるなと感じました。
>回線が重くなるのは、一日の中では、17時～22時ぐらい 朝7時～9時 ご近所と共有しているから　周りでヘビーユーザーが使っている感じですね スピード的には　そんなに遅く無いと思いますね 私なんか古い光回線です　マンションでVDSL方式です　どんなに頑張っても50Mbpsにも届きません でもインターネットを見るくらいではストレスは出ていませんね パソコンもそんなに古い様には見えませんが(ノートかな?) 私のメインは10年くらい前の骨董品レベルですが　7と8で快適に使っています 他のソフトが邪魔をしている様な感じもしますが　取り敢えずパソコン内の不要データの掃除をすれば改善されますね 例えば下記です　バージョンは古いですが作業内容はほとんど同じです https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2539119/ja ディスククリーンアップ http://www.pc-master.jp/mainte/cleanup.html その他 http://matome.naver.jp/odai/2133386107732644501 Windowsは昔から見えない所にバックアップデータを残しています　良い機能ですが　時々悪さをして動作に影響が出ます　 Windows内に有る作業で試して　無理なら有料や無料のソフトを使えば良いかも? (私は無料ソフトを使っていますが　最近は時々しか使用していないですね)
電力系やKDDIに乗り換えるか 光コラボに転用しましょう
>Lenovo G585 メモリは2GBから追加していませんか? Windows7や8はメモリを多く消費しますから　後から追加メモリを入れないと遅いと重いの症状が出ます それとCPUの性能が低いですね　 (メモリを追加しても改善されるかは微妙) HDD内の不要データの掃除 下記を試してはどうですか? http://matome.naver.jp/odai/2133386107732644501 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2539119/ja http://www.pc-master.jp/mainte/cleanup.html パソコンも時々メンテナンスをしないと動作に影響が出ますね
eo光は三重県は対象エリア外ですね。 プロバイダはSo-netとかOCNとかバックがしっかりしたところが無難です。 基本的に光電話込みで税込5,832円～が相場です。 最初の2年から5年はキャンペーン適用、キャッシュバックで補てんされ安くなるという考え方です。 価格.comでショミュレーション http://kakaku.com/bb/ad/flets/dontowari/?lid=bb_ … 価格.comへ電話して詳しく聞くのが一番よろしいかと。 0120-919-268 入会希望者専用コールバック予約窓口 https://ssl.kakaku.com/bb/callback/ で申し込んでおけば、希望時間に折り返し電話してくれます。 4/30迄のキャンペーンでもとにかく一度きちんと聞いておくことをお勧めします。 4/30迄のキャンペーンでも場合によっては5月以降も適用されることもあります。 入会するしないは自由なので遠慮なく何でも納得するまで聞いた方が良いです。 NTT系代理店でシミュレーション https://www.bb-navi.jp/west_cb_campaign.html コミュファ光でシミュレーション http://www.commufa.jp/simulator/
So-net 光 コラボレーション (マンション)なら ５６，８００円キャッシュバックですが、 http://kakaku.com/bb/plan.asp?bb_planUnitCD=2651 …
ＮＯ1の書いたとおり(2wの宅内線を光ケーブに変える) ＶＤＳＬの光回線を１Ｇにはできません。 新たにマンション等に１Ｇ対応の集合装置を設置しないとできません。
おそらくLANの設定かと思います。 数秒接続して受信パケットが「0」になることは、通常ありません。 Windowsキー + Rで「cmd」と入力。 起動されたDOSプロンプト（黒い画面に白文字のプログラム）で、 ping www.yahoo.co.jp [Enter]と打ってみて結果はいかがでしょうか？ LANアダプタの設定などが正しければ、 182.22.72.251 からの応答: バイト数 =32 時間 =18ms TTL=53 などのメッセージが出てきます。 LANアダプタの設定などが正しくなければ、5～10秒くらいで Ping request could not find host www.yahoo.co.jp. Please check the name and try again. とエラーメッセージが出てきます。 おそらくエラーメッセージが返ってくると思います。 --------- 他のPCですぐにインターネットにつながるということで推測できる原因はIPアドレスの設定です。 「コントロールパネル」→「ネットワーク接続」で「ローカルエリア接続」のアイコンを右クリックで 「プロパティ」→「全般」タブ→「インターネットプロトコル(TCP/IP)」選択→「プロパティ」で ①画面は「IPアドレスを自動的に取得する」が選択されているでしょうか？ ②それとも「次のIPアドレスを使う」で 「192.168.***.***」のようになっているでしょうか？ ①の場合、この場では手掛かりなし。会社のLAN設定担当部署にIPアドレス、ネットマスクの設定を尋ねて、その通りに設定してください。 ②の場合おそらく、(IT企業やセキュリティに厳しいでない限り)、DHCPクライアントの接続を許可していると思うので、「IPアドレスを自動的に取得する」を選択し直してください。 ---------- 「「コンピューター上のプログラムの Internet Explroer 用の既定検索プロバイダー設定が…」の件は、インターネットに繋がらないのとは別問題です。
固定回線をモバイル回線に買えてしまうような愚策は理由がないならやめましょう。 使い勝手が大きく異なります。 一番楽なのは、光コラボレーションモデルに転用することです。 光コラボレーションモデルは、プロバイダ等がフレッツ光の回線をそのまま借り上げて、自社回線としてセットで安く提供するものです。 自社の別なサービスとセットにしてさらに割り引く場合もあります。 フレッツ光の回線そのままなので、フレッツ光を利用する人はそのまま設備を使うので工事がありません。 当然、乗り換えの空白期間もありません。 キャッシュバックのような一気に安くてなっても一時的もので終わるものより、継続的に安い方が得です。 http://bb.excite.co.jp/bbhikari/
＞インターネットを出来るようにするには光り回線契約意外どのような方法 今、あなたはインターネットに接続して質問しているではありませんか。 フリーソフトApache OpenOfficeのWriterはWord互換です。ダウンロード/インストールします。 http://www.openoffice.org/ja/
干渉なんてしません。 万が一干渉するようなら、シールドする等でないと製品として成り立ちません。
・マンションタイプ回線では賃貸マンションの場合はオーナー、分譲マンションの場合は管理組合の承諾が必要。 ・個別に戸建てタイプ回線を引き込む場合は、3階以下の住居で、この場合でもオーナーや管理組合の承諾が必要で、引き込まれるケーブルが第三者の土地及びその上空を横断しない事が前提。(第三者が承諾して場合でも、新規に電柱などを埋設した場合は、土地使用料や電柱埋設工事費などはアナタの負担) ・但し、回線事業者が「商売になる」と言う前提条件による判断が優先される。 いずれにしても、オーナーや管理組合、それに回線事業者の考え方次第で可となったり、不可となったり。
1) 宅内機器の設置とテストが必要です。 2) 私は訪ねてきた業者と契約しましたが 多分webでできます。 3) フレッツ光はインターネット接続の回線を貸す業者で、プロバイダの契約も別途必要です。
こんにちは。正確なご住所がわかりませんので、 推測混じりになりますが、ご回答致します。 ＞auひかりが来ていない理由にはどのようなものかあるのでしょうか？ 住宅がまばらにしかないような、提供コストと利用者からの収益のバランスで、 マイナスになると考えられているからでしょうか。 近隣に大勢利用してくれそうなお宅があれば、回線事業者も 提供エリアとする為の拡大工事をしてくれるかもしれません。 もしくは地形的な問題で、回線が引きづらいとか。 ＞auひかりの問い合わせ先に要望を出し、引いていただくことはできるのでしょうか？ 前述の、地形的な問題でやりづらい・不可能、という事でなければ、できるかもしれません。 ただ、既に提供エリア自宅に引き込むのと違い、電柱から引くにしろか 埋設させるにしろか、大掛かりな作業が必要になると予想されます。 ADSLと違い、あまり距離には左右されないはずですが、 ご自宅に引き込む為のケーブルが長ければ長いだけ、どこかで切断される 等のリスクも高まりますし、多額の費用を請求される可能性もあります。 ＞また、auひかりの回線を引く以外にスマートバリューを適用させる方法はありますか？ これはオフィシャルサイトに記載がありましたので、明確な回答が出来ます。 提供エリア外だと、auのスマホとWi-Fiルーターとの組み合わせでスマートバリューが適用されます。 ※「もし提供エリアになったら、必ずauの固定回線を使う」という条件があります。 URLも貼りますので、ご参照ください。 http://www.au.kddi.com/mobile/charge/usage-fee-d …
<1階から2階への電話線をその時つぶしてしましましたがその線を利用して 有線ＬＡＮがひけるでしょうか。 配管が途中で曲がっていなくて、屋内線が残っていれば、屋内線を予備線代わりに使ってＬＡＮ ケーブルを引くことは可能です。(配管の径がコネクタより大きい場合です。) ２階の予備線に市販のＬＡＮケーブルのコネクタをビニールテープで取れないように固定する (爪もおらないように) １階の予備線を引っ張ってコネクタを引き出せばＯＫ
コラボという表現が正確かわかりませんが、すでに↓のように、 「回線事業者がフレッツ光で、プロバイダを他者から楽天ブロードバンドに乗り換えたらお得」 というキャンペーンはやってますね。 http://broadband.rakuten.co.jp/special/hikari/24 … なお、質問の意図が、 「auスマートバリュー(auのスマホ＆auひかり利用で割引)のように、ケータイ回線と回線事業者を一緒にして、どちらかあるいは両方の回線を安くできるか」 というものでしたら、 「楽天の提供するケータイ(楽天モバイル)とプロバイダ(楽天ブロードバンド)はそれぞれ存在するけど、 この両者を同時に使ったら安くなる、というようなキャンペーンがなさそうです」という回答になります！
「@nifty光 with フレッツ 東日本 光ネクスト」（マンションプラン2）の方がいいです。 ネクストは定額に対してライフは2段階定額制です。 あまりネットを使わないというのであれば、ライフでもいいかと思います。 参考URL：http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_14009 …
MVNOはメリットしかないんです。 安く卸したら利益が減ると思っている人が居ますが、これが間違いです。 回線そのものを卸しているので、利用者とNTTは契約上無関係です。 ですから、個別にサポートする必要もありませんし、自社で新商品を宣伝する必要もないためコストがかなり下がります。 NTTとしては全てMVNOにしてしまったとしても痛くもかゆくもないです。 むしろ、楽してもうける笑いが止まらない商法です。
番号に合わせて回答いたします。 ①BIGLOBE光も初期費用と月額合わせての考えですけど、割引にはなってます。 でも内容からしてお勧めできるプロバイダではないですね。 ②フレッツ内でのプロバイダ乗り換えしかないと思うのでauひかりにするんであれば サポートは関係なくなると思いますよ？ ③一生使うんだったらDTIがいいと思いますが、短期間だったらASAHIネットが 一番安いと思いますよ？ DTI：使い続ければ、契約継続割引が適用 ASAHIネット：開通月無料と2年間月額2300円［2015年3月31日まで］ 私の考えを押し付けるわけじゃないですし、私がau携帯じゃないからですが、 フレッツ光のままでYahooからBB.exciteに変える方が得な気がします。 参考として関西エリアにしてありますが、安さで比較した結果です。 http://hikakunet.jp/planlist?line=flets-hikari-w …
光も混迷の時代に成りました モデム-ISDN-ADSL-光と先端を切って導入して来ましたが 最近契約すると６万円のキャッシュバックまで出て来まして、２年ごとに契約変更する時代ですね ちなみに　当方　NURO　3.5万の商品券付きで契約 グラフィクボード、SSD、メモリー8G 等々で現在４画面　3200X2400ドット環境です PC環境部品購入に当てました ｓpeedは１G　電話パックナンバー表示、プロバイダー、ルーター、WiFi、光電話用機器　初期費用込みで、月額￥6,823です 来年２月に又何処かへ切り替え致します。 実際１G speedあってもサーバーが要求に追い付けません、勿論宅内全て、ハブ含めてギガ対応です スピード重視？ CB重視？ 月々費用重視？
1台のルーターでネットワーク内のアクセス制限を設定するには端末ごとに指定した内部IPからのアクセスを拒否しないと実現できません。 一番簡単なのは2段構えでルーターをつなぎ、2段目のWAN側とLAM側のIPアドレスのやりとりをファイヤウォールの設定でブロックする設定です。WINDOWSのファイル共有はTCP137,445がふさがれていると閲覧できません。リモートアクセスにはTCP23が使われます。 ポートを開放するということは外部から入ることを許可しますから、普通はみなふさがっていて問題なしです。 集合住宅のLANコンセントが1台のルーターからスイッチングハブを通して配られていたらファイル共有に関しては無防備ということになります。1台のルータを通すことでネットワークの島を構築できます。
固定回線と携帯電話はセットで考えるのが正解なのですが ドコモはシェアパックを大きな契約にしないと割高になります。 シェアパック10を契約していた場合 携帯電話側の割引は1200円です。 固定回線は東日本では4600円、西日本では3810円 プロバイダは500円からありますから 東日本は5100円、西日本は4310円で維持できます。 仮にドコモ光タイプA5200円と比較すると 東日本5100-5200+1200=1100円お得 西日本4310-5200+1200=310円お得 にそれぞれなります。 携帯電話を機種変更した場合 上記のお得額以上の支払いが発生すると赤字になります。
光も混迷の時代に成りました モデム-ISDN-ADSL-光と先端を切って導入して来ましたが 最近契約すると６万円のキャッシュバックまで出て来まして、２年ごとに契約変更する時代ですね ちなみに　当方　NURO　3万の商品券付きで契約 グラフィクボード、SSD、メモリー8G 等々で現在４画面　3200X2400ドット環境です PC環境部品購入に当てました ｓpeedは１G　電話込、プロバイダー、ルーター、WiFi、光電話機器　込みで￥6,823です 来年２月に又何処かへ切り替え致します。 １G speedはサーバーが要求に追い付けません、 スピード重視？ CB重視？ 月々費用重視？
まずこちらをダウンロードしてインストールしてみましょう。 https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details …
どのプランなのかわからないので詳しく答えられませんが、 インラインで回答します。 ＞接続IDとパスワードを入力して接続を試みましたが「接続エラー」になってしまいます。 接続IDとパスワードは現在のプロバイダであるDTIのIDとパスワードですか？ 間違っていないのであれば接続すると思います。 何回やっても駄目であれば、DTIのリモートサポートというのがあるので DTIに確認してみてください。 参考URL：http://dream.jp/support/inquiry/silktouch.html
フレッツ光で夜だけ遅いという方をよくお見かけしますが、昼夜問わずのようですね。 ルータをご利用でしょうか？ フレッツの速度測定では問題ないのでしょうか？ 特定のサイトだけが遅いのであれば、サイト側の問題ということになりますが。 できたらですが、 他のｐｃで試して同じ速度なら、ｐｃの問題でなく、ルータか回線ということですよね。 また、今ご利用のｐｃを、お知り合いの家の回線で接続させてもらって 試して問題ないかも確認できれば、ｐｃの問題ではないのでispへ問い合わせですね。 「確認くん」などのサイトで接続しているipアドレスがわかるので、 ルータ再起動後、ipアドレスが変わった場合に、状況が変わるか確認してみては。 ipはispのサーバーに接続される番号で、ip自動割り当てのispならipは３つくらい変わるそうです。 フレッツ網とispのサーバーを接続するところが混雑している場合もあるようです。 この場合はispで調べても原因がわからない可能性があります。
同じMacBookですが場所によってページの読み込みが遅くなるというは、よくスマートフォンのテザリングなどをしているときに感じることがあります。（そもそもモバイルルータなので遅いので）。 だけど質問者は光ですよね？もしかしたら実家で利用しているルータと遅い場所で使用しているルータは同じでしょうか？ またはすごく古いLANケーブルを使用してるか、または無線でネットしている場合は１１bの規格でつなげると２～３MBしかでませんのでこういうサイトを参考に見直してみてはどうでしょうか。 http://xn--eckucmux0ukct202edgyc.jp/newpost/2014 …
KDDIは、東京の会社 CATVは、各市町村に運営局がある 出張対応には協力会社の費用がかかりますから まずは電話対応になります。 ユーザ希望があれば有料で出張対応です。 (通信会社側の不具合が確認されれば無料になりますが)
異なる2つの契約の請求をまとめるのであれば、各契約の情報が必要になります。 au携帯の方は携帯電話番号で良いと思いますが、auひかりの方は電話番号が無い (auひかり電話サービス未申込み)場合もあるので、auひかりの契約の特定に 契約コードかお客様コードが必要という話かと思われます。 ただKDDIまとめて請求のホームページを見るとauひかりの契約には、契約コードではなく 「基本契約番号」という先頭英小文字「x」に9桁の数字が足された10桁のコードが 割り当てされているようです。 http://www.au.kddi.com/support/all/matomete/term … 申込書の記入例があるかと思いますので、auひかりの利用者が何の情報を記入するか 確認した後、到着済みの確認書に該当の情報の記載がないか再確認してみて下さい。 記載が無ければKDDIのコールセンターに再度問い合わせて、auひかりの利用者が まとめて請求の申込書に記入する情報と、該当の情報を記載した書類はいつごろ 到着するのかを確認された方が良いと思います。
質問の意味が全く分からないのですが。あなたは既に「フレッツ光ネクスト隼もっともっと割り3年契約更新」に2014年7月に加入してるんですよね？今後もプロバイダの変更を考えてないんですよね？だったら今のまま2017年7月になって良く考えて「So-net 長割 for フレッツ2年契約更新」に変更すればいいだけの話じゃないの？「フレッツ光ネクスト隼もっともっと割り」と「So-net 長割 for フレッツ」のふたつのインターネット回線に同時に加入していたいの？料金が倍になるよ？「So-net 長割 for フレッツは２年契約だと更新月をあわせられないし、」の意味は？更新月は「So-net 長割 for フレッツ」に加入した月だから何を何に合わせられないの？自宅に2回線引く意味は何？
＞外壁に線が露出するので気にするなら予め配管してほしかったと言われ一旦帰られました。 この日本語が理解できなくて・・・悩んでいますが・・・ もし　露出したまま設置されてしまった。 質問者様の意図と違うのでやり直して欲しい。 と言うのであれば、NTTに善処を申し出ればいいです。 お金を払う必要もありません質問者さんは素人ですし、作業員はより簡単な作業をして引き上げます。 お客さんを大切にするのならば、必ずやり直してもらえます。 「嫌なら、KDDIに変わります」と一言言えばいいのですから・・・。 今時　お金を支払って光回線にやりかえる工事はどこも行っていません。 逆に光にしない場合に困るのは　電話会社の方ですから・・・。
＞au光については１階に引き込みたいと考えているのですが可能なのでしょうか？ 可能です。 １階に線がありませんから新規の引き込み作業になります
集合住宅でVDSL方式であれば、接続商品は概ねキマリですよ。 ｢光配線方式」でもない限り、 >フレッツ光ネクストマンションタイプVDSL方式1 に変更しても期待外れに終わるんじゃないかなぁ。 なお、 >無線LANカード(SC-40NE) のレンタルを除外し、無線LAN親機と子機を購入する手立ても有りだけど市販機材との差異は「使ってみなければ判らない」が正解じゃないだろうか？ ともあれ、 #1さんのコメントに1票。
2年内であれば、光回線の開通工事を行っている場合は回線の解約金が発生しますし、 OCNの2年割で契約してるならそちらの解約金も発生するはず。 NTTならフリーダイヤルあるので、電話して今解約したらどれぐらい取られるか聞いてみるのが一番です。
あらっ。まだ回答受け付けてたんですね。 ＞あなたはPCの終了時に光回線とプロバイダーまでの回線速度を測定していますか? という質問なら、測定なんてしてません。としか回答しようがありません。 回線が余程遅くて動画はおろかテキストページさえも開くのに時間がかかるとか 頻繁に途切れるような状態にならないと回線速度測定なんて普通は考えません。 しかし、そういう状態になったら速度測定よりも回線事業者かプロバイダに連絡 します。 スピードテストする人は、上記のようになったか、光回線にしたけど遅くね？みたいに 感じた人が多いんじゃないでしょうか？ わざわざ補足を英語で書くのは質問者さんの自己顕示欲の強さなのか真面目に回答して いる人を馬鹿にしているのか。 質問者さんの質問の趣旨、意図が不明です。 質問者さんは回線速度を測定することの意義はなんですか？と聞きたいんですか？ それとも測定しない人はどうして測定しないのかその理由を聞きたいんですか？ 後者なら答えは出てますけど。 それから私の場合、常時接続なのでPCの終了時に測定することに限定されると できないです。
そのギガがハイスピードタイプですよ
撤去することはできます。引くことができたのですから、撤去費用は敷設料と同じぐらいじゃないかな。 親が反対しているのは、毎月の支払いじゃないですか。プロバイダー料など￥５０００－以上かかりますからね。
質問ないようだけでは誰も回答できません。 たとえば、フレッツ光からau光に乗り換えるようなケースとフレッツ光から光コラボレーションモデルに転用するようなケースでは全然違います。 また、フレッツ光ネクストのハイスピードタイプからギガラインプランに変更するような回線事業者側のプラン変更や、プロバイダだけ変更するようなケースでも話が変わってきます。 もっと詳細に状況を書きましょう。
資料が有りましたのでわかりやすく説明しますね IPアドレス インターネットで、データの送信者と受信者を特定するために、コンピューターに付けられる認識番号です 世界的に割り当てが管理されています 現在のIP（IPv4）では32ビットの数字で表現され、通常は「192.168.0.1」のように0から255の数字4つ組み合わせた形で表記します 理論上は40億とうりのアドレスが割り当てられるのですが、割り当てルールの限界から、実際に割り当可能なIPアドレスは枯渇寸前といわれています IPV6 現行のIPv4の後継となる次世代のIPで「インターネット・プロトコル・バージョン6」の略称です現在はIPV4と併用されています IPv4で問題となっているIPアドレスの枯渇問題を解決するためにアドレスのケタ数を33ビットから128ビットに増やしたほか モバイル機器で移動しながらの通信をしやすくする機能や、セキュリティ関連の機能を追加するなど大幅に機能強化されています 規格の策定には、日本の技術者や研究者も大いに貢献しています
どっちにしても、日本の通信回線の根幹を独占しているのはNTTです。（旧・電電公社） あとは其の回線を、切り売りしてもらって商売しているだけです。 とにかく、先進国の中では、とてつもなく高い料金を取られています。 ネット接続も通信料も、先進２６各国中ダントツの１位（高い順）２位の倍らしい。 みんなで声を上げないと変わらない。---kokonsyusaisyamosounanndesuyo--- 日本は裕福だから、高くても気にしないんでしょうね。
「電話回線（？）」というのがわかりませんが(IP電話ですか？)、そのスペックで月6,000円は高いですねー。光にすればもっと速度が出る可能性はあるでしょう。 ソフトバンク光なら、光回線とスマホの「セット割」があると思いますよ。でもそれはソフトバンクへ直接問い合わせるのがいちばん正確ですよ。
＞料金が安くて、そこそこ快適なのがありますか ぷらら
こんにちは。 >転用後解約してNTTに戻るときは電話番号がかわるような事を言われました。 >少し不安ですが、このあたりはデメリットになるのでしょうか？ 電話番号が変わるのかどうかは、NTT西日本に確認なさるのが確実です。で、もし変わるとして、それを「デメリットだ」と感じるかどうかは質問者さん次第でしょうね。たとえば電話番号が変わるリスクを犯しても、ビッグローブ光に変更するほうが「メリットが大きい」とご本人が感じればその通りでしょうし。 ちなみにご存じかどうかわかりませんが、ビッグローブ光は、ビッグローブがNTT西日本から光ケーブルの卸売りを受け、ビッグローブがNTT西日本の光ケーブルを使って運用するサービスです。その意味では「中身」は従来のフレッツ光と同じです。 ただし(おそらく)従来のフレッツと違うのは付帯設備です。(ここから以下は想像です)。NTT東西のフレッツ光は、NTT東西のアクセス回線を通したトラフィックを、プロバイダに受け渡す「接続点」がボトルネック(速度低下の要因)になりがちでした。 一方、今回のビッグローブ光は販売形態の違う新しいサービスですから、当然、この「接続点」も従来とは別のものになるはずです。 とすれば、例えば質問者さんが今まで使っていたフレッツ光ネクストに対し「速度が遅い。もう少し速度が上がってくれたら」のような不満がもしあるのだとすれば、それが改善される可能性はあります。その意味では電話番号が変わるリスクを犯しても、試してみる価値はあると言えるとは思います。 そのほかビッグローブ光のメリットとしては、料金支払いの一本化でしょう。従来のフレッツがNTTとプロバイダ双方に料金支払いしていたものが、ビッグローブへ一本化になります。また料金に限らず、すべての窓口がビッグローブになりますから、もし万一、ネットがつながらない等の不具合があった際も、やり取りがスムーズになるかもしれません。このへんもメリットのひとつといえるでしょう。
速度に影響するものはいろいろあります。 まず、問題点を発見するために切り分けが必要です。 1.回線はどこの回線なのか。 2.どんなコースで契約されているのか。 3.プロバイダによって速度差がでていないか。 4.遅いといっている人の接続に使われている機器は何か。（室内の環境） これらを調べないと何とも言えません。 むしろ、これらの状況がわからないのに具体的な回答ができる方がおかしいです。
私の場合、ＰＣが死んでました。 ＰＣの都合で速度低下となることもあります。 他のＰＣで速度試験してみてください。 ４０とか出てれば普段使いにはよさそうな気もしますが、それはおいといて… １）２台以上のＰＣで速度テスト ２）ＯＮＵの電源を抜いて１０分以上たってから入れ直し ３）１１３でＮＴＴの故障派遣を呼ぶ ※問題なかった場合派遣費用が請求されるような脅しをＯＰに言われるが、大体派遣員は優しいので故障点検扱いにしてくれます。 派遣員が光コンセット末端での速度テストをしてくれます。 それで良好値が出てれば末端までは問題なしになります。 あとはＰＲの不具合ってのもあり得ます。 ＰＲやＯＮＵを別のに交換してもらうと改善する場合があります。 それでもダメだったらプロバイダを疑うことも… ＬＡＮケーブル自作で結線ミスって話はないですよね。 こんなところでしょうか…
基本的な手続きとしては、現住所で利用のフレッツ光の解約でNTT東西へ連絡、 新住所を回線設置先にしたauひかりの申込みでKDDIへ連絡が必要です。 https://flets.com/customer/contact_tel.html http://www.ntt-west.co.jp/share/inquire.html http://www.au.kddi.com/internet/auhikari/applica … フレッツ光で利用中のプロバイダは解約手続きを別途行う必要がありますが、 現在のプロバイダが@niftyやBIGLOBEなどauひかりにも対応のプロバイダで 引っ越した後も継続して利用希望なら、先にプロバイダへ引っ越しに伴い コースを変更したいと伝え、今後の手続き方法を相談した方が良いでしょう。 http://www.au.kddi.com/internet/auhikari/beginne …
試しにうちにあるTV（レグザ）でルーターの設定画面を開いてみました。 ちゃんと表示されるのでやればできると思いますが、文字入力がかなりややこしいですね。 どうしようもなければですが、やはりPCを使うほうが楽だと思います。
http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1501/30 … ↑これでしょうか？3月1日に開始するとのことですが…
No.1です。 ああ、なるほど質問者さんは、ドコモ光の割引率では触手が動かないのですね？　とすれば料金面以外の要素として、ドコモは光回線を卸すNTT東西と同じNTT系ですから、何かあったときにNTT東西はドコモを悪くはしないだろう、というメリットもあります。(まあ憶測ですが) >OCNのプロバイダが希望だったのですが～ あ、OCNだけはやめたほうがいいです(気を悪くしないでくださいね)。寄らば大樹の陰なのか、なぜかOCNにしたがる人が多いのですが、OCNは「夕方以降に劇遅になる」とネット上ではかなり非難ごうごうです(もちろん地域にもよりますが) あと、ご存じかどうかわかりませんが、フレッツ光回線の「卸売り」が2月からいっせいに始まります。この新登場する「卸売り」システムにより、各プロバイダはNTT東西から光回線を仕入れて、各プロバイダが自社ブランドとしてユーザーに光サービスを売り出せるようになります。 ただし今はまだ1月末ですから、まだ各社、サービス内容が固まっていません。ちょうど変動期です。なのでもうしばらく待ち、プロバイダ各社のサービス内容が出揃ってからプロバイダ選びをなさるのがベストですよ。 一点あげると、過去これまでの例では格安プロバイダを選んで失敗する人が多く(速度が遅い)、一般論ではそこそこの大手を選ぶのが無難です。たとえばビッグローブやアサヒネットあたりは、あまり悪いうわさを聞きません。一応、ビッグローブ、アサヒネットの新サービスの情報を以下にあげておきます。 ■ビッグローブ光 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 … ■AsahiNet 光 http://asahi-net.jp/service/ftth/news/150129.htm … ではじっくりお選びください。
eo光テレビ番組一覧 http://eonet.jp/service/tv/home/channel/ プレミアムHDプランでないと視聴できない番組がいくつか有りますが その番組が必要ないのであればベーシックHDで十分と思います はっきり言ってチャンネルが多くても殆ど見ませんw
Ｑ／そのままでもインターネットに繋げる事が出来るのでしょうか？ Ａ／業者が設定して使えないなら、業者に電話をして再設定して貰う事になります。 Ｑ／ONUを取り付けたらいいのでしょうか？ Ａ／Optical Network UnitがONUの名称で、日本語では光ネットワーク装置と言います。光で送受信されるデータを規定の信号（主に同軸用のパルス信号）変換する役割を持つのがONUです。ONUの種類としては、NTT東西が採用しているONU一体型ホームゲートウェイ（ルーティング機能、無線LAN付き）と、昔NTTが採用していたONU単体＋CTU（ホームゲートウェイ）+VoIP（光電話）ルータの３つを別々に設置するタイプ、現在KDDIが採用しているONU＋VoIP一体型ホームゲートウェイの2つの装置で、動くタイプの3種類が主にあります。 尚、光回線ではRADIUSなどの認証方式を使っているため、ホームゲートウェイは全てNTTやKDDIが提供する専用品を用いる必要があり、契約していない場合は光回線が宅内まで敷設用意されていても、ゲートウェイをつなげれば使えるというものではありません。 必ず、規定の設置、工事（回線収容局側での設定）の作業が必要となります。 よって、ONUさえ繋げば使える訳ではないです。また、現在ADSLなどを利用している場合は、宅内の電話機周辺まで光化工事が必要になります。
アパートやマンションの場合、ポストにインターネットの契約の勧誘のチラシが入っていれば（おそらく）建物までの工事が終わっているので、すんなり光などの工事はできます。 光の場合、建物までの工事がない場合は大家さんか不動産屋さんに話して許可をもらわないといけません。 部屋に有線の電話を引いている場合はＡＤＳＬを利用する方法もあります。この場合は大家さんなどへの許可は要りませんが、スピードは光よりはかなり遅くなります。住んでいる場所によってはほとんど使い物にならない場合もあります。 月額料金は光の場合、5,000円くらい、ＡＤＳＬの場合は2～3,000円くらいです。
１＞G単位の回線をつけたとしても、通常の家庭用プロバイダー契約で恩恵を受けることは無い。 ２＞SKYPEは相手の通信環境も影響があります。貴方だけ早くなっても相手が悪けりゃ状況は変わりません
まず、モデムの電源を切って30秒ほど待つ。 それから、もう一度電源を入れてみて netにつながっているか確認。 それでもダメなら、プロバイダーに連絡する。
ご家族の承諾を得て、支払口座もしくはクレジットカードをご家族名義のものに変更すればOKです。 参考URL：http://support.eonet.jp/inquiry/payment/
>>これはコミュファ光の契約がプロバイダ契約も込みであるということでしょうか？ コミュファ光のサイトを見ると、プロバイダ契約込みのようです。 >>そうあればasahiネットとのプロバイダ契約を解約しなけれなりません。 契約解除しなくても、回線トラブルは発生しませんが、余計な支払いが毎月発生するってことですね。 ただ、現在のメールアドレスを引き続き使いたいなら、もっと安いコースに変更して、asahiネットとの契約を続けるという手もあると思います。
普通は線の方を動かした方が良いですね
簡単に申し込めるのは１１６に電話 キャッシュバックが欲しければ、プロバイダ経由もしくはヨドバシとかヤマダとかから申し込むのが妥当。 ただ、キャッシュバックは直ぐにくれません。 だいたいが１年後くらいの一ヶ月間にネットから申請すると振り込まれるってパターン。 あと、総額○万円とかの場合一部は現金だけど残りはポイント還元とか月額使用料の値引だったりする。 それと、他社からの乗り換えだったりすると電話番号が変わる可能性があります。 工事費が３年くらいの分割払だったはずなので、直ぐにはやめられない。 にねん割に入れば毎月安くなるけど契約月から２年単位でしか解約できない。 そして、請求書も難解。 携帯がドコモだと、家族全員分の携帯料金、フレッツ料金、プロバイダ料金がまとめて、ＮＴＴファイナンスって会社から届く。 プロバイダ料金は１ヶ月遅れて請求が上がってくる。 ちょっとはっきり言ってこんがらがる世界。 ちなみに、携帯がＡＵだったら、ＡＵひかりにした方が安い。（マンションが対応していない可能性もあるが・・・） 以上、ご参考までに
(1)自宅（アパート）：フレッツ光（マンションタイプ）（約5年前にアパート自体が光に対応していなかったため、工事をしてもらい接続） (2)実家（2階一戸建て）：フレッツ光ギガファミリー（今回新たに接続、本日工事中） 当方これらの知識に乏しいため何点か質問させて頂きます。 (1)最近、「ギガ早い！！」ってCMでよくやっています。現在使っているアパートの回線は工事時点でこの「ギガ早い！！」ではなかった訳ですが、現在は「ギガ早い！！」になっていると考えていいのでしょうか？メインのパソコンは有線で使用していますが、実感がほとんどないので・・・。 ＞＞＞　契約上ギガならギガでしょう みなさん　良く勘違いしますが回線速度とパソコンの能力動作は別問題です 高速道路を軽自動車とスポーツカーが同時に走った時同じ速度で 走れますか　相応の整備が必要です で　ギガだから常時1000Mでると言う意味じゃ無いですよ 2月からもう少し安く出来ますからdocomoに行って見て下さい (2)今回新たに接続した実家の方ですが、電話回線のジャックが１階リビングにあります。メインとなるパソコン（ディスクトップ）は2階に設置を考えています。この場合、有線で接続をしたい時は、LANケーブルをダラダラと這わせていくしか無いのでしょうか？ ＞＞有線なら配線を業者に依頼されてみては (3)有線接続とWiFi接続では絶対的に有線接続の方が早いと考えていいのでしょうか？ 　実際一戸建ての2階でWiFi接続した場合、ストレス無く接続できるのでしょうか？ ＞＞＞一戸建ての２階はかなり厳しいですよね この場合はNTTの機器は1階に置くのでまぁ良いでしょう ２階は別途親機を入れたほうが良いですね パソコンも手を入れる必要が有ると思います
希望は下記の4つです。 このようにするのは可能でしょうか？ ・ネットはPCがある2階でしかほとんど使わないし、速度安定の為にも有線で使いたい。 ＞＞無線だから不安定と言う事でも無いですよ ・プリンタやスマホは無線にしたい。 今は無線が主流なのでケーブルに拘らなくても良いと思います ・1階でもネットが使える環境にはしておきたい。 使えるように出来ますよ ・光電話も使いたい。 ＞＞勿論大丈夫ですよ 2階にも電話線のジャックはあります。 ONUという装置を置く場所は1階の電話機の横がよいのでしょうか？ ＞＞＞本当は通信関係のアドバイザーが居ると良いんですけどね 日本人は疎いですからね これから家のリフォームをするのですが、光を検討中だと話したら、とりあえず配線がむき出しにならないように1階の電話機までの空配管は設置してくれることになりました。 リフォームでは電気工事もしてもらうのですが、LAN配線はNTTに頼んだ方がよいのでしょうか？ ＞＞配管は電気屋ですね配線は通信の専門業者がですね 一般的にコンピューター関係は分野で分かれてしまうので それをマネージメントする人が居た方が良いですよね ＞＞＞問題はNTTは一般的に高いと言われていて実際そうだし 知り合いから探してもらうか電話帳で探すかネットで拾うか　でしょう 絶対に電気屋には頼まないよう注意です 配管も手掛けるコンピュータ屋も居ますがもの凄く珍しいので 通常 コンピューター自体は専門屋 配管は電気屋 配線はこれは以外に電気屋ではないので注意ですよ 配線はまぁ　通常なら通信設備工事業者に成るのですが とにかく　配管はびちっとしてもらわないと後からは出来ませんので いわいる親機ですが一般的には電話機の所に成りますよね 普段は全く触れるとこでは無いですからね
あの　みなさん勘違いされてる方も居ますけど 1000M出ることがギガ通信でも無いですので 100オーバーがギガですので　100以上 200以上とか 300 400 例えば　600とか700とか　ってことですけど 極端　xpだって500くらいはでますので有線なら なので　心配要りません でケーブルは6は必要無いですよ　5eで十分ですが お好みで　どうぞ 要は　キャパが最大200から　ギガに成ったちゅう事ですよね どっかに2Gって謳ってるプロバイダがありますけど 意味無いですね 無線の場合は後付でアダプタ付けてください 有線は大丈夫ですよ
No.2です。 試しにステルス機能をもう一度、OFFにしてみてはどうですか？　それで見え方がどう変わったかを見くらべれば、「ステルス機能により表示がどう変わるか？」が確認できると思います。 ちなみに機種によってはステルス機能を有効にすると「トラブルが起こる」などの報告もあり、私は気にせずOFFにしたままです。仮にSSIDが見えても、現状、WPA2なら安全でしょう。
ビジネス用の光もちゃんと有りますよ その業者さんはそう理解してるのでしょう　たぶん 通信の事を知らないからと言っても　真に受けてはいけません 逆に個人向けを企業で使ってるくらいですよ 現状料金が決して安いとは思いませんが それでも安くなってきましたよね ビジネス用は全然高いですよ でもNTTグループでまとめればもう少しは安くなるでしょう 尚且つもうじきdocomo光が出ますから安く使えますよ NTTグループプロバイダなら1000円切ますよ 有名と言うよりフレッツ光が安定してるのですよ それとサポートがしっかりしてるし昔から 安定経営ですしね　その安心感で皆が使ってるのですよね まっ各社ちゃんとやってますけどね
オートコンプリートが、悪さをしていると思われます。 以下を実行してください。 ツール - インターネットオプション - コンテンツ - オートコンプリート - 設定 - オートコンプリート削除
No.4です。 おそらく質問者さんは壁のジャックにLANケーブルを挿し、それにハブだけをつないで3台のパソコンを使っているのでしょうね？　 パソコンが3台ある場合は、3つの「プライベートIPアドレス」が必要です。ルータを導入すれば、3台のパソコンそれぞれに3つの「プライベートIPアドレス」が割り振られます。そして3台のどれを使っても、インターネットができるようになります。 ルータは以下のように数千円からありますから、予算に合わせて購入なさってください。 http://kakaku.com/pc/wireless-router/
まず住んでるところに光回線がきてるか確認 そのあとアパートの管理者に工事許可をもらう 電話は無しでかまいません 申し込みして工事日を決めて待つ
PPPOE回線ですと出てOCNのID/PW入れてネットに繋いでいたんですが今は何度やってもご自宅は固定IP回線ですと出てサブネットマスク？やIPアドレスを入れる画面が出てつながりません。 ＞＞みなさんは少しでもお金を掛けたくないからってルーター等を 購入しますけど　レンタルなら　まずこう言った事はおき難いし nttでちゃんと　サポートしますよね　 レンタル料を無駄に払ってる訳ではないので面倒分も含みの 料金ですよね まぁエレコムなのと　詳しい人と親戚に成っとくんですね パソコンからやった方が早いですよ　多分 サブマスクとか要らないし 今年は光も安くなるそうですし？
フレッツ光ギガマンション・スマートタイプ ミニ 光配線方式。 ＞＞＞　何でミニが付くのでしょう これはギガタイプで十分通用しますよ 光配線で無いと使えないので パソコンもXPでも400は出てますからあんまり関係無いですね サイトをbnrで試してみては
そうですね だから　葉書が来てる訳ですよね 116窓口は4日からですけど　4日にしてみて 出なければ5日ですね
一体型は新築の場合なのですか。 既存の電話のモジュラーコンセントから引き込んだ場合、分離型となるイメージができませんでした。 ＞＞一体型かどうかは 契約内容によってなので建築状況では無いですよ 新築だからでは無いです 光コンセントですが以前はコンセントが無かったのですが もう何年も前から全て光コンセントを付けてます パンフレットは代表例ですので間違ってる訳では無いですけど それが全て　では無いですよ 電話配管を使うのは前提です NTTしか使えませんので エアコンの配管の穴は出来るだけ避けましょう 基本は施工時に立会い指示しましょう これも多い質問の1つですね
リソースモニターであればリアルタイムでの通信利用量は確認出来ます http://michisugara.jp/archives/2013/resource_mon … 但しこれはリアルタイムなので、常時送信しているアプリでない限りこれだけでの特定は難しい フリーソフトで使えるかも？ http://tabkul.com/?p=28799 ↑ 私自身使ったことがないのでなんとも言えないけど、アプリケーションのタブが有るのでアプリごとの通信送料は確認できる可能性はあります ただ、アプリが直接ネットワークとアクセスしている場合であれば、上記方法である程度の特定は可能ですが svchost経由での通信の場合はアプリの特定には苦労するかもしれません http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/what- … >30GB以上のアッフロード ファイル共有ソフト利用とか、大量のメール送信（添付ファイル送信）などしていない場合 メールサーバやWEBサーバとして公開したりしない限り、通常の利用では考えられない数値 自身で管理しているソフト以外の可能性が高いですね（ウイルス等）
nttはたぶん　6千～8千円くらい？ 固定電話機の電話線をいっとき賄えば？ 市販で千円程度　長さにも？
パソコンのセットアップは必要無いです、接続条件などをチェンジすればいいだけです。 今使っているID・パスワードは今使っている回線・プロバイダから割り当てられたものです。 新たに契約すれば、その会社からID・パスワードは発行されます。 ＞今までは有線LANでしたが、引っ越し先では無線LANを使用したいと思います。 無線LANルーターでも買ってください。
＞無線を使用していない状態でも、 親機から無線の電波は出ているのでしょうか？ 使えるように常に電波を出しております。 もし、無線を使わないなら、無線LAN機能をOFFにしてください。 ＞無線のほうが他人に不正使用されてしまったりはしないのでしょうか。 電波を出していますから、不正使用される可能性はあります。 やはり、確実なのは、無線LANをOFFにするのがよいです ただ、最近の無線LAN機器は、デフォルトで暗号化されている場合が多いです。 ただ、暗号化でもWEPのように今では暗号化の意味をなさないものもありますので・・・ 今だと、WEPで暗号化していないものが多いでしょう
大まかに言いますと NTTグループだけ自由が一切利きません 他社はルールは有るもの　大らかに思うまま運営しています で　NTTから線を借り我が物顔で営業していますが ひとたび　NTTが何かやろうとすると　すぐ監督官庁にどうこう意見書を 出すのですよ そんなこんなで　必ず目の敵にされます 1986年に通信自由化に成ったのだから NTTも何も無いです　全て民間なんだから 各社公平平等に競争すれば良いんですよ
NTTの場合は、特約店契約や代理店契約をしている会社は公開しています。 ここに掲載されていない業者はNTTの代理店と名乗ることはできません。 詳しくは下記で調べられることお勧めします。　 東西どちらか不明なので、東日本と西日本を書いておきます。 ※NTT東日本管内 https://hikariweb.ntt-east.co.jp/ ※NTT西日本管内 http://www2.hanbaiten.cpe.isp.ntt-west.co.jp/ind …
過去のケイオプティコム社サービス移行時の対応をもとに書きます。 ＞現在契約者も新料金に移行できるのでしょうか？ ユーザ負担がありませんから強制移行です。 ＞移行先は金額ベース？容量ベース？ mineoは他社と異なり容量ベースの顧客管理をしていますので 月額850円の1G（+音声通話オプション610円）契約になります。 ＞変更のmailは来ていません サービス内容が変わらず支払額が下がるのですから 至急連絡する必要がありません。 今後の定期連絡に合わせてアナウンスされます。 ＞不親切な会社 変更当日に発表されたのならわかりますが 1か月以上先の変更を報道発表して サービス改悪が発生しているわけではありませんから 多少大目に見ても良いのでは？
以下のページに、提供エリアの更新情報がのっていますよ。 http://www.au.kddi.com/internet/auhikari/applica … あるいは以下から、電話で問い合わせもできるようです。 http://www.au.kddi.com/internet/auhikari/applica … とにかく先方にメールか電話で連絡さえ取れれば、「今後、もしエリアに入ったらメールか電話で知らせてください」のような頼み方もできるかも？
No.12です。 >今、リンクのスピード測定やってみたら、 >「くだり６８１で、のぼりが、７４６」でしたが、 それくらい出ていれば、ほぼマックスですね。 >僕が、有線で速度を上げたいのは、パソコンではなくて、ＰＳ３の方ですが、 それなら最初にそう書いてください。 >パソコンに強い弟いわく、「ＰＳ３はＬＡＮボードが１００ＢＡＳＥで、 私はPS3って詳しくないですが、以下のページを見ると、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … >PS3は「1000BASE-T」です ……とあるので、これが本当なら理論的には最大1Gbpsですね。ただPS3がそんなに速度が出るのかは知りませんが。
やめた方がいいです。 柔軟になったとは言え光ケーブルは雑に扱うと割れます。 規定以上に曲げると使えなくなりますので既存の物を延長する方が安全です。 ヨドバシカメラの一部店舗や秋葉原なら材料はありますんで、 万が一の際補修出来るならやってみてもいいかもしれませんが・・・
他社も選択できたはずなのに融通の利かないNTTを選択した質問者様に落ち度があります。 あきらめましょう。
＞わかりやすいように教えてください プロバイダ情報を入力する 参考URL：http://nttwest.ssdl1.smartstream.ne.jp/nttwest/f …
NTT網内では速度が出ていますから、現段階ではプロバイダに問題がある可能性が高いです。(OSも含め、ご自宅内には恐らく何も問題はないです。網内で500Mbps出ていますから) ただ一点だけ、１G契約ならば、以下のページで速度計測してみてください(１G専用です)。RBB TODAYのサイトは信頼性が「？」です。　※なお測定の際は、必ず設定を「上り下り・両方向」、「測定精度・高」、「データタイプ・圧縮効率低」にしてください。 http://netspeed-tokyo.studio-radish.com/netspeed … 上のサイトで何度か測ってみて、速度を書き込んでください。もし遅いようなら、やはりプロバイダの問題である可能性が高いです。 ちなみに以下のプロバイダは無料体験できますから、とりあえず仮に一時加入してみて、速度を測ってみてはどうでしょう？　それで速ければ、やはりso-netに原因がある可能性が高いです。 http://www.interlink.or.jp/taiken.html
プレステって300Mとか400Mとか出るんでしょうか？ 端末によって差は有ると思いますけどね
今晩は。 　ネットワークとはインターネットでしょうか。 　vaioの機種、型番不明で・・・、↓参考になりませんか。 　VAIO VPCF138FJについて回答します。 VAIO本体の製品型名の調べかた http://vcl.vaio.sony.co.jp/product/name.html [Windows 7]ローカルエリア接続のアイコンが表示されず、インターネットに接続できない http://qa.support.sony.jp/solution/S100222107294 … [Windows 7] ADSL回線でインターネットに接続できない http://qa.support.sony.jp/solution/S100809107944 … 　参考まで。 　
その、マンションの(フレッツ光用の)内部配線が、光配線かどうか、確認してもらいましょう。 #違ったら、諦めるか、光配線に変えてもらうしかないです。 参考URL：https://flets.com/next_giga/mn/service_menu.html
IP電話（050）ではなくひかり電話なら一般的な市外局番の番号ですよ。 一部かけることのできない電話番号は問い合わせれば教えてくれるでしょうから 自分に必要かどうか確認すればいいです。 NTTの加入権を得るかどうかですが、加入権を得ている場合はNTTの番号ですので ひかり回線の業者を変更しても同じ番号を使い続けることができます。（同番移行） 対して、加入権を得ずにひかり回線で新規契約した場合は、番号が回線業者所有なので 業者を変更したら同じ番号を使い続けることはできません。 これが一番大きな違いだと思います。
NTTの「解約は契約者本人が行う」という連絡で　先に解約しても問題は無いと思います ａｕが代わって解約手続きをしてくれない 今は引き込み工事中でもネットに接続できない時間があると不満に感じる方もいらっしゃるようで 別回線に切り替わったら使えないから終わりと思ってらっしゃる方もいらっしゃるようで そんな方々への対応のためだと思います が　契約時に割引オプションが適用されている場合（見た感じでは無いようですが）は不明です ひかり電話はモデム接続が必要なので　ネットワーク機器の置き場所によっては不自由に感じますね
え～と だめもとで　セキュリティーソフトを利用中でしたら セキュリティーを一旦綺麗に抜いて見て下さい で　再度ネットをつないでみて　 基本的にyahooで絵が出るかどうか　　 まず　その確認でしょう
そんなもんです ってか まだいいほうだと思います
近年は通信会社より料金最優先のようですが docomo光が出ますので　期待されては如何でしょう 来年早々 速度制限しても良いので 3000円台が有っても良いのかなって思いますよね 正直な所 通信会社のにらみ合いと サービスの公平性でお互い貶し合いしてますね みんな各社サービス競争すれば良いと思いますけど お互い足引っ張って　つまんない　競争して もっと安く出来るのだから
私は昔ながらのハイパーファミリー100Mbpsを使っており今でもRadish Network Speed Testingで90Mbpsは出ておりWindows update時など結構大きなデータも問題無く全く不自由していません。 通常の動画サイトなどでもどのみち10Mbpsも得られれば何の問題もないですし、価格アップしてまでギガ・スピードなどの超高速回線に切り替える気はないです。 Radish Network Speed Testing Ver.4.0.4β - Test Report 測定条件　精度:高 データタイプ:圧縮効率低 下り回線　速度:92.30Mbps (11.54MByte/sec) 測定品質:98.6 接続数:8 上り回線　速度:93.99Mbps (11.75MByte/sec) 測定品質:99.5 接続数:8 測定時刻:2014/11/25(Tue) 10:37
部分的にレスします。 >KDDIもFTTHを提供しているとのことですが、それはフレッツのように、 >KDDIが収容局を持ち、収容局と各家庭を結ぶ光ファイバーのネットワークが >NTTの提供するフレッツ以外にあるという理解でよいのでしょうか？ KDDIは、NTTの収容局内に間借り(コロケーション)し、ユーザ宅からのアクセス回線(光ケーブル)をまとめています。関東では、KDDIは自前の光ケーブルを使っていますが、北海道などその他の地域ではNTTのダークファイバー(使われていない光ケーブル)を借りて運用しています。 で、KDDIは間借りしたNTTの複数の収容局を、ダークファイバでリング状につないでいます(このリングをKDDIのバックボーンに接続しています)。つまりNTTの提供するフレッツとは、まったく別の線を使っているということです。 >そうだとした場合に、NTTのFTTHとKDDIのFTTHを比較した場合に、 >それぞれどのようなメリット、デメリット、特徴があるのでしょうか。 auひかりは実効速度が600～700Mbps出ている例が少なくなく、フレッツ光より相対的にスループットが速いと思います。またフレッツ光はプロバイダのちがいや地域、時間帯によって速度や安定性がかなり変わりますが、auひかりはそれはありません。料金もauひかりの方が安いです。特にauスマホ・携帯をもっていればスマートバリュー割引がきくのが大きいです。 反面、auひかりのデメリットは選べるプロバイダが少ないこと、サービス地域がまだ広くないことでしょう。またIPアドレスが実質固定になるのですが、人によってはそれをデメリットと取る人もいます。
今インターネット回線を光ネクストファミリーハイスピードでやっているんですが最近概ね１Ｇｂｐｓがでましたよね。料金が５００円上がるそうですがそれだけ違いは感じますか？ ＞＞＞＞　　概ではなく1Gですよ　どの道ベストエフォーとは同じですけど 500円上るのでは無く　オプションの無線が　標準に成るのですよ ルーターも専用になりますが　500でも600でも　出ますよ　 ファミリーハイスピードはどんなに頑張っても最大200です 何百円かの違いで高速になるなら良いでしょう 今は新規はギガ希望が殆どだそうですよ　実費でもギガ希望だそうです116の弁 あまり変化を感じないようならプロバイダー料金も上がるしそのままにしようと思っているんですが、変更した方ご意見お願いします。 ＞＞＞　　どっからプロバイダ料金が上ると言う話になるのでしょう 料金は従来道理ですよ でも今後　ドコモ光が発売されますから使いやすくなりますよ ドコモ光待ちの人が　既に沢山居るようですよ NTTとしては　全国ギガでしょう
接続品質の保証をしているのはＩＩＪとＤＴＩです。 多くのプロバイダーは『接続は保証するが、接続品質は保証しない』 と言う考えで個人向けは安価に設定してます。
この手の投稿は、ステマか、やらせが多い。その事だけは注意しておこう。 このサイトは馬鹿アマなので、ステマだろうとなんだろうと削除しない。逆に注意すると、勝手に削除する。何せスポンサーさまさまなので。 ところで ＞この媒体から購入検討するのが一番お得か分からないです それは１０年前の選択しですね。業界は過当競争にあり、違っても１００、200円の違いです。 問題は、何をしたいかであって、こっちを選ぶと、パッケージングされているとかいないとか。の、話です。 記載されている事項には、その話がひとっつも無い。 ＞・主に使用はネットサーフィン、動画閲覧 ＞・ＴＶ（ネットが繋がるＬＧのを購入予定）でYou-tubeを見たい。 と、あるが、別にとり当てて取り上げるような事でもなく、普通の事だ。ネットが使えるようになれば、どんな場合でもできること。どの会社を選んでも同じ。 例えば、現在、固定電話、携帯電話（スマホを含め）、通信系に、いくらはらっているのか？　 あなたの行動パターンは？　例えば、家に一日のうち９０％がいて、家で使う事が多い・・・ いや、家でつかうことは、夜と、休日の日だけ・・・・ など、使用状況により、何を選ぶか、最初の選択の元ねたになる。 他にも、風呂の中でもテレビを見たいとか、スカパーとかも見たいとか、箇条書きにして並べましょう。 そうしたたら、それらが提供するサービスがある会社をピックアップします。それから２，３社選んだら見積もりを取りましょう（店に行って店員に聞くのです）。 で、後は、安さで選ぶか、評判で選ぶかは、あなたの勝手です。
パソコンなど端末で変わって来るので　何とも 有線.無線でも違うし　無線もギガ対応で無いと なかなか　ですよ
申し込めますよ ドコモでもソフトバンクの利用者でもケイオプティコムのサービスを利用できます。 金さえ払えば で、何がしたいの？
ちなみに通常プレイ時には1Mbpsもあれば十分 ぎゃあぎゃあわめくことないですよ。
以前は　auひかりがギガで速～い　と言う振れこみ営業で ひっくり返しの営業が何とか成ってましたけど NTTのギガ・ファミリースマフォの発表以後 新規はギガ　ギガへの変更希望も結構多いそうですよ NUROもNTT回線ですよ NTTでギガが発売されてる以上　NTTの利用が多いですよね 外の工事は実際工事して見ないと分からないそうです で基本はNTT分しか見て無いと思いますから 不足は足すしか無いですよね　素直に伸びれば何十分かで終わりますよ ただ　auは機器が１台では無いので2台に成りますよね 機器が1台で済むのはNTTだけですからね 結果　再工事に成ります 宅内の事では無いので　電柱上の話ですので で　NTTに戻す人も居ますよね
>>パソコンを持ってないから、契約は無理かな？と言っていましたがスマホだけでも可能ですか？ 契約は可能ですね。 でも、すでに回答がありますように無線LANルータが必要です。 また、パソコンが無い場合、「ルータ簡単設定プログラム」等が使えず、ルータの設定で悩むことがあるかもしれません。 まあ、一時的にノートＰＣを誰かから借りて済ますってことも可能だと思います。
詳細は不動産に確認した方が良いと思いますが、通信契約をして交換機の工事をすれば使えるようになると思います。部屋の工事は不要でしょうね。
もう1台モデムを取り付ける必要はありません。契約も、もう1回線は不要です。今のままで、ケーブルを引き回すのがどうしてもできない場合は、無線LANの機器（2000~4000円）を購入してください。 NTTのフレッツひかりは、光の専用回線ですので、電話のモジュラージャックとは無関係です。 電話のモジュラージャックが付いている板に小さな穴を開けて、そこから、電話の線が入っているパイプにネットケーブルを這わせて、家の壁の内部をネットケーブルでつなぐのがお勧めです。自分でできない場合は、業者に依頼してください。
今契約する中でおすすめのキャンペーンって何でしょうか、、、？ ＞＞＞　　有りません　 42型液晶TVも無料じゃなくて激安までなら許容範囲です。 ＞＞＞　　主旨が違う気がする
最近のPR-400～500番の機器だと、ルーター機能を 停止後も、HUBとして利用可能なようですが、 提供元のNTT東西の運用ポリシー次第なので、 正確なところは、NTTに確認を取ったほうが良いと思います。 私の見た感じでは、最近はHUB機能が使えて、 PCとSTBの併用は可能みたいな気がします。 以前は、1ポートしか利用できないことが あったのは記憶があります。そういう時期も あったということです。 機器や回線によって、仕様が違うかもしれません。 HUBが利用可と不可の場合が混在していると思います。
これは　キャッシュバックは希望者が多いようですね 建替えの場合は無理ですけど 継続利用な訳だから　まぁメーカーには考慮は して欲しい気はしますけど　ね 今は時代が違うのだから 昭和と平成は違いますよね
＞＞＞　いや　しない方が良いと言うのは　しちゃダメ ＞ と言う事じゃなく　タイミングと言う意味でしょう 言うタイミングは、率直に返金の要求ではないんでしょうか？ ＞＞＞＞＞＞＞ 返金はこちらからではなく　相手に言わせる様に しないと　 一応謝ってる以上　相手は　非を認めてる訳だから これ以上どうしろと　って言う　本音かなと　思う訳です で　店員でしょう　だから店長の腹次第の所もあるでしょう ＞ただ　何か用紙にサインしてると何にも言えませんよ サインはしていません。最終確認の用紙で説明があっただけです。 最終用紙での　確認でしょう ＞でも　3000円か6000円程度の事で争ってもね～ その金額でも私にとっては、嫌です。 ＞手間暇の方が掛かりませんか 私に言っているのでしょうか？矛盾はきっちりしたいんです。 ＞＞＞＞＞ 要は　説明では2カ月無料と言ったのに　実際は 1ヵ月しかなかった事に対して　補てんしろって事ですよね ＞店からは御免なさい　ってだけでしょう　 一度は謝罪はありました。 ＞＞＞＞　　謝ったのだから　って事ですよね ＞ 販売店によって　無料が違ってくるですよ そうですね。しかし店員の説明不足と記載の違いで、くいちがいが起きました。 ＞＞＞＞ 直接苦情言っても　消費者は弱いものです　良い様に言い負かされてお終いですよ どんなに店が悪くても 内容が事実な訳だから 説明不足だった事を盾に前面に出して 消費者庁に通報したら如何でしょう　後ろ盾が無いとキツイと思いますよ 実際んとこ ＮＴＴのフレッツ光回線の乗り換えをした際、量販店の説明不足で、月々の料金が多 く請求されていました。 ＞＞＞＞　月々って　無料期間じゃなくてですか 質問わかりにくかったでしょうか？ 上記に質問した通り、２か月無料が１か月無料でした。 NTTを擁護するつもりはさらさら有りませんけど NTTの問題ではなく販売店の認識不足での問題ですので 一応　確認を
多少は早くなるでしょうけど、劇的ではないでしょうね。体感速度＞金額負担＋交換リスクだったら良いんでしょうけど、チャレンジしてみます？　参考までに。 http://nyanto.net/2013/10/entry-317.html
1番良いのは　トラブル時自己判断せず 悪い状態のまま　NTT故障係りに連絡が良いですよ 人間も回復してから病院に行っても 診様が無いでしょう　自己判断が1番悪いと思います このサイトに相談よりまずは故障係りです 直ぐに原因が分かりますよ その為にも毎月払ってるんですから どんどんNTT使った方が良いですよ 勿体無い
２回線引いたらＮＥＴの速度は上がりますか？後、 ＞＞＞＞　上りません ２回線引いてる人はどのような使い方をしていますか？ ＞＞＞　ダウン時のバックアップ ＮＴＴの回線を引く理由はＮＴＴの仕事をしているので引きたいというただそれだけです。笑 引かなくてもいいんじゃない？とかは言わないでください。笑 ＞＞＞　auもNTT回線です 引いた場合の使い道を教えてほしいです。 ＞＞　　バックアップ程度 TOPPAは止めときましょう
光ケーブルの高機能型が街中に普及したからです。
1Gビット/秒は『理論値』で有って、どこでもこの速度が出る訳では有りません。 計算上は概ね半分の500Mビット/秒でバイト換算すると約80MB/秒で約10秒 この計算もやはり計算上の話で実際は設置場所とプロバイダと使用PCの性能に影響されます。
5日ほど前にNTTから今の１００M回線から１Gの隼に切り替えしないかって電話来ました ＞＞＞＞　　基本的にNTTからの　勧誘電話と言うのは有りません 全て代理店です　NTTは率先しての勧誘は他社への営業妨害等の考えから 行ってません　　要注意 話を聞くと値段もそのままで工事料金等も無料ですべて無料です的な事を言ってました ＞＞＞＞　光の既存者は無料では出来ません　現在無料施策は無いです 一部条件を除いて 代理店もメリットはほぼ無いと思いますよ　 ご注意を　NTTから連絡が来る事は有りませんから　要注意です ただ　既存かどうかは　代理店は知りませんから それで　通常の勧誘での事は有るでしょう 既存かどうかを　言う必要は有りませんから　　わざわざ 情報を教える必要も無いですよ　これも要注意ですよ
通信回線の速さだけでは何とも言えません プロバイダの能力も有るので　 通信回線の事だけでは一概には　難しいですよね 速度測定サイトでの数値が大よそでは無いでしょうか
0120　フリーダイアルはNTTのサービスですので、他社に移行する事は出来ません。 ＊固定電話回線が有るなら可能でしょうね。
最新のドライバーに更新したタイミングなんじゃないかな。 よくわかりませんけどね。 ネットワーク関係のドライバーは明確な不具合がない限り変更することは避けましょう。 そんなわけでドライバーのロールバックを試してみてください。 直るかもしれません。
おおぉ！そうでっか！ 無茶苦茶運が良かったじゃ無いでっか！ ほんまの偶然で「他の使用者が居なかった」ですわ！ せやけど・・・これロト7の「一等キャリーオーバー付当選」と一緒の確立でっせ！ http://www.takarakujinet.co.jp/loto7/ ここの「2億2千万円」が貰えたのと同じっちゅう事ですわ！
追伸 光回線はルーターを利用されていませんね ＞ブロードバンド接続（WAN Miniport(PPPOE)）・・・アクセスの種類：インターネット、接続：ブロードバンド接続 以前はルーターを利用されていたのでは？ ＞ネットワーク4・・・アクセスの種類：インターネットアクセスなし、接続：ローカルエリア接続
それ・・・しゃ～ないでっせ！ ＞夜に人の多い夜に多発するのが気になるのですが。 VDSLなんでっしゃろ。 で、住人が集中してアクセスしとる。 当然の結果でっせ！ あんさん、住んでる所までは「100MB」の契約と思いまっせ！ そんでもって「VDSL」。 そんな環境で「集中状況」での「ゲーム」は無謀ですわ！ 回線は切れて無いんでっけど、一度に「ゲームやムービー」をアクセスするから起こるんでっせ！ で、解決策は２つありまっせ！ １つめ！ 住民皆で話し合って「時間帯区切りでの使用」を行う。 多分一度に2～3人は大丈夫やさかい、人数にもよりまっけど「1時間制で順番に使う」でんな！ ２つめ！ 有線に頼らんと「モバイル通信」使って「ゲーム」を楽しむ。 わいまっくすはんやったら「7GB制限」無しで楽しめまっせ！ そんでもって「有線は解約する」ですわ！
電話勧誘で簡単に契約しないほうが良いですよね とか言いますが、メタルプラス電話回線ってauだけのサービスですよね？ ＞＞＞　　　そうです　ただ　受付はしてないですけどね スマートバリュー恐るべし　来年はNTTもやる様なのでこれで各社並びますね NTTは　もうすっかり信用無くなりましたね 法律規制で動けないだけなのに　それを良い事に　他社がアキレス腱を突っつき捲ってますね　 みな　サービスではなく　　料金の安い方にみな流れてますね
パソコン起動時にメールソフトを起動するように設定しておいてはいかがでしょう。 でもって、ａｕからのメールを受信したら音を鳴らすなどのアクションをするようメールソフトに設定する。 それなら忘れることは無いと思いますが・・・。
速度の件は他の住人もみなそんな感じなんでしょうか そのへんをNTTに苦情言って調べてもらったらどうかな 遅くて使い物にならないって 皆遅いのかあなただけなのかで対応もあるでしょうし 解約は工事完了後は解約金がかかります いやだといってもかかります おいしいと書いてあるりんごを買った 食べるとまずかったから金返せ 金はかえってきませんし 食べたりんごも元にはもどりません Wi-Fiは工事完了後1週間くらいで届くんじゃないかな 工事前に届くとキャンセルになった場合にWi-Fiの回収がめんどくさいから そうなってると思います 速度の調査と苦情をNTTに言う 改善されればOKだし ダメな場合はNTTと話し合いかな 文句言う時は理路整然と静かに言ってはダメ ブチ切れるくらいにどなりまわすとサっと動きます 2週間くらいしたら伺って調査しますって言うだろうけど ブチ切れると翌日に来ます
>【必ず親機の電話のそばにモデム設置を】 そんなことはありません。電話機の配線が届けば離れてもいいです。 ひかり電話ならauの工事の時にモデムに電話機の接続もしてくれますが、ひかり電話が開通するまでに１～2週間かかります。そのため従来の電話回線もモデム（ゲートウエイ）に接続して開通までの間は従来の回線で電話が使えるようにします。 つまり、工事では電話機から電話回線を外してその線をモデムに接続し、モデムから新たに電話機に接続します。 そのため、今まで電話機のあったところにモデムが入り、そこから電話機に繫ぐという設置方法になるのです。auではそれを言っているのです。 ですが、従来の電話回線やモデムから電話機までの回線が伸ばせるという事であれば、それぞれがどこに設置してもかまいません。ただ、その配線を伸ばすのはauの工事ではやってくれないので、自分で対応することになるのです。設置場所を離すのにその対応ができなければauの工事もストップになります。auとしてはそれが心配なのです。 実際、私は電話機の壁コンセントからモデムまでの回線は10m位、モデムと電話機は別の部屋という離れた設置にしてます。そのことについて工事前にしつこく聞かれましたが、大丈夫という事で進めました。
ADSLで20Mは出ません、何かの勘違いでしょう、単位を間違っているとか 回線が早くなっても、プロパイダ、同時に利用する人の数、古いパソコン、古い自宅の回線、パソコンの設定などで、スピードが上がらないことはよくあります。
質問者様のマンションの構造およびインターネットサービスがどのようなものか解りませんが、 私共のマンションの場合NTT（フレッツ光）とUCOMと確かもう一社の光回線が入っていますが、何れの場合も 【１】　建物の共有部分（多分１階）に設置した光回線終端装置に光ファイバーを引き込む。 【２】　光回線終端装置からＬＡＮで電話回線に接続しＶＤＳＬで各戸へ既存の電話線を使用して引きこむ。 という方式を採用しています。 高層建物で戸建のように（個人宅へ）直接光ケーブルを引き込むというのは難しいような気がしますが・・・。 ご質問の意図と違っていたらご容赦願います。
無線親機が2台意味無いですよ PR300を無線にすれば　１台でまとまります
(2)固定電話とまとめる
関西の方でしたら、eo光ネットとまととめて利用で、銀行口座引き落としで出来るようです。 http://support.mineo.jp/usqa/inquiry/charge/4206 …
支払い方法を変更すれば良い話 私の家にも来ましたが面倒なので手続きはしません 150円ぐらいなら負担します それに変更すると定額を使ってるとは言え毎月の利用料もいちいちウェブに入らないと見れなくなるとか それは面倒だ
栃木県那須塩原付近で引っ越しを考えていますが今解約しちゃうと３万かかるそうなのでauひかりがつかえるところに引っ越したいです。 ＞＞＞　　　融通利かないんですね マンションなどはマンション自体がauひかりで契約していないと使えない言われました。 ＞＞＞　　どこの通信会社も　そうですね 市営住宅などの一軒家になっているところも大家？が契約されていないと使えませんか？ ＞＞＞＞　　勿論　所有者は質問者さんじゃ無いでしょう　県営市営はめんどくさいですよ 建物の形体ではなく　他人の物を　勝手に　何か出来ないでしょう　　 集合住宅は契約と工事承諾　　一軒家は工事承諾など　
金さえ毎月支払うなら開通は可能。 ただし、設定については、知らないから、自分でしろよ～って言われると思う あと、ＮＴＴ西日本では、光ネクスト隼で、モデムは提供されていない。光ネクストでも同様 ＯＮＵって言うものです ＯＮＵに搭載のＱＲコードを読んでも無意味ですけどね・・・ 開通時に、ONUに接続して、動作確認は行ってくれます。 場合によっては、サービスでPCがあれば、設定を行ってくれる場合があります。 ご自身で用意したルータは、自身で設定する必用があります IP電話を契約しているなら、ルータ機能があるが、IP電話未契約なら、ルータなし ONU単体になる場合があります ＞ブロバイダの設定はどこからアクセスすればいいのでしょうか？ ルータから設定を行う。　詳しくは、ルータの取説参照 設定ガイドのＣＤ-ROMは、どうするか？って、ごみ箱に入れる。もしくは、そのまましまっておく。 紐を取り付けて、外にかけて、鳥よけに利用する。 投げつけて遊ぶ。 お好きなようにしてください。 ＰＣを買った時に、ＮＴＴ西版のフレッツウイルスクリアを入れたい？ ネットから、ダウンロード出来るから気にする必要なし。 CD-ROMから入れても、NTT西版のフレッツウイルスクリアの光ネクスト仕様は、常に最新のバージョンを落としてくる仕様らしい。よって、例え、ファイアウォールがあるv3でも、自動的にファイアウォールがない最新版になってしまう
戸建てですか、集合住宅ですか？！ 重要なもんだいですよ。　集合住宅なら既に回線が 敷設されてたりすれば、そこを選ぶしか選択肢が無い事も。 ＊戸建てと考えて＊ ブロバイダーじゃなくて回線業者の方が問題。 フレッツ（ＮＴＴ東）が一番メジャーで、地域に回線が引かれてる 事が多いから。回線フレッツと、ブロバイダーを組み合わせて 選ぶ事になります。 http://www.nuro.jp/?SmRcid=nss_s_ad_mini1 これが日本で一番速いです。一都六県だけで、展開されてる サービスです。　入れるか貴方の住む地域名で検索しましょう。 ＊戸建てしか入れません、ＰＣやケーブルがギガビット対応 じゃないと、速度は生かせないです ＝これはソネットが運営してますので、ブロバイダーは自然に ソネットになります。
人口の少ないエリア　要は高齢者地域と言う事だと思います 光は設置義務は有りませんので　採算でエリア拡大の判定を考えるそうです 申込が有っても拒否出来るのです　そこがアナログとは違う所です ただ　国の施策としては全て光にする計画は有りますが 通信会社がなびかず国側が苦慮してます 高齢者は速さとか全く関係有りません　問題は 光をどう活用してもらうか　これが　最大のネックでは 高齢者への活用方法の提案と料金をどうして行くか エリア確認で確認出来ますからどうぞ　
回答No.4です。補足を見ました。 回線速度以外の条件がすべて同じ場合どうなるかってことですよね？その場合は画質差は生じません。何か差が出るとすればお察し通り、引っ掛かりの出やすさだけです。
10台以上同時接続を行わなければ、1Gにしても体感速度は変わらないです。 現状より通信速度のブレは少なくなります。 質問者様が2010年7月1日以降に 開通工事をしているのであれば急がない方が良いです。 http://eonet.jp/eonavi/home/net/1g/user.html
＞今回は「現環境から」帯域を広げる、100M制限から200M制限に拡張するだけなので ＞ その場合だと、さすがに速度は上がることはあっても下がることはないですよね？ ＞と質問しているのです。 　2つのケースが有ります。 　Ｂフレッツも光ネクストも、1本の光ファイバーを最大３２のユーザーに分配して おります。 (1)　Ｂフレッツから光ネクストに、その全ユーザーが一斉に切り替えるならば、現状より 　速度が下がる事は、無いと思います。 (2)　あなただけが光ネクストに変わるなら、現状のＢフレッツ用光ケーブルから、 　新たな光ネクスト用の光ケーブルに、電柱上で繋替えになります。その時に現状より 　光ケーブルの使用者割合が増えていたり、高頻度利用者がいたりすると、あなたの 　利用できる帯域量が少なくなり、結果として実行速度の低下として現れる事に 　なります。 ＞さすがに最悪現状維持はあっても遅くなることはありませんよね？ 　実際に計測しないと、判らないです。
こんにちは。 まだ解決していないようなので投稿してみます。 他の方々の投稿を拝見しましたが、PR-400MI の初期化は未だ実行されていないように読めました。 一度初期化を実行してからＰＣとＬＡＮケーブルで接続してＷｅｂ設定画面が開けるか確認してみてください。 既に初期化を実施済みの場合は、この投稿をスルーしてください。　m(__)m １．初期化の仕方 PR-400MI 取扱説明書 http://www.ntt-west.co.jp/kiki/download/flets/pr … の８－４項（８－１０頁）を参照 ２．初期化後のＩＰアドレスについて 他の方々の回答通りなんですが、お礼や補足に間違ったアドレスが記載されていますので再確認です。 ○　192.168.1.1 ×　198.162.1.1 ×　192.168.0.1 ３．PR-400MI の設定 ＣＵＢＥは外しておいください。 上記取説の４－3項（４－８頁）を参照。 ※※　期待通りに設定画面が開けない場合は 　　　その詳細（メッセージ含む）を補足にお願いします。 お時間のある時に試してみてくださいネ～。
管理者からは個人で契約してくれと言われました。 ＞＞＞＞　　そうですね　通常 ＞電話線の配管に光を通すことは可能なはずです、 ＞＞＞　　普通は既設の配管に通すのが一般的です 既設の配管に通せ無い事が有るので　困る訳です 殆どは　通るはずですが　築が古過ぎて配管が無かったり　官が詰まっていたりなど 当り前のはずが　そうじゃない場合が有るので　困るのですよ ＞MDFの場所にスプリッタをつけるスペースがない場合ボックスを増設できます。 ＞＞＞　　今は　光配線方式になってるのですが　従来物件は電話線を流用のVDSLが 結構有ると思うので　　難しい事も有りますよね　 なので窓ガラスの小窓に取り付けたもうひとつのエアコンダクトから引きたいのですが、このような方法は可能でしょうか ＞＞＞　　配管がベストですが　配管が厳しい場合　 ダクトなどになりますが　問題は　ダクトまでどうやって持って来るのか 配管調査を頼んだ方が　良いと思いますよ　 工事当日にどたばたするより　　通るかどうか調査ですね せっかく　フレッツ光なのに今更VDSLはねぇだろうって　 ただ　公営はね～　有る意味　公営の方が　楽な面も有りますけどね 民間より
価格.com経由で申し込んだ方が安いのでは？ 安くなる理由も書いてあります。 （料金比較はたぶん戸建ての場合？） http://kakaku.com/bb/speed.asp http://kakaku.com/bb/howto/q01.html http://kakaku.com/bb/howto/q02.html その前に賃貸アパートだとマンションタイプになるので 契約数でも料金が違ってきますし、勝手に引けません。 まずは大家や管理組合、NTTに相談し確認したたほうが 現実的だと思います。 https://flets.com/next/mn/fee.html
（２）でご記述のマニュアルにも記述されていますよ ・・・目次「ルータ機能」ー「DHCPv4サーバ」をご覧ください。
速度はサイトや時間帯でも違うので何ともいえませんが コミュファ300メガ　戸建　有線でこの程度のスピードです。 http://kakaku.com/bb/speed.asp 測定日時 ：2014/08/06 13:30:03 回線種類 ：光ファイバー(戸建て) 回線名称 ：コミュファ 300メガ プロバイダ：コミュファ光 下り速度 ：96.8M(96,770,042bps) 上り速度 ：82.6M(82,648,411bps) コミュファの速度測定サイトなら https://www.commufa.jp/support/former/howto/conf … ==== コミュファ光 回線速度測定 Ver.4.10.2 - Test Report ==== ご利用メニュー:ホーム300 (プラス300メガ/300メガ含む) 無線LAN/PLCの利用:LANケーブル ------------------------------------------------------------ 測定条件 精度:高 データタイプ:標準 インターネットプロトコル:IPv6 下り回線 速度:115.6Mbps (14.45MByte/sec) 測定品質:98.1 接続数:1 上り回線 速度:279.4Mbps (34.93MByte/sec) 測定品質:99.6 接続数:2 測定者ホスト: ****:****:****:****:****:****:****:**** 測定時刻: 2014/8/6 13:42:36 ============================================================ ちなみにLANケーブルはカテ5の100BASE-TX（古っ！）で PCはWin7Pro　32bitのGigabitLANでの数値です。 カテ5の100BASE-TXでしかも上りで200Mbps超えるのが謎で 夜9～11時でも同じような数値です。 （価格.com測定サイトは少し落ちる感じ） 以前XPでフレッツ専用測定サイトで計測したときは上下70～80Mbpsくらいで 一般の測定サイトで15～30Mbpsでした。 コミュファにして約1年ですが、サポートは利用したことがないので よくわかりません。今のところ工事やサービスは特に不満はないです。 ですが、光ファイバー回線を何世帯でシェアするかでも違いがあるので 今後速度は徐々に落ちる可能性は高いと思っています。 ケーブルテレビが供給する接続サービスは、幹線道路まで光ファイバー 路地は同軸のハイブリッドが多いはずだから思ったほどスピードが 出ないかもしれません。 http://ki27ru.net/catv-internet/catv-internet-sl … 参考になればいいですが。
長期契約前提であれば各社キャンペーンを使って契約するのが正解です。 但し、eo光以外はキャンペーン条件が厳しいので キャンペーン特典がすべて適用されないと考えましょう。 5年（60か月）間、10年（120か月）間の月額料金の積算額を書きます。 ケイオプティコム提供の「eoネット1G」+「eo光電話」の場合 0+0*1=0 0+286*2=572 4000+286*10=42860 4953+286*11=57629 4795+286*36=182916…60か月合計283977円 4543+286*60=289740…120か月合計573717円 NTT西日本提携の「ヤフーウイズフレッツ光」+「ひかり電話」の場合 3610+1200+500*24=127200 4110+1200+500*12=69720 4010+1200+500*12=68520 3910+1200+500*12=67320…60か月合計332760円 3810+1200+500*12=66120 3710+1200+500*12=64920 3610+1200+500*36=191160…120か月合計654960円
推測ですが、自分で開通後1か月以内に申請をしないと適用されないのでは。 開通後
回線速度も有るでしょうけど どんなに回線が速くても　パソコン側が受け止められなかったら 思うようには　成らないし 隼と言ってもギガを保証している訳では無いでしょう パソコンの能力も有るかなと　思いますよ ギガに非対応のものも　有るでしょうしね 解決と言うか 他のパソコンで試してみる パソコンを　まずは　整備する で　どのくらい出るか　 あと　速度に関しては　プロバイダーは　余り　意味が無いと思いますよ 大方は　パソコンの能力が影響有るのでは　？
初期化もできないなら壊れたと判断していいんじゃないですか。 （たとえそれが質問者さんのスキルに起因するものであっても） デスクトップパソコン？ 無線？有線ＬＡＮ？ って疑問もありますが、とりあえずＵＳＢポートが余ってるのでしたら、 ＵＳＢ接続のＬＡＮポートを増設してみてはいかがでしょう。 ■価格コム 　http://kakaku.com/pc/lan-adapter/itemlist.aspx?p … など。 １００Ｍｂｐｓあれば十分でしょ？
No5です。 ＞もう理解するつもりはないのです。必要な機器を知りたかったのです。 回答に書いたとおり、プロバイダとプラン名がわからないことには何とも。 他の回答者の補足でも書かれていませんが、親の家なので不明ということですか？ まずそれを調べないと始まりません。 ケース1：何も買わなくて良い。ケーブルを挿すだけ。設定とか特に不要 ケース２：千円台の「ハブ」（二股コンセントのようなもの）を買ってケーブルを挿すだけ。設定とか特に不要 ケース３：「ルーター」を買ってケーブルを挿して、色々設定する
電波状態が悪いのではないですか？アンテナの表示はどうなのでしょう、情報が少ないので勝手な予測ですが、通信がとぎれとぎれなどで、ぎりぎり通信できる状態では無いかと思われますが？ そうでなければＰＣ側の故障もしくはドライバーがダメとか何らかの障害があると思えます。 無線の最高速度に近い状態なら有線と違いが出る可能性はありますが、60Ｍｂｐｓなら同じになる筈です。 いずれにしても、無線ＬＡＮに使われているＰＣやその他の情報を記載しないと、アドバイス出来ないのではないでしょうか？
補足ですが、NTTがアパート向けに提供しているサービスは、ランニングコストの関係で使いません。あくまで一般的なBフレッツを利用します。 ＞＞＞　　マンションタイプは大家さんに何か　負担が掛かるのでしょうか　？ Bフレッツからフレッツ光に切替えてますよ　？
>MacBookは自宅に持って帰るとサクサク表示される ルーターが大人数が使用すること想定していない機種とか。 参考URL：http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/
速度も有りますが　現　Bフレッツなら　フレッツ光には変えたほうが良いとは思います ただ　　ギガは　正直言えば　通常は要らないと思います でも　月の料金がそんなに差が出る訳ではないので　 例えばですけど　 せっかく　変える考えが　有るとするならば　フレッツ光に変えるなら Bフレッツから変える手間は同じなので　ギガに変えるのも　１つですよね 何千円も差が有る訳ではないので ファミリーハイスピードも　ギガも　Bフレッツから見れば　100オーバーは同じです Bフレッツは新規終了してますので　　どの道　今後はフレッツ光です Bフレッツ　から　フレッツ光　（ファミリーハイスピード）　　約25000円　変更料 Bフレッツ　から　フレッツ光　（ギガファミリー・スマート）　約1300円　新プラン特典　機器も新しくなりますよ みなさん　興味津々ですよ 　
殴りこまれた町の資料が見つかりましたよ。 http://www.town.kamigori.hyogo.jp/kisha/2012/201 … http://www.town.kamigori.hyogo.jp/cms-sypher/ope … 住民の署名を集めてケイ・オプティコムにお願いするのも手かもしれませんね。
直接聞けば済む話です。
レベルを下げれば　いいのでは
こんにちは もともとフレッツ光の代理店で働いていましたので、多少詳しいと思います。 ポイントは二点あります。 (1)どの販売経路から加入しても、月額料金やサービスなどは変わらないということです。 (2)直接ＮＴＴへの加入は非常にもったいない。 　なぜなら、公式のキャンペーンしか適用されないからです。 　フレッツ光の加入であれば断然ネット上のお申込サイト（代理店）からの加入がいいでしょう。 そんな代理店も色々あるので、自分の目的の特典にあった比較サイトもあります。 絶対、一番自分にあった加入方法を探すことをおすすめします 参考URL：http://xn--nckex1cb1f9fsa0096kps3c.com/
＞事前に電話して『毎月の支払いはいくらぐらいになるんですか？』と聞いた際には『安いプロバイダだと８００円』と言っていたのに実際は１２００円… 何が言いたいのか不明、 安いプロバイダならと相手が言っているので、そこにしてくれと言わないほうが悪いでしょう。 ＞もっと安く契約できる方法をご存知でしたら教えてくださると嬉しいです。 安いプロバイダに乗り換え、 現状回線を利用するなら、 BB.exciteにすれば月額５４０円 ちなみに安いプロバイダは接続のみの提供のことが多くメアドはオプションで別に料金がかかったりします。 BB.exciteも４００円近く別にかかります。 また、お住まいの地域で提供されていれば、 ソネットのnuro、下り最大2Gbpsで４８００円切っています（回線もプロバイダも込み）。 ただ、プロバイダと契約したばかりなら、すぐに解約できな場合があります（最低利用月数が設定されている場合があります）。
住まいが変われば、新しく契約しなければなりません。 アパート自体に最初からネット設備が敷設してあれば、 新たに契約するだけですが、それが無いと・・・・ ＡＤＳＬ　か、　Ｅモバイル系　か　ワイマックス系　か・・・・ そんな所です。　 ＡＤＳＬは収容局（実際に線が繋がってるＮＴＴ局舎）との距離 次第で速度が変わります。距離と言っても直線距離ではなく、 配線の距離（長さ）です。　凡そ２Ｋｍ以内なら実用距離です。 Ｅモバイル、ワイマックスは無線系なので、これこそ繋いで みないと、どうなるか分かりません。 ＊つまり貴方が実家で使っていた光回線と比べれば、相当 遅い速度しか出ないでしょう。　動画鑑賞などは無理な可能性 が大きいです。 唯一、ＡＤＳＬで距離が近ければ可能性はありますが。 光回線と同じ様な使い方は出来ないと思って下さい。 アパートでもオーナーの許可が得られれば戸建てプランの 光回線が引ける可能性はありますが、工事になれば建物に 手を加える可能性が起きるので、許可が得られるかどうか？！ それに工事費は貴方負担ですから、数万円～の負担に なるでしょう。
ＮＴＴ東日本のエリアに住んでます。 光ネクストマンションハイスピードタイプとギガマンションでは別物のようです。 NTT局内、PT(マンションの場合)、回線終端装置全て、切り替える必要があると言われました。 工事費ですが、光ネクストマンションハイスピードタイプ　→　ギガマンションなら、掛かるが、 光ネクストマンションハイスピードタイプ　→　光ライト　→　ギガマンションなら、 光ネクストマンションハイスピードタイプ　→　光ライトの工事費が１限り無料になり 光ライト　→　ギガマンションの工事費が１限り無料になるキャンペーンを活用すれば、 工事費は掛からないとＮＴＴから言われ、とりあず光ライトに申し込みました。 光ライトの開通日の翌日にギガマンションの申し込みをする予定です。 工事費の件はフレッツのホームページで確認しましたが、 確かにそのようなキャンペーンあるようです。 なお、従量制の光ライトにするので、それが許容できるかによるかと思います。 また、光ライトは、フレッツテレビは対応しているが、 ひかりＴＶには対応していないとかありますので、 条件を確認した方が良いようです。 他の方でその方法で申し込みされていますよとか言われました。
パソコンだけ入替と言うのなら　とりあえず　ケーブル指せばつながります 知り合いに　ご飯ご馳走して　やってもらうか どこか　お付き合いを作っておく 毎月取付料が掛かる訳ではないので　依頼する その時に　連絡先を聞いて置く 家電量販店で聞いたら「LANケーブルを繋げばおおかたは繋がりますが、契約状況によっては繋がらない場合もあります」と言われました。 ＞＞＞＞　　つながらない時の言い訳で　説明したのだと思います
安定も含めサービスか　料金か　ですよね フレッツのライトプランなら4500程度から　ADSLと大差無いですよ
「AGEphone」と「AGEphone for eo」は全く同じ動作になります。
パソコンの性能不足でしょう。そろそろ新しいパソコンを買いましょう。
クレジットカードの名義で回線契約をすれば良いだけです。
多分その方は、CE（機器の設置を行うことが仕事のエンジニア）さんだったのだろうと想像します。 こういうトラブルを解決するのは、SEさんなのでその方がおっしゃるように”カスタマーセンター”に電話して解決してもらう他ないと思います。 言い方を換えるなら、ルータを経由せずPC単体で接続しても状況が変わらない時点で、質問主殿の出来ること（解決策）は無いに等しいのです。 もしもカスタマーセンターがのらりくらりと言を左右して解決する気が無いようなら、私なら回線会社を別の会社に切り替えると思います。 （マンションタイプなので難しいのかもしれませんが）
・オーナーの了解が得られる事（退去時に原型復帰が条件になるだろう。例えば外壁などを加工するだろうから、それらの回復費用負担） ・アナタの居住区が3F以下 ・ケーブルを分岐する電信柱からアナタの居住区に直線で引き込む時、第三者の土地およびその上空を通過しない事（承諾が得られれば別） ・途中で補助柱の設置が必要の場合は、その費用負担者はアナタ などをクリア出来れば、戸建てタイプの契約は可能。
・オーナーが了解する事 ・ケーブルを引き込む居住区が3階以下（2Fとの事ですから問題なし） ・ケーブルが第三者の土地およびその上空を通過しない事（了解が得られれば問題なし） の条件をクリア出来れば、戸建てタイプの契約は可能。 なお、 「ひかり電話」も併設契約すれば、ルーター機能を持つONUと交換される。
>2年縛りと工事費の関係が分からなくて困っております。2年使用すれば、実質工事費は無料という事なのでしょうか? 2年契約の件と初期費用の分割払いの件は別々に考える必要があります。 まず2年契約のにねん割ですが、これを申込むとマンションタイプの月額利用料が毎月100円(税別、以下同じ)割引になります。 https://flets.com/ninenwari/ 次に初期費用ですが契約料が800円、工事費が800円の30回払いです。 そして月額利用料の割引が700円の30回割引のため、月100円の工事費負担があります。 https://flets.com/next/mn/fee.html#initial イメージとしては実質2年半は月額料の割引無しで、それ以上継続して利用していると月100円づつ安くなるイメージです。 解約する場合、ちょうど2年の更新月で解約すると6回分工事費残債の支払いが発生するので注意が必要です。 そして転居の件ですが、まず2年契約については転居先でフレッツ光を継続する場合、2年契約も継続となります。 http://faq.flets.com/faq/show/3011 次に工事費ですが、通常は必要になりますが現在は無料で受付しています。 6月末までの申込みが無料対象のため、それ以降に転居する際はNTTに工事費を再確認した方が良いでしょう。 https://flets.com/next/mn/const_fee.html#iten
NTT東西のFTTH。　KDDIなどの電力系FTTH。UCOM、CATVぐらい So-NETのNURO光は、NTT東の回線を利用 KDDI等の電力系は、地域によっては、KDDIと電力系とNTT東西って3社の場合あり KDDIは、一部地域は自社だけど、他の地域にいくと、自社ではない場合あり
アパートの戸数は8戸未満にしようと思います。 ＞＞＞　　意味が分かりません auひかりだけではなく、他の光回線を利用することも可能でしょうか？場所は東京の都会です。 ＞＞＞　　可能ですよ　NTT 携帯と固定のセットが年内開始予定なので チェックですね あぁ　ただ　アパートに通信会社の設備が無いとダメですよ フレッツ光なら　ほとんど　有ると思いますけど 大家じゃなくて　通信会社に確認ですね　ふれっつ　で先に確認ですね 申込は　大家じゃなくて　直接ですね
>1) フレッツ光で契約した際どの程度の速度が期待できるのでしょうか。 >2) より速いインターネット速度を確保するためにお金を支払っているのにそれが保証できないというのはおかしいと思いますがどうなんでしょうか？ 結論からいいます 速度の期待はユーザーの使用環境などによって大きくことなります。速度が保証できないことは特におかしいとは思いません。 その理由を以下に簡単ではありますが説明いたします。 　　　　　　　ＩＳＰ網 　　　　　　　　 ｜ 　　　　　　ＮＴＴ（地域ＩＰ網） 　　　　　　　　　|　　　 　　　利用者 　　　　　 1.ＮＴＴはＩＳＰ網までの道路だと考えてください。 　　道路は広ければ広いほどスムーズに車が走れますよね 　　ＡＤＳＬは普通道路で光回線は高速道路です。 2.ＩＳＰには各社バックボーンエリアが存在します。そのバックボーンエリアが広いほどインターネットの速度も速くなります。 　※ＩＳＰによってバックボーンエリアの広さは違います 3.ユーザが使用しているパソコンの処理性能　 インターネット信号が届いてそれを処理するパソコンの処理速度が遅かったらボトルネックになって快適なインターネット閲覧ができないでしょう。 　　　
断然EOの方が安心です。 理由は、「解約が簡単」だからです。 大抵の方は、加入時の事を気にされますが… 本当は、「解約手続き」が一番面倒なのです。 フレッツだと2社と契約することになるので… 特に乗換希望ですからある程度のサポートが必要になります。 お近くの量販店にEOスタッフが常駐していれば確認された方が良いのですが 現状一部の量販店店頭にユーザ限定の来店相談窓口が設置されています。 店頭に足を運べるのであれば相当踏み込んだ事まで助けてくれたりします。 （担当者のスキルに左右されますので…） 最後にEO光って1年契約が出来るんですよ。 スタート割（13ヶ月957円引き）や スタートダッシュ割（3ヶ月0円）に 商品券などの加入特典も併用できるので… 1年間EOを使って都合が悪ければ フレッツに乗り換えるのが一番お得かもしれませんね。 電話+ネット（100Mbps）を1年契約の場合 1ヶ月目…0+0+初期費用7000＝7000円 2～3ヶ月目…286+0＝286円 4～12ヶ月目…286+3809＝4095円 13ヶ月目…286+3809+解約費用0＝4095円 総額48522円…商品券バック20000円があるので 実質28522円…13か月平均2194円で光インターネットを楽しめます。
「固定通信サービス」と「mineoなどモバイルサービス」では タイミングか違います。 コールセンターに相談するのが得策です。 eoインフォメーションデスク 0120-34-1010 年中無休で9-21時まで対応です。
＞1.なぜこんなに遅いのか？ 同じマンションにヘビーユーザが住んでいるから遅い場合もあります あと、契約しているISPの回線が細いために遅い場合もありえます ＞3.どんな方法で改善できるのか？ ISPの変更もしくは、引っ越し 引っ越しは現実的ではありませんが・・・ YOUTUBEからあなたのところまでの経路のどこかで混雑して遅い場合もあります。 それでバッファリングがよく起こることもありえます。 ISPを変更して改善する場合があるかもしれないが、ない可能性もある Google Fiber導入地域に引っ越ししたら、同じGoogle同士だから、早いかもしれないけどね・・・ さらに現実的ではない話です ※無線LANでなく有線の場合の話です。
何かに感染してるとか。 実は回線共有する同居の家族が盛大に使ってるだけとか。
＞NTTひかりネクスト 契約時にセットアップ用CD/DVDが付属されていませんか？ （フレッツ超カンタン設定） 各パソコンでセットアップして下さい もし無い場合はNTTからダウンロード出来ます
現在の契約に満足しているなら… 『今の契約を引き継ぐよりも、うちの代理店と契約してもらった方が、違約金を払ってもキャッシュバックが大きいのでお得。』 でも関係ありませんよね。 代理店は、契約をとるのが仕事です。 契約されできれば知らんふりです。 どうしても乗り換えるのであれば引っ越ししてからでも良いのでは？
2年たったら次へという形で 最初はauひかりだったのですが、2年経ってからNTTひかりに変更しました。 このやり方が一番だと思っていました。 ＞＞＞　　次々渡って行くのは　如何なものでしょうか 本来 通信会社は継続利用をする事を前提にサービスを考えてるものだと思うのですが 端で見てても　あまり良い印象は　受けないですよね 良いとも言えないし　　悪いとも　言えないのも事実だし 活用する事より　　料金しか見てない様に思えますが 通信会社も　プロバイダーも　　大変ですね NTTグループも安くなるでしょうしね　今の料金は けして安いとは思えないし このやり方が一番だと　思ってるところが　　理解が難しいです ２，家族の名義でNTTひかり、あるいはauひかりにする（一見ダメそうに見えるがいいとのこと） ＞＞＞　　良いとかダメとか　そう言う問題だろうか
フレッツテレビはオプティキャスト(2014年4月1日にスカパーJSATが吸収合併)が各地域に設けた受信拠点で地デジ、BSデジタル、スカパー(110度CSデジタル)、そしてスカパープレミアムサービス光向けの各電波をアンテナで受信して、これを光ファイバーでNTTの収容局へ送信、そこからさらに各家庭へ送信されるようになっています。スカパープレミアムサービス光は専用チューナーが必要ですが、それ以外はパススルーでテレビやレコーダーに搭載のチューナーで受信できます。 http://www.skyperfectv.co.jp/hikari/biz/structure/ この様な仕組みのためフレッツテレビの料金には、オプティキャスト施設利用料とフレッツ・テレビ伝送サービス利用料という内訳が存在しています(有料放送の視聴料は別途必要)。 この内、オプティキャスト施設利用料については、地デジ再放送に関する著作権料等の支払いが新たに発生する関係で10月から11円値上げ予定です。 http://www.skyperfectv.co.jp/oshirase/premium_hi … 天候による影響ですが、受信点の地域が荒天であればフレッツテレビでも受信不可の可能性はあります。 また、放送局の送信所の地域が荒天の場合にも不可となる場合があります。 ただ現在の衛星放送の受信状況がかなり悪いようですので、それよりは改善するとみて良いと思います。 ちなみにケーブルテレビの場合、CSについてはジャパンケーブルキャストや日本デジタル配信などの配信事業者を通して番組供給事業者と光ファイバーで接続して放送をしている場合があります。この様な方法を導入しているところは天候による影響を受けません。地デジやBSはそれぞれのケーブルテレビがアンテナで受信しますが、首都圏ではフレッツテレビの様な受信拠点から配信してもらうパターンもあります。 http://www.cablecast.co.jp/service/jc-hits/ http://www.jdserve.co.jp/service/digitalBC/cd/in … 次に録画予約の件ですが、地デジ、BSデジタル、スカパー(110度CSデジタル)はレコーダーに搭載されているチューナーで視聴可能なため、今までどおり番組表から録画予約ができます。スカパープレミアムサービス光については専用チューナーの番組表から録画予約が可能です。 参考URL：http://www.skyperfectv.co.jp/service/kiki/index2 …
各サイトやプロバイダ直接申し込みの場合 ある程度知識が無いと工事完了後のアフターが無いので ネット接続までたどり着けず、別途業者を手配って事も考えられます。 では、量販店だと… >>その分の値段が月額に上乗せされてたりするんでしょうか？ 多分、質問者様だと上乗せされますね。 量販店の場合、回線会社スタッフが変わる事があっても 店舗社員は、変わりませんからネット接続できないって事は無いです。 但し、少しでも多くのオプションを契約してもらわないと 店舗に入ってくるインセンティブ額が左右されるので、 契約の話よりオプション解約の話の方が長くなります。 オプションの解約を忘れると月額料金がアップするってことになるのです。 （ヤフーADSLなんてオプションの塊ですから分かってもらえると思いますが…） お勧めは、バック額や還元方法を無視して頂いて 電力系通信会社→KDDI→各地のCATV→NTT東西（ヤフーでも可） の順番に話を聞きましょう。 一般的に入り安くて止め安い順番です。
ルーターを入れずに成功するか調べてみることだ。ここが大事。インターネットは、ルーターがなくてもつながるんですけど。それと、ONU(モデムに相当）ではランプ正常なのか、調べているのかな。わからなかったら、取扱説明書を見ればよい。どこかに行っちゃったてか。
マンション側設備または配線に不具合があるのではないでしょうか？ EOサポートダイアルに電話をして調査に来てもらいましょう。 あとご利用の情報端末に「PPPoE設定」や「広帯域設定」がされていないか確認ください EOレンタルルータがありますのですべて削除しましょう。
１Ｇも普通の光フレッツも、実効速度はまったく変わりませんよ。１Ｇはあくまでバックボーン回線の理論値で、実際のエンドーエンドの（アクセスサイトとあなたの間の）帯域（速度）はせいぜい数十ＭＢですから。１Ｇにこだわらなくても良いのでは。
MacMacで無線LANが遅い　をキーワードで検索していたらこんなサイトが有りました、 ネットワークのシステムを手動設定するようです。 http://blog.daisukeyamashita.com/post/1714.html
ひかり電話があれば　面倒が無くまとまるのに 付けなくて良い　機器も付けなくちゃいけないし 通常は　ONUだけだと何も無いからHUBだけじゃ用を成さないでしょう 当方は回線などに関する知識が乏しいため、チンプンカンプンな質問、思い込みを しているかもしれませんが、ご教示のほどよろしくお願いいたします。 ＞＞＞＞　　　知識が乏しいって微妙ですね 知識が乏しいと言うのなら　相応の準備とか　知り合いに相談するとか 買ったりだとか　色々　しちゃったりすると　　お金が勿体無い気がしますね
手元にIODATAのETG3-US2(USB2.0接続GbE)がありますが これをCorei5-2405SのLinux機で、Linuxサーバーから nfsプロトコルででかいファイルを/dev/nullへとコピーすると 瞬間最大が46MB/s、たぶん平均では40MB/sくらいにおちつくんじゃないかと思います。 (/dev/nullへのコピーは受け取った側で書き込み処理をしないことを意味します) このへんがUSB2.0の限界と考えていいです。 理論値は480Mbps,60MB/sなんで 100BASE-TXの4倍以上の性能があるはずなんですが 汎用バスであるUSBでは、通信の無駄が多く、理論値の半分出れば妥当という感じです。 ネットワークを介したファイル転送は、ftpというプロトコルが最速クラスで nfsはシンプルなプロトコルで、Windowsネットワークで使われるSMBはnfsより複雑。 Webアクセスは、もっと複雑ないろんな要素が絡んできます。 複雑なほど、設定によっては、遅くなってしまう可能性が高いと思いますが 100BASE-TXで出ている速度が、40MB/sを下回るなら 速度が改善する可能性は、一応あると考えられます。 Webアクセスなど、インターネットとの通信であれば インターネット接続契約に基づく通信設備と通信速度がボトルネックになりやすいはずです。 性能不足の原因が、SMBプロトコルやCPU性能などにある場合… USB接続のネットワークアダプターは 内蔵のPCI,PCIe接続のものよりもCPU負荷が高い可能性が高いので 逆に性能低下に繋がる可能性もあります。 前述のUSB-GbEはもう流通していないでしょうから… USB3.0のものを買うことになると思いますが、動作はUSB2.0相当となります。 (普通はUSB2.0機に挿しても、速度が落ちるだけで、問題なく動作します) 購入する前に、価格.comとかAmazonとかでレビューが見つかるでしょうし 導入したら、後でレビューを書いておくと誰かの参考になるでしょう。
無条件でEO光でしょう。 「J.D.パワーアジア・パシフィック 2014年日本固定ブロードバンド回線サービス顧客満足度調査」で2位ですし… 平均以下のNTT西日本を選ぶ理由がありません。 http://release.nikkei.co.jp/attach_file/0355654_ …
無線ルーターを外して、Macをモデムに 直結したからという可能性はないですか? 詳細が不明なので、想像です。 無線ルーターで接続していたものを、 VDSLモデムにLANケーブルで直結して いるので、DHCP機能を持つものがないから IPアドレスが169.ｘ.ｘ.ｘになった。 そこで、PPPoE接続設定実施すれば 接続ができるようになり、IPアドレスが プロバイダから割り当てのグローバル IPアドレスを取得できるようになる。 IPv4の設定を「DHCPサーバを参照」に しておくこと。
その現象が出たとき フレッツ網での速度チェックを行って 速度が出てるならISP以降の問題 そこで即語が出てないならフレッツ（回線）としての問題 フレッツ網へのアクセスはインターネットへのアクセスとは別物です 櫃お湯な設定を行わないとアクセスできません NTT 東日本でいう　サービス情報サイト（旧フレッツ・スクエア）ですが NTT西だと何になってるか不明 ますはその切り分けするのが先決かと思われます
窓や扉のすき間を利用してみては如何でしょう。 参考URL：http://www2.elecom.co.jp/cable/lan/ld-vapf/
回線故障ですから113に「電話が不安定で途切れる」と言いましょう。 直ぐに解決できます。
＞でもこれって光回線ではなくてEmobileのPocket Wifiじゃないでしょうか？ 知りません。　それが分かるのは、あなた本人ぐらいではないでしょうか もしくは、設定した人ぐらいです リモートホストを表示するサイトにアクセスして、 リモートホスト名に、ocn.ne.jpってあればＯＣＮで接続されています。 OCNの前に都道府県名が入りますが・・・ NTT東西って、FTTH開通後に、実際にNGN網もしくくは、フレッツスクウェア（フレッツ情報サイト）に接続して動作確認を行いますよ。※NTT西日本ではフレッツスクウェアは提供しておりません 確認しているから、無線LANが使えないってことは、あなた側の環境ってことになりますので Wi-Fiを取得していると接続確認されているが、100%接続出来るってものではなかったりします
＞改善策を御存知の方、御教示の程よろしくお願い致します。 プロバイダをかえる
NTT東日本は、速度アップとかの名称で、ニューファミリーから、光ネクストなどに変更させようとします。 勝手に変更は出来ませんから事前に案内で変更をさせようとします 詳しくは、NTT東日本にお問い合わせ下さい。 ただし、初期のニューファミリーから、異なるサービスに変更すると、速度が低下する場合もありえます。 初期のニューファミリーは、一回線を一人ですが、それ以降は、１つの回線を32分岐しています。 32分岐をしているので、もし、それ以上なら、別と回線を引くはずです。 光ネクストから、光ネクストハイスピードなどへの変更は、電話のみですが、それ以外のプラン変更については派遣工事となります。 プラン変更は、NTT東西に申しこまなければ工事が行われることはありません 勝手に工事することが怪しいですけどね
光回線のみの場合は、電話番号がありませんので、専用の請求番号を設けています。 多分料金問い合わせセンタの電話番号ではなく、料金請求をしているところの番号だと思われます。 ＮＴＴ東西の料金は、すべてＮＴＴファイナンスに譲渡されています。（拒否した人は別） はがきに掲載されている番号に確認するのが一番。
そこまで遅いなら普通、問い合わせしませんか？！
＞一台のルータで使用 どこのメーカー、なんていう機種ですか？ それによっては、、No,4様と同じお答えしかできないです。 あと回線業者とプロバイダも分からない状況では、回答に困るかと・・・。 ＞計測してみたところ、デスクトップの下りが約70Mbsなのに対し とあるので、100Mbps以上の下り速度回線の契約と思われます。 フレッツ 光ネクスト・ハイスピードタイプでしょうか？ auひかり？ケーブルテレビ？ ちなみに、当方はフレッツ 光ネクスト・ハイスピードタイプを契約しており下り最大速度は200Mbpsです。 ノートPC2台（共にWin8.1pro,64bit、マウスジャパンとデル）ですが、同時に「Radish」という速度測定サイトにて速度を測ると、90Mbps程度。単独であれば130～140Mbpsでますよ。
MacBook Airのシステム環境設定の中のネットワーク（地球のマーク）を開いて見て下さい。 システム環境設定はウィンドウ下段の真ん中あたりに四角くて歯車の書いてある銀色のアイコンです。 左側のウィンドウにWi-Fi、Bluetooth、Thunderboltブリッジ 、Logitec※※などの表記があると思います。 この中で、緑色のランプになっていて接続済みとなっているものが現在使用されているネットワーク接続です。 どれも、緑色にならず、赤いランプのままだとインターネットにつながっていません。（正確には家庭内LANにつながっていない） Logitecのアダプターを外した状態ですと、Wi-Fiでつながるのでしょうね。 Logitecのアダプターを接続すると、つながらないとなると、Wi-Fiを選んで「Wi-Fiを切りにする」をクリックし 左側のLogitecアダプターを接続した状態でそのアダプターをクリックしウィンドウ右下の「詳細ボタン」をクリック TCP/IPでDHCPサーバーを使用するを選んでいるかを確認して下さい。 まずは、ここまでお試し下さい
NTT東西に電話したら、FTTHの勧誘の抑止が出来ますよ ただし、NTT東西の契約代理店です KDDIやソフトバンクグループの代理店の抑止は出来ません NTT東西にFTTHの勧誘の抑止を行うと多少は少なくなりましたね・・・ ソフトバンクグループの詐欺まがいの勧誘は続きましたが・・・ 代理店にBフレッツ　ハイパーファミリーが入ったら連絡してね～って切ると、数ヶ月後に、Bフレッツ　光プレミアムが入りましたから連絡しました。ってかかってきたことがありますｗ ふざけるな～　って言って切ると二度とかかってきませんでしたｗｗｗ
NTTの光電話使用中です 開通時いただいた「ひかり電話のご案内　付加サービスの操作ガイド」 改めて見てみました（全部で45ページ） 迷惑電話おことわりサービス 機能 迷惑電話を受けた直後に電話機から簡単な登録操作を行うことで その後、同じ電話番号からかけてきた相手に対して 「この電話はお受けできません。ご了承ください。」とメッセージ で応答するサービスです 登録方法を念のため載せておきますね 登録方法（迷惑電話を受けた直後にダイヤルを操作してください (1)　受話器をあげて「144」をダイヤルする (2)ガイダンス有り (3)ガイダンスに従って「2」をダイヤルする (4)ガイダンス（迷惑電話リストの完了しました）というガイダンスが 流れたら受話器を置いてください (5)登録完了　　　以上です（35ページの説明） その他「一括解除」「もっとも新しいのを解除」等の説明有り 参考になれば幸いです 注意　着信ベルはなるかも（未経験で確認はとれていません）
パソコンの種類や型番や接続方式が不明ですが　ネット機器の不良を疑います NTTのモデムはレンタルと思います　取り合えずNTTに交換要請の連絡をお勧めしますね パソコンやLANケーブルの故障は無いですか？ モデムを狭い所に設置していませんか？オーバーヒートで誤動作します
初めまして、以下回答です。 (1)光ファイバーで２００Ｍと１Ｇのプランがありますが、５人同時に使ったとして、２００Ｍでも十分足りるものでしょうか。 最低２００Ｍあるとよいと思いますが、１Ｇプランも魅力的ではあります。（常に１Ｇは出ません） (2)木造ではあるのですが、ルータを２Ｆに設置するだけで、すべての階で安定して使えるものでしょうか。 構造や家具などの配置など環境によるものですので、確認するのがベストだと思います。 (3)おすすめのプランや運用方法、ルータなどありましたら教えて頂けると助かります。 １Ｇプランで経済的にもお得であればそちらを選びます。 ただルーターも最大１Ｇまで届かずとも、大容量の数値が受信ができるものか確認すると失敗がないです。
＞→他社のひかり電話は知りませんが、eo光では使用不可能です。「ツー」という音がしませんもの。 　お手元の電話機器は、停電時動作確認済みの機種ですよね。 一時期のコスト削減機種は、外部電源が切れる（停電時）と、本体の受話器も動作しない物が 作られました。 　東日本大震災での停電時に、固定回線が故障してなくても、通話が出来なかったという 批判が、多く出ました。 　取扱説明書等で、停電時の動作状況を、確認してみて下さい。 　私は、関東地方の居住者ですので、EO電話を使った事は無いですが、NTT東の ひかり電話機器は、電源の無い電話機でも使用できます。 　震災後の計画停電時は、カーバッテリーとDC-ACインバーターで、光回線端末を 動作させ、被災地の親戚と連絡を取り合ってましたよ。
ひかり電話だけで良いと思います。 既出ですがソースネクストは・・・変えたいです。 私なら心配でしょうがない。 ビッグローブ売却をマイナスと取るかどうか・・・？！ 少なくとも買う所があるのは価値があるからですよ。 買い取って価値を上げてからまた売却も考えられますけど。 ビッグローブ買取には少なくとも同業のソネットや総合商社 の伊藤忠商事などが声を上げていましたから、まあどこが 買っても先行きを心配する必要は無いでしょう。結局、 日本産業パートナーズが買い取りになりましたが、ここは ソニーのPC事業も買取りましたし、外資じゃなく日本資本の ファンドなので、骨までしゃぶる様な所じゃ無いと考えても 大丈夫でしょうねぇ。
ルーター無しのONU直結で測定してください。 光の１G契約でもよほど良い環境でなければ、最高速度はでません。 そもそも、どこで測定しましたか？ 測定サイトよりも、大きなファイルのダウンロードの方が数値的には出ます。 直結で、平日昼間とか、近所で誰も使っていないような状態なら、 １Gbpsに近い値が出ると思います。
> １KB=1000バイト ファイル容量は1024（2の10乗）毎に単位がK,M,Gと変わっていく。 その他の通信速度等は1000毎に単位が変わります。 ここがややこしい所です。 単位を揃えて 10GBをByteにする 10×1024×1024×1024 ＝ 10,737,418,240Byte 50MbpsをByte/sにする（8bit=1Byte） 50×1000×1000÷8 = 625000Byte/s 10GB÷50Mbps = 28分38秒 あくまで、全ての条件が最良の状態（現実にはあり得ない状態）での理論値です。 実際には様々な遅延やロスが発生するので、 40分以上は掛かると思った方がいいかと思いますね。
遅いですねそれ うちはAUマンションなんですがAUONEで80は常時でてます プロバイダーはどこなんでしょうか AUかプロバイダーに苦情言うしか解決しない気が・・
前向きに回答するのなら、 1.　WZR-HP-G301NH ファームウェア for Windows　Ver.1.81にアップしているか。 2.　接続のパソコンやタブレットなどのＬＡＮアダプタの仕様はギガ対応であるか。 3.　ＬＡＮケーブルはカテゴリ７なのか。 4.　ルータと無線接続機器の距離は遠いのか。(たとえば１Ｆ-2Ｆ間の距離) 　　できるだけ電波障害のない所に設置。 パソコンなどのＬＡＮアダプタは通常自動設定になっていますので、接続認証検索時間を減らす工夫も必要なのでこれらの操作方法の知識も必要です。 残りは、公衆回線光も含めて混雑状況に左右されますので、この改善は事実上不可能。 　ちなみに現状どの程度の速度なんでしょうね。
同じサービスを利用しています。 まず大きな違いとして@nifty光 with フレッツではプロバイダ料金と フレッツ光の回線利用料を合わせてニフティへ支払いをしていましたが、 @nifty光ライフ with フレッツの場合はプロバイダ料金のみニフティへ支払い、 回線利用料などは別途NTTへの支払いとなります。 もし@nifty光 with フレッツでひかり電話を利用していた場合、 ひかり電話利用料だけNTTから請求されるようになっていたかと思いますが、 この場合はフレッツ光の回線利用料がひかり電話と一緒に請求されるようになります。 http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_13339 … 次にNTTのフレッツ光の回線契約が2年縛りに変更となります。 質問者様の仰る通り当初にねん割はありませんでした。 マンションタイプで提供開始されたのは去年の3月からです。 http://www.ntt-east.co.jp/release/detail/2013012 … にねん割適用でNTT料金が100円(税込108円)今までより月額料が安価になります。 実はニフティ側も(税込108円)安価になっておりトータルで 200円(税込216円)安くなります。 http://setsuzoku.nifty.com/bflets/price/east_man … もし他社へ乗り換え予定など解約検討中の場合はコース変更しない方が良いです。 このままニフティで継続予定なら早めにコース変更した方が良いでしょう。
一番の原因はサポート切れのXPを使ってるから。 http://www7a.biglobe.ne.jp/~kasachan/hikarinext_ … これが理解出来るなら使いましょう。 理解出来ないなら『７』以降のサポートのあるOSに 乗り換えるべきです。 ＊XPのセキュリティの隙を突いて、貴方のPCを乗っ取り、 第三者を攻撃する為の踏み台にされる恐れがあります。 可能性の問題ではありますが、攻撃された人から見ると、 貴方から攻撃された様にみえます。晴れて犯罪者一味の 仲間入りですね。
>600MBPSって通信速度ではとんでもない速度です。 >デジカメ画像で1枚2MBとして、それ300枚を1秒で送るってことです。 単位違います～。。 600Mbpsを2MByteで割ったら、37.5枚（あくまで数字上） が！６００って早いですよ。それは間違いない！ こちら、100をちょい超える程度なので、うらやましい限りです
＞電話とテレビは全く問題ないのですが、 １、電話は光電話？テレビはインターネットテレビ？ 両方とも問題なければ、ルータの不具合は考えずらいですね（これだけで判断することはできませんが）。 ２、切断時、メールの送受信は出来ていますか（自分宛のメールを送信し受信可能か）できていれば回線やルータの不具合の除かれそうです。 ３、切断時、有線接続であれば、デスクトップ右下のPCマーク（ローカルエリア接続）のアイコンにX印や！印は付いていないか。 このアイコンをクリックし、各タブを確認し、接続の状態やIPアドレスが192.168で始まる数値に成っているか確認を。 ４、PR－S300NEのファームウェアを最新の物にヴァージョンアップはされていますか。 http://www.ntt-west.co.jp/kiki/download/flets/pr … ５、NTTの点検でルータまでの点検であれば故障の有無に関わらず無償ですので依頼されても問題ないでしょう。 とりあえず今の所ルータかPCか故障箇所の判断はつきません。 ２，３，４について捕捉をお願いします。
過去に賃貸アパートにファミリータイプの光回線を利用していました。 大家さんの許可は必要ですが、エアコンの通気口から回線をひけば、 家自体には跡は残りません。 引っ越し予定があるのであれば、引っ越しの際に契約するのが得策かと。 もともとマンションタイプの光回線がある賃貸を探せば、 トータルコストを抑えることができるでしょう。 また、キャッシュバックキャンペーンなどもあるので、 それを利用してみてはいかがですか。 http://kakaku.com/bb/ranking.asp?bb_lineTypeGrou …
>>その場合IPアドレスのほうは自動取得にすると１６９．・・・・という数値になってしまい、DNS-IPアドレスは何も数値が入りません。 169.xxxの値は、DHCPサーバからIPアドレスを割り振ってもらえないときの値ですね。 http://shopdd.jp/blog-entry-1120.html 上記のサイトのトラブルレポートにもありますけど、ルータやＴＶの電源ＳＷのＯＦＦ／ＯＮではなく、コンセントを抜いて１０秒ほど待ってから、差し込んでみてはどうでしょう？ 本体の電源ＳＷのＯＮ／ＯＦＦでは、完全なシャットダウン・再起動になってないと思います。
モデムの部分に談話用モジュラーケーブルを取付可能ならOKですね パソコン側にUSBモデムを取り付ければ　FAXは送受信可能です XP標準のFAXソフトで十分ですね 参考サイトです http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows7/prod … 急ぐなら　コンビニFAXが早いですけどね
＞ハイスピードタイプ　隼に乗り換えを検討しているのですが、メリットはあるのですか。? 乗り換えない場合のデメリットが存在しないってメリットがあります。 IPv6だと1Gbps→1Gbpsで規格値の速度は変わりません。（ハイスピードはIPv6は最大1Gbpsです） IPv4だと200Mbps→1Gbpsになるので、規格値の速度があがります ISP経由だとIPv4での接続が多く、100Mbps以上なんてほぼ出ることはありませんので、現状としては契約のプラン名が変わるだけであり今と速度的に変わるものはありません 工事費も無料ですし、派遣工事もありませんから乗り換えてもよいでしょう デメリットは存在しません。
光に関してはNTT局舎からの距離は基本的に関係しませんADSLでは無いので VDSLも　そう大差無いですよ　局舎からではないので サービスを欲しいとするか　料金優先とするか　ですよ マンションの場合はネットゲームを居住されてる方が一斉に使った様な場合には 影響は考えられますが　　通常は考え難いですよ
そこで 1.nuro光 ＞＞　　NTTが回線提供 2.au光 ＞＞＞　　NTTが回線提供 3.フレッツ光(光配線方式) ＞＞＞　　これが安定してますが　西が1G対応なのでいづれは東も対応に成ると思いますよ 思いますに　一般的には10M出ればそれ以上出たとしても体感は差して変わらないですよ パソコン側の能力も有るし仕事上で大容量(数百メガクラス) の転送をするのなら別ですが 例えば作曲したファイルの転送とか 1G以上のファイルが有るのでしょうか?　 4.eo光
戸建てタイプ契約の条件として、 ・マンション管理組合の承諾が得られる事 ・ケーブルを引き込む居住区が3階以下である事 ・引き込まれるケーブルが第三者の土地および上空を遮断しない事(了承されれは別だが工事費は受益者負担が原則) が必須。 これらの交渉事は全て貴方の役割。 なお、 現状はVDSL方式と推測されるが、光配線方式もしくはLAN配線方式えの変更は回線事業者およびマンションオーナーの決断だ。 (費用対効果の観点から、たぶん変更は無いと思う) かりに、変更したところで、ベストエフォート契約なので、どのくらいの実行速度があるのかは保証の限りではない。
(1)さんが言われてる通りです。 VDSLという事ですが、お使いのVDSLモデムには ルーター機能は無いのかな？！ ＊取り説みれば、分かると思うけど・・・。 私の所もマンションVDSLですが、モデムにルーター機能が ありますので、PC３台使っていますが、特に何もしなくても、 接続出来ますね。ルーター（機能）があればPC入れ替えでも、 特に設定とかは必要ないハズです。
>>転居でNTT西日本から東日本に変わり、モデムが変わりました。プロバイダーは変わりません。 転居で、NTT西日本から東日本に変わり、さらに、モデムも変わったのですから、再設定が必要でしょう。 提供されている接続マニュアルを読んでみてください。 また、さっぱり分からないなら、ここでなく、NTT東日本のサポートに問い合わせるのが筋でしょう。
＞NTT西日本から東日本に変わり、モデムが変わりました。 そのモデムの正式な型番を記載してください それによって各々の箇所に設定する項目が変わってきます 単純に言ってそのモデムに ISP に接続するための 設定をしなければいけないのにしていない　　　ということではないかと思われます その他確認したい事 ＞もともとは無線LANを使っていましたが ・これは引っ越し前の話で 引っ越し後接続できたことはないんではないですか？ 　(引っ越し後に無線接続で使えてた時期があったって話なら 前提が変わります） ・今現在バッファロー無線親機はブリッジモードに設定されてるんじゃないですか？ ・ルータの型番と使ってるOSやPCの型番を書いてください 　　（ルータは　　WZR2-G300Nでいいの？） 補足されるなら中途半端な補足は逆にわからなくなるんで 判らなければわからないで構いませんのでどういった状態なのかは はっきりさせてください ただし最低限 モデムの型番がわからないと話になりません それもわからないなら回答しても無駄なので有料サポートでも申し込んでください ってことになります
No1 追加 よくよく見たら他の質問で同じようなこと聞いてた同一人物でした そちらの方に回答してます あと書き忘れとして追加 PPPoEブリッジ機能　といった名称は 説明書に書かれていますがその具体的な設定内容が書かれていません もう一つの質問回答に書いたのはおそらくそこの設定だけでそういった状態に なるはずであろうということだけなので ひょっとしたら他にも設定が必要な個所があるかもしれません
PR400NEをPPPoE ブリッジ機能のみで使えばできるはずです 具体的に言えば　以下の説明書 http://www.ntt-west.co.jp/kiki/download/flets/pr … 4-3 本商品の設定をする　の項目の手順５で インターネット接続先を設定しない　　を設定すればいいはず バッファトーに関しては他にも回答あったようなのでパス
WOL(Wake On LAN)のせいじゃないか？ おそらく自動的に切れてる。 あるいはＢＩＯＳの再起動か。 パソコン本体かルーターを設定すれば直るだろう。
そもそもの話として、赴任先の物件で事前に用意されたネット環境の有無を確認すべきでは？レオパレスみたいに始めから室内にLANのコンセントがあって、室内にある端末から契約するだけで使えるという物件なら、それを使った方が簡単だし、解約時の後腐れもありません。 またそうではないにせよ、家主が用意したものがあるのか、用意がない場合は引ける回線というかプロバイダの制約がないのか、それを家主に確認してからじゃないと、何を引いてどうこうなんて話はできないでしょう。まずはそこからですよ。
＞NTTモデム(RV-440MI）にはLANカード？が入っていません。 NTT東日本のサポートの方に確認しました。(なのでこれだけではLAN接続できないということですよね？） a1、有線LANでの接続は可能です、LANカードが入っていないのでワイヤレスはWHR-G300Nでの使用になります。 ＞WHR-G300Nの背面の上部のROUTERスィッチはAUTOになっています。 ランプは正常に点灯しています。 a2、ROUTERスィッチはOFF（アクセスポイントモード）で使用されてくさい。 ＞上記状態で、RV-440MIのPPPランプは消えています。 プロバイダとリンクが確立されていません。 WHR-G300NにLANケーブルでつなぎ、http:192.168.1.1でWHR-G300Nにログインし、プロバイダのユーザIDと接続パスワードを設定してください。 ＞そう言えば、デフォルトゲートウエイについては、二行に別れて記載があります。一行目は、リンクローカルIPv6アドレスと少し違うが良く似たもの。二行目は、192.168から始まるもの。ここがおかしいでしょうか？ 正常と思われます。
３DSを持っているので無線にしたほうがいいのかと悩んでいます 両方使えるならそのほうがいいのですが ＞＞＞＞　　有線はケーブルつなぐだけですから無線の接続もしておけば 無線は最初だけ登録しておけばokですからね 開通時に全部頼んでやって貰えばokですよ 有線無線どっちでも大丈夫ですよ パソコンまでを有線にするか無線にするか悩んでます ＞＞＞　　　悩みとは　？　
うちはプロバイダーはOCNのフレッツ光を使っているのですがモデムをAUに変えたら 月々１０００円安くなるというのです。 ＞＞＞＞　　　OCNじゃなくてもNTTグループのプロバイダに変えるだけで1000円くらい違いますよ もともとOCNは高いですからね　　モデムを替えるだけでは安くはなりませんよ モデムを替えると言う事は　メーカー変更ですからね　NTTでは無くなる訳だから 運用が変わるかも　ですよ？ サービスか　料金か　ですよ　　　たぶん20分では終わらないですよ 外も要工事なので　外の工事は宅内のコンセントまでNTTがやって宅内はAUだと思いますよ で　場合により光ケーブルの引き直しになりますね　そうすると1時間程度は必要かと？　　 本当ですか？ ＞＞＞　　　嘘とも言えずほんととも言えず プロバイダーはNTTの中でやりくり出来たりしますからね まぁ代理店からの電話でしょうから代理店のメリットでの案内でしょう
こういうのはシステムとか設定エラーじゃないこともありますよ。 ついさっきまで使えていて、今は使えない。次の日も同じ。　そんなケースは温度変化とかが要因ですよね。 つまり、ハードドラブルです。 PCのほかにスマホとか持っていませんか？ ２台同時に使えなくなるなら明らかにルーターのトラブルでしょう。　ルーターを買い換える。 もし、PCだけが使えないのなら、ルーターの問題ではない。PC（の中のネットワークアダプタ）の問題。 PCを買い換えるのは容易では無いでしょうからUSB式のネットワークアダプタ２５００円ぐらいで買えますので試してみればいいんです。
NTT 525円 光回線　4725円 びっぐろーぶ　1050円 フレッツ光ネクスト ひかり電話　525 回線料金　　4725 びっぐろーぶ　が　1050ですか　(多分他のプロバイダでは?びっぐろーぶは1200だと思いましたけど?どうなんでしょう) これは　回線.電話.ネット.なので標準でしょう 正直auの料金比較になると厳しいですよね でも　NTTから回線を借りてる側の企業の方が安く出してる　訳ですから可笑しなもんですね ネックは回線料金ですよね ライトプランが3000円～ですが　これが定額になると使い易さが良くなるのでしょうけどね これ値下げすると他社が猛抗議して値下げさせないよう意見書を出すんですよね 自由競争なのに　何故か
ケーズデンキの和歌山北店が代理店をしています。 （元代理店だったコメリの隣のお店の方に教えて頂きました） 但しキャンペーン条件が厳しいのでお勧めしません。 お住まいが集合住宅の4階までならEO光が使えるので 確認後申し込みましょう。
全部無線にすれば簡単なんだろうけど電波通り悪いととほほになるね 居間にtel 一部屋またいでPC部屋なら PC部屋に光回線入れてホームゲートウェイ設置 有線でPC接続 ホームゲートウェイからの電話線を壁端子入れる 壁の中を伝って居間の電話端子に電話機つなぐ これでできるはず ADSL工事の時になんらかの操作をしたのなら 工事の人に確認してもらって電話がOKのようにしてもらう これは工事代かかるかもしれません
＞新ＰＣ側で何か設定が必要なのでしょうか？ ルーターがあれば不要。なければ必要。
ひかり電話機能付ルーターと言うのはレンタルですので一切販売は していません あと、現在NTTの方から、フレッツ光ネクスト（光配線）に変更しないかと勧誘を受けております。現時点で通信速度に不満はありませんので、無理に変更する必要はないのですが、これに変更した場合、 ＞＞＞＞　　　これは速度を早くする為だけに交換をするのではないです VDSLから光配線方式に設備更新してもらう事により　機器を最小限に活用出来 使い易く出来るのですよ　　速度だけなら設備更新なんかしても何の意味も有りません VDSL方式では出来ない事が有るのですよ　料金メンもそうです ただ　更新の勧誘の案内の仕方が説明不足なのだと思いますね 今後は日本全国光配線方式を主として設備を改善して行くのですよ 速度 セキュリティー 機器の設置台数 など 使い易く成って行くのですよ せっかくの話を断るのは　どうなんでしょう NTT局舎やマンション共用部に設置されている機器にVDSLモデムのMACアドレスが登録されていて、そのアドレスの変更を依頼しないと使えないのでしょうか？（ひかり電話を使用しません） ＞＞＞　　　業者しか知らないような事を ご存知と言う事は　大分詳しく知ってる方ですね アドレス変更だけって言うのは依頼出来ないでしょう 機器自体は市販されてませんから　　購入出来る所が有るのでしょうか ADSLモデムなら購入は可能のようですけどね 今の光機器は通常みな１台でまとまってますよ ２台は当時のやり方でしょう ネットで調べたところ、この場合は室内の機器の交換・設定だけでは接続できず、局舎（共用部）の機器にONU内蔵ルータのMACアドレスを設定しなければならないということはわかりました。 この場合、予めONU内蔵ルータを入手しておいて、工事に来てくれた際に「これで接続して下さい」とお願いすることは可能でしょうか？ ＞＞＞＞　　　出来ません　その前に　何で入手出来たかを問われると思いますよ 光の機器はレンタルのみです
No.01です。 http://121ware.com/aterm/regist/qa/qa/00028.asp http://121ware.com/aterm/regist/qa/qa/00262.asp http://121ware.com/aterm/regist/qa/qa/00279.asp 必要なところをプリントアウトでもしておけばいいと思います。 初期化して、説明書を見て最初から設定しなおせばいいんだと思います。 フレッツのCDは使いません。
IEEE802.11ac 290Mbps～6.9Gbps 光ネクスト　IPv6　1Gbps 光ネクスト　IPv4　1Gbps　（NTT西） 光ネクスト　IPv4　200Mbps（NTT東） LTE-Advenced（4G）　1Gbps以上を目標（NTTドコモは、2015年度以降開始目標、KDDI・ソフトバンクモバイル未定） IEEE802.11n 600Mbps Bフレッツ　100Mbps LTE（3.9G）　150Mbps（現在東名阪地域のみ） WiMAX2（4G）　110Mbps（UQWiMAX） IEEE802.11a/g　54Mbps ADSL　47Mbps HSPA（3.5G）　14.7Mbps W-CDMA（3G）　394Kbps CDMA 2000　144Kbps W-CDMA　64Kbps（回線交換式） ISDN 64Kbps アナログFAX　56Kbps SuperG3FAX　33.6Kbps PDC 28.8Kbps（パケット） PDC9600bps（回線交換式） Wi-Fi　相互接続が認められたものに与えられるブランド名です。 あくまでも規格値であり、実測値ではありません 10^-3 = m 10^3 = K 10^6 = M 10^9 = G 10^12 = P 10^12 = T 情報だと、2^10でKになるが、基本的に上で覚えているとよい
＞ネクスト回線になってからは保安器がないようですが、光回線における保安器設置の意味など教えてください。 光回線は「導電性の電線じゃない」ので、電気を通さない為、落雷対策用の保安器は要りません。 でも「屋外で線を引っ掛けた時に、屋内の機器が引っ張られて壊れたりしないようにするため」に「保安器」が必要です。 ですが、最近の光回線終端装置は「屋外の線が引っ張られたら、線が引っこ抜けるような構造」になっていて、保安器の機能を持ち合わせている為、保安器そのものが不要になっています。 なので、最近の光回線では、保安器は付けません。 なお、屋外から来ている線を強く引っ張ったりしないで下さい。強く引っ張ると終端装置から線が抜けてしまいます。
＞ＮＴＴの回線工事の際に借りたモデム 借りものだからでしょう
NTT西日本のフレッツ光マンションタイプを使われる方で 契約者が大学生の方なら学割が使えます。 6カ月以上の継続利用を行い解約理由が卒業であれば 証明書添付でNTTペナルティーなしで解約可能です。 （プロバイダペナルティーは発生します）
NTTは一定の加入見込みが無いと線路を延長しませんので 電力系やCATVなどがサービスインしてないか確認しましょう。
先月auひかりに変えましたが いろいろ特典も見て同じように悩んだんですが どうもうさんくさい特典が多くて オフィシャルサイトから申し込みをしました プロバイダーも重要ですから 安いイマイチところでずっと速度が遅いなんてのは我慢できないし auoneでマンションVDSLですが上下80M出てます http://www.au.kddi.com/mobile/service/smartphone … これももらってきて使ってます
まず長割を解除しましょう。 2012年5月が1ヶ月目ですから 2014年4月末までが即割最低利用期間です。 5月1日以降に廃止出来るようね手続きをしましょう。
フレッツ速度測定サイトでの結果に変化が無いのであれば 測定したタイミングの問題です。 結果に満足できないのであれば 残念ながら他社に乗換が必要です。
＞カードが必要でカードはレンタル これ何処に書かれてますか？ 私が見たのは以下ですがそんな記載はありません http://flets-w.com/next/omoushikomi_goriyou/sets … ＞この機器はいくらぐらいしますか ONU一体型ホームゲートウェイの市場価格ってことだと思いますが 市販で販売されている製品ではありませんので レンタルするしか方法はありません ＞現在使用しているルーターと組み合わせて使えないのでしょうか ルータであれば使えます（ADSLモデムのことを言ってるなら使えません）
月　500えんでも　勿体無いでしょうか　身分証明にもなりますが 携帯へも安くなるのですがね でも　なんでADSLモデムが届くんでしょう　　それと　なんで　PWR-N200も届くのでしょう 通常は　RT400等　が届くのだと思うのですが 理解し難いです
>自分はFPSをよくやるのですが これは具体的にはPS3のゲームでいいのかな？ >speedtestで計測したら、東京間で30～50ms、沖縄間で70ｍｓ前後です。 これはあくまで「speedtestってサイトが設置したサーバー」との往復時間 >一番引っかかるのはPing値が適正値なのにラグが発生する 「オンラインゲームでの通信対戦では、他のPS3TMとの直接通信が行われます。」 PS3は　 直　接　の　相　手　との往復時間なので、そういうことも起きるでしょうね。 pingの値って一意に決まるものでなく、「どこの誰との」って点を考えない人が多いですね。 >原因と解決策をご教示ください 相手のあるものだから、遠隔地の人は避ける、相手を選ぶとか。 参考URL：http://manuals.playstation.net/document/jp/ps3/c …
値下げの可能性は有ると思いますよ　某企業次第だとは思いますけど いまはみな民間企業ですので　監督官庁も含め問題無いと思いますけど 他社からの意見(抗議)がかなり影響するそうですから　　物理的には可能性大きいと思いますよ 固定電話.携帯のセット割がすでに始まっているので(NTTグループ企業ですけどね) で　NTTグループの場合先に値下げは出来ないそうですね　かならず他社の様子を見ながらだそうですよ まぁ　日本最大手企業で有る以上　規制が多いのも仕方が無いのでしょうか そうは言っても　民間企業なのに　そう思うのですが （ソネット2年間は月２７１１円）に乗り換えるか悩んでいます。 ＞＞＞＞　　　マンションタイプでしょうか　プロバイダーからは期限付きで安いものも有りますよね でも　2014年度は新料金プランも検討中のようですよ
ホームゲートウェイには、ONU単体だけではなくルータ機能もあります。 よって、外からの光ファイバーは、ホームゲートウェアにとりつけて、そこからPCには無線LANなり有線でLANで接続してください。 ホームゲートウェイ（設置）までは工事の人が行います。 それより内側のLANは、ご自身で行うか、工事の人に別と依頼（有料）する必用があります ＞電話は光電話はつながずに一般の方法で単独で使用したいのですが可能でしょうか。 IP電話は、FTTHのオプションサービスですから、アナログ電話だけで単独契約は可能です。 やっていたことはあります。そもそも、昔はオプションでもIP電話はありませんでした ただ、毎月1785円も発生するので、IP電話にするのが多いですが・・・
宅内工事（マンション） なら光回線の共有だから 10BASE-T/100BASE-TX の使用で良いのでは、 単独で光を持ってくるなら別でしょうが 宅内　WEB CATER V110　ルーター機能を使用。 フルの機器の速度が出ているのなら回線に余裕があるのでしょうがあまり期待しても？
　お尋ねの件ですが、MDF端子盤とIDF端子盤の接続が問題無しという判断であれば、あとは光電話ルーターによる不安定要素や、無線ルーターの挙動である点が想定されます。 　よって、光電話ルーターのファームウェア更新と無線ルーターのファームウェア対応も確認、それと、２重NAT接続環境にされていれば、片方の機器などをAPモードなどに変更してみる等。 　
詳しくは、申し込み時EOから貰う書類 「重要事項説明書（メゾンタイプ）」に記載があるのですが 屋外工事（電柱-MDF間） …申し込み可能となった段階で物件管理者の指示に従い工事が完了しています。 屋内工事（MDF-部屋間） …申し込み完了後14日前後で工事担当者から連絡が入り申し込み者指示で工事を行う 　この時既存の通信用配管経由で配線を行い 　通常、電話用壁端子付近から屋内に引き込みます。 調査、工事の時間 …調査に最大1時間、工事に最大1時間程度です。 　申し込み者の指示内容によって工事内容が変わる為調査時に確認しましょう。 　最小限の工事であれば宅内調査開始から開通まで1時間程度の場合もあります。
私の所はマンションＶＤＳＬで計測サイトで５０～６０Ｍ位です。 ＣＡＴＶのネット回線も使用出来るのですが、周りの方の 状況を聞くと、フレッツより安定性が低い様子なので・・・・。 ＮＴＴに調査を依頼してはいかが？！ 貴方（マンション）の回線状況を調べてくれると思いますよ。 回線を変えるのは最後の手段でしょう。 例えばＡさんは回線を変えて速度が速くなっても、Ｂさんが 変えたら遅くなったとか普通。　何しろギャンブルですから。
Yahoo BB光　on フレッツ　のことだと思います。 ３年くらい前に、同じく、YahooADSLからYahooBB 光 on フレッツに乗り換えました。（ただしマンションタイプ） 契約の切替としては、 NTTのアナログ回線を解約して、NTT光（フレッツ）を契約。 YahooBBは、ADSLを解約して、YahooBB光 on フレッツを契約し、BBフォンユニットのレンタル契約をする形になり、 双方それぞれ新しく契約し、別々の費用がかかるはずです。 代理店が言っているのは恐らくその合計金額で、今のアナログ回線＋ADSLよりも安くなる、ということを言っているのだと思われます。 回線はNTTのフレッツで、プロバイダーはYahooBBなので、BBフォンも今のメールサーバー（YBB）も継続して使えます。 YahooJapanとの契約（プレミアムとかがもしあれば）は、今回の契約切替には影響しないはずです。（ややこしいのですが、基本的にはYahooJapanとYahooBBは別契約のはずです。） 私も、営業マンに言われるまま色々手続きをしましたが、事前に、上記であることと、それぞれの費用がどうなるのかは書面なりで貰っておいた方がいいですね。あとキャンペーンがあるのであれば、その内容も書面で貰っておいた方がいいです。一旦費用請求がされてあとからキャッシュバックされるとか、ちゃんと聞いておかないと損したのか得したのか良く分からなくなります。 なんとなく、一本の契約であとは代理店が全部やってくれるのかと思っていたら、NTTとYabooBBにそれぞれ自分で連絡して契約を取り交わす必要があったので、ちょっと面くらって、なんとなく二重に費用が請求されている様な気になってしまいました。 結果的には、ほぼ、代理店の説明通り、合計金額がちょっと安くなりました。 NTTの回線が開通した後は、NTTの端末機に説明書通りBBフォンユニットを取り付ければ、あとは特に設定上苦労するところはなかったはずです。 ただし、我が家ではBBフォンのメリットがあまりなかったので、BBフォンとBBフォンユニットのレンタルは解約しました。（これは後からでも出来ます） 取りあえず、損はしないと思いますが、代理店の担当は、相手が全部分かっているという前提でまくし立ててくるので、ちゃんと分かる様に費用とか手続きの方法とかを書面で頂戴と依頼し、その内容をよく吟味するのが良いと思います。
確かXPで広域帯接続設定すると場合によってそういった状態になることがあったはず ってことでちょっと探したところ以下発見 http://support.microsoft.com/kb/885815/ja ただし他の人が書いていた　　ルータ使ったほうが良いよ　ってのには賛成 ＞パソコンが起動している状態でLANケーブルを抜くと、 ＞実家では右下に警告が出る程度だったのが、別居先ではリダイヤルが ＞どうとか出る警告が出るようになり、 ＞再度インターネットに繋がるまで実家よりも時間がかかるようになりました ここら辺の現象は全てルータ使えば解消されます IEのネットワーク接続設定がまちがっていると思われます 確認する項目としては以下参照 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … 特にサポート終了後のXP使ってのルータなし接続ってのは セキュリティ的にかなり危険かと思われます
適当なメールソフトを使用することもできます 良ければ確認ください。 eoかんたんメール設定ツール http://eonet.jp/mail/function/setting.html
量販店でEO申し込んで1年使って辞めるのが一番お得ですよ。 新規加入特典で1万円分の何かが還元されるので 実質1670円/月で使えます。 1日56円です。 テザリングと併用してどちらが良いか確認しましょう。 EOマンションタイプなら 初期費用完全無料 最低利用期間12ヶ月 撤去費用無料です。
#4です。 ワタクシのコメントに対して、補足やおん礼を頂戴し恐縮に存知ます。 何度も申し上げますが、契約約款に基づく工事施工です。 たとえ、旧契約者の残存施設がある事を貴方が知っていたとしても、それらを再利用して貴方に発生する工事費を減額する事はないのです。 それに、工事費はケーブル引き込み工事だけではありません。 交換局内における工事も含まれます。 また、NTTは独占企業ではありません。 KDDIや電力系、それにCATVもありますから、NTTが嫌いなら他社も選べます。
他社に比べ、ＮＴＴは日本でインフラが一番整っています。 元々、電電公社（国策会社）ですから当たり前なんですが。 で、そのＮＴＴが、他社と比べ料金が安かったらどうなるか？！ ＞サービス提供地域も一番広いから、皆、ＮＴＴを選びます。 そうなると　競争原理から考えて平等ではなくなる。 他社が太刀打ちできなくなります。 業界の発展の為には競争が必要ですから、民間の業者を 保護する為にも、ＮＴＴは簡単に値下げ出来ない様に国が 決めています。。。なので、他社と比較するとどうしても値段が 高めになります。 ただ今後、その取り決めも緩和の方向に向かう様なので、 先の事は分かりませんね。 ＊速度は接続してみないと誰も分かりません。 　同じプランでも世帯により速度が違うのが現状ですから。
　地デジTVが有り、パソコン、PS3でのオンラインゲーム通信の時点で、既存無線ルーターは性能不足である点が否めませんね。 　実際にするとしましたら、［3］の形態ですが、PLCのタイプがどのタイプが解りませんが、単層3線式のL1/L2の配線形式が解りませんので、やって見ないとといった形です。 　PLCでの実測数値ですが、PLC間のスループットは恐らく実性能最大65Mbpsのタイプかと想定されます。回線サービスとPLCの混線ノイズを考慮すると、恐らく40～50Mbpsがせいぜいかと存じます。 　WR6600Hは11gのネットワークの頃の製品ですので、4～5Mbps程度しか性能が出ないタイプかと存じますので、少なくとも最近の負荷の高い通信と回線サービスを適用させる為には、無線ルーターの交換も必要かと存じます。 　出来ましたら、無線ルーターも2台セット品で、高機能モデルを用意された方が良いかと存じます。 　NEC製「PA-WG1400-HP/E」、「PA-WG1800-HP/E」などにて、1Fと2Fにそれぞれ接続し、通信レスポンスの維持も図った方が良いです。特に接続回線タイプが最近のギガビット・イーサーネット回線まで考慮される場合には、無線ルーターも交換しないと、逆に遅延が大きすぎて損失及び抵抗値が大きい為、不安定なケースも想定されますので・・。
　確認ですが、ビジネスフォン主装置システムを運用されている環境でしたら、収容回線及び社内利用端末により、一概に光回線移行出来ない場合もあります。 　ADSL利用されていると言うことは、そのアナログADSL回線が警備保障会社などの警備回線（アラームセンダ-利用）を利用されている状態ですと、光電話回線にされた時に、ブロードバンド・ルーター回線からの警備ユニット契約変更（実費にて、60,000～90,000円前後）費用がかかる可能性や、そのブロードバンドルーターもVPNパススルー動作が安定している機材でなければいけない点（Yamahaルーター等）を考慮する必要があります。 　更にそのアナログADSL回線にて、電話機接続ポート側にクレジット認証端末（CAT端末）の接続や、郵貯ダイレクトやファームバンキングサービスを利用されている場合に、その回線を光電話回線にすると、当然利用不能となります。 　上記要素であった場合には、クレジット認証端末もクレジット会社に手配し、クレジット認証端末をLAN回線からの取得契約端末に変更する必要性、ファームバンキングも銀行データ履歴移行と併せ、インターネットバンキングに移行しませんと、利用不能となります。 　もう一つ、アナログADSL回線が、銀行FAX回線を利用されている状態ですと、光電話回線にされた時に、主装置の銀行FAX着信での内線桁数の追加データ設定が必要になる可能性もあります。 　それと、光回線に収容変更された時に、利用しております主装置の収容外線ユニットがINS外線ユニットなどの場合に、INS外線ユニットのタイプをDSU切り離し機能有りのタイプに変更工事しなければ、光電話オフィスアダプタの接続が出来ない場合も有ります。そのINS外線ユニットが、主装置の機種が古いと、生産完了にて用意出来ない場合もありますので、結局主装置と電話機全てを交換しないと接続出来ない場合も有ります。 　ADSL回線にIP電話ルーター(1ch-1番号）を利用していた経緯が有るのであれば、主装置にIP電話ルーターからのアナログ回線トランク収容の為、一部アナログ外線ユニットを搭載させている場合も想定されますので、主装置の導入販社に相談された方が早道かと存じます。 　ビジネスフォン導入販社であれば、光電話回線に移行検討をされる際に、主装置構成の仕様も情報が有るかと存じますが、同時に特定代理業務での光回線に移行手続きもしてくれるはずです。
プロバイダ料金の高い所の方がバックボーンがしっかりしているので速度が安定します。 （高速ということではないです） 隼を体感するには、1.3Gbps対応の無線設備が必要です。 5000円程度の機材では、頑張って100Mbpsです。 シンプルで確実な方法は、電力系に乗換です。 関西電力のeo光であれば1.3Gbps対応ルータと強力なバックボーンが同時に手に入ります。 Radish Network Speed Testingの情報だと 下り135.4Mbps/上り150.7Mbpsのようです。 http://netspeed.studio-radish.com/netspeeddata/s … 最後に下り30Mbps以上出ていれば通常利用では問題ないですよ。
現状光は日本がいちばん遅れてしまいました　先進国中 数年前までは上位３位以内に居ましたが　現状アジアで最下位です 諸外国はどんどん光化してます韓国　中国なんかは凄い勢いですよ日本のレベルじゃないです ADSL 光　どっちが　光の方が断然有利有効ですよ 光は　医療　生活　など様々　活用範囲がとても広いです経費の節約にもなります 医療などの経費節約にも成るのですよ　 光の道は嘘の塊ではなく有る一社の提案により浮上した事で国とは関係ないです 光自体は将来への国策ですよ　時の総理大臣が提唱したものです ただ　料金が高いのは事実でしょう　　なので　今後は料金プランの種類が増え選択し易くなると思います が　　もう１つ問題は　NTTグループの場合他社より高い分は問題無いのですが 安くしてはいけないので　それも　問題です 例えば　3000円　5000円　プラントか　有っても良いと思うのですが 他社は簡単にいつでもだせるのですが　NTTはそうは行かないのです 極端言えば他社は　月1000円だって構わんのですよ
NTTは規制が多く他社の運営を応援する義務が有り他社より速くは出来ないようです NTTがしっかりやってしまうと他社の立場が弱くなってしまう為制限されてるようです プロバイダーは 本来通信会社のグループで運用されてるところの方が良いと思います 通信会社系 メーカー系 ローカル系 の各社です
　電話加入権が無いという事ですが、NTT加入電話（ライトプラン）を利用されており、その契約が休止扱いになっている条件で、NTT光電話に移行させている形ですとNTT光電話番号継続利用はOK、その状態でNTT加入電話（ライトプラン）が休止扱いになっている番号が有れば、その番号をAUひかり電話に移行は出来ます。 　要は、NTT光電話を利用しており、NTT光電話の契約時に光電話専用番号の発行依頼ですと、MNP移行は無理です。 　NTT加入電話ライトプランは、電話加入権を購入しない代わりに、月額基本料に250円の追加料金にて加入電話番号を取得出来るサービスですが、その番号（休止扱い含め）他社移行させる場合には、月額ライトプラン維持費用250円の請求がNTTよりかかる筈です。
NTTのONUで、 asahi-netに対する接続設定のうち、 ・IPアドレス→自動取得 ・DNSサーバーアドレス→「使用する」にチェック されている筈。 で、同じく「機器状態情報」の中にあるDNSアドレス欄にはasahi-netから指示されたプライマリ/セカンダリアドレスが○○○.○○○.○○.○/○○○.○○○.○○.○と記入されている。 確認したら如何？ ONUの取説のなかに、「Web設定」ページにアクセスする手順の記載あり。 なお、現状については推測の域を出ないが、PC側「ネットワークアダプタ関連」に問題があるのではないか、と思われる。 ネットワークと共有センタでトラブルの修復を試みるのも一つの手。 また、NTTにONUの出張点検を依頼(場合によっては有料？)するのもあって、その際は正常なノートPCを持ち込み点検すると、殆どの場合はPC側に問題ありの判定になる。 それがまた、正解なのだからねぇぇぇ。 一つの参考意見だと思ってくだされよ。
ギガ得プランをご利用中のお客さまが、お引っ越しにより途中解約(更新月以外で解約)となる場合、お引っ越し先でauひかりを引き続きご利用いただける場合に限り、契約解除料の請求はいたしません。 公式サイト上に上記のような記載がありますので、解約になったら違約金請求されるのでは？ 開通前に契約のプロバイダに問合せして、引越し予定があるようでしたら開通前に取消をした方が良いと思います。 参考URL：http://www.auhikari.jp/service/net/gigatoku/move …
＞お金を結構かけているので諦めたくないのですが、何か回線を契約する方法はありますでしょうか？ 他のFTTH会社に電話してエリアかを確認する KDDIや電力系FTTHなら、NTT東西に。　NTT東西なら、KDDIや電力系のFTTH会社に NTT東西を契約していて、NTT東西のエリアをまたぐ移転の場合は、引き継ぎは出来なく解約となるので、NTT東西に連絡して新規契約を CATVにエリアを確認する それでなければADSLしかないでしょう それでも無理なら、ISDNですかね・・・ あとは、携帯電話って無線通信のものを利用する
(4)です 有線ケーブル（ＬＡＮケーブル）は カテゴリー５e と呼ばれる物ならＯＫでしょう。 １Ｇまでサポートしていますので。　 ＞５e ですよ。　５　ではありません。 注）カテゴリー６　でも良いけど。値段次第でしょう。
　サーバの運用形態ですが、何でしょうか？VPNサーバやVPNルーターのネットワーク構成を考慮される場合には、専用HGWのポートフォワーディング設定で、指定ポートを公開する設定と、静的ルーティング設定にて配下VPNサーバやVPNルーターへ転送する設定、若しくはHGWにDMZホスト設定にて、配下ルーターやサーバの指定IP登録にてネットワーク構成は可能です。 　AUひかりやコミュファ光なども同様ですが、何れの場合もDMZ設定若しくはポートフォワーディング（ポートマッピング）、静的ルーティング設定にてOKです。 　DynDNSドメインについては、CentOSにてDDNS監視・自動更新をさせているのですよね？ 　であれば、PlanexルーターはHGWにAPモードで接続すればOKです。 　もし、HGWの配下にルーターを構成し設定される場合には（2重NAT）、配下ルーターはWAN側固定IP（HGWの公開IP）、ゲートウェイ=HGWの自身IP、DNSサーバにHGWの自身IPと設定して下さい。 　なお、ポートフォワーディング設定にて、プロトコル番号による設定が必要な場合には、そのプロトコル番号にて指定IPでの転送する設定を投入下さい。 　
他の方と重複しますが、 ●PS3へ有線接続 ・ルーターから線を引っ張るしかありません。 ●補足 ・2階にルーター（ハブ）を置いても、1階からの接続を有線で2階のルーターに接続し、ルーターからPS3へ接続しないと有線になりません。 ・ルーターは、基本1個です。2個つなげると不具合がでます（最近のルーターはそうならないように自動で設定してくれますが）。 ・家の環境にもよりますが、自分でLANケーブルを設置してもいいかなと思います（短い方がいいですが、20mのLANケーブルも売っているので） 　1階のルーターに、LANの差込口が空いてればそこから引っ張ってください。 　
NTTフレッツ以外に電力系やKDDIが選択可能な地域なら 迷わず「フレッツ以外」をまず検討しましょう。 いずれも顧客満足度調査の常連企業ですので間違いないです。 http://life.oricon.co.jp/rank_provider/ （上位5社中1社のみNTTフレッツ回線経由） http://kakaku.com/bb/enq/ （7地区中2地区のみフレッツ回線経由） http://www.rbbtoday.com/feature/award2013/ （10地区中フレッツ回線経由は無し）
　AUひかりHOMEへのMNP移行をされた際に、ADSL回線はアナログ回線でのサービスですので、自動解約扱いになっているかと存じます。加入電話プランがADSLですと、アナログ回線サービス条件ですので、その契約番号を光電話に同一番号移行しますと、加入電話プランは休止扱いとなります。 　ただし、@T-comのプロバイダ・プランは、解約しないといけない筈です。 　AUひかり電話のHGW（BL-900HW）は、電話通信併用タイプのデータ通信ルーターモデムですので、電話機設置箇所に光を引込工事→電話機をHGWのTELポートに接続、PCへの配線はHGWのハブポート接続しないといけません。 　有線LAN工事が面倒だと言っても、LAN工事をしませんと、宅内の配置・配線状況の問題ですので、妥協して頂く形となります。実際に電気工事会社にLANの屋内配線工事をやって貰うと、隠蔽配管での配線が可能であればキレイに工事してくれますが、その分工事費がかかります。 　大抵は、1人工10,000～12,000円が1時間あたりの経費となる計算を工事会社にて計上され、LAN部材や工具損料諸経費が工事費として請求されるかと存じます。多分露出配線で8mと言う事は、露出工事の場合には、30,000～40,000円程の工事費、隠蔽配管が有り隠蔽配管LAN工事ですと更に＋10,000円程度かかる場合が想定されます。 　無線LANがイヤと言っても、上記工事費がかかる点を考慮すると、無線LANでも接続性能の良い無線ルーター（中継増設可能）の用意が低コストになるかと存じます。 　AUのHGWの内蔵レンタル無線LANl機能は、無線中継を想定された仕様ではない為、その契約を解除し、NEC製「PA-WG1800HP/E」あたりを用意し、11ac無線LAN接続を考慮した方が良いかと存じます。
もうお昼どきなのでＮＴＴに確認済みでしょうが 標準工事は光終端装置のすぐ近くにＴＶ１台設置だと思います。アンテナケーブルの取り出しはＮＴＴがやってくれるはずですから個人でも接続は可能でしょうね。 ところが光終端装置とは別の部屋にＴＶを設置するとかＴＶを複数台設置するとかになりますと別途工事になったり個人で出来るかどうかはその人の力量によると思います。このような場合は光終端装置の側に分配器(or増幅分配器)の設置が必要になります。 ＮＴＴの説明不足かもしれませんが凄く騙されたようなことではないでしょう。
正規料金で契約なんて出来ませんよ。 http://flets-w.com/cpn/donto/
>下り通信速度 （ダウンロード・スピード）234 Kbps これは光なのに極端に低いですね、 　無線Lanはセキュリティで保護していますか？
　お尋ねの件ですが、負荷の高い通信を1日に複数させる形態ですと、プロバイダ側の帯域制限やルーターのNAT変換処理性能を超える点が想定されますので、 　他のPCの接続も落ちると言う事は、無線ルーターの接続も確認出来ますが、無線ルーターのスイッチング性能と内蔵CPU・メモリの処理飽和が想定されます。 　見たところ、比較的古い無線ルーターですが（11gタイプ）、この時期のLANケーブルも8極4芯のハーフ結線タイプの性能が落ちるタイプの結線もありましたので、モデム→無線ルーターの接続ケーブルの見直し（8極8芯、カテゴリ5E/6レベル）、無線ルーター→PCのLANケーブルの見直しが発生するかと存じます。 　それと、肝心の無線ルーターも有線LANスイッチング性能と無線LAN性能の良いタイプへの交換が推奨されます。 　NEC製「PA-WG1400HP」、「PA-WR9500N-HP」などが良いかと存じます。 　YoutubeのPCが重い点ですが、その対処は別に考える必要があります。上記の点、無線ルーターからのLANケーブル見直しと、PCのインストールされているウイルス対策ソフトのブラウザ・ツールバー関連のアドオンの一時無効化、ブラウザの保護機能の一時無効化等も考慮する必要があります。 　現状の回線プランで見直ししてみるとすれば、上記方法ですが、Youtube自体ですがごく最近より高い通信レスポンスと安定性を図れるIPV6ネットワークサービスに対応しておりますので、回線のプラン見直しが良ければ、eo光のIPV6サービスを追加申込みを実施→eo光多機能ルーターのレンタル契約ネットワークにしましたら、改善を図れるかと存じます。 　参考サイト・・「http://eonet.jp/ipv6/」
お使いのルータの型番を補足しましょう。 EO光は、NTTフレッツ光より高速な為、相性にが出やすいようです。 ルータの設定を少し変更するだけで症状が改善する事もあります。 http://a-shi-a-to.blogspot.jp/2012/12/blog-post_ … なおEOに相談するより ルータメーカーに相談した方が確実な回答が得られます。
大雑把にいうと・・・ 自宅＝回線（光やＡＤＳＬなど）＝ＮＴＴ＝ 　　　　　　＝ブロバイダー＝インターネット　・・・となります。 ＞ブロバイダーはインターネットへの接続業者。 　貴方（契約者）にＩＰアドレスを割り振るのが役目。 ＊ＩＰアドレスとは言い方を変えると電話番号の様な物。 　これが無いとデータのやり取りが出来ない。　 　貴方が貴方である事を証明する。 ＞なので　ブロバイダーとの契約は必須。 注）中には回線業者がブロバイダーを兼ねる物もある。。。
＞１FのルーターのLANポートから１Fのモジュラージャックに この、「１Fのモジュラージャック」とは壁についている差込口の事ですか？ そして２Ｆにも壁にモジュラージャックがあるのでしょうか？ 　一般的に、モジュラージャックは２線（Fax用に４線のもある）ＬＡＮは８線 信号を送る線の数が違いますから、ネットを繋ぐことはできません。 電話なら８線のうち２線しか使いませんから利用できます。
＞ぐっと割２年以降そのままだとあっと割になるようだけど、あっと割引の場合いつ解約しても解約金はかからないのでしょうか？ http://flets-w.com/cpn/gutto/ 「フレッツ・あっと割引」（料金サービス）をお申し込みのお客さまについては、本割引適用終了後に「フレッツ・あっと割引」の割引料金が適用されます。ただし、本割引適用中も「フレッツ・あっと割引」の継続利用期間にカウントします。 ぐっと割で2年経過してあっと割になった場合は、解除金が発生しないと解釈することが出来ます ＞もっと割だともし解約するときは３年ごとの満了付きでないと駄目ですよね？ もっと２割は、NTT西日本は同じ名称で、3年間のみで、自動更新なしで終了ってものを、提供していました。現在は、3年毎の自動更新タイプです。同じサービス名称で2種類存在するために、以前の申込者と現在の申込者だとサービス内容が異なるので注意が必要です 今現在は、3年間のみ割引の自動更新なしのものは、受付を終了しています。現在は、3年毎の自動更新のみのものとなっております どちらも3年未満は、解除金が発生します （同じ名称なんかですると非常に紛らわしいんだよな・・・） 詳しくは、NTT西日本にお問い合わせ下さい。 あくまでも、客都合での解除金の場合です。 NTT西日本都合での解除の場合は解除金は発生しません。 NTT東西をまたぐ転居での解約は、NTT西日本都合での解約となり解除金は発生しません。 NTT東西をまたがない転居でもNTT西日本のフレッツサービスが受けられない地域の場合は、解除金は発生しません。 よって、引っ越しの場合の想定を考えなくてもよいでしょう
2100円かかります。 おそらく引込線はそのままで機器交換だけ行うのではないかと思います。 参考URL：https://flets.com/next/fm/const_fee.html#type
PCの仕様がわかりませんが内蔵LANが１０Mなのかも？ またはLANケーブルに問題があるかもしれません。
これって、フレッツメタル回線じゃないの、契約はしたのでしょうか？。
OSが『７』以降なら設定を弄る必要は無いと。 『XP』以前なら　要設定だけど。
ルーター後ろの電源差し込みを一度抜いて、20秒後に再度差し込んでPPPランプの点灯を 確認して下さい。 私も、繋がらないときは、これで脱出してます。
auのケーブルを引き込む為に外壁に穴を開けた様子。 今回は、auのケーブルを取り外し、その穴を利用してNTTのケーブルを通すのが一番簡単。 でも、あなたの考え方次第でどうにでもなる。 室内に引き込まれたケーブルは「回線終端装置」に接続される。 (そこまでが、NTTの責任工事だ) それの設置場所を何処にするのが理想的なのか、それを決めるのが貴方だ。 「回線終端装置」からPCに接続されるし、「ひかり電話」も併用するのなら、電話機にも接続される。 したがって、 ・ケーブルを引き込む場所と回線終端装置の設置場所 ・使用するPCの位置 ・「ひかり電話」併用の場合は、電話機の設置場所 など、 最も理想的な機器設置関連図をデザインしてみて、工事人に要求しよう。 この時、工事に邪魔になる家具類は事前に移動させておくのがマナーと言うものだろうし、作業者も気分良くーーーー。 仕上がりも上々！？！？ 余計なお節介ですが、 拙宅でもケーブルの引き込みは2階の自室。 最初、下請業者はクーラーのダクトを利用したかったようだが断固拒否。 ダクトを使用すると、クーラーの代替時にケーブルが邪魔になるから。 で、外壁に穴を開け、パイプを打ち込み、ケーブルを通して雨水流入防止用コーキング剤を流し込んで試合終了。 「回線終端装置」は、PC専用デスクの上に設置。また「ひかり電話」用電話機の親機に接続し、子機2台は階下に配置。 まぁ、こんな具合です。
　AUひかりをご検討でしたら、NTTひかりでも同等かと存じますが、移転先住所確定時点での申込み扱いとなりますので、最初からAUひかりの方が良いかと存じます。（エリア外でしたら、別ですが） 　方法的には、移転先住所と建物引き渡し後の、光現調・工事なので、既存契約（アナログ/ISDN回線）の移転手続きが先かと存じます。その移転先加入電話・基本契約番号でのAUひかりMNP移行となります。 　戸建てプランでしたら、AUひかりHOMEかと存じますが、建物構造条件を考慮の上無線LANか有線LANネットワークかの隠蔽配管（鋼管・CD管）を電気工事会社に確認された方が良いかと存じます。 　軽量鉄骨設計、ブロック耐火構造、冷暖房高密度設計建物などのハウスメーカーでしたら、無線LANは通りません。 　光電話へのMNP移行の件ですが、先ずAUひかり（インターネットのみ）を移転先住所にて申込み手続きしておき、加入電話移転確定後に、アナログ/ISDN回線の光電話MNP移行として対応する方法もあります。
うちは、ＮＴＴに直接申し込みと価格com経由の月々の値段が同じで、キャッシュバックが５万あったので価格com経由にしました 割高にならない組み合わせもありますから、よーく調べましょう
先刻の光電話オフィスアダプタ・ネットワークの追加補足ですが、光電話オフィスアダプタに電話機を接続される場合に、物理ポートがクイック・コネクタ（1P）になっている点は伝えましたが、クイックコネクタからRJ-11の端子のケーブルを作成する必要があります。 　通販等に販売しているサイトがありますので、参考にしてみて下さい。 　参考サイト・・「http://seed-jpn.com/zairyou-hanbai/index.html?mo …」 　「クイックコネクタ　2芯」が対応します。（クイックコネクタ　４芯はISDN用クイックコネクタです。） 　RJ-11のモジュラー圧着工具は、通常のLAN用圧着工具にRJ-11用圧着可能なタイプもありますので、家電量販店などに圧着工具は売っております。（当然RJ-11コネクタや、テレホンコードが必要です） 　
　お持ちの無線ルーターのファームウェア更新（最新版）を確認して下さい。 　それと、Spybot等のツールにて、検索・駆除をしてみて下さい。 　更に言うと、EO光のIPV6サービスの利用有無はされていますでしょうか？ 　IPV6ネットワークの場合、利用しております無線ルーターへの広帯域通信負荷がIPV4サービスより高くなっており、より高スループットの無線ルーターの接続環境が必要となります。 　残念ながら、EO光サービスは、IPV6トンネル・ネットワーク構成をとっており、eo光無線ルーターの性能も高く無い事から、通信遅延現象が起きている様です。 　IPV6サービスを利用している状態でしたら、EOサポートデスクへ相談された方が良いかもしれません。 　社外品の高スループットでの無線ルーターでのインターネット接続は許容されていない回線の様です。（APモードは可能ですが）
BSパススルーサービスでの配信も希望出来ます。 スターチャンネルに直接オーダーせず eoサポートダイアルに相談しましょう。 2100円のオプション視聴料のみが追加されます。
　回線取り次ぎビジネスの仕組みは、非常にシンプルで、代理店は勧誘と契約の代行を、NTTは代理店へのフォローと基幹システムの提供を、またNTTは顧客に対し契約後のサービス提供とサポートを行ないます。　家電量販店も代理店資格を取得して、代行契約をしているだけですが、業務を割り振るというビジネスの仕組みとても効率が良く、さらに強みやノウハウがある2次・3次・取次店などはその営業成績で大きく売り上げを伸ばす効率化された仕組みでもあります。 　家電量販店などは、その取り次ぎ代行手数料の一部（といっても大方です）をキャッシュバックといった形態や、ポイント還元といった形で、顧客サービスの一環とした位置づけで営業しておりますので、主体は自社販売商品の販売と、ユーザー囲い込みの意味があります。 　NTTへ直接申込みすると、その回線サービスの提供と回線サポートを主体としている為、特典等の恩恵は無いです。代理店は、NTTの代理店資格条件での一定した回線取り次ぎを条件の元、インセンティブの支払い条件としている部分と、そのインセンティブだけではビジネスとして成り立たない為、自社提供サービスを付帯して営業している状態です。 　要は、自動車取得契約での任意保険契約みたいな物です。　※パソコン購入する時に、それだけでは全く利益が見込めない為、インターネット回線取り次ぎをする様な物。
　お尋ねの件ですが、YahooBBのルーターモデムのハブ端子から壁面LAN端子に接続し、モデムのインターネット側の端子（WAN端子）はNTT回線終端装置（VDSLモデム）へ接続します。 　更に無線ルーターは、APモードに切替設定し（背面スイッチかと思います）、YahooBBモデムのハブ端子に接続します。 　無線ルーターの設定は、APモードに切替してあります無線ルーターPCを接続し、PCから無線LAN検索・接続するのですが、接続先ESS-IDと暗号化キーは、無線ルーターの背面などに記載されているかと存じます。 　
＞住居は木造、こうばは鉄筋鉄板です。 それでしたらLANケーブルの引き込みには大きな障害はないでしょう。 ＞無線中継機とは、指向性無線ＬＡＮアンテナのことでしょうか？ 無線LAN親機（住居）・・・・・・・無線LAN中継機・・・・・・・・無線LANアクセスポイント（親機の替わり、子機と考えてもらえば判りやすいでしょう）。 この様な使用形態になります、雨が当たるような箇所はいけません。 中継機は親機からの電波の受信可能な場所に設置しなければなりませんので、住居からの中間点と考えてもいいでしょう、ネックは雨水と電源も必要となります。 ＞屋外に設置でもいけるのでしょうか？それとも屋根の下、屋内？でしょうか。 やっぱり、ケーブルを有線で引くのが、一番いいのでしょうね LANケーブルを引くのがベストと思います、工場内で電波障害を発生するような機器をもしかして使用しているのであれば、無線LANに影響を及ぼす可能性もあります。 コスト面も考慮すると長期の使用やメンテナンス、故障時のことを考えますとLANケーブルの敷設をお勧めします。
一番近いのはau光です。
特に、スピードに不満が無いならなADSLのほうが人が少なく快適な例も多々にありますので現行の方が良いかもしれません。
＞＞＞＞＞　　　丁寧な業者だから既設の電話配管に通してくれるのではなく 既設の電話配管に通すのが通常で　それが通らない場合相談の上配線路を決めて行きます 業者に因る　これは有り得るかも知れませんが　業者も専業ですのでその辺は心得ていますよ エアコン壁貫通も可能では有りますが　電話管路が困難な場合の策で有って 出来ないから( ? )な業者ではなく　後々を考え管路を優先します　( 管路は他社は利用出来ません ) 光は以前は直角の曲げは無理でしたが　改良され今はかなり自由度が可能に成ってきました 技術も進化してますよね 標準工事は管路ですし大方通ります 困難な場合は壁貫通これもキツイ場合エアコンなど相談の上 大概の業者は心得ているのも有りますが通常余り面倒な事は やりたがらないでしょう　電話管路がわりと楽ですからね で　以前はネットだけでしたのでパソコンの近くに置いたのですよ で　ひかり電話が可能に成ってからは基本電話機の側に設置します まぁ配線がごちゃごちゃするのは少ないと思います　設置場所は希望に沿うようにしてるようです ルーターはNTT用意ですよ工事の時に相談された方がいいですよ あらかじめルータやケーブルなどを買っておきたいです。場所によっては有線、場所によっては無線しようと思います。 ＞＞＞＞　　　場所によってと言うより　無線は家全体で可能なので併用ですよね ただ　無線を活用すると　有線利用の頻度はかなり低くなるような気がしますけど 他の家のときは、二階の変な場所に設置された覚えがあります。なぜこんなところに？というくらい、突拍子もないところでした。 ＞＞＞＞＞　　多分パソコンだけだったので２階だったのでは？通常指示した所ですよね
電力系・KDDIの光サービスに乗り換える 固定電話+インターネット回線+プロバイダすべてセットで5000円前後です。 WIMAXなどモバイルサービスに乗り換える WIMAX3880円+固定電話サービス1500円 CATVインターネットサービスにする 160Mインターネット+固定電話セットで5500円程度
戸建・NTT東・OCN光 with フレッツ、オプション抜きの基本的な料金はインターネットとひかり電話通話料金を合わせ毎月7,000円ほどです。
　お尋ねの件ですが、光NEXT回線である場合、IPV6ネットワークでの光電話通信をしておりますが、同一回線にIPV6マルチキャスト接続サービスである、光TV、IPV6-IPOEインターネット接続やIPV6-PPPOE接続をしている場合は更になんですが、その高い負荷の通信を要求するIPV6ネットワーク切替に利用しています、ネットワーク機器の処理性能が追いつかないケースも考えられます。 　3年利用と言う事は、光NEXT回線がサービス提供されてギリギリの線かと存じますが、過去に比べて高い負荷の通信を要求するサービスやWebサービスも増えている点、利用しておりますルーターなどの経年劣化での処理能力低下なども考えられます。 　特に3年経つと、家庭用ルーターの使用減耗から、不具合が出ても不思議ではありません。（ルーターにも処理能力上、CPUやメモリ、IPV6マルチキャストでの通信レスポンスの差があります） 　よって、光TVチューナーの接続性能（IPV6マルチキャスト性能）、PPPOE接続性能、無線LAN性能等、以前よりも高いスペックのルーターへの交換をする形がベストと存じます。 　IPV6サービスの処理能力、有線LANスループット/無線LANスループット性能が高いタイプとしては、NEC製「PA-WG1400HP」、「PA-WG1800HP」などが良いかと存じます。
SBの携帯ならEO乗換が一番安くなるのに… 人気があり過ぎて新規受け付けが断続的になっていますが http://lalacall.jp/
eo光は3つの最低利用期間から選べます 特約無し(カタログ価格に100円アップ)…12ヶ月 即割特約付き(カタログ価格)…24ヶ月 即割+長割…60ヶ月 工事費無料特典や加入特典は、 解約新規対策で「同一キャンペーン中再申し込み」でなければ 適用されます。 現状ですと来年1月末までに解約した場合 2月1日以降に申し込まないと行けません。
まぁ情報等である程度　理解されてるなら　 ただ現状が条件等で違約金が発生しない様　注意を これで　解約新規を繰り返す人もいるので　苦慮されてるそうです ちなみに電話番号とかは変わってしまってOKです。 ＞＞＞　　電番は町内で無い限りどの道変わるので　検討対象外です
先方（動画サイトなど）の回線が細く 接続数が多い情報（動画）を処理しきれず 速度が出せない。 時間を変えたり他のサイトを利用しましょう
私の場合は、 ＮＴＴフレッツの料金　４７２５円（戸建て） ＤＴＩプロバイダー　　　９９８円 合計　　　　　　　　　５７２３円 となっています。 ただ、フレッツメンバーズクラブで毎月２１０円のポイント還元があるので、実質で５５１３円／月ですね。
「楽しんでアイデアが出せる方でないと」と言う事で １）ＵＱWiMAX http://www.uqwimax.jp/service/product/model20/ ２）室内アナンテナを購入 ３）＜UQ Flat 年間パスポート＞で月/￥3800 http://www.uqwimax.jp/service/price/price4.html
皆さん言われてますが、それは隼が悪いのでは無く、 どこかが異常なんですよ。 早くＮＴＴ等に問い合わせて解決しましょうよ。。。
NTTさんのみを見ると、フレッツ光の契約数が伸びず、解約数が増えているようです。 ＞＞＞＞　　これは世の中の流れが変化してる為　と 料金競争など　要因などで　低迷してますね みんな　安い方に目が行きますからね　　　NTTグループは規制がきつく間々なりませんね
＞それだけ使用頻度が低いのに、お金を掛けるのは 勿体ないと思われますが？！ ＞貴方の要求が多すぎます。　契約特典が多い（高い）のは、 それだけ支払う（総）金額が高い事や、契約期間の縛りが あるという事です。求める物が大きいなら要求される事も 多いのです。そんなに美味い話はありませんね。 ＞光の戸建てプランはある程度お金が掛かるのは仕方無い。 本当の新規契約でなら期限付きで５千円切る事も可能ですが、 プラン変更などでは、そんな安いのは存在しません。 ＞au光に切り替えるという手も存在しますが・・・ http://www.so-net.ne.jp/access/hikari/one/index. … 別途工事費負担が起きますが仕方ない。 お使いの携帯電話がauなら、なお安くなりますね。 ＊貴方が関東にお住まいなら、こういう物もあるのですが・・・ ＮＵＲＯ光http://www.so-net.ne.jp/access/hikari/nuro_hikar … こみこみで５千円切って、この速度は他には無いですねぇ。 私もマンション住みで無かったらＮＵＲＯ光にしたい所です。 ＞速度を求めるなら、ある程度お金が掛かるのは仕方無いです。 ＞私なら、貴方ほど使用頻度が低いなら、光は止めて、 Wimaxにします。http://wimax-broad.jp/t/ ＞携帯のデザリングや、イーモバイルはデータ容量制限が あるので、うま味は少ない。 ＞ただし・・・モバイル系は速度の安定性が低いです。 繋いでみないと分からないのは光も同じですが、 モバイル系はギャンブル度が高い。　中には速度が出ている ヒトもいますが、それは運が良かったとも言えるかと。 ＊20Ｍ出ていれば、動画鑑賞でも問題は無いですよ？！
　先ほど伝え忘れましたが、加入電話番号をお持ちでしたら、基本的にAUひかり電話へMNP移行出来ますが、お持ちの加入電話権の番号がオトクライン専用番号だったり、他社光電話専用番号である場合には、同一での番号移行は出来ません。 　加入電話権が無い場合（契約番号が無い）でしたら、KDDIからの自動発番申請にて、加入電話権の購入無しでも固定電話の利用が可能です。ただし、KDDI解約時若しくは他社乗換え時に、同一番号移行は出来ません。
ADSLは回線が細いので速度差が明らかです ですが　フレッツ光等の場合は余裕が出ますが余裕だけの問題でけでは無く ADSLはネットのみですが光はネットだけではありません 更新ですがダウンロードとインストールは全く違いますのでダウンロード時の差が 違います ただ　100Mは確実に出る訳ではないですから現状30Mと言うのを100Mに上げると言うのは 意味が無いと思いますよ ルータ(802.11b/g時代品）を新型に変えてもっと上げろとという意見もあるのですが・・・。 ＞＞＞＞　　　意見は意見であって意見でしょう だとすれば、これ以上躍起になって、速度向上に労を費やすのは無駄のような気もしてきました。 ＞＞＞＞　その通り意味は無いと思います速度は都度変わります最大で100Mと言う事ですから でも　最大200Mでは無いのですね Ｍｉｃｒｏｓｏｆｔサイトからのダウンロードは20分の1にも時間短縮されません ＞＞＞　　ダウンロードと受信は別です　パソコンの能力も関わりますので 一概には言えませんパソコンの違いも有りますよ
この度引っ越しが決まったのですが、引っ越し先のマンションにNTTの光が提供されていない状態でも違約金が発生するのでしょうか？ ＞＞＞　　この場合はNTTに依頼してマンションに引いて貰えば良いのですよ提供されていないのは 大家の怠慢意識が薄いと言う事になるので直接は何かと大変でしょうからNTT116窓口に申請すればok ほかの住人の方も多分困っていると思いますよ6世帯以上で申請できますので
東日本のエリアであれば、工事費は派遣で実質3150無派遣で無料です。新規無料は、ちょっと前に終わってます。840円×30回 で工事費を払い、735円×30回割引が受けられます。 代理店のサイトですが、PCのスペックが微妙ですね。実質25,000円程のサービスですね。場合によっては、中古でもう少しスペックが良いものをサービスしてくれるところもありそうですね。訪問系の代理店も担当者が信用できそうならお得な場合もあります。量販店と不動産の紹介が1番最悪ではないでしょうか。 ここのサイトのPC販売はオプション無しという条件ならまあまあです。量販店よりマシでしょう。ただ、プロバイダーのログイン後の発送とよく読むと書いてありますので、PCがないのであればどうするか…困ったもんですね。対面する代理店であれば、お客との信用で開通前に発送してくれるところもあるかもです。 価格COMは、キャッシュバックが遅すぎますね。忘れた頃にもらってもね…。 基本的に、どこでやっても工事費や月額料金に違いが出ることは絶対ないですね。サービスを提供するのはNTTですから（笑） 良く勘違いされてる方もいますが。 PCは、ネットなどで安いの探してキャッシュバックをもらうのがいいのでは。
＞マイクロソフトのメールアドレス認証時に、間違って入力したのが、認証されて、送受信が出来なくなってしまいました 認証？（パスワード？）
　追加補足回答（４）確認しました。Windows7のIEブラウザーのアドオン・プログラムでのダウンロードヘルパー等の話ですが、WindowsUpdate等でのセキュリティパッチ更新やIEアップデートでの更新によるエンジンの更新で、そのエンジンに対するダウンロード・アドオンプログラムが対応不能に陥ってしまったのではないでしょうか？ 　元に戻す方法があるとすれば、自己責任リスクとなりますが、全てのセキュリティパッチやIEブラウザをアンインストール、AdobeFlashプログラム/ShockWavePlayerプログラムの以前のバージョン戻しですが、これはお奨めしません。 　自己責任というのは、セキュリティホールの対策が取れなくなる点、ケースにより他のソフトへの影響が出る場合もあるというのが理由です。
履歴は残りますよ～ これ～　契約欲しさに代理店がやりがちなパターン　NTT窓口もノルマがありますからね～ 契約者本人が理解了解していれば　何の問題もありませんよ履歴が残ろうが何だろうが 代理店によってはキャンペーンの幅が違いますよ　　要確認
どの程度の劣化というより　ファイバーは　ある程度は柔軟性が有ると思うので 現状使えるなら真面目にわざわざ申告しなくてもokでしょう　 その時になったら故障依頼すれば　　でも　60で20でしょう　って事は成立してるって事でしょうから たぶん　光なので　劣化ではなく　良いかだめかしかないでしょう ONU近辺でループ状に巻いておいた光ファイバーが、移動した家具に挟まれきつく折り曲げられてしまいました。 ＞＞＞　故意にした訳では無いのだから　現状稼動してるなら　 事を騒がなくても　　何とか　　
windows転送ツールはいかがでしょうか？ ネットの設定もお気に入りも　マイドキュメントも移動できます。 参考 http://blogs.yahoo.co.jp/akio_myau/45088600.html
　お尋ねの件ですが、固定回線及びソフトバンク・スマートフォンも考慮した総体的なコストの話は、他の方の仰る事ですが、光回線ネットワーク的には、イマイチですね。 　公表では、IPV4/IPV6ハイブリッド対応回線になっており、1Gbps通信可能となっておりますが、1Gbpsの回線対応させる為には、YahooBB光ユニットの接続が必須である点、この光BBユニットの動作・挙動に問題が出ているケースが多々あります。 　上記、Yahoo光BBユニットの設定が細かな設定が可能なタイプではないので、個人的にはあまりメリットは感じないですね。 　極端な通信速度劣化や、PCのLANインターフェイス間による思った通信速度が出なかったり、YahooBB-DNSサーバ規模による帯域制限等があり、あまりお勧めし難いです。 　NTT光回線契約中であれば、光NEXT回線＋BIGLOBE（IPV4/IPV6-IPOE対応）とした方が回線安定性で言うと、お勧めです。この構成であれば、IPV6ネットワークでの高速回線接続に、社外ルーターでの接続も対応可能で、比較的自由な構成がとれます。（NTT光電話ルーター＋IPV6ギガビット無線LANルーターなど） 　
NTTの規定上配管はやっていないため　どうしても交渉人が必要なのですよ 社員の人はやって上げたいとは思いつつも規定がある以上誰も手が出せません 物理的には可能です　でもNTTクラスの規模になるとそうも行きません 信用問題第一番ですから揉め事が一番嫌いなんですよもともと国営なのに (国はNTTを絶対擁護しません) で　それに関わった人達もその日から契約が無くなってしまうため 触らぬ神にたたり無しって感じ　です 工事は出来ますが　出来ない物件なんて　よっぽどの事でもない限り可能です時々思いますが ネゴシエーターが必要だとつくづく思います　 要は　言い方は悪いですが　けつ持ち(全責任は俺が持つと言える人) が居ないと動けないのですよ
eo光か何か安いところがあったのでしょうか 休止票はひかり電話には関係無いです　ADSLには必要ですけど NTTグループは料金競争には勝てず　そのうち産業再生になってしまうのか　? 料金だけではないと思うのですが　　世間がみんな料金しか見ない世の中なんですね auひかり　so-netみなNTTの回線使ってるのにね　ケーブル会社にも負け 規制のおかげで　ぼろぼろ
みなさんは活用方法ではなく　キャッシュバックに一生懸命なんですね フレッツ光　各タイプ　初期費用：4,５１５円 ＞＞＞＞　　　初期費用に随分掛るんですね 迷ってるなら辞めたほうが良いですよNTTは規制で値引きが出来ませんから現状が良いと思いますよ いまはNTT西も潰れる勢いで客数が超激減してますから規制があることを良いことに他社がバンバン値引きで強制的に 客を奪ってますからね　そのうちeoがNTTを買収してeoグループNTTとか　だったりして NTTは規制だらけですからね
NTT西日本のフレッツ光は、他の方が補足してくれるので 他社情報を書きます。 K-OPTI.COMホームページにて確認した結果 2013年11月16日現在 神戸市東灘区岡本８丁目は、全域がEO光の提供エリアになります。 （近隣でのNGエリアは、3丁目10番地付近のみです） ADSLから乗換であれば CATVやスマートフォン以上の通信速度が出る100Mサービスで十分です。 お近くの家電量販店にデモ回線がありますので体感してください 「エディオン御影店」が一番近そうです http://eonet.jp/service/trial/search.html?pref=h … まず初期費用は、 契約事務手数料3150円 標準工事費0円（電話…電話機までの回路、ネット…ルータまでの回路） 加入電話からの番号引継費用4200円 初期費用合計7350円 月額料金は、 インターネット定額制100M…月額4900円（14ヶ月から24ヶ月までの料金） EO光電話…月額基本料金300円（2か月目以降） 合計で5200円 EO光「長割」と NTT西日本フレッツ光隼+OCN+ひかり電話の差額です フレッツ光隼回線料金は…どーんと割+もっともっと割引適用 プロバイダOCNは…2年割適用 NTT西日本ひかり電話は…基本プラン でそれぞれ計算します。 初期費用対決 契約料、EO…3150円/NTT…840円 回線工事費、EO…0円/NTT…3675円 番ポ手数料、EO…4200円/NTT…4200円 合計、EO…7350円/NTT…8715円 月額料金対決 1ヶ月目、EO…0円/NTT…5470円の日割り（回3790円、プ1155円、電525円） 2ヶ月目、EO…300円/NTT…5470円（回3790円、プ1155円、電525円） 3ヶ月目、EO…300円/NTT…5470円（回3790円、プ1155円、電525円） 4～13ヶ月、EO…4200円/NTT…5470円（回3790円、プ1155円、電525円） 14～24ヶ月、EO…5200円/NTT…5470円（回3790円、プ1155円、電525円） 25～36ヶ月、EO…5050円/NTT…5995円（回4315円、プ1155円、電525円） 37～48ヶ月、EO…5050円/NTT…5890円（回4210円、プ1155円、電525円） 49～60ヶ月、EO…5050円/NTT…5785円（回4105円、プ1155円、電525円） 61～72ヶ月、EO…4800円/NTT…5680円（回4000円、プ1155円、電525円） 73～84ヶ月、EO…4800円/NTT…5575円（回3895円、プ1155円、電525円） 85ヶ月以降、EO…4800円/NTT…5470円（回3790円、プ1155円、電525円） 最後にK-OPTI.COMは、NTT回線を借りず自社回線でのサービスになります。 総務省調査で地域系唯一K-OPTI.COMのみ公表されています。 リンク先7ページに全国シェア7.9パーセントと書いていますよね… http://www.soumu.go.jp/main_content/000251883.pdf
PCのスペックが分からなければ型番を記載しましょう 中途半端にCPUやRAMの条件のみ書いても的外れな回答が増えるだけです。 さて質問者様のPCは注文時「IEEE802.11a/b/g/n 」の選択が出来るのに 実際の運用は、条件の悪い「WLI-UC-G300N」を使っている。 安定通信に必要な5ギガヘルツ「IEEE802.11a」に対応していません。 またルータの無線性能も1Gbps回線環境に見合った性能がありません。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/column/inoue/ … 現在のルータを使うなら有線運用にしましょう。 どうしても無線接続したいなら 1300Mbps対応の無線ルータと専用子機セットを使いましょう。 866Mbpsや433Mbps対応の子機だと速度が出ません。
無線LANなら 上り回線速度 61.28Mbps (7.659MByte/sec) 早いと思います。 450Mbpはあくまで規格値で理論的な最速値のようです。 WZR-450HPの仕様を見ると データ転送速度（規格値）　最大450Mbps（IEEE802.11n）です。 450Mbpの速度に近づけるにはパソコン側の送受信の能力も関わります。 参考URL　「Multiple Input Multiple Output」 http://ascii.jp/elem/000/000/489/489564/index-4. … WZR-450HPとセットで販売されていた無線LAN子機WLI-UC-G450の仕様 IEEE802.11n ：最大450Mbps を利用されれば改善する可能性はあります。 http://buffalo.jp/product/wireless-lan/client/wl … パソコン内臓の無線LANアンテナを改造する人がいました。 http://plaza.rakuten.co.jp/jashi/diary/201201090 … また、LANケーブルが古いままならば カテゴリー５eのLANケーブルに変えた方が良いでしょう。 参考URL http://www.auhikari.info/speed/lancable 我が家の場合auひかり　1Gbpsで、無線LAN親機３００Mbpsです。 パソコン内臓の無線LAN規格が古い為か無線LANでの上り回線速度はせいぜい３０Mbpsです。 私は有線LANを利用し無線LANは妻と息子が利用しているので、 LANケーブルはカテゴリー５eに変えましたが 対応した無線LAN子機は購入していません。
　お尋ねの件ですが、NTT光電話ルーターのファームウェアは最新版への更新をされていますか？ 　旧バージョンのままである点も捨てきれないので、最新版をダウンロード適用し通信品質改善されるかを確認願います。（最新ファームウェアは、NTTサイトに掲載されております） 　それと、光電話ルーターのPPPランプ消灯しているとの点ですが、光電話ルーターでのPPPOE認証・NAT変換機能は利用せず、外部ルーターへPPPOEブリッジ機能の利用ですと、NEC無線ルーターにてPPPOE接続されていると推察されますので、WR9500Nのファームウェアも確認願います。（http://121ware.com/product/atermstation/verup/wa …） 　更にWR9500Nの基本設定メニュー→接続先設定→PPPキープアライブ機能が有効にチェック投入されているかどうかです。 　プロバイダ側の帯域制限も考えられますので、契約プロバイダによる通信遅延が一因となっているケースもあります。
　追加補足回答（１５）確認しました。IPV4/IPV6デュアルスタック接続がうまくいって良かったですね。 　光電話ルーターの配下でのNEC無線ルーターネットワークで、無線ルーターの接続PCから、光電話ルーターの設定メニュー呼出しですが、光電話ルーターのネットワーク・セグメントと無線ルーターのセグメントが違いますので、通常の設定では参照出来ません。 　方法としてはいくつか方法があります。 　やってみないと解りませんが、先ず無線ルーター自身のIPアドレス（恐らく、192.168.1.1）を192.168.2.1等に変更し、念のためDHCPサーバが有効になっているか確認します。 　無線ルーターのIPアドレス変更は、無線ルーターの設定メニューの詳細設定→IPV4LAN側設定にて、変更します。 　その後、光電話ルーターへ一時的にPCを接続し、光電話の設定メニューから詳細設定→LAN側静的ルーティング設定にて、宛先IPアドレス登録に192.168.2.0/255.255.255.0（又は24）を指定、ゲートウェイ指定で192.168.2.1を指定します。 　設定反映後に、PCの接続を無線ルーター側に戻し、更に光電話ルーターの空きハブポートから、無線ルーターのハブポートへ追加接続します。 　上記設定後に、無線ルーター接続PCから、ブラウザーにて、「http://192.168.1.1」と入力して光電話ルーターの設定メニューが参照出来るか確認してみて下さい。
私は、通信関係の仕事をしています。 回線をＢフレッツのままで使用するという前提で。 東日本か西日本かお住まいの地域によって多少違う可能性があります。 また、集合住宅(マンションタイプ）か一戸建て（ファミリータイプ）かでも違いますが ほとんどの他プロバイダーの方が安いでしょう。 OCN、Yahoo!、SANNET、BBエキサイト、ぷらら、So-netなど。 ファミリータイプで525円～1,260円ほど。マンションタイプなら525円～997円程度利用できるはずです。NTTの料金は別にかかりますが…2,900円～5,000円程度（ご利用のタイプによって違います。） プロバイダーの乗り換えは各社キャンペーンなどしていて、1年間無料などの特典を受けられるかもしれません。
　施設登録料ですよね。　どの回線であっても、「フレッツ・テレビ」の契約名義と、 追加契約時の「スカパー！」の名義が、同じで有れば、無料ですね。 下記ＵＲＬの※３を、参照願います。 【フレッツ・テレビでスカパー！の初期費用について】 ・初期費用は、「フレッツ・テレビ」の(株)オプティキャストとの契約とスカパー！の 契約者情報が一致した場合、こちらに記載されているフレッツ・テレビの初期費用となります。 不一致の場合は別途加入料2,940円(税込)が必要です。 http://flets-w.com/ftv/price_i/shinki/#price_i
受信状況はどうですか？ （リモコン上部の便利機能で数値を 見て下さい） 当方、最大99で現在値95～98前後 です。 数値が正常なら１度セットトップボックス のリセットボタンを押して下さい。 また、稀に同軸ケーブルの接触不良 又は劣化も視野に入れておいて下さい。
　お尋ねの件ですが、光電話契約を改廃手続きをすると、回線終端装置機能の内、光IP電話のSIP-NAT及びPPPOE認証機能無しのタイプ変更が派生します。 　確認ですが、回線終端装置の前面ランプ状況ですが、PPPランプは消灯しているとの事で宜しいでしょうか？ 　よって、配下無線ルーター（ブリッジ設定済み）の機器のNAT変換でのPPPOE認証が必要となります。 　一度、無線ルーターを初期化リセットを実施するのですが、背部につまようじ等での初期化ボタンがあるはずですので初期化、若しくはルーター機能有りへの切替を実施、無線ルーターのアクセス設定画面上からPPPOE接続設定を実施してみて下さい。 　 　
　追加補足返答（４）確認しました。根本的な点から把握されていない状態ですね。 　NTT光電話ルーターは、光電話専用のルーターではなく、フレッツ光（PPPOE認証機能有）のルーター機能＋IPV6マルチキャスト対応となっておりますので、光電話（2ch-2番号迄）のSIP-NAT変換とPPPOEインターネット接続NAT変換を同時に処理する機能は付いておりますので、有線LANで接続する限りでしたら、複数端末の接続は可能となっております。 　光TVは、元々NTTのフレッツV6サービスの一部ですので、接続先がNTT光電話ルーターでの接続もOKな仕様になっております。よって、お持ちの無線ルーターは、光電話ルーターからの通信をブリッジ接続出来る様にAPモードの切替をして頂ければOKです。 　上記の要素から、NTT光電話ルーターとYahooBB光ユニットの違いとしては、先刻の説明通りとなるのですが、1Gbpsのインターネット帯域をフルに利用されたい場合に、YahooBB光ユニットのWAN側ポートのMACアドレスでの認証をYahooセンター側から受付されて、初めて1Gbpsの帯域通信サービスの利用を出来る様になっているサービスですので、同一回線サービスにNTT光電話サービスを利用する申し込みをすると、NTT光NEXTの200Mbps通信サービスになってしまう点、NTT光電話ルーターのPPPOE設定で、Softbank接続IDと接続パスワードをNTT光電話ルーターへ投入しないといけないといった違いがあります。 　よって、早急にNTT光電話ルーターへの種別変更をNTT116センターへ手配し、NTT光電話ルーターへ光TVユニットを接続して頂ければOKかと結論となります。
(1) 2年縛りということは、にねん割に入っているのではないのですか? にねん割なら、9975円の解約金がかかります https://flets.com/ninenwari/ (2) フレッツ光だけではインターネット接続はできません https://flets.com/service/?link_id=gn03 の料金にも、「プロバイダサービス月額利用料」というものが書かれていますが、これがYahoo! BBに支払っているプロバイダ料金です ただし、プロバイダ料金が2500円というのは高すぎです 最低500円から、1000円前後が普通です 余分なユニットをレンタルしたりしていませんか? それにしてもその有線会社の人ってのはかなりうさんくさいですね
2年間使用したら、イーモバイルのwifiに切り替える予定です。そちらのほうが速いでしょうか ＞＞＞　　光に勝るwifiはないですよ　　でもVDSLだと速度は厳しいかも　 光配線方式の導入を申請して見たらどうでしょう キャッシュバックは魅力ですか？
拙宅の事例を申し上げます。 (NTT東、Bフレッツ、戸建て) ・2階の自室に光ケーブルを引き込む。 この時、下請業者は作業が楽なエアコンダクトを利用したかったのだが断固拒否。 そんな事をしたら、エアコンを代替する時、ケーブルを損傷する恐れがあるからーー。 木造家屋の外壁に穴を開け、パイプを通してケーブルを引き込み、パイプには雨水流入防止のためのコーキング剤を流し込んで作業完了。 ・引き込まれたケーブルは回線終端装置(ONU)に接続され、LANポートから自室のPCに一台、同じく階下のバァサンのPCにLANケーブルで接続。(接続が不安定な無線LANは無視) ・「ひかり電話」用電話ポートにはコードレス電話の親機を接続し、2台の子機は階下で使用。 ポイントは、 PCや「ひかり電話」の電話機にしても、全てはONUの設置場所で決定される、と言う事。 余計なお節介ですが、 ONU、デスクトップPC本体、モニタ、外付けスピーカー、プリンタ、エアコン、TV、オーディオ機器、ストーブ、カメラ用防湿庫、掃除機用予備等々、相当数の電源コンセントが使われています。 なるべくタコ足配線を避けるような対策を講じられれば宜しいかとーーー。 なお、 一般的には、「フレッツ光」＋「ひかり電話」です。 で例えば、ONUを設置する部屋にM/Jがあり、電話配線が玄関に伸びているなら、 ONUの電話ポートからM/Jに接続すれば玄関の電話機は使用可になりますが、ただし、この方法では「保安器」で外部と遮断する必要があり素人ではイケマセン。 電話用屋内配線が無いのなら、コードレス電話機の利用が最善でしようか？
通信速度は遅延の影響も受けますので、プロバイダーや回線が混雑して遅延が酷くなると通信速度は悪くなります。 この場合、こちらでは対処できません。業者の改善待ちになります。 光の通信能力（回線速度）はほぼ契約どおりあります。光の場合、スピードテストの結果（通信速度）は、ADSLの頃のような通信能力の限界ではなく、遅延の限界で変化しています。幾ら通信能力があっても遅延の限界が先に来て通信速度は抑制されます。十数倍するような測定サイトもありますが、遅延が良くなっているわけではありません。 回線速度と通信速度は意味が違うのですが、「速度」という表現が誤解を生んでいます。また、普段の通信速度がほとんど知られていません。光業者はそれらに乗じて無駄回線を引かせ、スピードテストで誤魔化しています。 回線速度を向上させる？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n9321 「回線速度」と「通信速度」の違い http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n108086 PS3など、ネットワークゲームのラグ研究　-　ADSLに撃ち負ける光回線 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n214091
KDDI及びその代理店からの電話勧誘を停止したい場合は以下を参照してください。 http://www.kddi.com/news/topics/20120220.html 参考URL：http://www.kddi.com/news/topics/20120220.html
全国統一サービス　と　地域限定 サポートが分かりやすい NTTのサービス体制を知っているからでしょうけど　料金で動く人も居れば動かない人も居るので 料金だけではない所もあるのでは いわいる 通信会社系 メーカー系 ローカル系 などがあります フレッツ光などはプロバイダーの契約も必要で了解が高いですよね？ ＞＞＞　　高いのではなく安く出来ないのです フレッツは回線しか提供できないので法律上　料金差が出て来ます　前から見たら安くなりましたよ
プロバイダーへは郵便物の配送（請求書・その他資料）と本人確認時の個人情報照合に必要な情報の変更申請となります 請求書払いでない限り、どの時点で行なっても問題はない （極端な話、利用規約に謳われていなければ申請しなくともよい）
>フレッツテレビのチューナー無しでCSも可 すべてのCSチャンネルがチューナーレスではありませんよ。 CATV大手JCOMよりもHDチャンネルが少ないですし スカパー光なんてチューナーレンタル代金が別途必要だったりします。 >希望がかなえば… 当たった担当者が悪かったみたいですね 量販店「K」のスタッフに聞いたら 「何とかしますよ」って言ってましたよ。
どんなメールソフトを利用しているかわかりませんが、 不要なメールは削除してファイルを軽くするのが基本です。 デフラグやメモリ増設でこういった現象は回避できません。 こういった質問ではまずどんなメールソフトを使っているかくらいは書きましょう。
プロバイダー経由でNTTに取り次ぎしてもらうかUQwi-maxを使う UQ(プロバイダー契約不要)の場合は料金はUQに払うだけです初期費用もUQのほうが安いです NTT光は工事費が三万から四万ぐらいかかりますVDSLなら一万円ぐらいかな UQは契約手数料と基本料金込みで一万円以下です端末代金が別途かかります工事費はありません
YouTubeのサーバ側の問題でしょうね。 YouTubeを買収するなりしてサーバ増強用の資金提供するしかないです。 他は深夜か真っ昼間の空いている時間帯に転送するぐらいですかねー。
私はマインクラフトサーバーがどういったものかは知りません ＞しかしながら、ポート開放確認サイトで25565番を確認しても開放していません。 基本的な内容としてそういったサイトで開放確認するときは 該当ポートでサービス動かしてる必要がありますがそれはやってるんでしょうか？ （要はマインクラフトサーバー駆動させてますか？　　って話） 動かしてないなら実は解放できてる可能性もあります
ダウンロードは複数の帯域を使って速度を上げますが、 アップロードは単一の帯域しか使わない場合が多いので、速度は低めです。 企業向けの場合は同じ場合が多い様です。 尚：アダプタを使用すると処理の関係で期待した速度が出ないです。
通信速度は、基地局からの通信能力である回線速度を幾ら高くしても、遅延の影響も受けるので、遅延の限界以上になりません。例えば、昼間は30M程のスピードテストが、夜になると3M位になるのは遅延の影響で、遅延が悪くなったからです。 コミュファ光は、光なので30Mの通信能力が有りますが、通信速度は回線やプロバイダーの遅延次第で変化します。10Mで通信できるかどうかは、その時の遅延次第です。 なお、その映画の10Mというのは、多分、遅延ではなくて、配信サーバーの設定だと思います。普段利用する時以上の回線能力は要りません。用意しても余るだけです。普段の通信速度は数メガ以下です。スピードテストの表示速度でいつも通信しているわけではありません。 インターネット回線／プロバイダー契約の選び方 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n62053
　追加アドバイスですが、コスト有きでお話でしたら、プロバイダを「BBエキサイト」や「GMOとくとくBB」にされてもコスト的な恩恵に限界があります。 　双方ともプロバイダ基本料は525円ですが基本メール料金が別途ですので、どうせでしたら従来通り、AUひかりを申し込み頂き、キャッシュバックを狙った方が良いのでは？ 　例として、センターモバイル様経由申し込みにて、AUひかりエントリ申請すると、最大95,000円のキャッシュバックもあるようです。（AUひかり紹介者申請含む） 　上記キャッシュバックとAUスマートフォン等の入れ替え紹介での割り引き、既存NTT回線と違いギガビット・イーサーネット回線でほぼ同額との比較対話していけば、NTTよりも魅力があるかと思いますが・・・。 　
＞エラーコードＧ0001 B-CASカードを外し再起動、その後カードを挿入して再起動。 リモコンでチャンネルの初期設定が必要な場合があるかも。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7663710.html
No3, 7です ＞今日販売店に行ってきて同じ商品と交換してもらい、試しましたが同じ結果でした。 この時短いケーブルも試しましたか? 問題を整理すると ＞無線で遅くても20Mbpsは出ていたのに ＞15ｍのケーブルだと早くて5Mbpsくらいしか出ません。 ＞別の短いケーブルで試したところ100Mbpsくらい出ました。 つまり その長いケーブルを使うと遅いんですよね？ 逆に言うと、短いケーブルで速いか遅いかが重要です。 短いケーブルで速いのなら、もう一度フラットじゃないケーブル買ってみたら？ 短いケーブルで遅いのなら、No3で書いたLANのボードを試してみれば？ どっちも1000円から1500円ってとこだけど、無駄になっても責任は取れませんが・・・。 その辺に転がってるとか、他のPCのを一時的に借りるとかできればタダで試せるけどね。
> PCとPS3を有線で、携帯を無線(wi-fi)で、同時に接続 それなら、 一般的な無線ルーターを購入するだけで可能になります。 > イマイチどの記事が自身の状況に該当するのか把握出来ず… 　・インターネット接続の契約書は手元にありませんか? 　・インターネット利用料金の支払先はわかりますか? 　・故障の場合の連絡先や事業者名はわかりますか? 　・各部屋に分配する機器がどこに置いてあるかわかりますか? 　・PCの 同時接続台数に制限があるかどうかわかりますか? 　・PCの IPアドレスが、自動取得なのかを確認できますか? 　・PCの IPアドレスは、現在いくつなのかの確認ができますか? のような現状を調査すれば、ある程度は見えてくると思いますが、 わからなくても最近の無線ルーターは、設定ができてしまいます。
回戦の使用量はだいぶですか？ 自分も光でのネットをしていますが、ある時いきなり通信速度が落ちました。 通信会社のホームページなどをうろうろしてたどり着いたのが、過去何日間（３日だったかな）の通信料が一定量を超えていたために、通信速度制限がかかったことが判明しました。 何日後かには、通常に戻っていました。 ＯＣＮでもこのような場合は通信速度の規制を行うみたいですよ。 http://www.ocn.ne.jp/info/rules/upload/faq/
VDSLだったら工事の人がMDF工事にくるのでVDSL宅内装置もつけることになっています ルーターはNTTの116に言えば貸してくれると思います またweb116でもルーターは購入できると思います VDSL宅内装置は116に相談すれば自分でつけることができます MDF工事は本人か家族または管理人の立会いが必要です マンションによっては管理人がいる日しか工事ができない取り決めをNTTと交わしてるところもあります マンションタイプは基本的には総会でOKがでなければひけません wi-fiは無線なのでwi-fiを使いたいのであればUQwimaxと契約すれば wi-fiルーターだけでネットがつかえますので料金はUQに支払うだけとなりVDSLは不要です VDSLの場合はNTTに光回線の料金プロバイダーに接続料合計で二箇所に料金を支払う形になります
・契約者名義/住所 ・使用者名/使用場所 ・請求書発送先住所/氏名 全て別にすることも可能です 銀行口座引き落としは口座銀行に対して引き落としの申し込みを行うもので、口座名義人・登録印鑑の照合ができればNTT回線契約者と必ずしも一致する必要はありません
解約をしなければ行けない様な　事件でもあったのでしょうか もっと比べ物にならない位の安い所が有ったとか
今以上に数値を上げたい理由はなんでしょうか？速度を上げてもほぼ無意味です。 計測サイトでの数値は、単にそのサイトとの速度にしかほかなりません。 単に数値を上げたいだけでしたら、今お使いの回線内（EO光１Gプラン）内にある計測サーバーにつなげば一番早い速度が出ます。 設備をする作業員などが、器機を設置後に計る所です。そこにつないで計って見てください。 ただ、先に速度を上げても無意味と書いたのは、いくらあなたのPCと計測サイトとの速度を上げてても、普通のサイトを見て回るときには速度が上がらないからです。 普通のサイトは、そのサイトにつなぐ沢山の人が同時に見れるように、個々のダウンロード速度はきっちり規制しています。 早いといわれるYoutubeで最高画質の1080Pで見ても5～10Mです。動画をあつかっていないサイトは良くて1～2M程度です。 つまりダウンロード速度は、沢山のPCをつないで同時にダウンロードをしなければ、大きく見積もっても20M超えるとそれ以上早くなっても差は出なくなります。 光回線の宣伝では、100Mから1Gにすると、ネットが快適になるような宣伝をしていますが、1Gどころか100Mでも現在のネット環境ではオーバースペックです。 10～20Mあれば十分ですね。 P2Pを使ってファイル交換するのでなければ、あちこちいじって不調にするより今のまま使うのが良いです。
光は無駄回線ですが、本当に光が必要ですか？ 通信速度はよく誤解されています。 まずは、そこから検討されてはいかがでしょうか。 インターネット回線／プロバイダー契約の選び方 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n62053
光電話での良かったことは基本料金が安くなったことだけ ではありません、スマホをお持ちなら家の中ではスマホで 光電話の送受話が出来ます、 詳しくはこちらを見てください https://flets.com/hikaridenwa/smartphone/applia. …
契約は可能かと思いますが、 全く関係はないかもしれませんが、フレッツ光とか新規で申し込むと いろいろ特典あるんですよね。 全く関係のない？掃除機が凄く安くなったり、もちろんPCも凄く安くなったり。 結婚してからも名義は貴女のままで問題ないと思うので、 新規申し込みを上手く利用して、何かを買っても良いかと思います。
質問者さんの環境がわかりませんが XPに対して.NetFremeworkの特定バージョンの組み合わせで そういった症状が出る経験をしたことはあります (質問的に引っ越してからとも受け取れるので話が違うかもしれません） 具体的に書けば 私の場合XP環境で.Net Ver4をインストールするとそういった現象が発生しました （Ver4削除することで改善されることも確認済み） 同様現象をネットで調べてもなかなか同様事例を見つけることができませんが 人によっては3.5入れると出る といったこともあったようです （私が解決したのもその記事見つけたから 以下その記事） http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
>現在adsl12mで契約しています 実測いくつ？ >結構時間が掛ります 具体的には？ >高画質物はストーリミング中に動画がガクガク再生されます パソコンのスペック不足じゃね？ 参考URL：http://labaq.com/archives/51742881.html
あなたのHPアドレスの http://www.eonet.ne.jp/~○○○ ○○○の部分がWEBアカウントになります
質問者様の回線は、すでに敷設済みで利用中です。 NTT局舎内で質問者様の収容されている回線に オプティキャスト回線を接続するだけです。 クレームは、オプティキャストにしましょう。
＞MTUとRWINなどの設定は最適化ソフトを使い、再起動を行い、それなりにはなっていると思います 意味なし
PLCを利用しているものとしての意見です。 ・繋がりにくくなったころに、家電製品を新たに購入されたか、交換、撤去されませんでしたか？ ・切れた瞬間に何かが動作し始めた、と言ったことは無いでしょうか？ 　(エアコン、電子レンジ、洗濯機、冷蔵庫、掃除機、ドライヤーなどなど) ・同じコンセントにACアダプタを取り付けていませんか？ PLCは、一般の電力線を利用するため、電力線からのノイズに相当弱いです。 ノイズフィルタが無い製品であれば、フィルタを付けると改善されるかもしれません。 また、製品によっては、PLC同士の接続状況を確認できるインジケーターや、速度を確認するためのボタンがついていたりしますので、そちらでの状況も確認ください。 以下、Panasonicさんの説明ですが、ご参考に。 http://panasonic.jp/p3/plc/setting.html 当方、相を跨いだ接続を行っています。最高速にはならないようですが、切れることはありません。
リモートコントロールとVNCはそれぞれ別物です。 ＞アイコンをクリックすると”他のWinVNCサーバーが既に起動しています”と表示されてしまいます。 何のアイコンか判りませんが、「既に起動しています」と表示されるのであれば起動されている可能性はあります。タスクマネジャーで調べたら良いでしょう。 ＞これって覗かれているって事でしょうか？ VNCサーバ立ち上がっているからと言って必ずしも覗かれているとは限りませんが、可能性は否定できません。 必要なければアンインストールして下さい。
使用しているブラウザの種類とバージョンぐらい記載しましょう。 話はそれからです。
回答ありがとうございます 築2年くらいの新しいマンションです 私もVDSL方式なのではないかと思い、NTTに問い合わせましたが、当該のマンションは光タイプでコンセントが部屋にあるはずだと言われました ＞＞　付けるところが無いって　故障依頼を出してみては如何でしょう　で　来たら　コンセントだけ確認して貰って 場所が分かれば良い訳だから　　分かったら　　もう良いよ～　有難う～って 普通　新規工事はNTT来ますけどね 入居時にもフレッツ光完備みたいなことを言われているので、こちらが負担することはないと思っています ＞＞　マンション設備に関しては個人負担はないですよね でも　フレッツ光である　事と　光配線か　は　別の事ですからね　　光配線方式の場合はNTT工事になるのですが ただ　以前の入居者がフレッツで利用してた場合は光コンセントが残存してるので　再利用ですよね でも　VDSLなら多分送付されて終わりですね ただ大家（オーナー）と管理会社が別なのでどちらの負担になるのかはっきりしませんが ＞＞　　管理会社が別なのは　一般的ですね　　宅内ですからね　宅内は個人負担ですからね
http://gmobb.jp/service/ea/ こんな所も有ります。 月額1970円・・・・ 電話加入権が無いと・・・3285円 電話加入権っていまは3000～5000円で買えます。 かってしまたらどうでしょうか？
ひかり電話と一般加入電話とは全く別のものです。 つまり、加入権が無くてもひかり電話は引くことが出来るのです。 では、何のために加入権があるのかと言うと、普通の電話(銅線の電話線)に戻すときに加入権があるとすんなりいくというだけです。 この先ずっとひかり電話でいくのなら、加入権は無用の長物です。 私の家も６年前に一般電話からひかり電話に変えましたが、1年ぐらいは宙ぶらりんの状態で加入権を持っていましたが、５年前に妹が電話を引くときにただで加入権をくれました。
入居者都合での増設となれば入居者負担で現復を求められるのは 当たり前と思いますが、どうでしょうか。 >工事をしなくても済む 以前支店設置を幾度か経験しましたが、未撤去回線を使用することは はありませんでした。急いでいたので使えないかとは聞いたんですけどね。 なので、おそらくメリットにはならないでしょう。 アドバイスとしては一旦了承しておき実際に退去する際に再度確認 されるのがいいのではないでしょうか、状況も変わり管理会社の 態度も軟化している可能性はあります。 来たときよりも美しくではありませんが、元に戻すのは鉄則でしょう。
１）天気の影響は無くなります。 ２）これはヒトそれぞれに環境が違うので、厳密には 　言えない事です＜ＰＣ性能も影響しますので。 　ですが、待ち時間は　殆ど無い　でしょう。 　少なくとも私の環境ではそうですね。
>>ただで廃止をする他に方法はありませんか？ ありません。普通光通信なら電話も光にするしか、基本料金が安いでしょう。 ワタシは光で電話も契約しませんでした、もちろん固定電話も休止にしてます。 携帯電話で今のところ不住してません。最近０１２０の電話も携帯から通話できるし、windowsの認証も携帯電話からできます。
フレッツテレビは、NTT東西の商品ではなくオプティキャストの商品です。 波長多重技術によりNTT東西の提供の通信サービスと別の光でテレビ信号を送信しています。 NTT的には、別波長の為、別回線とされます。 オプティキャスト信号ありの回線とNTT信号のみの回線があり 何らかの理由（オプティキャスト設備空きなしや早期開通希望など）で 質問者様宅に引き込まれた回線がNTT信号のみの可能性があります。 なおNTT東西は、加入者宅にHGWまたはV-ONUと呼ばれる回線終端装置を 設置するところまでが責任範囲です。 回線終端装置からそれぞれの情報機器（テレビや電話、パソコンなど）への接続は、 通常加入者自身が行うことになっています。 質問者様宅にあるNTT機材にテレビ同軸端子がついているのであれば NTT機材とテレビを市販の同軸ケーブルで接続しましょう。 宅内オプション工事待ちであればご自身で接続する事でテレビ視聴が可能になります。
私の場合は8年前に立てたへーベルハウスですが、建てるときにインターネットのことを考えできる限りのことはしました。 現在はNTTのフレッツ光ネクスト隼を使っております。 二階建ての家ですが、NTTの光ファイバーは家の前の電柱から二回の壁に通して、二回の部屋の押入れの壁の中に終端装置を設けています。 そこから光ファイバーの線と光電話の線をだして、各部屋へのLANの端子も4つ壁に設けています。NTTのホームゲートウェイという機器に終端装置からの光ファイバーと光電話の線がつながれていて、ホームゲートウェイから各部屋へのケーブルをつないでます。もちろんLANケーブルは壁の中に埋まっています。 これで各部屋のどこでもインターネットができます。現在はパソコン2台を使用してますが、2台同時にインターネットができますし、ホームゲートウェイはルーターの機能もありますので、その2台のパソコン間でファイルのやり取りもできます。 LANケーブルですが、みなさんカテゴリー5を推奨されてますが、私のところは、将来を考え、8年前ですでにカテゴリー6を使ってます。 立てるときに一緒に工事をしておく方がいいと思います。
ch手動設定で様子見なのですね。 機器の再起動で接続される点についてですが、 無線LAN接続のプロセスが正常に稼働している から一旦切断されたネットワークに再度つながると いうことでしょう。機器は正常に動作をしている 証しとも受け取れるかもしれません。 電波障害が強力だと、再接続さえも不安定に なることがあります(少ない経験から) 障害発生時に、家電のコンセントをぬきながら 確認したり、ルーターの場所や向きを変えて 根気よく検証してみるしかないかなと考えています。 厄介ですね。宅内ではなく、外部要因なら お手上げです。みなさんの意見を参考に 検証してみてください。
eoホームページから簡単設定ツールやダウンロードで対応出来るのですが… サポートダイアルに相談しては？ 0120－919－151年中無休ですよ。
auひかりに決まりですね？ NTTは１００M契約　AUひかりは！G契約 自分auひかりで無線ランで回線スピード約９５Mでストレスなく インターネット。メールを毎日ストレスなく NTTでは１００Mにリミッターかけて　５４６０円 auひかりは１G　５４６０円　ストレスなし あとは自分で考えて？？？？ 埼玉県　北部の市　65歳　爺より
1. 光通信はYoutubeのHD動画を2人同時で視聴出来ますか？ その際、映像が途切れますか？ 途切れませんか？ 基本途切れませんよ　　完璧かどうかと言われてしまうと　困りますが　でも　途切れないですよ 2. 光通信はプライムタイム時に極端に速度が遅くなると言われていますが、一戸建ての場合はどうですか？ 要は　みんなが見る時間帯　と言う事ですよね　　これは　光の問題ではなく　配信側の問題で 回線ではないので　　そう言う意味では　大丈夫　　 3. プライムタイム時に安定しているプロバイダはどこですか？ これも　プロバイダーの問題ではないですよ　　配信側の問題ですよ フレッツ光のほうが　良いですね 現在はADSL12Mで契約しています これは　皆さん勘違いされてる事が多いい　のですが　大して使わないなどの理由で安い回線で良いと言う方が居ますが 間違いで　　4.5kと言うのは　12Mプランには向いてないのですよ これは　　距離に関係なく　モアIII(理屈上47M) の契約をしておかないと　速度が上がり難いですね 参考まで
(3)ＮＴＴ側では電柱から自宅のモデム：レンタルまでが無料工事になり、 勿論そうですよ　　2年間と言う前提でトータルゼロ円と言う事ですけど で　ひかり電話があれば　通常PR400一体型が　設置されます モデムから各ＰＣ接続は有料（最低で２５０００円）になります。 自分で工事（電気工事士２種、電検３種　保有）でできますし、 電気工事及び電気の免許に関わる工事は一切　ありませんので心配要りません 保有しているのは　大した事だとは思いますが 工事と言うほどの工事ではないですからね ＬＡＮケーブルを今回の質問のように交換するだけですので、 同軸ケーブルの敷設もありますが、たいしたことはありません、 この土日で工事してしまおうと思い、 それから　　購入してしまったのなら　ご利用下さい 要は　現状のもので使って見てからでも　　良かったのかなって思っただけですよ LANケーブルは通常宅内であれば減衰する距離ではないと思うので全く心配要らないと思いますよ 大分詳しいようですので　ご自身の考えで　　良いと思いますよ スピードサイトは使いやすいとこで良いのでは　自分もそうですよ
ttp://cs.eonet.ne.jp/usqa/tv/connect/2720/31821/4083433_2843.html eo光テレビで「E202」のエラーが表示され視聴できない場合は、信号を正常に受信できていない可能性があり 信号が来ない場合（発信もとが停電）と雷などのノイズが乗ってエラーの場合（電源リセットなど）もあるのでは？
参照ください http://buffalo.jp/php/lqa.php?id=BUF1068
N04さんがかかれているような仕様であれば妥当な数値でしょう。 速度をもとめるなら有線になります、 ちなみに私もAUギガプランですがノートPCが801ｎでつながっていても５０Mくらいしか出ません 有線LANなら130くらい行きます。 あと速度はPCの性能でも変わってきます。同じ環境でも有線のノートでは130Mが限界ですが メインPCのデスクトップでは平均で350Mくらい出ています。一番いいときは800M超えです。
ルータあってもipv6で繋がってたけど、機器によって設定が違うので何とも言えませんが、 ６５１はルータの初期化で対応できると思いますが。
ルーター単体ならまだしも 外付けで　無線となると 誰かに手伝って 貰わないと厳しいかも どうしても頑なにやりたいというなら 量販店に言って スマフォで出来る所まで やって貰った方が良いです
No.2 です。済みません。URL貼り忘れしていました。次をどうぞ =>http://www.abaniact.com/products/index.html
ユーザの目に触れないところで切り替え工事を行っています。 プレミアム…NTT西日本地域IP回線と1Gbpsにて接続 ネクスト…NTT西日本NGN回線と1Gbpsにて接続 局内にて「地域IP回線」から「NGN回線」への切り替えが行われます。
今はADSLが安くなっていて1480円でありますよ。 お得なネット回線　ADSL　-　専門誌でも載らない「普段の通信速度」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n13293
あと、借家に移転するので家を傷つけられないのですが、一番いい回線の引き方はどれだと思いますか？ ＞＞　標準は配管なので　配管が使えない場合に　次の手ですが　　昔ほど大掛ではなくなりましたよ もしの場合は　こんな風ですが　如何でしょう　って　　相談されますから　　思うほど　では無いと思いますよ　 傷つけると　言うほどの　工事は無いと思いますよ　 公式サイトには初期工事にかかるのは2週間程度だと書いてありました。 たまたま混み合っていただけなのでしょうか…。 ＞＞　　工事期間ではなく　　待つのが　2週間とかだと思いますよ　最短どのくらいかを
最近になってふと通信速度が遅いように感じ、各種通信速度測定サイトで 計測してみたところ、下り7～8Mbps、上り13～12Mbpsといった具合でした。 同計測サイトにて同じ契約の方の計測結果を見たところ、 おおよそ下り、上り共に120Mbps程度は出ています。 ＞＞　遅すぎだと思いますが　　パソコンの状態も有ると思いますので　何とも言えませんが 他に準備出来る様なパソコンがあれば　　試すのも　1つですよね 思いますに　　回線速度は落ちてない気がします いくらなんでも　光ネクスト ファミリー・ハイスピード　　Bフレッツだとしても　そんなには落ちないと思いますよ　 NTTの故障係に　状態確認して貰った方が良いですよ　 要は　パソコンの処理状況だと思うので　　　　違うパソコンで確認するのが分かり易いかも知れません 一応　断っておきますが　　パソコンがダメだと言ってるのではなく　　まずは確認と言う事です
No.3 です。 》3.ひかり電話ルーター［ISP設定］－PC ・基本はこれですね。これでセッション１とセッション２が登録できてＰＣから自由に使い回しが出来ないとね。ルーターはAPモードで繋ぐだけですから。 ・遠隔サポートでも解決しないとすると私が出る幕ではなさそうです。 ・それでも、ひかりルーターの新しいファームウエアが公開されていませんか。セッション１がネットにつながっていましたらひかりルーターの設定画面(メンテナンス)で簡単に出来ます。
　請求されるのが 　修理代金です。クロージャ２箇所に着けて 　（材料+工賃）×経費＝ざっくり２０万円 　　光ケーブル使用者への損害賠償代金　これは企業などとの契約が不明なので・・・ 　　一般の個人 　　１月料金÷３０×不通の日数×本数×経費　２日掛かるならな　ざっくり１０万円以上ですね 　　企業との契約によっては、損害賠償金関係の契約が有る時はそれをプラス 　　不通による応急回線設置費用　１回線数十万円以上 　まあ、キレた回線の詳細が不明なので・・・・ 　　仮に電話局ー電話局の幹線ゲーブルならば・・・ 　　振替するために費用・・・・などがさらに掛かるかも知れません・・・
「※「フレッツ 光ネクスト　マンション・スーパーハイスピードタイプ 隼／ハイスピードタイプ」「フレッツ 光ライト マンションタイプ」はひかり配線方式のみの提供です。VDSL方式及びLAN配線方式ではご提供しておりません。」 VDSL方式の多いマンションでも直接 ひかり配線方式で部屋まで行っている人もありますよね、 ひかり配線方式がVDSLより遅かったら、昔より配線が楽になっても、誰もわざわざ配線しませんよね 工事費がすべて無料か割安ならよいですが。
auひかりの設定に問題があるとは考えにくいと思います。 auひかりの様に利用者の多い回線で不具合が発生するのであれば、 キタムラもすでに気がついているはずでしょう。 回線と通信会社からレンタルしている機器以外に、 変更した機器や設定が無いのであれば、 KDDIに相談する事をお勧めします。 KDDIの通信機器・設備に異常があって、 ダウンロードは問題ないがアップロードは不調ということも考えられます。
最近、NTTからAUひかりに乗り換えました。 以前から、質問者さんとは別の会社ですが、あちこちから、勧誘電話や自宅訪問があり、うざいと思っていました。 それでも、本当に安くなるのか？　と、自分なりに計算してみて、 固定電話＋携帯電話＋ネット料金（プロバイダ込み） の総額で安くなることがわかったので、乗り換えました。 しかし、私の場合、AUショップに直接行って、窓口の方に説明してもらい、疑問点を解消の上で、契約を行いました。 ネットで検索したり、評判を読んでみると、怪しい業者も多く、電話勧誘や訪問業者は信用出来ないので・・・。 多少のキャッシュバックやキャンペーンでの優待があっても、 ・自分の希望のプロバイダを選べない ・メールアドレスが変わる ・実は、NTTの工事費は別払い など、実は、裏があった・・・というのは困りますから。 電話勧誘や訪問業者の場合、良いことしか言わないですからね。 自分でお店まで行ってみましょう。
＞モデムとPCを直接繋いでブロードバンドでネットができていると言うことはモデムが原因ではなく ルータが壊れたとかそういった感じの原因で接続できなくなったのでしょうか？ 現時点ではルータかPCのIPアドレスの取得のどちらかに原因があると考えられますが、ルータの不具合等ではないかと推測します。 コマンド（スタートから検索boxにcmdと入力しEnterキー）で確認してください。 コマンドプロンプト画面が表示されたら、ipconfig　/allと入力し、Enterキー ローカルエリア接続： 説明・・・・・・・・：イーサネットアダプタ名が表示されているか DHCP有効・・・・・・・・：表示内容は？ 自動構成有効・・・・・：表示内容は？ 自動構成IPv4アドレス・・・・・・・：表示数値？ サブネットマスク・・・・・・・・・・・・：255.255.0.0であるか デホルトゲートウェイ・・・・・・・・・：表示数値？ 上記・・・：以下の表示をお知らせください。 それと参考のためルータの機種名をお知らせいただけないでしょうか。
リモート接続を使用しての過剰な契約が問題に成った事が有ります。 この場合これの訪問版でしょうね。 ネットの設定はユーザIDとパスワードが記載されたリーフレット だけ有れば可能です。 おそらくオプションの契約をした事が担当会社のリベートに成る為 勝手に追加したのでしょう。 でも訪問サービス料金が1万円は高いですね。 尚：クリーングオフの対応では有りませんので、ご自分で 解約手続きを行う必要が有ります。 リモート接続アプリ（無料）を使用して解約を代行することも可能です。
接続速度はPCの性能に依って変化します。 最新機種と中古では明らかに異なります。 （ネットデータの処理速度の関係） フレッツ光は複数ユーザ共有のサービスですので、 最新機種を使ったユーザが動画等を常時閲覧していれば 速度は低下します。 なんかそう言う関係なのかUQとかEMOBILEにエスケーブしている ユーザが多い様です。
ttps://www.sengoku.co.jp/mod/sgk_cart/search.php?cid=3375 千石電商オンラインショップ 信​号​伝​達​コ​ネ​ク​タ​　​小​型​タ​イ​プ​（​黒​）​１​×​３​　​２​５​２​０​－​１​×​３　参考 ピンの太さ　ピッチ 2本のピンタイプでしょうか？
メモリが幾らですか？まさか2GB以下という事なら買い替えしかないですがね。まあそれならこんな無意味な質問はするバカは居ないですが。 新種のウイルスにでも感染してるんじゃないんですか？ リカバリーしか無いですよ、リカバリー！
＞　光回線にしてからPR-400NE -> BLW-54CW3-PKU -> PC ＞　このような状態では接続できませんでした。 PR-400NE は、インタネット回線会社がＮＴＴ東(西)の、フレッツ光回線用の光終端装置内蔵（一体型）の「ひかり電話ルータ」です。 http://web116.jp/shop/hikari_r/pr_400ne/pr_400ne … つまり、Premium_SP さんが、ＮＴＴ東(西)のフレッツ光回線に、ＮＴＴ東(西)の「ひかり電話」を共用契約をした結果、レンタル設置されたのです。 「ひかり電話メータ」には、ルータ機能がありますので、BLW-54CW3-PKU の取説を参照にして、ルータ機能をオフにしましょう。（ルータメーカによっては、ブリッジというかも？） ルータ機能をオフにして、残った機能の「ＬＡＮ」ポート」、「ハブ機能」、「無線ＬＡＮ機能」等を使います。 「ひかり電話」のために、「ひかり電話ルータ」は、交換機の溢部でもあるので、どうしても必要です。 もし、インタネット回線会社のＮＴＴ東(西)に無断で取替・取り外しすると、そのとたんに、フレッツ光回線が不通になります。 ルータ機能をオン（プロバイダの設定）をするのは、上部側（回線側）のルータですので、この質問の場合はPR-400NEをルータ設定をします。 下部側（端末側、ＰＣ側）のルータ、つまり，この質問の場合はBLW-54CW3-PKU を、ルータ機能をオフにします。 ルータを２台で、両方ともルータ機能をオンにして、ルータ２段で設定するのには、高度なルータの知識が必用です。 インタネット回線会社も、ルータメーカも、「ルータ２段の設定は出来ない」とメンテナンスやアフターサービスを断られます。 どうしても，ルータ２段に設定したいなら，自己責任で設定して、もし、不具合が発生時も、自己解決です。 繰り返しますが、ルータ２段に設定してインタネットへの接続は可能ですが、それには、高度なルータの知識が必用です。
　お尋ねの件ですが、強電系配線とメタル施設配線は同一CB管での配線にされている環境との事で、建築構造設計上、利用CB管の予備配線収容が難しい場合があります。（CB管の施設寸法から） 　光配線は切れやすく、保護用のメッセンジャー・ワイヤーケーブルでの保護配線が必要です。 　宅内収容については、宅内隠蔽配管（CB管）の直径寸法からの引入れがギリギリ、若しくは隠蔽配管施設上、通線出来ない・地中管での迂回引入れが難しい場合もあります。 　不満と思っていても、工事上困難な建物構造設計やAU負担初期工事費での負担上限を超えてしまう工事はAU工事自体をやらない場合が殆どです。 　他の方の仰る通り、落雷・誘導雷、ノイズ等での機器損傷・責任分岐の観点から強電設備と同一収容はしないですよ。 　もし、AUに収容替えを依頼する場合には、収容替え追加工事費の加算請求を考慮した上で、相談されると良いかと存じます。若しくは、建築設計上の要因でのAUひかり用・単独隠蔽配管施設を建物建築時の電気工事会社へ依頼してみて下さい。その分は電気工事会社から請求されるかと存じます。 　
テレビＣＭの４０００，５円は、「WEBもっと割引」で契約した場合です。 勿論、Web＝インターネットですからネット環境が無ければ申込出来ません。 ＮＴＴ116や各代理店経由で申し込んだ場合 4515円の「もっともっと割引」での契約になります。 こちらでは、加入特典として数万円相当の商品や金券が開通後届きます。 私の良く行く量販店では、最大7万円相当の還元があるようです。 Webもっと割引ともっともっと割引の差額よりお得になっています。 Webもっと割引のターゲットは、ネット環境があるユーザで 面倒な手続きや鬱陶しい説明が不要な方です。 なお電力系の方が価格も安く高速ですよ。 Webもっと割引の有効な使い方は、 開通後24ヶ月目にある更新日に解約し他社に乗換ましょう。 インターネットを安く使い続ける事が出来ます。
1・2共に、ベランダアンテナか、室内アンテナ（電波塔が目視できる場所）。 地デジはゴーストの問題がないので、場所によっては、屋根裏アンテナでもいけるそうです。 これなら家の見た目が悪くなりません。 ケーブルテレビ／ひかりTV　料金　節約術 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n56972
それぞれ　1台づつ繋いでの状況を　まずは先にやって見てください 想像するに　　同一メーカーで全て揃えている訳ではない為　切り分けしないと　分からないと思いますよ 通信自由化なので　お好みで良いのですが　　組合せが有る分　色んなことが　必要になると言う事だと思いますよ　
　他の方の仰る様に、PC購入時の契約での割引きはやっていないです。 　そもそも、PC購入時に割引きやっていた販売形態が異常でしたので、それを利用した悪質な業者や顧客（顧客と言って良いのが疑問ですが・・）もいましたので、廃止になった様です。 　PC購入時に加入し、実際の工事日に回線キャリアの工事担任者が訪問しましたら、難癖を付けて宅内への訪問を断ったり、実際に現場調査に訪問してみると全然違う方の自宅だったり、又デタラメな住所だったり、低価格でPCを購入しブローカー的に転売する業者等、数え上げるとキリが無いです。 　実際にPCを購入＋回線申込み後、回線引込工事後の工事完了受領書を証明として、販売店へ持ち込むと、販売店経由での振り込み依頼申請をする手法になっております。 　本来は、工事完了＋一定期間での利用期間（2年）が無ければ、販売店にリバウンドが来る仕組みになっておりますので、致し方ないですが・・。
とてもふわふわした質問なのですが、何かこのモデムを切ってもいいような対策は無いでしょうか？　 ＞＞　切るのではなく　現状の契約から　（多分ニューファミリーの契約）　フレッツ光ネクストで光電話にすれば 機器が一体型になるので　今よりは　改善しますよ　　費用は無料で出来るかも知れないですが116へ相談して見てください 利用年数が年数なので　　無料だ出来るかも ３個が1つに出来ると思うので　　良いと思いませんか
「eoルータレンタルサービス単独申し込み」の場合、解約可能です。 サポートダイアルに相談しましょう。 無線ルータを含むセット契約の「ファミリーパック」の場合、部分解約ができません。 ファミリーパックの利用状況により …パック契約すべて廃止する …単品オプション契約に変更する …パック契約を継続しレンタルルータを使用しない のいずれかになります。 個人的には、ファミリーパックの廃止をお勧めします。 ルータ…市販品の方が高性能 セキュリティーソフト…同等市販品の方が低価格 メールチェック…上記セキュリティーソフトで対応可能 追加メルアド…フリーや他社メルアド併用の方が低価格です
東日本であれば領収書発行が標準で月6回に分かれているようなので 引き落とし日もそれに合わせて分割されているのだろうと思いますが 「お支払期限(または振替日)」については、NTT東日本から送付する 請求書または領収証・口座振替のお知らせにより、ご確認ください。　ということだそうです http://flets.com/customer/payment030627.html 西の情報は見つかりませんが基本的には毎月異なった日が （休日とか別にして）引き落とし日になるといったことはないと思います
今月、光回線(フレッツ光)の工事をNTT東日本でしてもらったばかりなんですが、 来月引越しなんて言ったら移転工事なんてしてもらえるものなんでしょうか？ ＞＞　　移転工事は基本無料で出来ますよ　ただ　あなたが心配してるのは 工事をしたばかりなのにって　言うところが　心配なんでしょう　　まぁ　本来であれば引越しが事前に分かっていたとすれば 処理も違って来たのでしょうけど　　光の工事の後に　　全く別の事で　　引越しと言う事になってしまったのなら 突破つな事なので　　仕方ないでしょう 可能なら何万円くらい取られるものなんですか？ ＞＞　有料は　通常　約30000円程度ですが　　　取られる　この表現はどうなんでしょう どのくらいの支払いになりますね　って　質問が普通な　気がします　が？ ＞＞　可能と言うより　　だって　理由はどうあれ　　引越しする事になってしまった以上はしょうがないじゃないですか で 別住所に引越しですから　　工事が終わったばかりで大して月日が経ってなくても　今後も使って下さいね　と言う前提で　 無料ですよ　　　　工事は工事　引越しは引越し　　ですよ 業者の人の話では初期工事が済んでいれば移転工事は無料になるだとか言っていたのですが信じられません。 ＞＞　初期工事が済んでいれば　と言う意味が　良く分かりませんが 要は　以前の工事がどうであろうと　引越し先でも使って貰えるのならば　移転工事費 (別住所の場合)は 無料でしますよって事です　　　基本工事ですね 利用料金が3000円程度だと言われたのにオプション無しで結局6000円以上かかっているので。 ＞＞　光単品で言えば　基本料金が従量制ではあるが2940円から6090円　と　言う事です で　例えば　 光　　　　　　　2940　　この光の基本が今までは5200だったので　それを　2940　からのプランを作ったのです ひかり電話　　500 オプションとしてセキュリティー　400 プロバイダ　　1000くらい 他　オプションがあれば　それなりに　です だから　ライトプランより　通常のファミリープランの方が安いのですよ 売り文句で　ライトプラント　言ってるだけで　　ファミリープランは　約3700使い放題　ですよ　6090より安いでしょう NTTは法律の制限があるため　　割引も他社の様に　簡単には行きません　と言うか　させて貰えません 公式ページでも無料だと書いてあったり、数万円かかると書いてあったり、どっちなのか判りません。 ＞＞　同住所内は　有料ですよ　別住所の引越しは無料です　　要は　　同住所での建替え等の場合はダメですよ それと移転工事が可能な場合、引越し先に持って行った方が良いものってNTTからレンタルしているルーター？のようなもの以外にあるでしょうか？ ＞＞　たぶん　無いですよ　電話機くらいでしょう 依頼をすれば取り付けた機器は全て勝手に回収して引越し先に持ってきてくれるのでしょうか ＞＞　使いまわしはしないので　旧機器は回収キットであなたが郵送です　　引越し先は 工事の時にNTT作業員が新規に設置します　　何も　心配要りません 情報を　　きちんと　見て行かないと　
多分、無線強度が低くて、無線が安定して繋がらないのが原因だと思います。無線LANのリンク速度は、タスクマネージャーで確認できます。 Wi-Fi（無線LAN）の回線速度を確認する方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n142161 一番いいのは、LANケーブルを買ってきて部屋まで配線するか、それが無理なら、なるべく部屋の近くまで配線して、そこに、もう一台無線親機を設置してもいいと思います。無線親機にスイッチがあるので、ブリッジ設定にして無線ハブとして利用します。無線親機は3千円くらいで買える物で十分な性能があります。 図解　初めての無線親機　　の下の方 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n51090 ネットゲームで重要なのは、光のような回線能力ではなく、遅延の善し悪しです。光にしても遅延が悪ければ、ネットゲームはラグだらけでまともに遊べません。ADSLで1M程の通信能力しかなくても、遅延が良ければ快適に遊べます。この辺の話は、回線業者の異常な営業活動の影響で、誤解が酷い状態です。 ネトゲで相手の動きが止まる／ワープする／重い／カクカクする http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n71790 ネットの料金は、「普段の通信速度」と「必要な回線能力」を知れば、スピードテストに騙されて無駄に光を引く事もなく、余計な出費をせずにすみます。 「回線速度」と「通信速度」の違い http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n108086 見てびっくり「普段の通信速度」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n111309 光回線　徹底節約術 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n7476 あと、ケーブルテレビは色々あって上りが弱いので、上りの絡みで、下りに必要のない回線速度を選ばざるをえない事があると思います。 スピードテストが遅い原因は？　の下の方 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n12249
>これがもしルーターならどうやって設定画面を開くのでしょうか？ NTTのサポートへ電話すれば教えてくれます。私もそうしました。
間違いなく、ＫＤＤＩの勧誘であり、また、光の回線終端装置の交換と言うのは、ＫＤＤＵへの回線の契約です。 光回線終端装置には，いろいろなアドレス（メールアドレス等ではない）があり、インタネット回線会社（この場合はフレッツなので、インタネット回線会社はＮＴＴ東(西)である）の回線設備にも、同じアドレスが登録して有ります。 インタネットの接続や、ひかり電話等の接続には、この光回線終端装置と回線会社とアドレスの通信・照合して接続します。 もし、インタネット回線会社（この質問では，フレッツのＮＴＴ東(西)のこと）に無断で光回線終端装置を取替・交換すると、そのとたんに、フレッツ光は不通となって、インタネットも電話もでく無くなります。 ＫＤＤＩに回線の変更や契約変更なら、その様に説明し無いとおかしいですね。 また、ＮＴＴ東(西)とＫＤＤＩは、競合しているライバル会社ですので，この説明もおかしいですね。 そのＫＤＤＩの勧誘した人は、ＫＤＤＩの勧誘・回線の切替・契約へ変更を、まったく説明せずに、嘘の説明をしゃあしゃあとしたもんですね。
eoモバイル3G-ハイブリッド42Mbpsサービスですよね これは、イーモバイル回線を使ったサービスです。 イーモバイル社の通信帯域見直しの為 回線速度を維持できなくなった結果です。 http://www.eaccess.net/cgi-bin/press.cgi?id=1479 現状のeoモバイル3G約款（ハイブリッドを含む）では、 最低利用期間２４ヶ月で 期間中解約した場合、残月数×１０００円となっています。 特別対応の有無については、契約者自身でなければ回答してくれませんので eoモバイルサポートダイアルに問い合わせましょう。 モバイルサービス専用コールセンターも 年中無休９時から２１時までオペレータ対応しています。 0120-93-5661です。
クレジットカードの手数料や口座振替の手数料は、すべてNTTファイナンスが負担しておりますので、利用者が支払うことはありません
接続会社とプロバイダーは、どこですか、それによって、料金や割引が変わってくることもあります。通常、フレッツの場合はNTT+OCNだと思います。
これは　速度で一喜一憂してるのは　多分　日本だけのような気がします で　1Gが有るのは集客のためだと思います　で数百M出ておられる方も　居るようですが 実際問題　100Mで十分だと思いますよ　家庭用なら　　仕事でも通常はそんなに使いませんよね まぁ　100Mと200Mなら　200Mでしょうけど　100と1Gなら　 何十台もあるなら別ですが　　それでも　足りると思いますよ
開通したらPCあげますってものですよね… 現物を何度か見た事がありますが 企業向けPCで５年程度使用したリースアップモデルでした。 WEB観覧程度は、可能ですが 動画視聴や2Dの軽めのゲームでもあきらめた方が良いです。 メモリー不足でフレッツセキュリティーツールが 動かなかったモデルも見た事があります。 普通に量販店に出向いて通常申し込みをして 開通後金券やポイントを貰い好きなパソコンを購入しましょう。
連絡先フリーダイヤルはその為のものですから別に問題ないと思いますね。
口座直接はやってないでしょう？ 引き落としか　請求書払い　だけでしょう 以前　口座に入れたら　　注意されました　　多分　集計が出来ないのだと思いますよ
　お尋ねの件ですが、指摘オンラインゲームは周知しております。比較的回線＋ネットワーク機器的に負荷がかかるサービスですので、出来ましたら、NTT光NEXT（隼コース）やAUひかり、コミュファ光、NURO光あたりの方が良いかと存じます。 　実際には、利用ルーターのNAT変換に伴う処理能力重視の部分もありますので、出来ましたらルーターも内蔵CPUやメモリ等の高い負荷の通信にも耐えうる仕様の物が良いかと存じます。 　個人的には、Yamaha製「NVR500」や「RTX810」、マイクロリサーチ製「GigaLink1000」、無線ルーターでしたら、NEC製「PA-WR9500N-HP」、「PA-WR9300N-HP」あたりが良いかと存じます。 　最近の回線はIPV4/IPV6デュアルスタック仕様の高い負荷での通信＋高速スループット回線が多いので、その回線に追従出来るルーターの利用ですね。 　CATVですと、あくまでもローカル会社回線ですので、障害時の復旧対応もそれなりです。
一般的には キャッシュバックは回線開通後におこなわれます。 開通後に基準日（１ヶ月後の月末とか）があってその時点でオプションが 継続されているか確認されます。 確認が取れればキャッシュバックです。 この時点で解約さていると減額・権利消失です。 希に、回線開通後、ｘｘ日以内にＷｅｂなどで申請しないとキャッシュバックが 失効するのもありますので要注意です。 で、キャッシュバックが支払われたあとは返金になることは少ない様です。 少ないとは ・契約時に期間内は返金・違約金が明記されている ・違約金は無いが、解約自体に契約解除費用がある などです。 なので、少なくともキャッシュバックが実行（入金）されるまでは 解約しない方がいいでしょう。 昔は申込時にキャッシュバック（ＰＣ購入時に４万引きとか）あったのですが 今はなくなりました。 なので申し込んだけど回線業者側の理由で引き込みができなくなったりとか あると丸儲けってのがありました。
dionのアドレスは、利用可能です。 eoに変えて、dion解約時に dionに対して、eoに変えてもメールアドレスは使い続けます。と新しい契約を行います。 メールアドレス利用料金です。 多分、毎月300円くらいです。 メールソフトへの詳細な設定に関しては、dionでもeoでも教えてくれるはずです。 eoは無料のアドレスが付いてきますが、利用するとかしないは、個人の自由です。
ちなみに正確な時間は別に放送されていて レコーダーの時間はきっちり合うようになっていますので録画ミスは起こりません。
支払者が同一の場合が考えられます。 １例をあげると 個人商店を経営されている方が 店舗と自宅に回線を引いた場合６３０円ですよね さらにご子息が進学先で一人暮らしをしたとして 店舗+自宅+ご子息分で９４５円です。 普通に考えたらありえません。 （テザリングやモバイル契約をうまく使った方が経済的です） では、なぜこんな事をしているのか？ 答え…「電力系に負けたくない」からです。 WEBもっと割引+グループ割+格安プロバイダの組み合わせで提案すれば 電力系より安く見えます。 （使い物になるか微妙ですが…） そのうちプロバイダバックボーンより広帯域な回線を 現在の価格で提供してくるかもです。
ＴＺ－ＤＣＨ８００時代の設備では、ＢＳパススルーに対応していません。 「ＢＳパススルー対応ONU」に変更しましょう。 現在キャンペーン期間中ですので３１５０円か０円で変更可能です。 ONU変更後ＴＺ－ＤＣＨ８００のケーブル入力の前に「分波器」を追加設置すればＯＫです。 先ほどサポートダイアルに電話をしましたが５分程度でオペレーターにつながりましたよ。 eoサポートダイアルの電話番号は、 0120-919-151(年中無休９時から２１時まで)で ガイダンスより３番→２番→１番と進んで下さい。 詳しい事は、近くの量販店のeo担当者に聞きましょう。 私は、和歌山のエディオンのスタッフさんに聞きましたが すべて即答してくれましたよ。 (型番とか正確に言わないとわからないらしいですが…)
思い～～～っきり大きく載ってるケド・・・・？！ どこを見て書かれていないとか？！ http://flets.com/omoikkiri/ http://flets.com/ninenwari/
基本的に機材は、レンタルです。 LANケーブルや電話線、電源コンセントは、 現在使用中の物を流用するので 新規に用意するものは、ありません。
　お尋ねの件ですが、地デジ放送＋衛星放送受信でしたら、一時金で屋外アンテナ工事、インターネット回線はNTT光NEXT隼（光電話セット）が良いかと存じます。 　ただし、回線仕様として、PPPOE接続認証回線として、端末型IPOE-IPV6回線と比較して速度が出にくい性質があります。通常用途でしたら問題は出ないかと存じますが、個人的にはAUひかりやコミュファ光、NURO光がSo-netにて提供しておりますので、速度要素＋月額コスト（携帯電話・スマホ含め）で言っても安価になるはずです。 　例として、AUひかりでしたら30ヶ月継続利用条件として、初期工事費40,215円を月額分割相殺としてKDDI負担となります。月額回線コストとしては31ヶ月4,560円です。その他にAUスマートフォン利用時にスマートフォン月額費用から1,480円の割引が2年、経過後は980円に減額永年割引されます。 　通話料金でもKDDIまとめ請求切替えにすると、AUひかり電話←→AU携帯間通話無料となります。 　各個室間の無線LANネットワークを構築する場合には、ギガビットIPOE回線ですので、レンタルよりも有線LANスイッチング性能＋無線LANレスポンスのバランスのとれた製品の購入が良いかと存じます。 　お奨めは、NEC製「PA-WR9500N-HP」や「PA-WG1400HP」あたりが良いかと考えますが、AU・HGWに接続する際には、アクセスポイントモードでの接続となります。
フレッツは　ＮＴＴ eo光は　ケイ・オプティコム つまり会社が違う。 フレッツ範囲外ならフレッツ系サービスは無理だし、 eo光　範囲外ならeo 系サービスは無理。 ＊ディズニーチャンネルは 　衛星放送（スカパー）か、 　ケーブルＴＶ（Ｊ：ＣＯＭ or JCM）か 　ＮＴＴ系の　ひかりＴＶ 　au系の　au光 　ソフトバンク系の　BBTV NEXT でも視聴可能です。 　つまり　色々な方法があるのです。 ＊au光インターネットを導入するとか、Ｊ：ＣＯＭ、ＪＣＮ 　のケーブルＴＶを導入（同時にケーブルインターネット） 　とかhttp://www.disneychannel.jp/disneych/howto/ 　すぐ諦めずに色々調べるべきでしょう。
　お尋ねの件ですが、AU光HOMEなのか、AU光ビジネスなのか解りませんが、停電時の対策については、KDDIの回線終端装置とHGW（又はAIOユニット）を双方UPS電源バックアップさせることで、停電時の電話通信＋インターネット接続は可能です。 　ハローページ掲載（電話帳掲載）については、AUひかり申込み時に手続きする事で継続出来ます。 　NTT加入電話権については、AU光移行（MNP移行）の際に休止扱いに自動移行します。（AU解約時に復帰出来ます） 　停電時の部分については、NTT光電話と同様で、回線キャリアの光SIPサーバとの接続・認証に、回線終端装置とHGWを利用しますので、そちらが停電時には利用出来なくなりますが、無停電装置（UPS）を導入する事でバックアップされます。これは、AUに限らず、前述のNTT光電話やISDN回線も同様ですので、参考にして下さい。 　無停電装置については、ラインインタラクティブ式で構わないですが、家庭用環境でしたら500VA程度の容量ですと、フル充電で2時間程度は持続出来る筈です。　※OMRON「BY50S」や「BN75S」が良いのではないかと存じます。 　マイラインの話が出ておりましたが、光電話契約にすると、全国一律固定電話3分8円となりますので、マイラインは解除ですね。コスト的には概算で3～4割程度通話料削減可能かと存じます。
そのコネクターがあると言う事は　ネット込みかも 大家さんに聴くのが一番分かりやすいですよ 使って使えたら　　使えるという事ですよ　　使えなかったら　　要契約という事です
初期化するときに　する前の　状況を　確認して置くべきでしたね でも　パソコンの問題のような気がしますね 回線は問題ないと思いますよ OS:windows7 HomePremium 64bit CPU:Intel Core i7-2600@3.40GHz メモリ:16GB グラフィックボード:NVIDIA GTX570 それと　みなさんは　　上記のような　　いわいる　スペックを記載しますが ほぼメーカー品を使われてると思いますので　　型番だけ記載があれば　分かると思いますよ 自作はないとおもいますので
NTT東西もKDDIなども、自社の光ファイバーを勝手に他会社に、接続させませんよ 勝手に接続ってことで、勝手に回線を切断されると、苦情が来ますから 光ファイバーの接着器具はありますが、基本的に、外のファイバー工事の業者は、接続点から、再度、光ファーバーを設置し直します。 NTT東西の派遣業者って、ファイバーを設置したら、損失が何dbか調べて許容範囲内であることを確認してから動作確認をしていますよ 電柱から宅内に引き込む工事もありますし、あと、動作確認を行いますから、初期工事費用は発生します
＞　現在ヤフーBBと契約しています。それを解約して光回線にすれば新規加入となるのでしょうか？ 現在が、どんな会社のインタネット回線契約であろうと、過去にＮＴＴ東(西)の「フレッツ光」の契約をしたことが無ければ、フレッツ光回線の新規加入の割引に該当します。 ヤフーＢＢのＡＤＳＬは，フレッツＡＤＳＬに対応しませんが、しかし、プロバイダ契約がヤフーＢＢでもフレッツ光には対応して、新規割引に該当します。 なお、ヤフーＡＤＳＬの場合は、インタネット回線会社とプロバイダも、同一、つまり、回線会社とプロバイダが同じです。 ヤフーの光の場合は、インタネット回線会社がＮＴＴ東(西)のフレッツとなって、プロバイダがヤフーになって、別々になります。 プロバイダヤフー光の料金プラン（回線名・速度名）には、「フレッツ」、あるいは「ＦＬＥＴＳ」が付いてるいるはずで、ヤフー光にはこのフレッツ光対応の料金プランだけしかありません。 http://bbpromo.yahoo.co.jp/hikari_wf/ また、ヤフー光が開通すると、ＮＴＴマークの回線関係の機器が付きます。（つまり、現在、無線ＬＡＮを使っているなら、ヤフーの機器も含めて３～５個の機器が接続する。そのスペースも必用となる） もし、ヤフー独自のサービスを利用するには、そのＮＴＴマークの回線機器のほかに、ヤフーからの機器を接続・設定しないと、ヤフー独自のサービスが利用出来ないことが有ります。 ＮＴＴマークの機器だけでも、インタネットの接続や「ひかり電話」は利用できますし、ＮＴＴ東(西)の工事・メンテナンス・サポートは、ＮＴＴマークの機器だけです。 ヤフーの独自のサービスを利用する場合は、ヤフーからの機器の接続方法・サポートは、ＮＴＴ東(西)では対応しませんので、必用ならヤフーに問い合わせです。
　Ｎｏ.3の方の言葉を否定するわけではありませんが、ＡＵ光の場合の「ギガ得プラン」も一定条件があり、光電話ルーターのジャンボフレーム透過機能の有効化と、PC側LANインターフェイス仕様でのレスポンスが雲泥の差が出ます。本来、ギガビットLAN機能のフルスペック接続させる為には、WAN→LANのジャンボフレーム透過が必須で、通常MTU数値1500パケット伝送を9000パケット若しくは16000パケットと増強しますので、PC側のLAN機能が、ジャンボフレーム透過通信機能として、MTU9000までも物か、MTU16000までの物かでレスポンスは違います。 　PCのLANインターフェイスのタイプがオンボードの場合には、良くない伝送レートしか確保されない（外付けLANボードの増強）、無線LANルーター経由の場合には、無線LANレスポンスによる影響もあります。 　当方回線接続状況ですが、光電話ルーター（HGW）配下にYamaha「RTX1200」、NEC無線ルーター（PA-WG1800-HP、ブリッジ接続）ですと、計測サイト上良い時で450Mbps程出ております。（悪いときでも100Mbps未満にはなりません）
パソコン間の通信が早くなればよいということならば、パソコン自体がギガに対応していればスイッチングハブとLANケーブルをギガ対応にするだけで十分な効果がありますよ。 例で上げている図の通りなら、無線LANルーターを速度アップする意味は殆どありません。
　お尋ねの件ですが、CTUと言うことは、NTT西日本でしょうか？CTU自体光専用ルーターモデムですが、配下に恐らく光電話アダプタ（VOIP）が接続されている環境かと存じます。 　ネットワークカメラ接続ポートはCTUで合っていますが、CTUに沿った形でネットワークカメラのIPアドレス（固定）設定がされていない状況かと推察出来ます。 　恐らく、CTUの初期IPアドレスが192.168.24.1～ですので、そのIPネットワークでPPPOE接続をCTU自身でされているかと想定されますが、「FS-IPC100」をCTUにLAN接続・付属CD等をPCにインストールし、Windowsデスクトップに生成された「IP Camera tool」にて検索すると接続カメラ表示されますので、カメラポート番号付近で右クリック→「Network Configration」を実行すると、カメラ自身のIPアドレス設定変更メニュー表示されますが、IPアドレスを192.168.24.254等（サブネット255.255.255.0、ゲートウェイ192.168.24.1、DNS192.168.24.1）と登録します。 　カメラ初期通信ポート番号は、TCP8081ですので、任意で変更します。（変更しなくても可） 　外部からのアクセスをされる場合には、DDNSサーバの設定をするのですが、事前に「Dynamic DO!.jp」のサイトにアクセスし、ドメイン登録・契約が必要です。契約後、DDNSサーバへ登録します。 　設定後、CTUの設定画面表示（http:/./192.168.24.1)→画面左（詳細設定）→静的アドレス変換設定（ポート指定）→新しいポートの追加（接続先１、プロトコル：TCP、ポート番号入力：8081～8081、LAN側端末IPアドレス：192.168.24.254）を実施します。 　本格的になると、IPSEC-VPNやL2TP-VPNゲートウェイルーターを用意し（Yamaha製「RTX1200」や「RTX810」）、VPN・LAN間接続構築を実施し、外部からも宅内LANど同等セグメント接続にてカメラアクセスする手法になるかと存じます。
当方コミュファです。 ネット、電話、テレビ、ナンバーディスプレイ契約です。 安くて、ほんと良いです。通信障害も記憶にありません。 違約金を支払うなんて、凄い事やりますね。
NTTには名義人変更という手続きがありますので116に聞いてみてはどうですか 固定電話は一時中断手続きをすれば電話番号はかわりません
外国で見る。正確に言うとeo回線ではないです。 インターネットは別回線。 ホテルが契約している回線です。 メールも回線が変わりますから、そのままでは、送信はできないと考えられます。 メールですが、Webメールは有効です。 保存期間は60日となっています
メールだと、そんなメール受信していない、って言われたら終わりですから、ちゃんと電話しましょう 会社に電話して昼間なら、その人は営業で外回りしてるから電話には出ませんよ
＞無料でレンタルしているWi-Fi用の無線LANルーターを使う 恐らく、それもルータなのでしょうから、その機器にプロバイダの接続設定を施せばOKではないですか？ 今は、接続ツールかOSの広帯域接続の機能を利用しているのでは・・？　（ルータを使うなら、そのツール等は削除してください） あと、有線LANルータと無線LANルータを二つ繋ぐのは機器が増える分、設定が面倒になるとか置き場所に困るとか遅くなるとかの問題も出てくるのでは・・。 もし、可能なら「AtermWR8750N」を選択（購入）して、この機器に接続設定をした方が「フレッツ隼」のメリットも出てくると思います。 背面に、有線LANのポートもあるので有線接続出来ますしポートが足りないならハブを追加すればOKですし、無線LANも2.4Ghz帯と干渉の少ない5Ghz帯も利用も同時利用出来ますので、快適に使えるのではないかと想像します。 （建物構造によっては、必ず快適かは不明ですが・・）
ビジネス契約にして優先的に接続されるようにしないと無理です。
　お尋ねの件ですが、OCN利用と言うことで、NTT-IPV6収容設備及びIPV4収容設備間での設備仕様の問題が挙げられます。昨年からOCN側で急なユーザー増に対し、設備増強が間に合っていない様子ですので、ユーザーアクセス増での帯域制限（QOS）の問題ですので、最終的には回線はそのままで、プロバイダ変更しか無いかもしれません。（BIGLOBEやNifty、Sonet等） 　IPV4のグローバルIP枯渇問題もありますので、NTTサイドもIPV4/IPV6デュアルスタック接続する際の挙動は、プロバイダの選択によってもかなり違うようです。 　宅内機器については、IPV4/IPV6デュアルスタック接続する際のルーターも、光電話利用有無により、RA-Proxy若しくは、DHCPｖ6モードで動作させるかにより、動作安定性・挙動がかわりますが、元々IPV6自体ネットワーク機器にかなりの負荷がかかる点はありますので、ルーターの機種・型式により、ファームウェアの更新や機器自体を別機種への交換が必要となる場合もあります。 　当方、Yamaha「RTX1200」利用していての話ですが、家庭用ルーターの中にはスループット仕様やルーターのCPUやメモリ仕様が良くない機種もありますので、そういった機種の場合には変更しませんと、本来の接続性能・安定性が得られない場合もあります。
東日本は、25ヶ月以降は、割引無し 西日本は、9年かけて徐々に安くなる。 ライバル企業が多い西日本は、解約阻止に重点をおいています。
再びで申し訳有りません。 VDSL直結で、それ以上の機器や部品が介在していないとの事で 無線LANを物理スイッチで停止するなどネットワークプロセス負荷の徹底排除や （Windowsは予測していない近隣飛び込み波の相手を捕捉し、接続するミスもある。 Windows8では本体メーカーの接続ツール提供が見送りでMS正規配布に依存も多く見えずらい） 代替のLANケーブル使用、宅内モデムの電源断と再投入での上流リセット、 IdeaPadそのものの置き場所移動などで大きい改善がなければ レノボNECの直接サポートで仔細の設定確認して良いと思います。 NIC=LANアダプタのアナログ回路不整合などの物理的な障害も考えられます。
Windows7にしたということですが、各種ドライバーは入れたんですよね。 あと、モデムに直接つなげてあるのなら、プロバイダーの再設定が必要だと思います。
データカードやモバイル契約の基地局側回線のほとんどが光ファイバーです。 データカード契約をして万一使えない地域であっても 月額料金が発生しますし、中途解約ペナルティーも考えられます。 転居先情報が無いので正確な案内が出来ませんが 基本的にNTT東西以外の通信事業者がサービスしていないか確認しましょう。 電力系や地域のCATV局、自治体などに相談して 固定サービスNGであれば携帯電話会社のデータカード契約を検討です。
以下へアクセスして下さい。 （怪しいサイトではないです） 「あなたのホスト名」がocnで接続していればocn、Yahooで接続していればbbtec.netと表示されます。 http://www.cman.jp/network/support/go_access.cgi
Windowsの最新バージョン20.0.1ですが、黒色のaの下側にオレンジの右向きの少し曲がった→があるファビコンですが、特に、フラッシュはしないですね。 ＞古いPowerPCG3時代のマック これが関係あるのかも知れませんが、ファビコンの表示を無効にするには、about:configで「browser.chrome.favicons」の設定の値を「false」に変更したら可能ですから、そんな方法もあると思います。
お世話になります。 NTTの光回線を引きたいと思います。 初期費用はウェブに記載があったのですが、 >別途引き込み料などが発生する場合がありますと記載がありました。 別途...云々 等　記載は有りますが　これは　いわいる　お約束事上と言うか　告知の義務ですね 光の工事分については ほぼ発生する事は　無いはずですが　もし　作業費用が追加で発生する様な場合も考えておかないと 万に一つ　作業費が発生した場合　　嘘に成ってしまうので　　要は　注意事項ですよね 基本的に　光の工事は　ちゃんと2年間利用の条件で相殺され　無料扱いになります なお　　今は　法人.個人利用料金は同じです ただアナログ回線の番号を光回線に移行しますので　その分だけ　何千円かは掛かります この費用も込みでしりたいのですが、 ＞平均的にどれくらいかかるものなのでしょうか？ 光の工事自体は割引サービスにより　相殺でトータル０円です 余程でない限り追加は無いと思います　
(土)(日)もちろんやっています。 なにもNTTの窓口は解約だけを受け付けている訳ではないです。当然ながら申し込みを意識して窓口を開いていますから(土)(日)に閉めていたのでは商売になりません。
申込書にサインをしているので 契約は、成立しています。 (工事までに解約すればペナルティー無しと言われますが…) プロバイダとＮＴＴ東西の両方に解約を申し出ないと行けません。
　お尋ねの件ですが、契約の「フレッツ光NEXT・隼」ですと、1Gbps契約回線ですので、ルーターの有線LANスイッチング性能・無線LAN等の高利得製品が必須となります。 　出来れば、NEC製「PA-WR9500N-HP」や「PA-WG1800-HP」あたりの製品が良いかと存じます。 　PC内蔵の無線LAN性能も低いので、「AtermWL450NU-AG」や「AtermWL900U」での接続が良いかと存じます。 　9500系ですと、「PA-WR9500N-HP/U」、1800系ですと個別購入になるかと存じます。
２年以内の解約は、 ・まず解約月以外の解約金として￥９９７５。 ・工事費用の残債・（加入してすぐにやめた場合￥２５２００、一年でやめた場合はその半分） ・プロバイダの解約金。（OCNなら￥５２５０、T-COMなら￥１０５００など）
　他の方とのやり取りを拝見し、電話引込線・CB管の通線工事が可能かどうかは流動的です。 　その配管は電柱からの宅外保安器及びVDSL収容マンションラック・MDF端子盤からの通線用として施設されているものかと推察されますので、別棟のフロア迄分岐配管されているとは限りません。 　その配管は利用出来ないと見た方が賢明かと存じますが、先ずは電気工事店へ相談された方が良いかと存じます。 　その他の方法として、無線LAN中継機の設置が難しいとの事であれば、無理でしょうね。既設無線LANタイプは、中継機接続機能が無いタイプ（WDS接続機能）ですので、実施するとすれば、無線LAN中継接続機能付きの物に更新するしかないかと存じます。 　お勧めは、NEC製「PA-WR9500N-HP/E」や「PA-WG1400HP/E」あたりですが、１台は基点無線ルーター・インターネット接続用、もう１台はコンバーターモード（中継用）としてフロアの邪魔のならない・増幅延長地点へ設置するだけです。基点・中継間は無線LAN接続されますので、邪魔にはならない筈です。
No.2です。 KDDI、ａｕひかり、戸建てサービスの引き込み図解 http://www.auhikari.jp/application/construction/ … ちょっとアスキーアートで図解しますと、 KDDIなど事業者＾＾FTTH＾＾御自宅までが光ファイバーで ａｕギガ速など最速で1Gbit/secサービス、フレッツ併用など基本は100Mbit/sec （事業者が持つ地域の設備構内や、相手のサーバーの一過的の性能不足は省略） 御自宅の軒下＾＾ONU光端末（とルーター、ハブまで含むホームゲートウェイ） までは上の最速でつながっていますが、 ［ホームゲートウェイのＯＮＵ＞＞内部のルーター〕 Ｌ有線LAN=1Gbit/sec(1000BASE-T)、100Mbit/sec(100BASE-T) Ｌ＝＝パソコン（メーカー市販品で基本100BASE-Tと、ノートで11n単独アンテナ） Ｌ無線LAN=450Mbit/sec(11n+MIMO)＝高速機器、54Mbit/sec(11n)＝単独アンテナの機器 ＬＮＮディーガ（パナソニックの今年機種の公表資料、取扱説明書PDFも確認しましたが、 11n-5GHz/2.4Ghz対応でMIMO機能には触れておらず、54Mbit/sec接続のモジュール搭載） の両方で相互の干渉が起きていませんので、現状で差し支えないと思います。 また、必ず使用機材の最速が出せる環境が保てなくとも、支障ない場合も多いです。 アクトビラ公式ＦＡＱ、接続方式関連 http://actvila.jp/support/qa-03.html 「※「アクトビラ ビデオ」は実効速度6Mbps程度の回線速度を想定しています。 「アクトビラ ビデオ・フル」のご利用には、実効速度12Mbps程度の回線速度を想定しています。」 その拡張で各テレビ局のオンデマンドサービスのポータル「もっとＴＶ」のＦＡＱ http://www.mottotv.jp/info/faq.php 対応機器・接続回線関係 「もっとTV」を楽しむためには何が必要ですか？ 「「もっとTV」では実効速度で10Mbps以上のブロードバンド接続環境を推奨しております。」 とあり、元々の配信画質がレンタルDVD以上あっても、テレビ電波の実効速度まで速くなく、 配信者の言い値で無謀に高画質ソースが掲載でき（３Ｄ動画も平気で掲載できる）、 視聴側で下位変換を要求できるYouTubeでの遊覧をしない限りは、心配いりません。 さらにテレビのLANコネクタへ、ハブを追加しケーブル接続を増やしても 双方向番組でデータ通信される程度でオンデマンド視聴をしないテレビであれば、 パソコンとの競合ロスは考えなくとも良い場合が有ります。 1000BASE-Tギガ接続対応のスイッチングハブを用いるという要点だけ御確認ください。 （あまりに機器が古いと100BASE-T接続より昔の10BASE-Tだったり、 1000BASE-Tギガ接続揃いの中に100BASE-T性能の物を入れて足を引っ張る事になります）
１２ヶ月以上間をあけられるなら解約新規になります。 一度KDDIに乗り換えて２４ヶ月後にフレッツに戻ってみては？
集合住宅回線に関しては、開通予定日までに工事を完了させている事があります。 開通予定日までの期間は、調整の為にサービス中断などが予想されるため 課金対象外(無料)です。 なおプロバイダ料金は、別会計ですので有料になる可能性があります。
　既存の屋外ＴＶアンテナが無い。外壁からの引き込み口は、現状１個所のみで ＴＶ同軸ケーブルと光配線を２本通すのは、不可能との理解です。 ＞良い解決法を頂ければ幸いです。 　良い解決方法では無いですが、 (1)　電気屋さんが地デジ用に使用する同軸ケーブルは、５Ｃ－ＦＢが一般的ですが 　アナログＢＳ時の４Ｃ－ＦＢケーブルにすれば、外形が１．５ｍｍ程、細くなるので 　同軸と光ケーブルを抱き合わせで、入れ直せば通す事が出来るかもしれない。 (2)　ａｕでは無くＣＡＴＶに加入すれば、同軸のみの引き込みでＴＶもインターネットも 　利用出来る。 (3)　引き込み用のＢＯＸに電源コンセントが有れば、ＰＬＣを付けて引き込みＢＯＸ内に 　設置した光終端装置からＰＬＣにて、インターネットを使う。 　http://panasonic.jp/p3/plc/ (4)　Ｃ．ＬＩＮＫモデムという、同軸ケーブルを利用してＬＡＮ信号を伝送する装置と 　引き込みＢＯＸ内に設置した光終端装置からのＬＡＮ信号をＴＶ同軸にて伝送する。 　http://www.hnws.jp/clink/product/ 　
プロバイダ料金込みです。
http://splashfire.jugem.jp/?eid=1159090 だけでなく、 http://saya.s145.xrea.com/archives/2012/09/pptp- … http://ameblo.jp/yukisuke-y/entry-11264620186.html などを見ればわかる通り、ひかり電話ルーター側でPPPoE認証をしなくてもSIPの内線登録は可能です (他にも実績あり) そもそもWHR-G301Nを含めバッファローのルータはルータ機能をオフ(ブリッジモード)にした場合、PPTPサーバのメニューも、DDNSのメニューも消えて設定できなくなります (本来、LAN設定のところに表示されるPPTPサーバー(DDNSもですが)のメニューはブリッジモードにするとなくなり、LANと経路情報しか設定できなくなります) http://www.akakagemaru.info/port/vpn/pptp-buffal … にも、「一部のバッファローブロードバンドルータには（アクセスポイントモード、ブリッジモード動作時は使えません）、ルータ側にPPTP接続設定があります」と書かれている通りです http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/16 … にも書かれているようにバッファローのルータでルータ機能をonにしてPPPoE接続をする必要があります 確認もせずにいい加減なことを連ねている回答は信用しないようにしましょう (ここまでひどいとあきれてものが言えない)
ONUですから、ルータ機能はありません。 IP電話を契約しなければルータなしが当たり前ですよ。Bフレッツでもルータはありません ハイパーファミリーは、IP電話を契約するとONU一体型のルータになりました。初期はONUとルータが別のタイプです BフレッツでもNTT西日本の光プレミアムだけが特殊なだけでした。 強制的にイヤでも余分な機器が押しつけられて利用させられるようになっていました ＞ルーターを終端装置につければいいのかと思うのですが、あってますでしょうか？ はい ＞無線にするつもりはないのですが、有線ルーターを選べばよいのでしょうか？ ハイエンドルータは有線ルータのものもあります。（比較的高価な無線LANルータよりも高価です。） 一部店舗だと安価な有線ルータもあるかもしれません。 やはり、無線LANルータが非常に多く出回っていますし、無線LANルータも安価ですから、それでよいと思いますよ。　機種によっては、無線LAN機能を無効にすることも可能です ＞また、ルーターではなくHUBではだめなのでしょうか。 HUBでも可能ですが、2台のPCから同時に接続したい場合は、２つのISPとご契約下さい ３つなら、３つのISPで、別とNTT西日本とセッションプラスをご契約下さい 最大５つのISPと接続可能です 毎月の費用が発生しますから、複数のPCを用いる場合は、ルータを用いるのが一般的です ハイエンドルータを選択するなら、ヤマハ以外ないでしょう ハイエンドを選択しないなら、NECアクセステクニカでもバッファローでも好きな方を選択してください。 私は、バッファローは好まないので、NECアクセステクニカを選択しますが
西日本は、Ｂフレッツ契約以外は、ＰＣ1台分ついています。 東日本は、いずれの契約でもついていません。 なお、最悪ついていなくてもＭＳＥなどフリーウエアで対応可能ですよ。
光電話が要らないなら、光電話だけ解約できます。 その場合値段は安くなりますが下がるのは525円ほどで、たいして変化はないです。 光電話が要らないなら、いっそのこと光回線の解約も視野に入れて検討しましょう。 光電話がいらないということですので、通話は携帯利用だと思います。 その場合、モバイル端末Wimaxが利用できる環境であれば、こちらを利用することで、外出時のネット利用料金が下がりますし、自宅でのネットもできます。 もっとも自宅でWimaxが利用できないのであればダメですので、事前にTrywimaxという無料貸し出しサービスを利用して使用可能かどうかを確かめてください。 何も100Mとかはまったく必要ないです。普通にネットを見るなら1～2M、高画質の動画を見ても5Mほどの実速があればよいので、試す価値はあります。 料金は3980円/月ですが、キャンペーンを利用すれば、2年平均でプロバイダー込みで2500円/月くらいになります。
光ファイバー通信で問題になるのは「曲げ」です。 光ファイバーを架空配線で大きな交差点を横断している事もありますので 架空配線区間が長い事は、問題ありません。 また光ファイバーには、スチール線の補強線が入っていますので 鳩などが大量にとならなければ大丈夫です。 http://eonet.jp/home/net/connect/construction/ 最後に速度については、 「フレッツファミリータイプのハヤブサ(エクスプレスタイプ)」と「eoホームタイプの１Ｇ」では eoの方が速いようです。 http://netspeed.studio-radish.com/netspeeddata/s …
現在の分電盤(アバニアクト)と各室配線は既存のものがあるんですよね。であれば分電盤内に光終端装置とひかりＴＶの分配器(必要によりブースター、これはオプションです)が入ります。 ＴＶは標準工事では４台までです。各室コンセントから取り出して(地デジ/ＢＳ分配器つけて)ＴＶへの接続をしてくれます。５台目以上は追加工事になります。 ＬＡＮは分電盤内の終端装置から既存の配線への繋ぎ込みをあなたがすることになるかも知れません。終端装置からは４回線とれますが不足であればハブの増設が必要になります。 YahooＢＢフォンについてはよく知りません。Yahooから機器を送ってくるだけではないでしょうか。この機器を終端装置の横に設置するのでしょうね。
ＮＴＴ（フレッツ光）は au光　に押されて顧客流出が 増えています＜そりゃそうです。auの方が安いし速いから。 そこで出されたのが　思いっきり割　などの新プランです。 これは　新規ユーザー　のみ適用のプランですね。 既存ユーザー無視の腹立たしい物。。。 まぁ既存ユーザ向けで１００円程度の割引も有りますが。 釣った魚には　餌をやらないという・・・。 兎に角、新規で加入なら安くなりますので、 考えても良いかと・・・・。 ちなみに個人的にはＩＳＰは　ここがお勧め・・・・ http://dream.jp/ http://dream.jp/ftth/withflets/ 実行速度開示やサポート窓口との繋がり易い時間帯の 情報開示など、サポートが優れています。 ＞以前から光よりケーブルの方が高いと思っていました。 　速度当たりの料金で考えるとね。。。。
戸建ですか… では確認方法を書きます。 建物から電柱（電線）の間にある引き込み線の位置を確認します 引き込み線を左右に追っていき電柱にあるクロージャーの形状または 配線保護カバーの色を確認します。 クロージャーが「細巻き寿しまたは太巻きずし」であれば「ＮＴＴ以外」 http://sonic.blog.eonet.jp/photos/uncategorized/ … 一番下のライン電柱左にあるのが「ＮＴＴのクロージャ」 ひとつ上のライン写真右に少し切れていますが「eo光クロージャ」 配線保護カバーが「ＮＴＴ…青」「ＣＡＴＶ…黄」「電力系…オレンジ」「有線…緑」 http://www.eonet.ne.jp/~ysnews/ftth/eo_ftth2.htm http://support.eonet.jp/contact/
ＮＴＴ回線を長期契約に変更しませんでしたか？ 記載の金額は、プロバイダ料金ではなく ＮＴＴのフレッツ回線に関するものです。 プロバイダを変更しても変わらないはずですが… ペナルティーがかかるはずです。
Ｊ：ＣＯＭはオリジナル番組等がありチャンネル数も多いので少し気になっていましたが… J:COMオリジナル番組が必要な方は、お祭り好きの大阪人ぐらいです。 基本的にジュピターテレコム手配の全国放送と 地域拠点局（関西では芦屋局）配信番組に ローカル情報を１日トータル５時間足らずをバラバラにして差し込んでいます。 EO光でも情報チャンネルがありますからあまり気にしなくても良いでしょう またチャンネル数ですがEOの方が多いですよ しかも基本契約はすべてハイビジョン配信です。 J:COMでのみ視聴可能チャンネル… チャンネル銀河、ベイビーＴＶ、アクトオンＴＶ以上３チャンネル ＥＯ光（プレミアムＨＤ）でのみ視聴可能チャンネル… １００％ヒッツ¡スペースシャワーＴＶプラス、アジアドラマチックＴＶ ナショジオワイルド、旅チャンネル、食と旅のフーディーズＴＶ以上５チャンネル 残りはすべて共通です、画質を除けばですが。 J:COMでは、一部ハイビジョン放送をしていないチャンネルがあります。 ジェムショッピング、ＣＮＮＪ、ＭＴＶ、歌謡ポップスチャンネル Ｖパラダイス、ＦＯＸクライム、ファミリー劇場、キッズステーション カートゥーンネットワーク、ディズニーＸＤ、ベイビーＴＶ ナショナルジオグラフィックチャンネル、囲碁将棋チャンネル、アクトオンＴＶ、放送大学 以上１５チャンネルです
「モンスターハンターポータブル3rd」ってPSP用ソフトではないですか… PC用ゲームソフトではないので、パソコンは無罪です。 （現状問題なければ買い替え不要です。） プロバイダのみ応答速度の速いところに乗り換えるのも良いのですが NTT西日本のフレッツ光も一緒にやめて 電力系通信会社に乗り換えるのも良いかもしれません。
追記：私はRealPlayerの代わりにVLC media playerを使っています。 メディアの再生だけなら問題はありませんが、動画のダウンロード機能は無かったと思います。
一番良いのは、「105円のＮＴＴ無線カード」をレンタルする事です。 中途半端なルータを買うより安心できます。 ご自身でルータを購入したいなら ルータユーザー手配が基本の電力系通信会社に加入しましょう。
可能です。 ですが、プロバイダをどちらか一つにしなければいけません。 光電話も二回線持てますが、場合によっては別途で配線工事費がかかってくることもあります。 NTTに問い合わせされたほうがいいですね。
来ません。 通信速度を水道にたとえましょう。 仮に100メガ=1リットルと考えてください。 バックボーンと言うのは通信事業者側の事ですので、 そこには10リットル流れる太い水道管があると想像してください。 そこから、お宅まで来ている水道管が、1リットル流れる細い水道管です。 その状態で、お宅の中に10リットル流せる蛇口をつけたら、 10リットルの水は出ますでしょうか? 1リットルしか出ませんよね。 同じ理屈です。 ちなみに、1ギガもあったところで到底一般家庭では使い切れませんので、 そこは大して気にしなくて良いですよ。 100メガで十分です。
キャンペーン利用とコスト削減を見据えたら、eo光一択じゃないかな？ 少なくとも今回の場合は、コスト面でフレッツ継続は有り得ないでしょう。 基本的に乗り換えないと、乗換キャンペーンは適用されないんだから。 あとは、質問者の住んでいるところで利用できるかどうか、それだけですｗ ただ、マンション在住ならば、J-comの方が安くなるかもしれません。 量販店に行って、どのコースならばいくらかかるかを出してもらいましょう。 それが無難です。
＞今のところ動いています。 それは良かったです！ ホームゲートウェイ(I)が、ホームゲートウェイ(II)の使っている接続方法を、パススルー出来る設定になっているか、と言うところがキモだったんですが、ホームゲートウェイにログインできても設定項目を解説できるわけではないので、接続手順のみ書いてみたのでした。 うまく行けば設定変更無しでいけますし、その予想が当たったようです。
最初に確認ですが、そのアパートは最初から 光回線、敷設してあるのですか？！ 集合住宅のプランは、建物全体に設備が敷設してあって、 始めて加入できるものですよ？！ ＊もしくは貴方が不動産や、オーナーに働きかけて、 　設備を設置して貰う。 つまり、マンションプランはNTTか　au などの設備を 最初から設置してある事。 個人宅のプランとは、そこが違いますが・・・・ ＞そこを勘違いしてるヒトが多い！！ ＊実測１２M以上出る回線は、光　以外にありません。 ＞まれにADSLでも速度が出るかもしれませんが、 　奇跡みたいなもの。 ＞貴方の『望む回答』では無いかもしれませんが、 　それが事実ですね。 　間違った回答　でも、自分の（希望する）望む回答なら、 　それを選ぶヒトの多い事、多い事（苦笑）。
標準です cat6とかcat7も売っていますが、両端の機器は高くて買えません
　お尋ねの件ですが、通信上は可能です。NTT系光回線であれば、標準プランで2セッション接続可能ですので、ONUにハブを接続し、A経路・ルーター、B経路ルーターを接続設定といった形態で可能です。 　ONUに接続する分岐ハブに対し、かなりの負荷がかかる点が想定されますので、SOHO向けL2スイッチあたりが良いかと存じます。（Buffalo製BS-G2108UR等）
正しいです。 他へ渡すマージンがないので安くできています。
＞やはりアパートだと遅いのでしょうか・・・？ 　その可能性も有りますが、最低限の構成で 確認をする事で、改善が出来るかもしれませんが。 ＞NTTの光ルータ　→　NECのAtermWR8175N →　PC、PS3（どちらも有線） 　有線接続なのに、なぜ　ルータが二段になってるのでしょう？ (1)　一時的にＮＴＴのひかり電話ルータに、プロバイダ接続設定を入れて 　ＮＥＣのルータを外した状態で試験する。 (2)　一時的に、ＮＴＴのひかり電話ルータを外して、ＮＥＣのルータに 　プロバイダ接続設定を入れて試験する。 (3)　一時的に、ルータを使わずにＰＣにプロバイダ接続設定を入れて 　試験する。 　マンションタイプとの事ですが、回線終端装置等の機器名が判れば もう少し、詳しく説明出来ますけど。（一体型装置の裏ワザ？）
＞ちなみに　WZR-450HP　は　各階に4台づつ　５階建てなので　20台設置して それぞれに、同じSSIDを付けております。 WZR-450HPの配備が多すぎて無線電波の干渉ではないでしょうか。 各階毎にSSIDを変えるとか、同じSSIDが重複しても問題はありませんが、同時に多数の接続された場合のみ電波干渉や正常にSSIDが探せないなどの支障があるのではないでしょうか。 各階毎にSSIDを変えるとか。 WZR-450HPの一台あたり接続数を５台として設置数を見直いてみるとか。 メーカサポートに相談されたほうが解決が早いと思われますが、いかがでしょうか。
マンションで戸建てタイプを導入するには、 ＞３F以下である事。 ＞オーナー・不動産会社等の了解が得られる 　（要工事の為）事。 ＞物理的に工事出来る環境である事。 などが必要でしょう。 つまり、交渉や、個人的（安くない）金銭出費が伴う可能性。 なので、現在導入している回線で取り合えず開通してみて、 どうしても・・・な場合に、最後の手段として戸建てプランを 検討すれば良いのでは？！ 速度的な問題は、戸建てプランだと専用線ですが、マンション だと、回線シェアになりますが。　他の家庭で、長時間大容量 データのダウンロードでもしていなければ、影響は少ないです。 私はマンション（VDSL)プランですが、何も不自由はしてませんね。 http://netspeed.studio-radish.com/index.htmlで適時計測 していますが、６０～７０Mは出てるので、無問題です。
それなら１２Mbpsのネットプランをセットして５９８０円です。 ADSLであれば実際の速度は契約速度の10％以下の方が多いので J:COM12Mでも現状と同等以上の回線を手に入れられます。 あと電力系光ファイバエリアならさらにお得なプランがあったりしますよ。
以下のページに詳しく書かれています。 http://www.hikari-au.net/au/transfer １については、地域や自宅の状況によって異なるようです。 ２については、再利用の有無に関わらず工事費が取られるようです。
＞ルーター、パソコンに設定等必要でしょうか？ ルータ（WHR-G301N）にBiglobeのユーザID、パスワードを設定しないと繋がりませんよ。 マニュアルは読まれましたか。 http://buffalo.jp/download/manual/w/whrg301n.html これも参考までに。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
有線ＬＡＮでインターネットが安定しているならまずひかり回線は特に問題がないと思います 結論から申しますとパソコンに無線ＬＡＮの子機が内蔵されているのならその子機に不具合等が発生していないかまずは調べてみてはいかがでしょうか？ パソコンメーカーＨＰ上のサポートページで検索できると思います 無線ＬＡＮだけが時々切断される考えられる原因 １．無線ルータとインターネットを使用している場所の距離的な問題 ２．近隣の無線ＬＡＮを使用している住民の方と無線ＬＡＮのＣＨが重なっている ３．パソコンに無線ＬＡＮ子機が内蔵されているのであればその子機に不具合等が出ている 4.　電子レンジなどの2.4Ｇｈｚ帯の帯域を使用する家電製品等が近辺にあると無線ＬＡＮと電波干渉を起こしやすい 私が最近経験したケースはインターネットが時々切断されるケースではないのですが無線でインターネットを使用している場合にＮＴＴのセキュリティ対策ツールのバージョンＵＰができないというケースがありました。 原因は３．のパソコンの無線ＬＡＮ子機に不具合があり解決策はファームウェアのバージョンＵＰで解決しました 以上の観点から無線ＬＡＮ子機の不具合等も視野にいれてみるのも解決策を図るにはよろしいかと思います
ややこしいです。うまく説明できないかも(以下は消費税前の金額です) ひかり電話のＡ(エース)契約は月額\1,500で、内\480は通話料金の定額分で\480まで使わなければ翌月に繰越できるものです(定額料2)。 残りの\1,020(1500-480)は基本契約料金です(定額料1)。 このような料金区分ですから(定額料1)は日割り計算されますが(定額料2)は月途中で解約しても日割り計算されません。結果として次のようになります。 定額料1――582 ←　1020×16÷28=582 定額料2――480
ベストエフォートですし、同時刻に同一局で利用が集中すれば速度低下するのは避けられませんが、その速度出てれば問題が出るような速度低下ではありません。 ただ接続図は、Bフレッツということなら光ファイバーを使うので『電話回線』と言うのは間違いではないでしょうか？ 電話回線を使うのはADSLで、光ファイバーを使うBフレッツでは無いと思います。
VDSL方式では、光ファイバをマンションまで引いてVDSL装置に繋いで、そこからマンション内の電話線を使って各部屋に分配する方式です。 各部屋にもVDSLモデムを設置します。 光ファイバやVDSL装置はNTTやKDDIが別々に用意しているので、同じVDSL方式といっても別の回線です。 そのため光からADSLに乗り換えるのと同じくらいには手間がかかります。 マンション内でKDDIからNTTへVDSL装置を繋ぎ変えたり、VDSLモデムを変更したりする必要があります。 また、auひかりは解約になるので場合によっては違約金も発生します、 (ただしフレッツは新規加入の特典が付く可能性もあります。) 実際の料金ですが、思いっきり割は2年間だけなので注意が必要です。 とは言え、VDSL方式プラン1で割引なしの料金(約3500円)+一番安いプロバイダ(525円)で4000円から利用できますので今よりは安くなるはずです。 http://flets.com/omoikkiri/ http://bb.excite.co.jp/hikari/
私もAUの光に今日かえてさっそく速度をはかっています。 WildSpeedなんかどうでしょう http://wild-speed.jp/netspeed/index.html JAVAをインストールしないと動かないサイトです。 今までJ-COMの１６０Mのプランで一番よくて８０Mくらいでしたが 今日AUの光にかえて上記サイトで確認していますが、今までの時間は常に ４００Mを超えている状態なので今のところ回線を変えて大正解です。 表示速度が体感で全然かわりました。
　先程伝え忘れましたが、オンライン通信等でルーターの暴走・誤動作による点が原因となる場合、YahooBB光ユニットを使わずに、別途高スループット接続用ルーターの導入による対応も必要になるかもしれません。 　こういったオンライン系及び高い負荷の通信を行う場合、ルーターの内蔵CPUやメモリリソースを消費しますので、出来ればYamaha製「NVR500」や「RTX810」、マイクロリサーチ製「NetGenesis GigaLink1000」への移行がお勧めです。
　お尋ねの件ですが、他の方とのやり取りを拝見しましたがケーブルの交換は不要かと存じます。 　欲を言うと、PCのLAN機能がジャンボフレーム機能として、どの数値まで設定出来るかどうか（一般的には9kで、16kまで設定出来るタイプもあります）と、利用するルーターもWAN/LAN双方ジャンボフレーム透過機能が付いているかどうかになります。 　低価格ルーターとしては、マイクロリサーチ製「NetGenesis GigaLink1000」あたりがWAN/LAN双方ジャンボフレーム対応しております。実際の所、PC側有線LAN機能もオンボード機能を使う限り、ジャンボフレームに対応していてもレスポンスが悪い場合が殆どですので、外付けLANボードでの対応された方がレスポンスは良いかと存じます。お勧めはIntel製「EXPI9301CT」や「PWLA8391GT」、「EXPI9400PT」あたりが良い様です。
>PPTPクライアントの設定方法について 失礼しました、この機能を利用していれば別ですが今回の場合は「Internet/LAN」の中の「PPPoE」の方を設定してください。 フレッツの接続ツールや、OSの広帯域接続の機能は利用していないと思いますので、この「PPPoE」の部分にプロバイダへの接続設定がしてあると思いますが、［接続先の編集］からMTU値やMRU値が設定出来ると思いますので、「1454」で設定をしてみてください。 「キープアライブ」に関しては、無効でよいのでは・・　
フレッツ光には、「フレッツ光メンバーズクラブ」というサービスがあります。 これに加入すれば、毎月の回線利用料などに応じて「マンスリーポイント」が 加算されます。 それ以外にもサイトでの買い物やアンケートによっても、ポイントを貯める ことができ、貯まったポイントは、月々の利用料金の割引にも利用が可能です。 利用年数に応じて割り振られるポイントは増えるので、結果、 「継続して利用し続ければ、月額の利用料が安くなる」 となります。 ですので、質問者様も今からメンバーズクラブに入会（登録が必要）し、ポイント を貯めておけば、計算した金額よりも月額料金を抑えることが可能です。 ご参考になれば・・・。 参考URL：https://flets-members.jp/pub/
集合住宅にＮＴＴのマンションタイプがついていれば、月々の基本料金も、速度はそんなに早くはありませんが安く済みます。 マンションタイプがついてない場合、部屋へ直接光ケーブルを引き込むようになるのですが、建物によっては工事ができない場合もございます。 　 初期工事費は、２年の縛りをつければ無料になりますが、２年以内に解約すると違約金がとかかってきますのでお気を付けください。初期工事費を払えば途中解約金はとられないと聞いています。 ＮＴＴに問い合わせたほうがよろしいかと。
ＤＨＣＰサーバー機能を有効にしているのに、ＩＰアドレスの競合が起きることの方が不思議
私は、ホームページを作成している時に 思いました。 IEを愛用しています。 chromeとfirefoxやIEを使い比べてわかったことは、 それぞれブラウザによって挙動が、違います。 IE9にバージョンアップしたら使い勝手が、とても良いです。 NTTの方が、親切に教えて下さいました。 chromeでは、Javascriptで作成された画像が、動くインターネットのホームページが、 動く画像が、表示されなかったり、静止画だったりと あまり見れなかったりする現象が、起こるようです。 メニューとサブメニューが、あるのが、どうしてかと思ったら そういうことだったのだと初めて知りました。 WindowsかMacかお使いのOSは、わかりませんが、 バージョンアップが、出来るようでしたら IE９かIE8にバージョンアップして下さい。 おそらくIEを開けば、自動でバージョンアップされていますが、 私のWindows7は、手動でバージョンアップしました。 ちなみにIE6やIE7も挙動が、遅くて 動く画像が、表示されなかったり、静止画だったりと あまり見れなかったりする現象が、起こるようです。
叔父さんの家なのか、あなたの家なのか？ 家に穴を開けることになっても、叔父さんには迷惑にならないのか？ あなたが所有している家ならば、迷惑かけずに出来ます。 回線事業者に聞けばやってくれます。 また、叔父さんが、電話回線を利用してネットしているということならば、 それが光になったところで、迷惑どころか歓喜するのでは。
まぁ、妥当なところで通信方法はＷＩＭＡＸなどどうですか？ 家電量販店に行けばＮＥＸＡＳ７などのタブレットＰＣとのセット販売があります。
店頭即時値引きは、「非合法集団」の資金源になっているので 警察の指示で「開通確認後提供」に改められました。 「開通後特典」を貰うには、「申し込み店舗へ再来店」が必要です。 ですので「質問者様の行動圏内で申し込む」のが一番確実です。 ネットや電話での申し込みだと「開通後3ヶ月から1年先」に提供されたり 開通後「専用アンケートサイトで回答」をしないといけない事があります。 パソコンの購入は、量販店よりネット通販の方が安いので 回線申し込みと切り離して考えましょう。 オプション加入の有無など特典獲得条件と 月額料金やサービス内容を純粋に比較して加入しましょう。
PCは、起動や通信状態や閲覧履歴など、 いくつかの情報を記録するように設定が 施されているものです。 その場所の検索ができれば、解析 できるようになっています。トラブル時の 通信や動作状況を確認できるように するためかもしれません。 無線ルーターも通信状況の記録は 残ると思います。 ＞通信ログと言うのはどうやって見るのですか？ すでに質問に対する回答が示されて いるのですから、そこに新たな質問を ぶつけるのは、むやみに範囲を広げる ことになり、収拾がつかなくなる恐れが あるので、別に新しく質問を挙げてください。
同一住所同一名義同一電話番号でキャンペーン利用回数１回の方で 解約から再申し込みまで１２ヶ月以上期間がある。
　お尋ねの件ですが、AU回線サービスの仕様ですので、どちらの申し込みでも相違ありません。 　指摘の「AUまとめ割」ですが、AU携帯電話・スマートフォン、KDDIメタルプラス（アナログ・BRI）両方、AUひかり等のサービスで適用可能です。通信セット契約にて、通話料割引特典付帯され、AU固定電話及び契約携帯電話間通話料無料等も可能です。 　その他にAUスマートフォン契約で、AUひかりやKDDIメタルプラス＋ADSL回線などのセット契約ですと、スマートフォン側のオプション割引プランの適用が可能です。「スマートバリュー割引」ですが、スマートフォンの月額費用から1,480円の月額割引適用（2年継続）され、2年経過後の980円減額割引は永年サービスとして適用されます。 　なお、AU以外の提携キャリアとして、「コミュファ光」も適用可能です。 　
速度に影響は確実に出てきます。 電気工事を行う際にも電源線と通信線との間には隔離壁を設けるか、十分に話しなさいとの条文があるほどです。 cat.7 はシ－ルドがあるのでまだその影響を軽減できますが、cat.6 以下になるともっと影響を受け速度が落ちてしまいます。 遅くなると言っても何となく遅いと感じる位ではありますが、もったり感が続けば不満が出てきますので改善された方が良いと思います。
　追加補足確認しました。必要なサービスは、「プロバイダー ９９７」、「光BBユニットレンタル費用 ４９０」、「フレッツ光利用料 ３２５０」、「ひかり電話A(エース)基本料 １５００」、「ひかり電話対応機器使用料 ４５０」、「ユニバーサルサービス料 ３」です。 　インターネットはYahooBB光回線での接続はされます。加入電話は光電話にて通信可能です。 　ウイルス対策については、PCからウイルスクリアサービス適用（ウイルスバスター相当）がインストールされている筈ですのでアンインストールし、新規ソフトを購入（家電量販店等）にて導入移行でOKです。 　更に「BBセキュリティpowered by symantic」サービス解除するので、PCからSymantec関連ソフトのアンインストールでOKです。 　「光電話A（エース）」サービスについては、ナンバーディスプレイのみに変更すると、1,500円→900円に減額されます。 　確認ですが、「無線LAN地デジパック」については、PCやIpad、スマートフォン等で無線LANで地デジ放送受信していなければ不要と判断しました。 　
　追加補足確認しました。月額1,500円程度負い金におさまるかどうかは、加入電話基本料＋通話料を考えずに計算出来ることではありません。同じ光回線を収容させる場合において、加入電話契約を光回線へ移行させるプランを考慮せずに、1,500円の月額追加料金で収まるかどうかの判断は出来ない筈です。先日、参考例として、AUひかりのサービスの話を挙げましたが、月額通信コストとして見た場合に既存月額コストと固定回線＋携帯電話コストをセットで見た場合のコストで比較しなければ意味が無いと言う事を伝えたかった訳です。 　家電量販店での案内は、横着にもコスト提案を端折っていますので、YahooBBの月額2,000円＋1,500円＋通話料程度におさまるかどうかは、電話基本料＋通話料・その他の見直しが必要となります。 　興味が無いと言われても、本当にフレッツ光プランにする意向があるかどうかと、既存月額コストがYahooBB-ADSLで2,000＋加入電話料1,500円＋通話料1,000円=計4,500円といったイメージですが、光回線へ移行した際の試算が光電話＋フレッツ光5,460円＋プロバイダ料1,260円＋通話料（概算）700円=計7,455円となるイメージです。イメージで計算して頂ければ解る事ではないでしょうか？ 　5,460円の部分が、フレッツ2年割（735円）割引＋思いっきり割（945円）計1,680円の割引が2年限定で適用されるだけですので、2年間は7,455-1,680=計5,775円になる程度です。
まず家電量販店でのキャンペーンですが３月１日よりパソコン値引きなどのキャンペーンはなくなっています。 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2136237995518403201 またポイント還元などはありますが余計なリモートサポート、無線ランカード、ひかり電話エースプランなど、余計なオプションに入る可能性が高いです。 家電量販店に入っている代理店が還元するため手数料をより多く得るためです。 この場合、すべてのオプションを使うという場合はいいのですがそうでなければ一定期間過ぎたあとで 解約作業が必要になります。それが非常に面倒くさいです。 ネットでは最大で83000円キャッシュバックというのがあります。が、これも同じです。 フレッツ＋指定プロバイダのみでキャッシュバック5000円。そこからオプション加入の数によってキャッシュバックが変わってきて最大で83000円という形なのでオプション加入が必須になってきます。 価格.comは44000円キャッシュバックがOCNでありますがキャッシュバックの支払いが利用開始から1年後になってます。さらにOCN自体はプロバイダ料金も安い方ではないので継続して使う固定費は少々高くなります。 僕もキャッシュバックどこがいいのかなぁと探したことがあるんですがネット経由でエヌズ・カンパニーというところなんですがフレッツ光とプロバイダのみの契約でキャッシュバック40000円で翌々月に振込まれるというの見つけました。 プロバイダはSANNETというところなのですがOCNより160円くらいやすいですし今んとこ問題もなくキャッシュバックも受けれたんでどうでしょうか？ 参考URL：http://blog.livedoor.jp/shimamasa1227/archives/2 …
＞フレッツ光は契約してから4年目に入るのですが、プロバイダーはまだ2年経っていません。 この場合違約金などはどうなってくるのでしょうか？ http://flets-w.com/newly/campaign/ikou/ NTT西日本のウェブサイトに記載がないので、発生しないでしょう 基本的に解約ではなく、品目変更ってプラン変更で、NTT西日本を契約し続けるってことになります。 OCNは、別会社で解約しなければ違約金などは発生しません ＞フレッツ　光ネクスト　F利用料（このFというのはファミリーの略でしょうか？） ファミリーって略ですね。NTT東西どちらも、Fって略を使っていたりします。 ＞9世帯が住める小さい集合住宅なのですが、この場合戸建てなのかマンションタイプなのかどちらになるのでしょうか？ マンションタイプなら、マンションタイプと分かる記載があるでしょう ファミリータイプですから、戸建てのものとなっております ＞その際違約金の事などはちゃんと提示されるのでしょうか？ もし、契約を変更して、違約金が発生する条件があるなら、ウェブサイトなら事前にウェブサイトに同意書として契約書類が表示されます。また電話での申しこみでも後日ハガキで契約に関する通知が届きます。ネットでも後日ハガキが届くでしょう。 ＞隼を契約する際はプロバイダーは変わらずOCNを利用しようと思います。 NTT東西と一括請求をしているなら、自動的にプランの変更手続きがされたはずです。一括請求にしていなくても、Bフレッツのプランを契約していたなら、プラン変更しないで放置していても、そのままのIDとパスワードで利用することが出来ます Bフレッツハイパーファミリー対応の別請求にしている状態で、そのまま隼に変更して利用していたりしますけどね・・・（引っ越しの手続きはしましたが・・・） あと、HPって省略すると、Hewlett-Packardって思う人はいますので・・・ ホームページは、ブラウザーを起動させたときに最初に表示されるページだったり、ホームボタンを押せば表示されるページです。　ホームページは各個々により異なります。
関係無いです。こちらに解説されています。 ネットが重い／動画が止まる／ラグが発生する原因を特定する方法　の下の方 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n142165
　お尋ねの件ですが、他の方とのやり取りを拝見しましたが、光NEXT回線の場合IPV6プレフィックス接続の高い負荷の通信を行いますので、機器にかかる負荷も大きいです。 　インターネット回線が切断される問題については、原因が多岐にわたりますが、先ずは光電話ルーターのファームウェアを最新版更新を実施する方法ですが、「http://web116.jp/ced/support/version/broadband/p …」から最新版ファームウェアをダウンロードし、http://192.168.1.1アクセスにて、PR-400KIのWeb設定画面からファームウェア投入してみて下さい。 　その段階で切断される場合には、プロバイダはどちらでしょうか？低価格プロバイダの中には、加入ユーザーに応じ帯域制限を設けており、アクセス集中時レスポンスが落ちたり切断される場合もあります。 　OCN等ですと、急な加入者増に対し、OCN・NTT光設備間の設備増強が間に合っていない様子で、アクセス集中時に1Mbps未満になってしまう問題が出てしまう場合もあります。（現段階で解消されているかどうかですが、放置状況が続いているようです） 　利用メールアドレスの関連がありますので、一概に言えませんが、NTT光の場合プロバイダを変更・光電話ルーターへプロバイダ情報の変更登録でないと解消出来ない場合もあります。プロバイダ変更でも既存メールアドレスを残したい場合には、既存プロバイダのコースをバリューコース、若しくはミニミニコースに変更で残す事は可能です。
　お尋ねの件ですが、広義にて、アナログ回線やISDN回線契約での加入電話権での基本料契約を光回線契約時IP電話へ移行するプランの事を言います。正確には光IP電話となるのですが、通常のIP電話と違い、通常の発番号の同番移行が可能で、電話基本料が1ch-1番号で500円といったケースになるかと存じます。 　一般のアナログやISDN加入電話と違い、回線数（ch数）と追加番号数が多く、光1回線に付き、家庭用であれば2ch-3番号や4番号といった回線契約も可能です。 　光電話については、、多くのキャリアサービスがあります。AUひかり電話もあれば、NTT光電話、Softbank光電話等もあります。「コミュファ光電話 セット」もその一つで、月額コストは非常に安く、AUスマートフォン契約時の月額割引サービス「スマートバリュー」の割引（2年1,480円割引、2年経過後の980円減額・永年サービス）といったサービス特典もあります。 　スマートフォン等の利用有無は解りませんが、AUスマートフォン利用でしたら、30メガですと対象外ですので、300メガや1Gのタイプの方が総体で低コストになる場合もあります。 　
電話回線だと、建設時に電話線を設置してあるので、電話をつけるだけでおしまいですが、光ファイバーは、現行のものを利用しないために、１からの設置となります（マンションタイプを除く。マンションタイプでも派遣工事となる場合があります） 電柱から、宅内まで、光ファイバーを引き込む工事を行います。 エアコンのダクトを使ったり、電話配線と同じ場所に設置して宅内に引き込む場合があります そして、家の中にONUにファイバーを取り付けて工事が終了となります 家に不在ですと、工事の人が家に入れないので、工事が出来ません。
　光ｉフレームですと、ＮＴＴ東日本の場合は、アプリを、ダウンロードする事は フレッツ・マーケットからしか出来ません。 　そのサイトに有るのは、下記のＵＲＬで確認して下さい。 http://flets.com/fletsmarket/applist/supportlist … 　一般に販売されている、ＡＮＤＲＯＩＤアプリを、Ｇｏｏｇｌｅ　Ｐｌａｙから ダウンロードが出来る仕様には、なっておりません。
該当されているか分りませんが、参考までに。http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa …
　お尋ねの件ですが、開通エリア内でしたら「AUひかり」がお勧めです。 　固定回線費用がプロバイダ一体型サービスで、データ通信定額で5,460円＋固定電話→光電話移行525円=5,985円です。NTTの違いは、既存回線プランで、ナンバーディスプレイ＋キャッチホンディスプレイ＋着信転送＋ナンバーリクエスト＋迷惑電話拒否サービス全て加入しても、電話オプションパック（月額）525円です。（ＮＴＴの場合は、光電話エースで1,525円ですので、月額525円も割安です） 　ＮＴＴドコモの携帯電話を利用されていますが、ＡＵ携帯に機種変更が可能ですと、固定電話同士の無料通話やスマートフォンへの乗換えで、１台辺り月額1,480円の割引適用可能です（2年限定、経過後永年980円割引に移行）　勿論、無料通話分の繰越も可能ですので、次月に余丁分の通話分を基本携帯へ載せたりも可能です。 　例えば、ＡＵの「Iphone5-16GB」に機種変更で、機種代が61,800円ですので、2年分納金額が月額2,575円となりますが、スマートバリュー適用で1,480円割引ですので、＋他社乗換乗換え特典＋実質機種代が月額0円となります。月額回線コストで言うと、他社乗換えプランで基本料980円が2年間0円、LTEネット月額315円、LTEフラット5,985円（2年間は5,460円）、テザリングサービス2年間0円（経過後525円）で、計4,820円＋通話料となります。 　上記通話料の区分けですが、AU同士は無料（固定＋携帯）、他社携帯＋固定電話は30秒で21円の計算となりますが、他社回線通話がどのくらいの課金になるかがポイントとなります。 　AUのプランで言うと、30秒で21円を半額にするプラン（通話ワイド24）が有り、30秒で10.5円となりますが、基本料980円が別途かかりますので、お勧めはスマートフォンにIP電話の機能を付加出来るサービス「050Plus」のサービスを付けると、基本料315円で、他社携帯1分16.8円、他社固定電話3分8.4円、提携IP電話同士無料となります。（勿論、通常の携帯アドレス帳の連絡先とIP電話の連絡先共用も可能です） 　既存携帯電話請求が、月額25,000円課金されている条件ですと、AUサービスにすると、4,820×4=19,280円＋AUひかり5,985円=25,265円＋他社通話料となります。 　25,000円の内の通話料及び固定回線通話料を具体的に教えて頂けると、もっと具体的な試算も可能です。　※請求書の通話料の区分で、DOCOMO同士と他社携帯通話料の金額、固定電話通話料です。固定電話からの発信通話料もあると助かります。
分りにくくはないですが、ルータが設置されているか、いないかで設定が異なります。 ONUやルータが以前の物であり、プロバイダ（toppa）も以前の契約のものであれば、LANケーブルでつなげれば、設定は不要です、そのままLANケーブルを接続すれば使用出来ます。 ワイヤレスであればPC側の設定が必要です。 ルータが無いのであれば、PCに接続設定が必要になります。 toppaのサポートでも対応可能かと思います。 下記URLはPC設定の設定方法を参考までに、ユーザIDやパスワードはtoppaの契約書を確認されてください。 http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_14595 … ＞やはりNTTのほうに電話したほうがいいですか？ NTTは基本的に回線事業者であり回線の故障とか光終端装置の故障対応が主な事業内容です。 接続設定などはtoppaの方が適当ではないかと思います。
オプションですから任意です 不要であれば断ればいいだけですが ただ契約書で承諾されていれば解約は無理かと思います。
　結構いい加減なメーカー回答された様ですね。スループット資料ですが、「http://buffalo.jp/download/catalog/vol193/wirele …」を確認してみて下さい。仕様に実効スループットが約151Mbps、フレッツスループットが約131Mbpsと記載されていますよ。 　ジャンボフレームについては、1000BASE-T対応と謳っていてもジャンボフレームでのパケット伝送迄可能とは記載しているメーカーは低価格品では無いですよ。 　いくらPC等のLANボード側のWindowsプロパティ設定でジャンボフレームを有効化しても伝送値9ｋの大きいパケットデータ通信に対応していなければ、意味無いですし、逆にパケット損失が大きくなり伝送ロスの関連で速度は落ちます。 　ルーター購入時にジャンボフレーム設定の有無とスループット値は確認されなかったのでしょうか？ 　最近のBuffaloに限らず、低価格品の中ではそういった高機能かつ細かい設定が出来るものは少ないので、購入時に確認した方が良いですよ。
A1、下記URLの通り設定されましたか。 http://tech.support.ntt.com/ocn/flets/pppoe/1410 … ＞ダイヤルアップの接続だと料金が発生するといった内容のことが書いてあるサイトも見かけたりしたので A2、前のインターネット接続方法でプロバイダ（OCN等）に電話回線でプロバイダの電話番号に接続する方法が執られていました。 そのせいか？どうか知りませんが現在でも広帯域（PPPoE）接続の設定が面では、ダイヤルアップと仮想ネットワークの設定とかの表示がありますが、旧来のダイヤルアップ接続ではありませんせんので、電話料金は発生しません。 OCNの契約内容を確認してみれば分りますが、現在のインターネット料金は月額料金で使用頻度で料金の増減は発生しないので心配なく。 ＞ネットワーク３　制限あり　という風になっているのもなにか問題があるのでしょうか。 A3、問題の有無が現状の質問内容からだけで判断はできません。 おそらく何回か設定をされ作成されたのではないかと推測されます。 ネットワーク３の他に１とか２とかはありますか。 下記URLを参考、ステップ4/4で多数表示されているのであれば、全て削除しA1、の手順で再度設定し直してはいかがでしょうか。 http://faq.so-net.ne.jp/app/answers/detail/a_id/ …(os%E6%A8%99%E6%BA%96%E3%81%AE-pppoe%E6%8E%A5%E7%B6%9A)
残しておけば、終端機の取り付けだけで工事が終わります 15分もあれば終了です。 はずすと、又電柱に登って引き込み工事のやり直しです。
電話加入権と言うのは数年前に無くなり、今は『施設設置負担金』に成ってます。 移転の際にNTTに届けなかった場合でも支払いが行われていれば継続されます。 ADSLの時に『050』番号が来ましたが、通常の電話番号でも発着信出来ましたが？ 尚：新規電話契約は『Lightプラン』を選択すれば約4万円の施設設置負担金は不要です。 （工事費は請求されます） その昔『電話加入権』此れが無いと電話を契約出来なかったです。 其の様な権利は今は無い。
初期費用は発生しますが、2年縛りとかで、無料になると思います。 市外局番の電話をひきたければフレッツひかり電話、 月額1000円程度、通話料は全国一律3分8.4円です、 ただ電話は今は携帯が主流なのでひくかひかないかは 質問者様次第で。あってもかけないけどあればあるで安心だったりしますし。 あとはセキュリティソフトと無線LANがオプションでありますが、 市販品と性能は大差ないのでどちらでもOK。 ただ無線はともかくセキュリティソフトは入れておいてください。 あと建物にケーブルテレビ会社が入っているかどうかも 確認してみてください。 ケーブルテレビ会社もネット回線のサービスをやっているので、 あればそちらと検討してみるといいでしょう。
http://kakaku.com/bb/plan.asp?bb_planUnitCD=2150 … 7万円の割引
　追加補足確認しました。そうすると、NTT光NEXTしか選択肢がなくなってしまいますね。コスト削減＋高速化を図る為には、プロバイダの選択を安い所にするしかないですね。「BBエキサイト」ですと、プロバイダ基本料が525円（メールアドレス取得別）です。メールアドレスはYahooメール取得（無料）で、POP転送アクセスが可能ですので、それが一番安いのではないでしょうか？ 　NTTの方曰く、4,885円＋525円で計5,410円となるはずです。 　AU携帯との通話料やスマートフォンの割引特約等は効きませんが、基本料ベースでは安いのではないでしょうか？ADSL料金で、5,100円ほどで足りているということは、多少負い金があるかもしれませんので、AU携帯電話のプラン見直しで、無料通話分の繰越が余分に発生していれば、プランを１ランク下のプランへ変更手続きをする事で、追徴分の相殺は可能かと存じます。 　一度、固定回線費用と家庭内AU携帯電話利用により、費用バランスの試算調整をされると良いかもしれません。
光電話単独契約は、EO光など一部の電力系通信事業者以外不可能ですが ネット単独契約は、どこの通信事業者でも可能です。 ご友人様に「固定電話が不要なら通信会社に連絡して電話契約を廃止」してもらいましょう。
　お尋ねの件ですが、同じ光回線でしたらデータ通信コストだけではなく、電話基本料コストや通話料コストも考慮された方が良いかと存じます。YahooBB-ADSLですと、アナログ回線共用タイプですので、別途電話基本料が1,300～2,200円程度コストがかかっている筈ですので、電話回線も光電話回線にMNP移行させると基本料500円となります。携帯電話の利用有無が分りませんが、光電話・携帯電話間通話無料といったサービスをしていたり、課金請求時の請求も全国一律3分8円といった形となります。 　通常アナログ回線からの発信は、マイライン等の市内・県内・県外・国際電話別に通話料課金される形態ですので、距離・時間に応じ１分20円とか30円とか、携帯電話も１分16.8円等加算されますので、その部分についてはコストダウンにはなるかと存じます。（恐らく2～3割程度の削減） 　データ通信の部分になると、確かにPCのスペックに依存する部分がありますが、ADSLですと時間帯・混雑状況により変動要因が大きく、レスポンス向上だけではなく安定した通信確保も可能かと存じます。 　PCの接続形態（有線LANか、無線LANか）にもよりますが、現状の各キャリア光回線でしたら、最低でも20Mbps～30Mbps程度は検出されるかと存じます。 　参考までに当方は、AUひかり（ギガ得プラン有り、光電話1ch-1番号）＋AUスマートフォン利用（スマートバリュー適用・月額1,480円割引）にて、固定回線コストは光電話基本料込みで5,985円＋スマートフォン料金になっております。同士の無料通話、おまとめ請求にしておりますので、複数の料金払いが無く楽です。 　速度的には80Mbps～250Mbps程度は有線LAN換算で出ております。ホームゲートウェイにレンタル無料で450Mbps無線LAN機能が付いておりますので、無線LAN接続ですと20～50Mbps程度は出ております。 　レスポンスは、PC搭載のLANインターフェイス仕様によりますので、比較的古いPCでしたらギガビットLANボードの増設や、無線LAN子機を最新機種へ変更、MTUやRWINの調整でも効果は出るかと存じます。
　追加補足（３）拝見しました。セキュリティフィルタについては、一般的な家庭用ルーターですとセキュリティフィルタの設定も省略されている為、併せウイルス対策ソフト等のファイアーウォール機能での細かな管理が必要かと存じます。特にFTPサーバ等の接続は一部セキュリティ上甘い部分、不正アクセス等のQOS制限等も細かく出来ない部分もあります。 　仮に光回線となると、ダウンリンク・アップリンク性能が向上するため、こういったセキュリティ制限周りの必要性、接続レスポンス等の安定性・信頼性が重要だったりします。また最近の光回線は正確には200Mbpsや1Gbps等のハイスピードタイプの回線が介在するため、回線のレスポンスをフルに生かす場合には、相当のルーター性能が必要となります。 　特にファイル転送や共用サービスを利用される場合の安定性は、ルーターの内蔵CPUやメモリ、バッファ仕様によりますので、家庭用と比べるべくも無いです。仮にYamaha製ルーターですと、障害時・不正アクセス検出時・シャットダウン時に自動でログ出力させたり、Eメールへ送信する機能もありますので、障害対策もとりやすくなっております。
シングル計測で87Mbpsということは、 TCPセッション1つあたりの通信速度がその程度しかなかったために 1セッションでは回線速度を使い切れなかったと言うことです。 TCPセッション1つあたりの通信速度は、 RTT(ラウンドトリップタイム）やTCPウィンドウサイズ等によって決まります。 参考に、以下の質問は、TCPのスループット（通信速度）に上限があるなら 回線速度を1Gbpsにしても通信速度が増えないことがあるのでは？という質問です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4318486.html このような状況において回線速度の利用率を上げる解の1つが複数のTCPセッションを使うことになります。 （他の解としては、RTTを小さくする、ウィンドウサイズを大きくする、TCP以外の通信手段を使うなど）
固定系通信会社で1回線複数利用では、安いプランも考えられますが （例、固定電話2回線よりもISDN回線+2番号の方が安い） 複数回線契約での割引は、一般家庭向け契約ではありません。 お勧めは、現在の回線を活用し フロア間にLANケーブルと電話線を増設する事です。 リフォームで壁抜きをするなら簡単にできるはずです。 またONUなどの機器を情報分電盤に移設して ・電話利用場所までの電話線 ・パソコン利用場所までのLANケーブル を設置すれば快適な環境が実現できます。 最後にコストダウンを考えておられるなら 電力系やKDDIグループの光サービスを利用しましょう。
下記URLを参考に http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/007327.htm
回線の安定度具合に関してはプロバイダでは一概には言えません。 どちらかというとそのエリアで何世帯光回線を使っているかで変わってきます。 夜の集中してネット使う時間等は遅くなったり等々です。 200Mbps、1Gbpsに関してはインターネットの速度です。 今NTT東日本で提供しているのが「フレッツ光ネクスト」というサービスで、これが２００Mbps KDDIが提供しているのが「auひかり」というサービスでこれが１Gbpsです。 厳密に言えば単純に１Gbpsの方が動画再生の際や、ホームページの表示速度などは速いと思いますが 先ほど言ったように世帯数や、時間でかなり変わってきます。 実際２００Mbps出ていれば速度におまることはないと思いますよ(´▽｀) しかも今だとNTTもネット利用料と携帯代をまとめて請求できるようになるらしいのでドコモなら フレッツのほうがいいのでは？？？ 僕はインターネットからフレッツの申し込みをしたのですが価格.comもキャッシュバックが大きくて 検討したのですが（最大で45000円でした。）振込が利用開始の１２ヶ月後ということで遅くて辞めました。 株式会社Ｎ’ｓカンパニー　http://px.a8.net/svt/ejp?a8mat=25GZKI+DJM182+2OU … 上の会社から申し込んだんですが対応も良かったですしキャッシュバックは4万円で利用開始の3ヶ月後に振り込まれたので大満足でした。 しかもプロバイダはSANNETでマンション840円、戸建1260円と安いです。 是非検討してみてはいかがでしょう？？？ 家電量販店なんかはキャッシュバックの代わりにオプション入れさせられるのでお勧めできません。 参考URL：http://blog.livedoor.jp/shimamasa1227/
デスクトップ右下の通知領域にある、ローカルエリア接続のアイコンをクリックし、状態を確認してください。 １、全般タブで「接続」になっているか。 ２、サポートタブでIPアドレス、ゲートウェイアドレスが192.168で始まる数値であるか確認。 ３、プロパティをクリックし、インターネットプロトコルTCP/IPを選び、プロパティをクリックし、IPアドレス、DNSサーバアドレスが自動取得になっているか確認を。 以上お知らせください。
線を通す経路に何があるか次第 うちは事前確認に2回来て、工事も2.5時間かかりました
>今回ODNのADSLから光に乗り換えるのですが、おすすめのプロバイダを教えてください。 masuraospec2 さんのお住まいの地域によってサービスを提供している業者が異なりますので、ここで紹介されたとしても無意味です。 ○○というプロバイダが安くて良いと言われて、masuraospec2 さんのお住まいの地域でサービス提供していなかったらどうされます？ 例えば、価格.com他で貴方のお住まいの地域でサービスを提供している業者を特定し、その複数の業者の中でどこが良いかを質問するというようなことはできませんか？
　お尋ねの件ですが、本拠点・センタースポーク型VPNでの接続となります。各支所は本所の固定グローバルIP宛にIPSEC-SA認証接続させるのですが、3DES若しくはAES暗号化・復号化接続をさせる形態です。 　本所・支所のLAN内IP端末参照可能な様に夫々、静的ルート設定も必要ですが、拠点数が増えた際にセンター（本所）の固定グローバルIP宛接続をさせる形態ですが、センター側のVPNゲートウェイと相互接続確認されている対応VPNルーターが支所へ必要となります。 　出来ましたら、同一機種が望ましいですが、メーカー確認要ですが、支所はYamaha「RTX810」や「RTX1200」、アライドテレシス「CentreCOM AR560S」、「CentreCOM AR570S」あたりで接続してみる方法になるかと存じます。
100Mbps超に対応しているところは少ない。 とりあえず、リンク先のマルチセッション版　東京　β版 精度高、圧縮低　接続数16-16で測ってみ。 その際には自宅内で誰もインターネットを利用していないこと たまに問題になるので、ファイアウォール、アンチウイルスは一時的に無効 http://support.kaspersky.co.jp/kis2012/error?pag … BNPスピード・・・たった1000キロバイト（1メガバイト）の転送で測定なので怪しい。 参考URL：http://netspeed.studio-radish.com/
下記のｅｏのサイトに、撤去工事料として12,600円の説明があります。 http://support.eonet.jp/inquiry/moving/construct … このサイトによると、「eo光テレビを含むeo光（戸建て向け）サービス」　で「残置撤去（引越し先でeo光テレビを ご利用にならない場合※）」が、撤去工事料として12,600円と金額が同じですね。 質問の「eo光テレビの端末機（TV用ONU）」の工事ですし、また、工事内容は、「引込線と外壁のONUを残置した撤去工事、および同軸ケーブルの切替工事」となっていて、質問の内容と同じ撤去工事と思われますが、違いますか？ なお、「ｅｏ光解約　撤去工事費」で検索すると、わかのサイトも出て来ますので、検索してみてください。
ADSLをご存知ですか 質問者の疑問は　電線の長さのことを完全に無視しているからです たとえて言えば　冷蔵庫で　一日一回氷を4Kg補充すれば、電気代はまったくかからず、一日中冷たく保てます　　と同じような ことです ADSLについて調べることです
まず各質問にお答えして、そのあとにお勧めの回答をさせて頂きますね。 >１、現在の回線を廃止し、妻の名義で新規に回線を開設する。（可能なのでしょう？） 可能です が、奥様の名義に変える必要はありません。 >２、フレッツ光以外の光と契約する まず新築一戸建ての住所に他社の光があるかどうかです そのうえでフレッツ光と他社光のどちらが安いか比較する必要があります 東京だと恐らくauひかりでしょうか？ スマートフォンでスマートバリューがあればauひかりの方がお得になるかと思います そうでないならフレッツ光の方が思いっきり割、にねん割を合わせてお得になるかと思います >３、それ以外・・・ 上記2点を踏まえて私が考えるお得な方法としては (1)現在の回線を解約申し込みする(移転手続きは取らない) (2)フレッツ光、au光どちらがお得か試算する (3)新築一戸建ての方で新規申し込みをする(住所が異なれば名義を変えなくてOK) ちなみにお得な契約方法は家電量販店、価格.comが良いでしょう キャッシュバックが5万円程つくので大変お得です ただしオプションの関係で手順によっては割高になってしまいます 私のブログでその辺の試算や手続き方法を書いていますので良かったらご覧ください
・パソコンのNICとその接続先が一方がオートネゴシエーションで一方が固定になっていないか調べ、 なっていたら両方オートネゴシエーションにする。 ・パソコンのNICのMTUサイズを調節してみる くらいしか思いつきません。 MTUの調節はご自分で調べて分からなければまた質問して下さい。 この種の質問をされる方がそれをするとなると、かなり骨が折れると思います。
＞同様な１Gbpsのサービスが提供される予定はないのでしょうか？ 　西日本と同様なサービスではなく、　開発計画に載った流れで 進むのでしょう。 http://www.ieice.org/cs/cs/jpn/db-pdf/cs2011-had … 　方式としては、１０Ｇ、４０Ｇ、１００Ｇと、進むようです。
＞ちなみにフレッツ接続ツールから同様にプロバイダの認証ID等を入力したところ、間違ってるので接続できませんと出ました。 回答内容がうまく表現できていないようですので再度回答します。 ちなみにPR-400KIルータのPPPランプは緑点灯、初期状態ランプは橙点灯であれば、 フレッツ接続ツールは、必要ありません（廃棄されても問題なし）。 no.7での回答のURLのマニュアルか手元のPR-400KIのマニュアルを参照されてください。 ｉｅのアドレスバーに、http://ntt.setupもしくは、http://192.168.1.1でPR-400KIのログインが表示されるので、ユーザIDにuserと入力、パスワードは任意に入力すると設定画面が表示されるのでyahooBBのユーザID、PWを設定されてください。 PR-400KIルータの設定後、これで接続できなければ経過を、お知らせください。
ワンストップの契約方法（支払い方法）は、どおなっていますか？ プロパイダは？ それによって月割、日割りなどの支払方法が違いますので、ここで聞かれてもあなたにしか判りません(^_^; 解約は、電話したその日にできますよ。
NTT東西のサービスでは開通期限の設定があり申し込み時のキャンペーン終了日から起算して3ヶ月先の末日が期限になります。 1月申し込みで1月31日までのキャンペーンで申し込んでいる場合、4月30日が期限です。 NTT理由により期限内に開通しなかった場合、質問者様は下記のいずれかを選択できます。 1.キャンペーンを適用をせず開通させる 2.キャンセルする 個人的には、月額料金が高くなるフレッツ光より ADSL以下の金額で済む電力系やKDDIに移行する方が良いと思います。
多くの測定サイトでは、1Gbps回線速度を正確に測れません。 ラディッシで再測定しましょう。
>接続についてですが、フレッツ接続ツールを使用するのですが、それともルーターのPPPOE項目にIDとパスワードを書いて接続したほうが良いのでしょうか？ 答：　ＶＨ－１００「４」Ｅ「Ｓ」は、ルータ機能のないVDSLモデムなので（のはず。確認してください。）、 　　　パソコン１台ならどっちでもいい。２台以上なら、WHR-301NにルータモードでPPPoE設定をする。・・・（１） 　　　無線LAN接続にしたいのなら、ルータモードでWHR-301NにPPPoE設定をする。・・・（２） ということになります。 インターネットに接続するには、インターネットゲートウェイというコンピュータ或いは通信装置が必要になります。 これは、パソコン自身か、通常は、ブロードバンドルータが担当します。 そして、複数台のパソコンの接続の交通整理をするのが、ブロードバンドルータのそもそもの役目です。 （１）パソコン１台の場合 　インターネットゲートウェイは、パソコンそのものが担当します。 　PPPoE接続設定は、フレッツ接続ツールを使用すればカンタンです。 　（実際には、パソコン自身にブロードバンドルータの機能を持たせることも可能ですが、常時電源Onしとかないといけない。） （２）パソコン２台以上、または今は１台だが将来２代以上になる予定、または無線LANを使う場合 　インターネットゲートウェイは、WHR-301Nが担当します。 　PPPoE接続設定は、WHR-301Nに、ブラウザからhttp接続で設定画面を出して設定します。 　IPアドレスとルータパスワードは、なんとルータ本体にラベルが貼ってあるはずです。 　（バッファローさん、そんな甘々セキュリティな考えでいいの？とう気もしますがｗ。多分、passはadminですｗｗ。） 　バッファローの場合、デフォルトでルータモードにすると、なぜか　192.168.11.1とうIPアドレスになります。 　ブラウザのアドレスに、http://192.168.11.1 とすれば設定画面に入れます。 　もし、これを192.168.1.1等にしたい場合は、最初にLAN側IPアドレスをそれに変更してからになります。 　あとは、無線LANの設定をすればOKですね。
スマートバリューは、固定回線が引けなかった方の為に救済プランがあります。 KDDI指定ワイマックス端末を固定回線の代わりに契約すればOKです。 固定電話は、KDDIメタルプラス電話にでもすればなんとかなりますよ。
ボトルネックがルータの性能により変化しますが 現在主流のギガビットイーサ対応ルータならば大きな変化はないと思います
申込時に一体型を希望すれば、一体型になります 希望しない場合はNTTの判断
＞１年後か２年後かはわかりませんが、移転時に解約して違約となる可能性はあるでしょうか？ 利用規則の変更などは、事前に通知を行わなければなりません 通知が不十分もしくは、こっそりと変更したのが、ソフトバンクモバイルって会社ぐらいですよ 大半の会社は十分に事前通知を行ってから変更します ましてや解除金に関することは契約書に記載があったりしますから、変更はしないでしょう あなたから、変更を要求しない限り、継続されるでしょう ご心配なら、後日届郵送されると思います契約についての記載のハガキなどを大切に保管して下さい NTT西日本の場合、光もっと割　って同一名称ですが、２つの種類がありました 3年間のみで、更新なしのもの　（1回目） 3年毎の自動更新のもの　（2回目） 契約が異なりますから、1回目のものに申し込んでいた場合は、自ら2回目のものに申し込まない限り自動的に変更はされませんでした。　また2回目のものも”光もっともっと割”へ自ら変更しない限り変更はされません。 よって、解除金に関する部分の変更することはまずありえないでしょう ＞移転する頃にNTTに解約を伝えますが、その時に解約金（違約金）は発生するという意味でしょうか？ それとも、フレッツ光を使えない地域でも毎月支払い続ければ、単純に解約金（違約金）は発生しないという意味でしょうか？ ＞それとも、フレッツ光を使えない地域でも毎月支払い続ければ、単純に解約金（違約金）は発生しないという意味でしょうか？ 申し込めないのだから、支払えないと思います あと、NTT西日本の光もっともっと割って3年おきの自動更新で、3年、2年、1年と年ごとに違約金の価格が異なります 10500円～31500円　場合によっては、解除金をさっさと支払ってでも解約した方が安価な場合があります
ＣＡＴＶインターネットは、４０Ｍｂｐｓ以上のコースでは ４０Ｍｂｐｓを複数同時通信して増速しています。 ＪＣＯＭは、ハイビジョンサービスの為に通信チャンネルが圧迫されているので 思ったより速度が出ません。 電力系通信会社やＫＤＤＩの光サービスに乗り換えないと解決しません。
>現在、ocnのADSLの常時接続を利用してます。 現状　ADSLは常時接続しかないので　ADSL　で大丈夫ですよ >NTT収容局まで650mなので、速度は光と変わらないとのこと。 だけど、光にしようかとも考えています。 ＞変わらないとのこと。 と　言う事は　想像な訳ですし　現状先進国の中で　日本が一番遅れてしまいました トップ3　内に　居たのに 光化にするのが　遅れている為　　 収容局から近くても　ADSLと光では回線の安定性 or サービスが全く違います 世間の評判だけでは　評価は難しいですね 一般的に良い事は言わなかったりしますよね 速度は違いますよ　確実に　　ADSLの場合は　せいぜい　良くて　10M台　じゃないでしょうか ? >割引を除いた数年後の月額のことですが 安いに越した事は無いですが　料金で選ぶならADSLしかないです が　　今は　フレッツ光も (NTTもいろいろ考えてると言う事ですよね) 安くなって来ました　結局　料金かサービスのどちらかしかないですよね 料金で選ぶ場合は　サービスの良し悪しは有っても　料金で選んだ分 それは　そういうものとして　使う しかないですよね 数年後と言いますが　？　　現状の料金プランを　考えたほうが良いと思います だって　　先々の事は　分かりませんよ　あとは　都度　見直して行く方が　良いのかなって思いますよ まぁ　～　　値下げしてる以上は　高くなる事は　無いとは　思いますけど 1）光ネクストは、戸建てなので 、5460円。通常 戸建と言うより　　光ネクスト　ハイスピードファミリープラン　　割引後　4725　税込　　って感じでしょうか ただ　NTTの場合　簡単には安く出来ない(対外的に？)事情もあるようです 2）プロバイダ は、ocnなら 、1155円。 OCNは　1260のはずなので 1155は　多分他社でしょうかね　? プロバイダーは　確かに　混み具合の　レベルはありますね ただ～　回線の影響も関わってくるので　一概には　言えませんが　　 3）ひかり電話は、525円。 メタルから見たら　1/4の経費で済む事になります 4）ひかり電話の通話料。 メタルから見たら　格段に　安いですね 距離に関わらず国内　8円/3分　固定間
　お尋ねの件ですが、既設回線に光電話ルーター等接続していませんか？もし接続しており、光電話ルーターの前面ランプにPPPランプが点灯していましたら、光電話ルーターの内部設定からプロバイダ設定削除＋PPPOEブリッジ設定を有効化してみて下さい。それと、光電話ルーター自体のファームウェア更新を事前に最新版か確認、その後NEC無線ルーターにてPPPOE認証接続からしてみて下さい。（NECの無線ルーターも最新ファームウェアへ確認要） 　若しくは、光電話ルーターのPPPOE認証を使う場合、NEC無線ルーター側をAPモードに変更、IPアドレスを併せ変更、ゲートウェイを光電話ルーターIP指定、優先DNSも光電話ルーターIPと設定し、光電話ルーターのハブ端子と無線ルーターのハブ端子をLAN接続してみて下さい。
NTTは嫌いですか　　みんな　NTTの世話になっていますが
＞・光電話は停電時には使用できない >いまどき、昔の「黒電話機」をお使いのお宅はないと思います。今頃の電話機は全部「電源100V」が要りますよね。 >停電時には同じことです。停電時用に100Ｖ電源なしの「黒電話器」を準備しておけば話は別ですけど。 NTT固定電話は、停電時でも親機のみ使用出来ます。（電話番号ダイヤル要） 停電ですけど、そんなに家の停電て無いでしょ？ NTT固定電話も、電話局が停電すれば使えませんし、程度の差こそあれ同じですよ。
既出ですが・・・条件もなにも・・・ マンションの場合、既に引かれている光回線しか 利用出来ませんよ。 なので、他を利用したい時は、例えば　au光や、ケーブルTVの 設備が敷設されていないかなども、調べてみて下さい。 複数の設備が設置されてる場合もありますから。 ＊私事ですが、私の住むマンションはフレッツと、ケーブルの 　両方の設備があり、契約すればどちらでも選んでインターネット 　出来ますし、両方同時利用も可能。 ＞つまりフレッツの設備しか無ければ、他を選択する事は 　出来ません。　プロバイダを変える事は出来ますけど。
私が問い合わせたところ、撤去しないなら０円でしたよ？（誰でも割の5400円のみ） 撤去で10500円でしたよ。？
　お尋ねの件ですが、インターネット回線コストが3,600円程度とのことですが、フレッツ料金のみを考えていませんか？戸建てプランではその他にプロバイダ料金がかかる点、携帯電話請求と固定回線請求のセット請求にはなりませんので、請求支払が複雑になり（ＮＴＴフレッツ＋プロバイダ料金＋携帯電話料）、支払が面倒になりますよ。思いっきり割引は、２年継続されると告知していますが２年経過後は通常料金になり、対しＡＵひかり＋ＡＵ携帯（スマートバリュー割引）の月額1,480円の割引は、２年経過後980円の減額になりますが永年継続と告知されていますので、スマートフォン契約増強も考慮されていますので、ＡＵの方がレスポンス＋コスト双方でメリットが大きいかと存じます。 　
まず電話勧誘のプランは、「フレッツ光ライト」という回線契約で お使いのＡＤＳＬや一般的な光契約と異なり従量制です。 もしＡＤＳＬから移行されるなら「ＫＤＤＩ」や「電力系通信会社」の光プラン 各地のＣＡＴＶ局のＣＡＴＶインターネットプランにしましょう。 今までと同じ固定料金でインターネットが楽しめて 今と同額程度でより速くなります。
エラー集の回答が下記ＵＲＬに在りますが？ 接続ミスが多い様ですね！ 参考URL：http://flets.com/customer/tec/adsl/err/p_7.html
ＬＡＮ接続の規格は、有線接続と無線接続とは別々になります。 その為無線接続に、有線接続の規格の優劣は全く影響しません。 ただ有線接続の方が、電波ー信号変換の手間を省いている為高速であり、明らかに安定しています。 有線の100Mから1000Mへの変更で感じる体感速度は1.3倍程度なので、無線での恩恵は感じられない程度だと思います。
心配でしたらお近くの家電量販店にある「eo光テレビ体験コーナー」で確認しましょう。 ＳＴＢのＥＰＧ画面で音声属性を確認できます。 あとご利用予定のオーディオシステムが「ＨＤＭＩ－ＡＲＣ」に対応できるかも確認しましょう。 最後に地上放送がアンテナ受信できる地域であれば アンテナ＋スカパー！がオススメです。 eo光プレミアムＨＤ契約と同額でスカパー！基本パックが利用できます。
今までＡＤＳＬで頑張ってこられたのですね… 月額料金や今までの使用方法などを考慮して おすすめは、電力系通信通信会社やＫＤＤＩグループの光サービスです。 お住まいの地域によって契約先やプランが変わりますので 以下は、電力系最大手の関西電力グループのケイオプティコム「eo光」で書きます。 １，基本的に工事費無料キャンペーンは、延長されます。 (解約新規を繰り返す詐欺集団対策なので一応正規料金の設定もありますが…) eo光の場合…初期費用＋電話番号移行手数料の合計５２５０円でＯＫです。 内訳 契約料３１５０円 ネット工事０円 電話工事０円 テレビ工事０円 電話番号移行手数料２１００円(１番号あたり) 月額料金ですが初年度は、加入特典で値引がありますが特典終了後２年目の料金で６５００円です。 内訳 ネット(１００Ｍｂｐｓプラン)４９００円 電話基本料金(１番号)３００円 ケーブルテレビ(地デジＢＳ再送信プラン)１３００円 ２，テレビ契約をするとアンテナ無しでテレビが楽しめます。 大型業務用アンテナと複数の受信基地を使うことにより 降雨障害の少ない視聴環境を提供しています。 ３，各社初期設定サービスがありますし、ご自身で設定することも可能です。 電話対応であれこれ操作説明もありますのであまり気にしない方が良いです。 eo光の場合市販無線ルータ(親機)とパソコンなど情報機器１台の１セットまでなら無料設定です。 ４，公衆無線ＬＡＮサービスなど屋外の無線基地局との通信には、別途契約が必要です。 携帯電話事業者を含め各通信会社のホームページを確認下さい。 設定には、専用自動設定ツールを使う場合が多いです。
ぼやっとしていてスミマセン。 記入して放置後送信してしまいました。 ひかりTVだったのですね。 であれば、引き込みはクローゼットではなく、やはり２階のほうがいいのでは？ ひかりTVの場合、１台１契約ですが、２つ目からは割引があったような・・・ ルーター（回線終端装置）～ひかりTVのチューナー～TVとつなげる必要があります。 なので、２階もTVとルーターが近い方が配線がすっきりになると思います。 無線でひかりTVという方法もあります。 これは、ひかりTVで推奨している無線ルータがあるようです。 もしくはPLCや無線アダプタなどもあります。 ２台目（１階）も検討されているのであれば、こういうものを使った方がスッキリしますが 綺麗に視聴できるかは？？？です。 NTTにLAN配線工事を依頼される場合、１本につき１～２万は覚悟した方がいいと思います。 参考URL：http://www.hikaritv.net/services/guide/network/
最低１２ヶ月は、間隔をあけないと行けません。 ＮＴＴ東日本の施策は、３月末迄なので間に合いません。
１の答え…５２５０円から７３５０円必要です。 基本的にＮＴＴ西日本が行った配線などを可能な限り流用するので 追加工事費用は、かからないです。 金額の内訳です 工事費…０円 契約事務手数料…３１５０円 ＮＴＴひかり電話からの電話番号引き継ぎ…１番号あたり２１００円 ２の答え…質問者様は、加入特典対象者になります 加入特典対象者とは下記のいずれかの方です。 Ａ、すべての固定系eo光サービスの新規加入者 例(eoモバイル単独ユーザーはＯＫ。eo光テレビ単独ユーザーはＮＧ) Ｂ、eo光サービス解約後同一キャンペーン期間以降の再申し込み者 例１月１日に解約しキャンペーン期間が１月３１日までの場合 (２月１日に申し込むＯＫ。１月３１日に申し込むとＮＧ)
光ファイバはどこもかしこも一ヶ月はかかります。しかも、今は年末年始なので 通常よりも長いでしょうね。入居一ヶ月以上前にプロバイダ契約なり、移転手続きなり しておけばいいんじゃないの？
えっと…まず、J-COMにADSLはありません。光かケーブル回線のみです。 なので、再度確認がいるかと。 あと、契約を考えているフレッツですが、プロバイダはOCNになります。 フレッツというのは、NTTが提供している光サービスの名称です。 なので、料金は、フレッツ利用料に、プロバイダ料金が別途かかります。で、テレビサービスを申し込むなら、更に追加で月額682円ぐらいが加算される計算になります NTTの光は、プロバイダによって料金が変わるので、確認して下さい。 何処かのサイト経由の場合も、一度確認された方がいいと思います。 工事は、基本は家のモジュラージャックが光コンセントになって、そこから機器を繋いで、線なり無線なりでパソコンをつなぎます。が、電話とテレビは線でしかつなげません。 何処から引き込むかは、工事業者さんとの打ち合わせ次第ですが、宅内環境や、周辺環境によっては限定もされます。 WIFIについては、全く別物なので、好きな所で契約されていいかと。設定は自分でパソコンなどでやればいいので。 と、私が書いたのは、フレッツの通常の申し込みと基本の料金詳細になるので、サイトのキャンペーンも同じかは分かりませんが、注意事項などしっかり見て決められた方がいいかと思います。
いずれも人材派遣会社のスタッフです。 派遣先通信会社や販売代理店の肩書きで商売をしています。 店舗スタッフは、名刺を所持出来ず。 名刺交換も禁止されていることが多いです。 給与体系は各社異なりますが基本時給制で １ヶ月数千件の申し込みを処理出来るスタッフのみ歩合制です。
個人向けサービスには、回線買い取りプランが存在しません。
導入工事の前にアンケート「加入意向調査」が行われます。 この時の希望者数がそのままプランに反映されます。 知っている案件では、１棟３０世帯の集合住宅でプラン１がありました。 しかも実際に加入出来る上限(接続ポート数)が低く設定されたため 常に順番待ち状態になっています。 (ポート増設には、光ファイバーの増設が必要だが諸事情で増設できない為)
＞　月末解約したのですが、まだつながっていて、・・・・・ 解約とは、okwizさんが申し込んだ解約ですね。 月末が、日土祝年末年始等の場合は工事をしません。 工事は、次の平日の昼間になりますが、平日になっても交換所が地方・農山村等の僻地の場合は、平日の一週間のうちの１日だけもの工事もあります。つまり、月～金の平日のどこかの１日間の工事もあります。 だから，もし、１２月末の解約日ならば、１月の４日の工事か、または、１月第２週の７～１１日の工事になるかもしれません。 ＞　・・・・フレッツから来たハガキには「解約月末までのご請求となります」と書いてあります。 もし、１２月末解約日で、１月につながっていても、フレッツからのハガキのとおり１２月の解約日となりますので、心配いりません。 請求書も、１２月末までです。 上項で回答とおり，１月の平日のある日の昼間に、突然、回線が切れます。 そして、たぶん、レンタル品の機器等（ＮＴＴマークのあるのもの）は、返納と思いますが、返納用の回収袋も来ているはずです。 その回収袋には、着払いで返納先が、ＮＴＴ東(西)の何処かのセンター名と住所の記載があるはずです。 その回収袋に、ＮＴＴ東(西)のレンタル品の機器等を入れて、ポスト等に投函すれば、回収は終わりです。 ただし、「YahooBB with Flets光」なので、ヤフーのレンタル品の機器（ＮＴＴマークの無いもの）もあると思いますが、それもヤフーに返納になると思いますが、私はヤフーへ返納の方法は分かりません。
プロバイダーの接続設定で、pingにチェックが入っていないと思われます。 ntt-setupでルーターの設定画面に入り、基本設定の接続先設定でpingの項目にチェックを入れると出来るようになると思います。
Asustek の AI suite 2 の前のバージョンでは大丈夫だったいうお話しも ありますので，どこかで現在のバージョンにアップされたのだと思います。 厄介なのは，状況しだいではありますが，AI suite 2 のアンインストーラーが きちんと AI suite 2 自体を削除してくれないことがあるということです。 ちなみに Win 8 では，アンインストーラーを起動しますと，“この OS では稼働 しません～” 的な内容のエラーが出ます。 そこで，IObit Uninstaller というフリーの強制アンインストール・ソフトを vector などからダウンロードして，レジストリも含めて強制的にアンインストール してください。レジストリは asus の値がついているものを全部削除してください。 ただ，念のため復元ポイントを作成したり，レジストリのバックアップを作成して おいてください。 さらに，Windows のサービスを表示させて，asus 関係のサービスをすべて強制停止 にします。 再起動すれば，回線速度は回復するはずです。 この辺の状況につきましては，AI suite ，回線速度　などと検索窓にいれてググれば 結構，悩まされつつも解決している方々のサイトにヒットするはずです。 もし，上記の作業に不安があれば，AI suite 2 の更に上のバージョンがアップ されるまで，現在のまま待つしかないと思います。 つまり，いったん AI suite 2 をインストールしてしまうと，インストール前の状況 をバックアップしたりしていなければ，どうしようもない……ということです。 ただし，上記作業を行なった所為か否かは現在調査中ですが，Win 8 Pro の機能の追加 という項目が消えたり，Media Center が起動しなかったりという別の問題が，自分の PC では生じているようです。まぁ，特にふだんの使用には支障とはなっておりません が……（たぶん，IObit Uninstaller で，ちゃんと確認せずにオートで強制的にレジス トリ項目を削除してしまった所為ではないか……と反省おりますが。） （そこまで，asus がレジストリに深く広く入り込んでいるということになりますが。） 上記作業がうまくいった場合には，netsh コマンドを利用して global 値を調整いたし ますと，さらに回線速度はアップすることが期待できますよ！
「サービス・料金｜コミュファ光」 http://www.commufa.jp/service/home/home/ ひと月の、支払い料金が安い方が良いなら「ホーム３０」でいいと思います。 使ってみて、スペック的に問題が出たら「ホーム300」にコース変更すればいいと思います。 個人的には「コース１ギガ」は、必要ない様にも思えます。 （個人的な意見です）
図の青色で示されたＭＪ（モジュラジャック）内の配線がどうなっているかわからないのですが、ひかり電話にしたとしてお話しします。 まず、ラインからＶＤＳＬで光が入線してきます。それがＶＤＳＬ用のひかり電話ルータに接続となります。 ４ポートＨＵＢがついていると思われますので、そちらよりＬＡＮ線は壁面のＬＡＮ用ＭＪへ接続していただければよろしいかと思われます。 問題は電話の方です。 ルータを設置した部屋から、実際に電話を使用する部屋まで別途屋内配線が必要となります。 おそらく既存の電話配線は共有ＭＤＦより入線した線が複数の部屋を直列に経由するようになっていると思われます。 既存線はルータ設置ＭＪのみにつながるようにし、ＭＪを１個新設します。コンセントに空きがない場合には露出となります。 新設したＭＪより電話を設置する部屋まで配線し、既存ＭＪへ結線すればＯＫです。 工事料金は６０００円くらいは覚悟しておいたほうが良いかと。 ちなみにこの工事はキャンペーン適用範囲外です。 もしＬＡＮ線の工事も必要となれば１０，５００円かかります。 ルータを設置した部屋で通信できるようになるまでは、キャンペーン範囲となります。
外壁の電話用保安器付近に引き込み線を持ってきて 加入電話配線に沿わせる形で引き込んで行きます。 この時電話用配管が用意されていて、 既存配線に追張り出来る余裕がある場合 配管経由で引き込みます。 配管利用ができない場合 質問者様の希望により「エアコン穴」や「換気口」経由や 「鉛筆程度の貫通抗を新設」などいずれかの方法で引き込みます。 なお光ファイバーケーブルは、ＣＡＴＶインターネットで利用する同軸ケーブルと比較し 概ね1/3程度の太さ(爪楊枝２本程度)になります。 電力系通信会社の光サービスでは、宅内調査が実施されますので相談しましょう。
ケーブルテレビは、光ではなく同軸ケーブルで通信しています。 動画再生時もたつきがありますが通常利用なら問題ありません。
特別条件はないでしょう、エリア内のファーバーケーブルの工事が終わっていればNTTなりに依頼して自分の部屋へ引き入れる工事と契約を結べば、終わり次第その日のうちに繋がります。 元々回線を引き入れるための場所があれば大抵そこから引き込んでくれます。 他にはエアコンがあれば少し手を加えてそこから引き入れたりもしてくれます。 光接続ですと別物なので、それを引き入れる為の工事をします。 早いと体感するかは、今までどの程度の接続帯を使っていたかで違うと思いますね、自分はADSLから最近になって光へ変更しましたが、特段”早いな～”と自分で体感はしてません。 しかしアナログ回線と違うのでノイズの影響を受けにくいと言うことを考えれば安定はすると思います。 所詮インターネットは双方ダイレクトに繋がるわけではないので中継点やサーバーの混み具合次第とも言えます。 国外のサイトへ接続すれば、その国のインフラ整備や普及率などで制約も受けますから…一概に言えないでしょうね。 有線と無線接続でも環境や設定条件で最大限生かされない場合もあるかも知れません。 一番の問題は契約時にONUと呼ばれる装置での契約とルーター機能付きかで後々困る場合もあります。 設定も含め、ある程度自分で対処できる人であれば良いですが、ONU（光回線終端装置）で契約すると複数（PCやゲーム機など）に分配するには自分でルーターを買ってきて経由させる必要性が出てきます。 NTTの場合では、ちょっと高いレンタル料を払ってルーター機能付きの機器で契約もあります。 例えばPS3なども使う場合、ルーター機能付きか後付けでもルーター設置は必須になるので、利用している場合はONU単体契約は自分で対応しない限り結局必要に迫られます。
他のプロバイダーがどうあれ、あなたが契約時に取り決めた（認めた）契約内容にしたがってください。 契約書を読めば書いてありますので、まずはよく読むことです。 たいていは、送られてきたものすべてを送料を自分で負担して送り返す場合が多いですので、ケーブル類も入れるようになります。 ここで送り返さなくともＯＫです。といわれてもプロバイダーが認めなければ意味が無いので、プロバイダーに問い合わせするべきです。 なお、ゆうパックはサイズ制ですので、特別な重量物以外は重さはかんけいありませんので少しくらい重くなっても値段は変わりません。（郵便物とは違います） あと、以前は着払いでＯＫのプロバイダもありましたし、返送しなくても良いプロバイダもありましたが、現在では無いと思います。
No1です >それはポートが４つ付いているモデムは光電話を使用していないとレンタルできないと言うことでいいですか 原則としてはそうなります ひかり電話で申し込んで、機器設置後ひかり電話を解約すると、ルータ自体はそのまま利用できますが NTT側からの遠隔操作でルータ機能を停止され、そのままでは複数台PCの利用はできなくなります
フレッツ光の既存ユーザーです。 地元の新聞に載っていた広告を見ると、にねん割の違約金を払っても 一度解約して、新規加入した方が総支払額は安くなりそうだったので ＮＴＴ東日本に問い合わせをしてみました。 まず、解約して思いっきり割で新規申し込みをしたい旨伝えたところ、 確認で結構長く保留になりましたが、すぐに再申込みできるとのこと。 工事費も結局なんだかんだで無料になる（最終的には）とのことでした。 もし、このままフレッツ光を使うのなら、めんどうでも新規加入した方が 少しはお得になりそうかな　と思いました。 でも、今回のＮＴＴ東日本の思いっきり割は、かなりショックで、 今まで他社と比較しようとか全く考えずに利用してきましたが、 今回の件で、多少高くなってでも他社に乗り換えようと思っています。 （固定電話も使わないし、幸い現状ＵＱ　Ｗｉｍａｘでもネットにつながるし） 新規ユーザーが増えれば、既存のユーザーはいらないのかなぁ・・・。 ＴＶＣＭを見る度にもやもやしてしまいます。
IPv6って、それほど必要なものですか？ なぜなら、ほとんどのプロバイダーがまだIPv6に対応してないと思いますよ。 その為、ＬＡＮの中でしか使用できないのが現状です。 IPv6は、IPv4で足りなくなるＩＰアドレス数を解消するだけのものなので、速度が解消される訳でもありません。 将来的にプロバイダーがIPv6に対応した場合の初期に限り、そちらの回線の方が使用人数が少ない為、速度が上がる事もあるでしょう。 しかし現時点では、IPv6にこだわる利点は無いと思います。
私の場合です 料金は変わらないし機器は３台から１台になったので 電気代は安くなったと思います 速度は体感上変わらないけど不満は感じません NTT上だと９０Mbpsから４５０Mbpsにはなってます 担当者の説明が悪かったのでしょうか 期待しすぎた結果ですね
＞ちなみに指定プロバイダはどこになるのでしょうか？？ お勧めの指定プロバイダはヤフーBBでしたが、 他の大手プロバイダも取扱っているので、柔軟に相談に乗ってもらえると思います。
NTTは今まで高い料金ですね？？？？ NTTは　100M　で５４６０円 KDDIは　1000Mで５４６０円　正常な人間だら　わかるでしょう NTTは今までいかさま。詐欺みたいですね 自分はKDDI　1000M　無線ランで　95Mスピードですね KDDIの提供できるのであれば　KDDIに乗り換えが正解ですね？？？？？
質問１ 販売されていません。 専用端末です。 レンタルとなり、一月525円です。 質問２ どこの会社でも使えますが、NTTのルーターは100Mbpsなので、それ以上は無意味です。
IPV6はフレッツスクエアで使われてます。 これが少し問題に成ってます。 電話の利用には関係無く単にNTTがIPV6接続を開始するかの問題です。
＞取り外したら、通知領域のアンテナマークに赤い×が出てます。それでもインターネットに繋がっています。 ワイヤレスミニカードを取り外したのであれば、ミニカードを識別されなくなったのでX印がついたと思います。 デバイスマネージャ（スタートから検索Boxにデバイスマネージャと入力し、検索）を開き、ネットワークアダプタの項目をWクリック、X印の付いている所をWクリックし、ドライバタブで、削除を実行されてみてください。 PR-200NEは交換されたのでしょうか。 ＞ローカルエリア接続は２になってます。 前の捕捉では下記のようになっておりましたが、いつからローカルエリア接続２ができましたか、新たにローカルエリア接続を増設しければ「２」が出来ないはずですが。 再確認し、ローカルエリア接続とローカルエリア接続２が存在すれば「２」は削除しましょう。 ＞Bluetoothネットワーク接続２ 接続されてません ＞ローカルエリア接続 ネットワーク ＞ワイヤレスネットワーク接続 無効 リカバリを試してみるのもいかがでしょうか。 http://supportapj.dell.com/support/topics/global …
残さないと行けないものだけ書きます。 (不要なオプションが１０個以上あるため) ＮＴＴ東西との契約 ・フレッツ光回線契約 ・ひかり電話契約(ひかり電話契約を継続する場合のみ) ソフトバンクＢＢとの契約 ・Yahoo!BBwithフレッツ光契約 以上です。
ADSLから、光回線に変えれば回線は安定して高速化すると思いますが、電話もひかり電話にして電話の基本料も含めたトータルの支払を、具体的にご自身で比較してください。 ＞不都合があるとすればメルアドが変わったりHPを持っていたらまた作り直す手間があるとかそれぐらいだと あとあるとすれば、2年間の縛りは無かったですか？ その期間内に解約すると、違約金が発生するという旨の話です。 フレッツ回線の場合は、プロバイダを自分で選べるのも利点だと思いますが、その店が指定するプロバイダしかダメではなかったですか？　 その辺に、ご自身が不満がなく理解し納得が出来ていたら問題はないと思います。 「プロバイダ比較 | 光ファイバー」 http://kakaku.com/bb/ 念の為に、上記のURL先の様なサイトでその店を経由して契約するのではなく、ご自身で回線やプロバイダと契約した時の特典や2年間くらい利用した時のトータル費用を比較して調べてはどうでしょう。
田舎の中年親父です。 同じ町の一部が開通したなら、たぶん、順次開通すると思います。 最初の地域にどの程度のお客さんが申し込むか・・で、時期も変わるかもしれません。 提供された地域の方々がたくさん申し込んでくれれば、周囲に広がるのも早いかもしれません。 地域の商工会とか自治会とかのお願い、要望、などもけっこう有効だと聞きます。 私の住む地方でも、最初は中心部のみでしたが、２年後くらい後に、ようやく、山間部を含め、ほぼ全域に広がりました（100％ではないらしいのですが・・）。 採算がとりにくい地域にも回線を引くのが、民間といいながらお役所のような、NTTに課せられた課題です。 都市部のかたがたには関係ない話でしょうが、田舎は助かります。 実は、フレッツライト （ネットをする場合、データ容量の制限付きコース、制限を超えると逆に普通のフレッツより高くなるというもの、事実上、ネットを使わずに電話だけ光電話にするコース） という商品で、今までのアナログ電話回線の料金とほぼ同じ料金で光電話にできるので、うちの地域でも、年配者家庭にそうとう売り込んでいます。 （光電話は通話料が全国一律なので、遠くへ電話する年配者ならお得になります、なので、電話料金が安くなります、という宣伝文句です） ネットに無縁な年配者家庭にもお勧めできる商品なので、年配者の多い田舎にも徐々に光を引いてくれるだろう・・・ということです。
まず、今使用している回線は何を使用しているのでしょう？ 回線がもしフレッツ光なら、いくらプロバイダを変更しても新規扱いにならず、NTTのキャンペーンやキャッシュバックなどは受けられません。 また、同一名義・同一住所での新規申込はできませんので、解約して再度また新規の場合はキャンペーンの適用はされませんので、工事費など全て実費になるうえプロバイダや代理店からのキャッシュバックも受けられません。引越で住所が変わりまた別名義で申込となればできる場合もあるかもしれません。 回線がフレッツ光でなければ、各プロバイダや代理店の出している条件を満たせばキャッシュバックなどは額面通り受けられると思って大丈夫です。 ただ、高額なキャッシュバックや家電での値引きは、かなりのオプションを付けることが条件になっていることがほとんどで、解約し忘れると月額の支払い金額がかなり多くなってしまいますし、無料期間内では解約できないオプションもあって、必要もないサービスに支払いをする事になるので、値引き額が妥当かどうかはよく考えた方がいいですね。 契約/解約の繰り返しは同一住所・同一名義ではできませんよ！ 回線自体を変更すればできますが…かなり面倒では？
ケーブルに何らかの記号などは記載してありますよ ただ、光ファイバーにカテゴリがあるのかは不明。 LANケーブルなら、カテゴリーはあります。LANケーブルなら、見れば書いてありますよ
キャッシュバックを考慮しなければ どちらで申し込んでも同じ金額が発生します。 一番大きなキャンペーンとして ＮＴＴ東西が指定したプランで加入すると初期費用が減免されるものがあります。 これは、直接申し込みでも代理店経由でも適用されます。 月額料金のほとんどは、ＮＴＴ東西の回線料金です。 組み合わせて契約するプロバイダによって多少の差額が出ますが 回線料金自体は、同じです。 正直ＮＴＴ以外の光サービスを選んだ方が 総てにおいてお安くなります。
色々ボトルネックがあるとしても貴方の設定機器類にボトルネックはありませんか？。 例えばルーターの性能、LANケーブル、等です。 ルーターはスループット、LANケーブルはカテゴリですね。 現在の処は例えば ルーターはhttp://kakaku.com/item/K0000295968/ですね。 LANケーブルはhttp://www.sanwa.co.jp/product/network/lancable/ …で7をですね。 高くつきますがね？。 で駄目ならプロバイダーの通信速度が悪いのでは？。
eO光の場合は回線終端装置ールーター、－有線4台無線？台です。 これで速度が落ちる事はありません。 速度が落ちるのは、ルーターのスループット、LANケーブルのカテゴリ、等の差が原因です。 http://kakaku.com/item/K0000295968/ NECで現在一番速い物です。 http://kakaku.com/item/K0000442814/ バッファローの最新機、子機付きですが、子機無もあります。 最近出来て新発売ですので現在子機無が載っておりませんでした。 http://www.sanwa.co.jp/product/network/lancable/ … LANケーブルのカテゴリです。 私もeO光ですが今度、価格改定があったので1Gに変更しました、今まで月額\5400,電話装置借り代金\300でしたが、今度は\5000+300+電話代位になりました。 100M,1G,同じ料金です。 スピードはPCの性能によって変わりますが、最近の自作機：Ｗｉｎ７、650M位、少し古いWin7:450M位、もう少し古い、XP:450M位、ノートPC:Win7:300M位のスピードです。 もう少し早くならないか、考えておりますが？、参考までにしてください。
IPv6が使える端末なら、 http://flets.com/square/con_index.html を参考にIPv6でサービス情報サイトへ接続すればいけるでしょう サービス情報サイトへIPv6でアクセスする場合、PPPoEを使わないので2セッション使用中でもアクセスできます ただし、今設置されているルータがIPv6ブリッジの設定になっていないとダメですが
遅延の影響です。遅延が同じなので通信速度が変わらないのです。光でギガプランならほぼ1Gの回線能力があります。上りの方が低いのは、OSの設定値が違う為です。なんら問題有りません。問題なのは、「普段の通信速度」と「必要な回線速度」を説明しない、光回線業界の方です。 「回線速度」と「通信速度」の違い http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n108086 見てびっくり「普段の通信速度」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n111309 フレッツ光 隼（はやぶさ） vs eo光 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n109668 回線速度の診断知識 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n73341 フレッツ光 vs auひかり http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n75580
ＮＴＴぷららの「ひかりＴＶ」の事でしょうか？ ＮＴＴぷららひかりＴＶの利用には… フレッツ光ネクストの回線契約とひかりＴＶ契約が必要です。 またＢＳ放送が視聴出来なかったり 地上放送のしちょうにも制約があります。 ＪＣＯＭＴＶの視聴料が５２２９円ですので 乗り換えると割高になります。 乗り換えるなら電力系通信会社にしましょう。 ＪＣＯＭと同等以下の金額で沢山のＨＤチャンネルが楽しめます。
11月に案内があったのは上下最大200Mのプラン、12月から上下最大１Gのプランだと。 12月からはあっと割は廃止でもっともっと割だけになるので、業務受託会社の方の月額料金はもう一度確認した方がいいと思います。 キャンペーンは家電屋と同じようにそれぞれ代理店ごとで変わってくるし、季節要因等々でコロコロ変わります。納得いくものを選んでくださいね。 あ、コールセンター限らず…NTT正規代理店には必ず、代理店コードという10桁の番号を割当てられてるのでそちらも控えて頂いた方がよろしいです。
直結でネットにつながらないと言うことなのでしょうか？ だとしたら、Windows上でPPPoEの設定をしないとつながりません。通常はルーターがPPPoE接続をしていますからこれを飛ばすと、PC上でやる必要があります。 http://www.akakagemaru.info/port/internet-8-pppo … ここらへんを参考に設定して下さい。
あ、ちなみにWindows7 64bitです。 CPUはもう古い遅い Athlon64X2/5200とかいうデュアルコアのやつです。
基本的にはなりません。 普通の人など上下5Mもあれば足ります。Youtubeで最高画質の動画を見ても5Mが安定してあればOKですので、余裕を見ても10Mで十分です。 またゲームなどは、ダウンロード速度よりPING値が重要です。この値が少ないほどタイムラグがありません。PING値はダウンロード速度とは関係ないので300Mにしても意味がありません。 あなたの今の環境で、速度測定サイトで計って見て10M以上あれば当分そのままで良いです。 PCを常時複数台にネット接続している場合なら、PC台数ｘ5M以上の数値が出ていれば大丈夫です。
モデムの場合パソコンで接続設定をします、なのでパソコンを立ち上げた時に接続しないとネットに繋がりません。 これに対してルーターはルーターで接続設定をして、なおかつその設定を記憶しておく事が出来ます。 よってパソコンを立ち上げWindowsがネットワークデバイスを認識した時点でネットに繋がります。 さらに別のパソコンでもLANケーブルを繋ぐだけでネットに繋がります。
ゲームということですと、転送速度＝一定時間の転送量、よりも応答速度（ｍｓ）のほうが重要だと思います。 PING値が計れるサイト（もしくはアプリ）で、計測してみてください。50ms以下なら優良回線、100ms以下で普通回線といわれています。
現状で回復されているのならば、故障原因の特定は不可能です。 再発された場合の故障箇所の切り分け方法。 １、ONUや無線ルータのスタックの場合、ONUや無線ルータの電源の電源を一度切断し再投入。 回復しなければ次。 ２、ONUや無線ルータのランプの点灯状況に異常はないか点検。 ３、ワイヤレスの場合は、該当SSIDに接続されているか確認。 ４、IPアドレスが192．168で始まる数値であるか、これ以外の数値であればルータとの接続が出来ていない。 ５、無線ルータにLANケーブルで繋ぎ確認、LANケーブルで接続できればウィヤレスの不具合と判断できます。 ６、LANケーブルでもNGであれば、ONUにLANケーブルで繋ぎ確認、OKとなれば、無線ルータの不具合と判断できます。 ７、６でのダメであれば、回線、ONUの不良かPCの不良。 ８、PC不良（設定などの問題も含め）を確認すのには、別の場所（知人とかネットカフェ）で接続できればPCには異常がないことが判断できます。 ９、ウィルスソフトでウィルス検索や、ウィルスソフトでネットがブロックされている可能性もあるので、一時的にストップさせ確認。 再発時の参考までに。
　もしかして、「スマホｄｅひかり電話」を、されたいのですか？ http://flets.com/hikaridenwa/smartphone/#point2 　ＮＴＴ東西の、フレッツ光ネクストとひかり電話の契約時に 無線ＬＡＮを経由してスマートフォンで、ひかり電話を使う ものですね。（戸建やＳＯＨＯ向けのひかり電話用です） 　残念ながら、「スマホｄｅひかり電話」は、質問者様の ひかり電話オフィスタイプには、対応しておりません。 　ひかり電話オフィスタイプの場合は、ＯＧ４００の後に ビジネスホン主装置を繋いでいる物と、思います。 　ビジネスホンの機能追加で、ＩＰコードレスホンを 使える専用のアクセスポイントが必要になると思いますね。 http://www.saxa.co.jp/product/business/lt900/sys … 　もしくは、スマホの無線ＬＡＮ機能を使いＩＰ経由で ビジネスホンに接続する方法です。（リモートアクセス方式） http://www.saxa.co.jp/product/business/mp1000/sy … 　質問者様のビジネスホンの機種に合わせた、システム構築が 必要と思いますので、専門業者に問い合わせたほうが確実ですよ。
＞会員登録していたIDやパスワードは手帳に記録しているのですが、引越したあと、eo 光の回線から接続し、会員としてログインできるのでしょうか？ ログインには問題ありません、会員の登録変更も必要ありません。 ただし連絡用のメールアドレスの変更はしなければ、連絡メールが受信できなくなります。 ＞メールアドレスは変わるので変更しないといけないと思っているのですが、 ログインそのものができないと話にならないと思い、現在のフレッツ光を解約する前に 質問しました。 プロバイダを変更されても現在のメールを引き継ぐ（有料となりますが）ことも可能です、詳しくはプロバイダにお問い合わせを。 ＞番号ポータビリティーの使うので、フレッツ光の解約はeo光の回線がつながってからでないと できないと聞いています。 手順として解約してから出ないと、切り替えは出来ません。 eo光の工事日は解約工事日ないし、それに直近の日に希望すればよいと思いますが。 おそらく廃止日とeo光の工事日は同日行われるのではないかと思いますが、そこいらへんはプロバイダと相談されてください。
私もI pod touch５を自宅のｗｉｆｉで利用しています。ルーターはバッファローのＷＺＲ－450ＨＰです。無線でだいたい４０～５０Ｍｂｐｓです。（ＮＴＴ光隼１Ｇで）
まずネットの速度低下の要因は主に以下の４つです １、PCなどのネット情報受信端末の処理能力限界 ２、自宅内のネットワーク機器の設定・環境の要因 ３、NTTなどの回線業者側の混雑 ４、ネットサービス提供業者の混雑（動画サイトの混雑） まず１と４は今回議論外としますが、主にネットの速度低下の原因は２や３にある場合が多いです。 可能であれば、まずPCとルーターを有線接続でつないでみてください。 そのうえで速度チェックが従来より高速になるなら、無線LAN関連で問題があります。 あまり速度が変わらない場合は、宅内のネット機器の問題ないしは回線業者側の混雑に当たると思います。 回線業者の混雑かどうかは一般的に早朝や深夜などの速度と夕方～夜にかけての速度に差がある場合は回線業者側の混雑が考えられます。 無線LANは一般的にマンションなどの密集地帯で他の部屋の方が使っていたりすると速度が出づらい傾向にあります。 一般的に無線LANで使用されるn/g/bと呼ばれる2.4GHz帯の電波は13chの転送路があります。 しかし1chごとだと隣のチャンネルの半分と重なってしまうので一般的には偶数chのみ使わざるを得ない状況にあります。（つまり実質６ｃｈ） これがマンションなどの密集した場所だとすぐに干渉してしまいます。 対処としては、無線接続をあきらめるか、比較的高速通信を行いやすいn/aと呼ばれる5Ghz帯の無線を使用する無線LANルーター＆無線LAN子機に置き換えるしかないです。 あとはフレッツのマンションタイプ特有の原因として考えられるのはVDSL接続による速度限界ということもあります。 もし壁からフレッツの機械までが電話線になっていたらそれに該当します。 このタイプは100Mbないしは1000Mbを最大16回線に分配してネットを提供しています。（分配数が多いタイプほどネットの料金は安い） 仮に100Mbを１６分配だとすると現在の速度でも納得はいきます。 こうなると諦めるしかないと言い様がありません。
可能ですよ。 ペナルティーが安い適当なプロバイダとセット契約して 開通後プロバイダのみ解約する。 プロバイダによっては１ヶ月分だったり１万円だったりします。 ヤフーなどは、５千円だったと思います。 あとSo-netは、間違えても解約とは、言わないで下さいね。 ダイアルアッププランへ変更して 再度フレッツプランに変更です。
「思いっきり」なのは見せかけだそうです。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n134682 フレッツ光「思いっきり割」
アイオーデータのソフトウェアを使えばディスク化出来ますが ＢＤは、ＯＫなのですがDVDにできるかわかりません。
こんにちは、ANo.#1です。 ＞今は、ＮＴＴさんのＡＤＳＬです。モデムから無線ＬＡＮのルーターつなげています。 ＞プロバイダーはbiglobeさんです。 了解。 フレッツ光＋ひかり電話に変わると、ひかり電話対応機器（ルータ）がやってきます。 プロバイダとの接続設定は、基本このルータにて行うはず。 接続は 壁－ONU（NTT用意）－ひかり電話対応機器（ルータ）－無線LANルータ（お持ちのもの） となります、おそらく。ちなみに、我が家はこれです。 今、無線LANルータに設定してある物（プロバイダとの接続指示）を、ひかり電話対応機器（ルータ）に移す必要があります。 そして、無線LANルータをブリッジモードにて動かす必要も。 上記が、パターン1ですね。 もうひとつ。 ひかり電話対応機器（ルータ）をブリッジモードにて動かし、無線ルータにて今まで通りプロバイダとの接続を行う。 接続イメージは、上記と同じ。 これが出来れば、ADSLのモデムを、ひかり電話対応機器（ルータ）に入れ替えるだけ。 これが、パターン2。 パターン2が出来れば、楽ちんですが機器にもよると思いますので担当に確認してみてください。 今回の場合、上記ふたつのうちどちらかで解決します。 工事の際、いろいろ聞いてみてください。 よほどの不親切な人でない限り、面倒見てくれます。 頑張って。
＞後電話線からVDSLなどは近いほうがいいのでしょうか？ 近いほうがノイズの影響を受けにくく、短いほうが良いとされていますが、電磁機器（電子レンジ）のそばなどをを配線されなければ、屋内線（電話線）が10mぐらい延長ても問題は無いと思います。 ちなみに短いケーブルはVDSL装置に添付されているので交換して確認されてみてください。 VDSLですと、マンションMDFから貴屋内までは既存の電話線を利用しているのでノイズ等の影響は考えられますが、フレッツ光ですとNTT回線ですので、NTTサポートセンタに相談されるのも良いかと。 ＞ちなみに無線でした CTUに直接LANケーブルで接続し確認し異常なければ、無線の電波干渉などがかんげられますので、ルータの無線チャンネルを変更するなど試してみてください。
＞「ＩＰ電話対応機器使用料」の３８０円は支払う必要が無くなるのでしょうか？ 050IP電話を利用されますか？ 利用しないのであれば、不要です。（手続き必用） 利用されるのであれば引き続き必用です ＞ひかり電話を導入した場合、現在使用しているwebcaster v120は 使わなくなるのでしょうか？ 050IP電話を利用する場合でも、条件により異なります 光ネクストハイスピードでも最大90Mbpsでもよければ、そのまま利用することが可能です イヤなら、アダプタとして利用出来るものに変更を求めて下さい IP電話でも、ひかり電話ってIP電話と050IP電話は異なりますので ひかり電話ルータには、050IP電話の設定を行うことが出来ません 050IP電話にひかり電話の設定を行うことも出来ません よって、それぞれ別々の機器が必要となります。
http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie8- … か！？
紫外線の説明でいいんですかね？ Wikipediaとかのがまともな説明書いてあるとは思いますが、 光というのは波長で色が違って見える。 という機能が視覚です。 人間の目には色として認識できる光の周波数や波長が決まっています。 波長が長いのが赤、短いのが紫 赤より波長が長い見えない赤外線 紫より波長が短い見えないのが紫外線 そしてここは、光ファイバーカテ
＞質問なのですが、ネットを利用する場合、必ずプロバイダーと契約が必要でしょうか？ 必用です。　ISPがなければインターネットに接続出来ません。　 ISPと回線がセットになってい提供されているような会社もあります。 NTT東西のもの以外は、すべてISPと回線がセットになった提供です。 よって、ISPとの契約は必須となります ＞しかし、マンションに住むある友人は、自分はどこのプロバイダーに契約しているか分からない。部屋の中に装置は置いていない。プロバイダーと契約をした覚えはない。パソコンとつなげたケーブルを壁に差し込んで使っていると言っていました。 マンションによっては、このようなものもあります。　これは、マンションの大家もしくは管理会社が回線とISPを契約して、提供しているものです。住人とISPとは直接の契約はありません。　 あくまでも一部のマンションなどであり、一般的ではありません 大半のマンションタイプは、利用者がISPとの契約が必用となります また、NTT東西のものなら、NTT東西と別と契約が必用となります
私の知る限りではそういったサービスが開始されるとは聞いたことはありません なお戸建ての場合は現在のところ２００Mbpsのサービスが数年前から開始されています 「ネクストファミリータイプ」から「ネクストファミリーハイスピードタイプ」への変更はエリアが整っていれば たしか２１００円の工事料金で変更が可能だったはずです 詳しくはNTTに聞いてみるのが一番です
天下りの社長や重役連中を首にして、普通の人間と入れ替えればOKです。 そうすれば、ユーザーの方を向いた、経営が出来ます。 Youtubeで1080P動画を見ても2～3Mですので、ほとんどの人が5メガもあれば事足りるネット環境に100M回線を使わせようとしていること自体がおかしいです。 最近では100Mの上の回線を宣伝したいますが、いったい何に使えというのでしょうか？ 各家庭に光など入れるのはやめておいて、ADSLの中継装置を設置して基地局から放れていても数メガ出るようにして、月額2000円程度の環境を日本中に作ったほうが良いです。
これはNTTやauといったネット会社も同じなのですが、問題になるのは電柱に光配線が通っているかが問題です ただ電柱があるだけではダメで、ここに「電柱の管理している会社」と「電柱の占有」という話が入ってきます まず電柱は電力会社・電話会社・自治体・その他の企業などが持つなど様々です 基本的には公共の物なので通してほしいといえば通るはずですがそういった権利絡みがまず考えられます そして、おそらくこちらのほうが可能性は高いですがご質問者様の自宅近くまでのどこかの電柱が 「他の通信業者などに占有されて通せない」という可能性です 基本的に電柱はその一本に対して通せる会社や種類に限度があります その限度を超えているという可能性もあります 私の自宅近くではマンション工事がありその工事中に電柱が撤去されてネットが一時利用不能となった例もあります あくまでネットで見るエリアというのはざっくりなものなので１００％信用はできません
http://www.flets-west.jp/speed/ ここから入ってサーバーは大阪を指定してください。 直リンクだと http://osaka.speed.flets-west.jp/ です。 参考URL：http://osaka.speed.flets-west.jp/
何を質問されたいのか、意味不明です。 http://jp.msn.com/をホームページに指定するが、IEを起動させると、アドレスバーにhttp://del.jp.msn.com/と表示されMSN　japanのサイトが表示されない？と言う事でしょうか？ 意味不明です。 私のPCでMSN　japan（jp.msn.comをホームページに設定）しIEを起動させると、アドレスバーにはhttp://del.jp.msn.com/と表示され、MSN　japanのページが表示されますが。 MSN　japanのページが表示されない？どういう意味ですか。 ＞http://www.ne.jp/asahi/shared/o-family/はDesktop上にショ-トカットが作成して有り直ぐに 表示完結します。 ここの所はまったく分かりません、O-Familyというページが表示されますが、どういうことなのですか？ http://jp.msn.com/以外のサイトは異常なく表示されているのでしょうか、それともhttp://jp.msn.com/だけが表示されない？ もう少し詳しく教えていただけないでしょうか。
電力系は、電柱の高さ(高圧線の高さ)までが限界です。 ベランダからの直接導入では、３から４階程度になります。 マンションユーザーに加入営業をしているのであれば ピカラの設備がマンションに併設されているのかもしれませんね。
>カテゴリー5eと言う規格は、初耳です。 >今LANケーブルを見てみましたが、CAT.5と書いてあるだけですね。 「LANケーブル」 http://www2.elecom.co.jp/cable/lan/ 初めのレスと同じURLですが、この先のページに説明があります。 長い目で見ると、早々買い換えたりしないLANケーブルはその時点で一番上のカテゴリを選択しておいた方が良いかもしれませんね。 ＞実際に使用している方からの回答があれば非常に参考になりますので、もしお使いの方がいらっしゃいましたら 上手く利用されている方からの回答があればよろしいですが・・ もし無ければ。 「価格.com 」 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000295968/#tab http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000391722/#tab こちらのサイトだと、利用者の回答が得られる可能性が高いと思います。 参考URL：http://flets-w.com/ftv/
ＤＮＳサーバーを変更しましょう。
お得160に加入されているようです。 通常9500円、乗換申請で一定期間2000円割引でしょうか… ケーブルテレビのCSサービスは、必要なのですか？ 不要なら確実に光の方が良いですよ。 J:COM160Mより光の100Mの方が早くて安定します。
ANo.1です、どうもすみません、回答したときに写真が見えていなかったので、引き込み線が切れたのかと勘違いしました。 両端がコネクタになっている光ケーブルなら、ANo.2さんの回答で正しいと思います。
＞OCNとフレッツ光は同じものだと勘違いしてました。 　ＯＣＮは、ＮＴＴコミュニケーションズという会社の、 インターネット接続サービスです。ＩＳＰという事です。 　でも、質問者様の自宅へ光ケーブルを、引いているのは ＮＴＴ東日本やＮＴＴ西日本という会社です。 　それがフレッツ光というサービスになります。 ＞とりあえずOCNの解約をしようと思います。 　ＯＣＮを解約すると、インターネットには、 繋がらなくなります。 　今まで、ＯＣＮからインターネット接続料と ＮＴＴ東西のフレッツ光使用料を、まとめて ＯＣＮから請求していたのが、 ＮＴＴ東西からに変更になった為、 一時的に、二重払いをしたようにみえるのだと 思います。 　ＯＣＮからのＮＴＴ東西利用分は前々月では ないでしょうか。？ 　
　ＮＴＴ東西のフレッツ回線を、新居に新たに引くのは、 無料工事対象になるでしょう。 　ただし、ＯＣＮは新規契約と見なされないので、ＯＣＮの キャンペーンは使えないでしょう。 　プロバイダを変更すれば、キャンペーンは受けられます。
回線とは、建物と収容局設備までの事を指します。 ファイバー自体の品質は、変わりません。 但しＶＤＳＬより光配線方式の方が安定します。 KDDIや電力系(eo光)では、プロバイダサービス部分の 収容局からインターネットまでも自社で管理していますので安心感が有ります。 個人的には、月額料金や縛り期間を考慮して １，eo光マンションタイプ(１年縛り) ２，KDDIマンションタイプ(２年縛り２年更新) ３，ＮＴＴ西日本フレッツ光ＶＤＳＬマンションタイプもっと割り(５年縛り３年更新) の順番に攻めるのが良いかと思います。
＞ルーターに直接繋ぐとＯＫなんですが。 ルータ、HUBには何台のPCやその他の機器を接続されていますか。 ルーターに直接繋ぐ？１台？複数？どのくらいの期間で確認されていますか、つながらなった時のみの確認でしたら、HUBが不良とは言い切れません。 ＞アドレスが間違ってるとか出るときもありますが、これはハブのせいなんでしょうか。 何のアドレスですか、表示されたままを正確に記述してください。 HUBにはDNS機能は無いのでルータの問題ではないかと思われます。 ONU？やルータの機種名は、PC機種OS名、インタネットブラウザ名ヴァージョンなども記述されたほうが具体的な回答が得られるのではないでしょうか。
これだけの情報で分かるひとはいませんよ貴方のLAN構成も何も分かりません。 光回線で戸別で光回線を直接引き込み？マンションタイプのVDSL型式、マンションタイプのLANケーブル引き込み？。 PCの機種、OS名は？ インターネットブラウザ名は、バージョンは（IE８とか）？ ルータ名は？ 有線、ワイヤレス？ １、ONUまたはVDSL装置に直接接続し確認しOKであれば、ルータの問題かと判明。 ２、切断時のONUやルータのランプ表示を確認し異常点滅していないか確認する、WAN側不良かLANが側不良か大別する。 ３、ローカルエリア接続（ワイヤレス接続）のアイコンをクリックし異常表示はないか確認。 ４、ネットワークアダプタ（ドライバ）が正常動作しているか確認。 ５、エラーメッセージの確認。 ６、IPアドレスが正常であるか確認（ipconfigコマンドやローカルエリア接続（ワイヤレス接続）のアイコンから確認）。 ７、pingやtracertコマンドで疎通状態を確認。 ８、ルータのログ記録で切断時、WAN側に切断が起きたか、LAN側の切断か確認する。 こんな様な切り分けですかね。 現状でインターネットに繋がらない場合は上記確認の上お知らせください。
近年の光回線は、既に一世帯あたりに提供されるバックボーンより高速になりつつありますからね。当然そうなります。昔は、回線のボトルネックは、自宅から基地局までの回線（ADSLやISDN）が遅いことでしたけど、その先の速度が今は速度を落とす原因なのです。 基本的に速度差が生じる理由は、バックボーンが高速であるかどうかの違いによるものです。例えば、90Mbpsと表示されるサイトは、バックの回線が常に90Mbps以上の速度で通信できる回線を利用しています。 しかしあるサイトでは、経由する回線が弱く、30Mbpsや10Mbpsなど細い回線になるかもしれません。 分かりやすく説明すると、これは道路だと思ってください。 光ファイバで自宅から基地局までは高速道路になったとしましょう。しかし、そこから目的のサイトに行くには、いくつかの道路を選択して、到達しなければなりません。 その途中に、細い道路やぐねぐねと曲がった道があれば、その速度のままで進むことは出来なくなります。即ち、速度が落ちるのです。自動車の道路とは違い、データの通信は一定時間にどれだけの通信が出来るかで示します。そのため、一番狭い回線が例えば10Mbpsという通信にしか対応していないなら、全体の速度は10Mbpsとなります。 この表側のユーザーには見えない回線の太さをバックボーンといいます。 バックボーンが全体として太い回線だけを経由していれば、自宅回線の最高速度に近い速度が維持されます。それに対して、バックボーンが貧弱な経路であれば、遅くなります。 これは、アクセスしている時間帯など（利用者の多さ）によっても、変化する傾向があります。まあ、光回線になると基本的にスピードテストをしても、あまり価値はないでしょう。バックボーンの速度は、ユーザー側で変えられる物ではないですからね。 それぐらい、光は高速なのです。 光回線が100Mbpsなら、ケーブルはカテゴリ５（Cat5）以上、ハブやルータは100BASE-TX対応であれば、十分です。 回線が1Gbpsであれば、ケーブルはエンハンストカテゴリ５（Cat5e）以上、ハブやルータは、1000BASE-Tに対応したものを使うとその恩恵を受けることが出来ます。ただし、100Mbpsのものを使っても、速度が100Mbpsで頭打ちになるだけで、使えないという訳ではありません。
私の場合有線で４台と無線で（ｗｉｆｉ）でスマホや携帯端末も自宅では接続しています、光のモデムからルータ（別売品）を経由して接続しています。 今のところそれ以上多くする必要もないので計６台接続している計算です、もちろん同時使用はスマホと携帯、有線のパソコン２台まででそれ以上はほとんど同時使用はしませんが全く問題なく使用できます（質問内容はすべて出来ます）
普通に閲覧できます
無理です。 PCのNICを増設するか、au光とNTT光をVPNで結んでやれば可能です。
どれも真であり偽でもある。 回線速度と行っても自宅から局舎までのスピードを測っているのでは無く、測定サイトのあるサーバまでのスピードを測っているので、途中経由しているネットワークに混雑している所があれば遅くなります。 BIGLOBEのサーバまでは50Mbpsだし、Radishのサーバまでは156Mbpsだと言う事です。
遅延の影響です。 でも、普段の通信速度は数メガ程度です。光の隼ならほぼ契約通り1Gの通信能力がありますので、99％以上の通信能力は余っています。スピードテストなんか気にする必要ありませんよ。 「回線速度」と「通信速度」の違い http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n108086 見てびっくり「普段の通信速度」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n111309 フレッツ光 隼（はやぶさ） vs eo光 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n109668
50bps? 50Mbpsの間違いでは？ Windows7なのでRWINの設定はいじらなくてOKです。 （OS側で最適にチューニングしています） 回線終端装置のチューニングは行ってますか？ インターネット接続用のCD-ROMとか工事のときに受け取っていませんか？ 機種が不明ですが、機種名で検索してみてください。 いろいろ情報が見つかると思います。 回線終端装置の設定を行う方向で検索してみてください。 ・・・ 私の場合はNTT東日本の200Mを契約しています。 下り90Mbpsくらいしかでませんでしたが、 回線終端装置の設定を再度行ったところ 140Mbpsまで向上しました。 諦めず頑張ってください^^
> 普通の検索でもサイトに飛ぶだけでページが直ぐに表示される事は少なく、10秒、20秒近く待たされます。 明らかに遅いですね。 ウィルス対策ソフトや他の常駐ソフトをインストールしている場合は，いったんアンインストールしてみて，何らかの改善が見られるかどうか試してみてはどうでしょうか。
もう少し状況が詳しくないと答えはムリでしょう 今の内容からなら 光回線が遅いのか、パソコンが悪いのか 頭が悪いかどれかでしょう
通信経路が違う為、遅延が変化したからです。 回線速度の診断知識 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n73341
お考えの通りで正解です。 会社が違うので請求は、バラバラです。
>手順2の、HGWとWANでないポートとを接続して無線LAN機能が使用できるのでしょうか？ >また、ゲームサーバの対応はHGWでというのはどういうことでしょうか？ 使用できます。それがAPモードの動作です。（スイッチングハブと同じ動作+無線AP) 二重ルーターにしない、という命題を達成するためには当然ルーターを１台だけにする必要があります。 現状でひかりプレミアムなのであればCTUにポート開放の設定を行ったはずなので、同様の設定をHGWに行う、ということです。 >自分が今やってみようと思っている限りでは以下の様な形になります。 >HGW-スイッチングハブ-各PC + 無線LANルータ > >現在のフレッツ光プレミアムの接続状況は、 >CTU-各PC + 無線LANルータ(RTモード) >上記のような形になっていました。 > >実際にはCTUとサーバPCと直接接続していて、無線LANルータを介していないので2重ルータにならずに済んでいます。 やってみようと思う形、で良いかと思います。 Wi-Fiで接続している機器は「二重ルーター」になっていると思われますが… >単純に、隼にした場合でも >HGW(もしくはONU)にLANポートが1つしかないので、そこにスイッチングハブを接続してポートを増やしてから、無線LANや各PCを繋げばいいんじゃないかと思っています。 >その場合でも、サーバPCと無線LANルータは接続せずに、2重ルータにならないようにするつもりです。 そういう話であれば質問しなくても良かったのでは？ ただ、無線LANルーターをAPモードに切り替えておけばスイッチングハブが不要（やっていることが同じ）になるかもしれないです。(ポート数による)
同一住所、同一姓での再申し込みを新規扱いしている会社は、ありません。 KDDIは、再申し込みと新規を区別しているようです。 但し、一部の通信会社では、条件付きで新規扱いになる可能性があります。 私が知っている限りでは… NTT西日本フレッツ光 ・新規扱いは２回まで ・解約から再加入申し込みまで１年間の間隔が必要 ケイオプティコムeo光 ・複数回申し込み制限なし ・解約から再加入申し込みまで６ヶ月の間隔が必要
「速度」という表現と、普段利用している時の通信速度がぱっと見、見えないので、消費者は、これらにまんまとやられています。 下記が参考になると思います。 「回線速度」と「通信速度」の違い http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n108086 見てびっくり「普段の通信速度」 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n111309 インターネット回線／プロバイダー契約の選び方 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n62053
ＣＴＵの接続部分はＷＡＮになっていませんか？ 多分、イーサネット専用のケーブルだと思います。 それですと銅線になるので、最良ではありませんが、多少折れているくらいでは問題ないと思います。 ちなみに、光ケーブルは折れても使用できる場合があります。 ガラスがポッキリ折れるような状態ではなく、プラスチックが折れ曲がるような感じになる為です。 この場合、光が拡散、反射するので、速度は落ちますが通信はできます。
>１． ちょっと遅い気がします。 ですが、そのくらい出ていれば実用上の問題はないんじゃないかな。 ちなみに、私がいま使っている回線(フレッツ光)だと、その2つの測定サイトのうち1つ目は65Mbps/40Mbps、2つ目は27Mbpsくらいでした。 >２． 直結で25Mbps、無線だと8Mbpsってことなら、あってもおかしくないかな。 無線LANの親機のところから飛んでる電波を100％キャッチできたとしても速度は25Mbpsしか出ないんです。 そして、無線LANの電波を100％キャッチするというのは不可能なので、そこからさらに速度が低下するわけです。 どの程度低下するのかは障害物の有無や距離などによりますが、あまり出力の強くない親機＆子機を使っていて、間に障害物があるならそのくらい低下しても普通でしょうね。 >３． 折れ曲がった状態で通信する場合は速度低下する場合もありますが、まっすぐな状態に直せば速度低下は解消されるはず。 ただ、中に入っている光ファイバーケーブルに曲げ痕が残っている場合は、速度低下が残ったままになる可能性もあります。 なお、仮にNTTにケーブル交換を頼む場合は有料になります。 屋内配線使用料というのは保守込みの金額ではなく、単に配線の使用料を払っているだけですから。 それでも、自然故障なら無料で交換してくれたかもしれませんが、今回のケースですとユーザー側の過失による破損ですからね…… ちなみに、ケーブルの交換は長さにもよりますが1万円くらいかかるらしいですよ。
＞NTTのルータに挿して使っています。　PPPというところが電気がついていないので電話として認識されているのかな～っと。。。 PPPランプが点灯していないと光電話は使用できません、ルータにプロバイダの接続設定が必要と思われます。 ちなみにルータにひかり電話のランプはありませんか、点灯していなければ使用できません。 ルータに接続設定をしプロバイダと繋がればPPPランプが点灯します、パソコン側の広帯域の設定は必要ありません。
別に詳しい方でありませんがつぎに説明があるとおり =>http://flets.com/ninenwari/ 全契約者が等しく735円安くなるのではありません。ペナルティ付きの条件を了承した契約者だけです。それは 「にねん割」の利用期間の途中でフレッツ光を解約された場合、解約金9,975円がかかります。 携帯電話でも似たような契約がありますね。
ルーター機能のあるモデムであれば、大抵はファイヤーウォール搭載のはずです。 auではNEC製モデムが多いみたいですが( http://www.auone-net.jp/support/modem/index.html )、 それに搭載されている「IPパケットフィルタリング」機能がファイヤーウォールの一種です。 さらに一部の機種に記載のある「ダイナミックポートコントロール機能」と呼ばれている機能もファイヤーウォール関係の機能と思われます。 また、家庭用ルーターは通常NAPTという機能により複数の機器の接続を実現していますが、この機能の仕組みの都合により外部からの接続には特別に設定が必要になるので結果としてセキュリティが向上します。 http://www.aterm.jp/function/k/150ref/guide/3dat …
無駄なオプション契約をしているように感じます。 正確な試算には、現在の契約内容をオプションを含めて補足しましょう。
市販の無線ルータなら無線区間理論値450Ｍｂｐｓで実測200Ｍｂｐｓ以上の物があります。 105円でレンタルするのはもったいないですよ。
１の方が確実に安く トラブル時も一つのコールセンターにダイアルするだけでＯＫなので ＣＡＴＶから乗り換えならわかりやすくお勧めです。 またＡＤＳＬから乗り換えなら一定期間メルアドを継続出来ます。 (お近くの量販店でｅｏスタッフに「紙芝居」を見せてもらって下さい) ２は、各社と個別契約が必要でＣＡＴＶ並みのラインナップには、 １１６６６円という高額な支払いが必要です。 必要なものと月額料金です。 NTT西日本宛て…６４２６円 光回線料金5218.5円 ひかり電話基本料金５２５円 フレッツテレビ料金682.5円 ヤフー宛て…１２６０円 プロバイダ料金１２６０円 スカパー！宛て…３９８０円 基本料金４１０円 スカパー！基本パック３５７０円
ワタクシも回線終端装置(貴方の言う「モデム」)はそのままにして、LANケーブルを延長しますねぇ。 100ｍ以内だったら全く問題なし。 しかも、「モデム」とやらを移動させなければ電話機もそのまま。 なお、延長ケーブルは必要な長さの一本物で、コネクタを挟んで延長しない事が肝要。 もちろん、規格にも注意し、安物は購入しない事。 日曜大工感覚で簡単に出来ます。 余計な事ですが、 >モデムの根元の切断だけでも自分でやることは可能でしょうか？ 不可です。コミファの財産に手を加えることはご法度です。これはNTTの場合も同じ。
＞NTTの人から今は2年割を行っているので… ２年割を適用しないとライバル会社に対抗できないのです。 KDDIを検討ください。
LANカーブル ：Enhanced Cat.5なので周波数100MHzまでの1000BASE-Tでの使用ができるので1Gbps対応で問題なく使えます。 Hub :LSW-TX-5ECシリーズは100/10M対応の5ポートスイッチングHubです、当然ですが1Gbpsに対応していないので下流は100Mbpsで頭打ちとなります。 從ってGiga対応 5ポート スイッチングHub：LSW3－GT-5EPなどに交換する必要があります。 フレッツ光ネクストスーパーハイスピードタイプ（隼）は上り下り1Gbpsのサービスですので1G対応の速度測定サイトなどでは500Mbps超などの計測値が出ると思いますが、多くのサイトは1G未対応なので実際の使用時はさほど速さは感じられないと思います。
続けてEO乗り換えの場合の費用計算です。 まず違約金から ２０１２年５月３１までに契約をして１２ヶ月以内の解約ですので NTT西日本へ３８９５５円を さらにプロバイダ違約金が発生します（大手の場合５２５０円が多いです） 概ね４４２０５円の支払いになります。 またEO光新規加入費用は、 工事費０円（ネット新設・電話番号発行・テレビホーム共聴工事含む） 事務手数料３１５０円 合計３１５０円が必要です。 支出合計４７３５５円になります NTT移転工事費用３７９０５円より９４５０円高くなりますが 新規加入特典で取り返します。 EO光代理店経由申し込みで２００００円分の代理店のポイントや商品値引きが EO光へ直接申し込んだ場合１５０００円分の商品券プレゼントがあります。 商品券を金券ショップに持ち込めば大失敗でも80％買い取りでしょうから 最低１２０００円の現金が入ってきます。 …ほら差額を取り返せて、お釣りが来ました。 さらに 質問者様の場合、月額料金でもメリットがあります。 NTT利用開始から２年目（移転初年度）合計６８８８円に対して EO新規で５０００円（１ギガプランの場合、100Mなら４７００円） …初年度だけで毎月１８８８円、年間で２２６５６円お得になってしまいます。 NTT利用開始から３年目（移転２年目）以降７６８６円に対して EO２年目で６８００円（１ギガプランの場合、100Mなら６５００円） …２年目以降も毎月８８６円、毎年１０６３２円お得になってしまいます。 最後に２０１２年９月２５日現在EO光では ２０１３年４月３０日までに利用開始する方向けのキャンペーンをしているようです。 通常開通まで２ヶ月かかるようですので 引っ越し先が更地であっても申し込みをしてしまいましょう。
＞実際は繋がってるはずなのに。 ping は通るんですか？ ルーターのIPアドレスは把握しているのでしょうか。 作業用のPCを用意する。 ルーターと有線で直結する。 XP コントロールパネル→「ネットワーク接続」 Vista,Seven コントロールパネル→ネットワークと共有センター→ネットワーク接続の管理 で、各接続のプロパティ（ローカルエリア接続など）を開いて インターネットプロトコルバージョン４と６のプロパティを開いて自動設定/取得にする。 インターネットプロトコルバージョン６ のチェックが入ってなかったら、再起動。 ルーターと作業用のPCを接続して、コマンドプロンプトを開く ipconfig でゲートウェイを確認する。 ブラウザからそのアドレスにアクセスする。 ルーターの設定ページが開くと思うので、DHCPサーバー機能などの設定を確認する。 IPv4 で ゲートウェイとDNSサーバーに ping が通るか試す。 作業終了後、IPv6不要ならさっきのチェックを外す。 XPの場合は http://support.microsoft.com/kb/2478747/ja が必要。
個人的には、健闘している方ですよ。 まず１階有線接続ＰＣの速度が「契約回線の最大速度」です。 ２階のコンバータ経由で接続しているＰＣは、「最適な通信チャネルを利用した最大速度」です。 １階でのスマートフォン速度が「スマートフォン対応の通信チャネルを利用した最大速度」です。 おそらくコンバータ利用チャネルとスマートフォン利用チャネルが異なり スマートフォン利用チャネルに障害が発生して速度低下しているものと考えられます。 解決方法は、２つ 方法１，スマートフォンをコンバータ利用チャネルと同じチャネルで通信するように設定する。 方法２，２階で混信の少ないチャネルを探し同チャネルにルータの通信チャネルを変更する。 (Ｗｉｆｉアナライザ当たりを使うと簡単に確認できます。)
貴方の計測したサイトの信頼性は分かりませんが、 (1)さんが計測している、 Radish Network Speed Testing　　は信頼できる 計測サイトですね。 (1)さんの貼ったリンクから、たどり、 計測してみる事をお勧めします。
プロバイダの評判を良く確認しておいてくださいね。 高速回線を十分楽しめるプロバイダを探しましょう。 さて電力系は地域により異なるのですが ＩＳＤＮの２番号サービスで使っていた番号は、移行可能ですし 私自信、移行して使っていますのでＯＫですよ。 一例としてeo光の場合 番号ポータビリティーができない電話番号は以下のとおりです。 (1)NTT西日本以外の電話サービス提供事業者が発番した電話番号 (2)NTT西日本「ひかり電話」で発番された電話番号 http://eonet.jp/home/denwa/flow/notice.html 【ISDNを利用されている場合】 eo光電話でNTTの電話番号を引き継いでご利用いただけます。 ｉナンバーサービスで利用している追加の電話番号を、eo光電話で引き継いでご利用いただけます。eo光電話に引き継げる電話番号はどちらか1つだけですが、eo光電話2番号サービスをご利用いただくと、iナンバーサービスでご利用中の番号のうち、2つの番号を引き継いでご利用いただけます。 http://cs.eonet.ne.jp/usqa/yokuaru/dir_tel_ser/3 … 最後にフレッツもっと割に入っていなければ２年後検討しましょう。
速度に関しては、理論値では ＞通信速度（上り／下り）最大概ね1Gbps となっているので、5倍になりますが、実際は・・・・。 http://ybb.softbank.jp/info/2012/120918_001.html このままNTTで移行しても同じですけど参考までに。
わかる範囲で書きます。 １，地上波のみ観れる マンション共益費に地上波再送信費用を払っている為 ２，フレッツからＪＣＯＭに変更したのと同じだから簡単 ＪＣＯＭモデムに繋いでいる電話線をauモデムに繋ぐだけ ３，ＪＣＯＭ解約費用と番号ポータビリティ費用は、発生する au側は、新規キャンペーンを確認しましょう。
環境にもよるし、その人の他の態度にもよるでしょう。 おおまかな目安として、地域の普及率７割だそうです。 ただ、７割に満たないものであっても、収入は少ないけれど、それで仕事をしようとしているとか、他では一切贅沢をしていなというなら、認められる可能性はあります。
回線速度とあるので誤解されていますが、光100Mや200Mは回線の通信能力を表しています。水道に例えれば、回線は水道管になります。光の場合、伝送損失が少ないので、回線能力はほぼ広告通り得られています。 通信速度は、回線を通って1秒間に出てくるデータ量を表しています。水道に例えると、蛇口から出てくる水の量になります。 スピードテストは特殊なサーバーとの通信速度で、回線能力以外の影響があって、光のような通信能力がある回線では役に立ちません。それに、普段の通信速度を超える結果にも意味がありません。 余り知られていませんが、普段利用している時の通信速度は、そんな大した量ではなく、数メガ以下です。これはタスクマネージャーのネットワークタブで通信の様子が見られます。それを見ていると、蛇口を開け閉めして水量を調節するように、普段の利用に応じて通信速度が絶えず変化しています。 回線は、普段利用する分の能力があれば、それ以上用意しても無駄なだけです。基地局に近ければADSL12Mでも普段十分な回線能力が得られるので、光と体感速度は変わりません。ADSLから光にしても「こんなもんなの」と思う人がいるのはその為です。 ご質問の答えとしては、下り100Mとなりますが、今、NTT以外のADSLが大幅に安くなっています。基地局に近ければ、ADSLがお得ですよ。
>ＦＴＴＨって、収容局から建物までのラストワンマイルを光ファイバーでつないでるって聞きましたけど… ワストワンマイル”も”が正しい表現です。 >収容局より先はどうなってるんですか？収容局から各建物までが光ファイバーになっただけで、ＡＤＳＬよりも速度がそんなに速くなるってのが、いまいち感覚的にピンと来ません。 もともと収容局の先は、収容局とその上位局とはもうすでに光ファイバですし、 県単位の中継回線もずいぶん前から大容量の光ファイバで結ばれていました。 それより前は、大容量のマイクロ波回線です。 INSネット1500とかのサービスを全国レベルで提供していたころには、 電話局間は全国レベルで大容量の光ファイバになっていたと思ってください。 個人宅には光ファイバ1本（しかも性能をフルには使っていない）ですが、 電話局間は大量の光ファイバで結ばれております。
サービスの充実や回線の安定などを重視するならBIGLOBEがお勧めです。また、一度取得したメールアドレスは、仮に接続契約を解除してもアドレスだけを無料で維持することができます。
> 新しく3階にもひかり回線を引きたいと思っているのですが、これは可能なのでしょうか。 auひかりのルータからカテゴリ6のフラットLANケーブル20m（1,300円）で接続してますが問題ないですよ。 LAN中継コネクタ（200円）で40mまで試しましたが何も問題ありませんでした。 合計3,000円程度ですから，試してみてはどうですか。
http://flets.com/ninenwari/ ここに明記されています。
ご心配で有れば、ADSL回線の状態で、名義変更されてから、ひかりキャンペーンの申込をされれば、全く問題ないです。 名義変更は、約１週間程度日数を要します。
１００Ｍコースで39Mbps、というのは、そんなものです。我が家も一緒。 ですので、ＬＡＮケーブルとは関係ないですね。 １００Ｍコースだから、といって100Mbpsでるわけではありません。 10/1から1Gbpsが5200円、のサービスが始まりますので、それを 申し込もうと思っています。 ただ、ルーターを変えねば、と思ったりもしています。
電話番号を継続利用しなければ、新規扱い可能です。 新居の住所(建物名部屋番号まで)が確定しない場合 NTT東西は、受付保留に 電力系やKDDIなどのでは、受付可能な場合があります。 契約予定の回線会社に相談ください。
「Service Unavailable」を訳すと「サービスを利用できません」です。 サーバー側の事情によりそのURLは利用てきないということです。 2回目のアクセスにブラウザを変えればうまくいくというのならクッキーを削除するとか・・・ それでダメならサーバー側の仕様なのでどうすることもできないと諦めましょう。
>回線速度は上がるでしょうか？ 変わらない。 BBR-4HGのスループットは90Mbps超で、ボトルネックとなっていない。 参考URL：http://buffalo.jp/products/catalog/item/b/bbr-4hg/
コミュファ光が選択可能です。 http://www.commufa.jp/service/home/home/ 光ネット＋光電話（月額料金）で ホーム100の場合5,295円+通話料です。 プロバイダ料金込みです。
No1ですがかかれているUSENのサイトはエラーで 私は試せませんでした、
ハイスピードタイプの回線は理論値が200Mbpsですが、 CG-WLBARGNHはPPPoE接続での実測値が約121.4Mbpsです。 フレッツではインターネット接続にPPPoEを使用しますので、CG-WLBARGNHを使用している限り理論値に近い速度が出る事はありません。 もちろん、フレッツの実測値がどの程度出るかという問題はありますが、速度重視であればCG-WLBARGNHを使い続ける理由は無いでしょう。 PPPoEので実測値が回線の理論値を超えるルータを買う事をおすすめします。 そうすればルータがボトルネックになることは無いので、回線の性能を最大まで使えるはずです。 おすすめはNECのGigabit対応機種。 どれもPPPoE実測値が800Mbps以上です。 無線LANは利用環境によって実効速度も変わるし、進化の最中なのでどこまでお金をかけるかは難しいところです。 ハイパワーモデルであればどれを選んでも今より悪くなることは無いと思います。
>オンラインゲームでの利用を前提 ここだけですが。 オンラインゲームの通信はそもそもたくさんのデータ量を使っていません。 大体4kb程度のパケットのやり取りで最適化されています（どのオンラインゲームも基本マップサーバーやログインサーバー、キャラクターサーバーという構成です） この4kbっていうのも、ブロードバンドの「最低」のパケットの大きさであり、実際は数バイト（メモ帳でせいぜい半角数字を8-12桁程度）しか使いません。 0x022d,19 これは私が解析したネトゲの接続に利用するログインパケットですが、基本こんな程度しか送受信しません。 なので、クライアント側は128kbps(01.M)もあれば足ります。 ゲームの最低通信環境はADSL1.5Mとか、どれも同じはずです。 ゲームはなんら問題ないです。
スループットは、上限値です。 速度保証ではありません。
＞　Webブラウザで設定できる方法は用意されていないのでしょうか？ 「簡単設定CD-ROM」を使っても、使わなくても設定が可能ですので、Webブラウザで設定も可能です。 開通時の直前に送付されと来る設定用の冊子には、Webブラウザで設定もあるので、どちらでの設定の可能です。 もし、ＮＴＴ東(西)の「ひかり電話」も共用契約をするならば、ＮＴＴ東(西)から「ひかり電話ルータ」もレンタルで付きます。 最近の新しいフレッツ光の契約は、「ひかり電話ルータ」には、光回線終端装置と、ルータが内蔵一体型の機器が付きます。 「ひかり電話ルータ」には、無線ＬＡＮの機能もありますので、無線ＬＡＮを希望なら、別途「ひかり電話ルータ」に差込む「無線カード」が必用です。（無線ＬＡＮカードは、「ひかり電話ルータ」に指定の型式があり、指定の型式以外のカーとでは動作保証されません） これまでのＫＤＤＩの光回線の時、市販ルータを使っていて、新しい場所のフレッツ光でも引き続き市販ルータを使う場合。 「ひかり電話ルータ」　に市販ルータを接続するならば、その市販ルータの機能で「ルータ機能をオフ」メーカによっては「ブリッジ機能にして（ハブ機能・無線機能はそのまま）で使って下さい。 新しい場所で、「ひかり電話ルータ」が付かない（つまり、ひかり電話を契約なし）なら、市販のルータの設定の変更はなしです。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 【参考】　ちょっと専門的になるかもしれません。 ◎　「ひかり電話ルータ」は、ＮＴＴ東(西)のひかり電話を共用の契約をすると、必ずレンタルで付きます。 レンタルの理由は、「ひかり電話ルータ」も交換機の一部の為です。 「ひかり電話ルータ」には、いろいろな複数の接続用アドレスがあり（メールアドレスではない）、このアドレスがＮＴＴ東(西)の交換機にも同じ接続用アドレスが登録してあり、インタネットや電話の接続に、これらのアドレスを照合しながら接続します。 「ひかり電話ルータ」を無断で取替えると、これらの複数の接続アドレスが照合不能となため、交換したとたんにインタネットや電話が不通となります。 ◎　「ひかり電話ルータ」に、市販のルータを接続する場合の、市販ルータのルータ機能のオフにして、ブリッジ機能（ハブともいう）について。 ルータの２段接続の設定は、ルータの高度な知識が必用です。 インタネット回線会社（ＮＴＴ東(西)のフレッツ、ＫＤＤＩ等）や、ルータのメーカに問合せても、ルータの２段接続は「出来ない」と言われて、サポートされません。 したがって、ルータの２段接続は、自己責任で設定して、不具合が発生した時は、自己解決です。 ルータを２段接続する場合は、上部側（回線側）のルータを「ルータ機能をオン」として、下部側（端末側、パソコン側）のルータを「ルータ機能をオフ」にします（ルータメーカによってはブリッジ機能とも言う） 「ルータ機能をオフ」にする方法は、ルータの取説に記載があります。 無線ＬＡＮ機能があるルータを「ルータ機能をオフ」にしても、機能が無くなるだけで、残りの無線ＬＡＮや、ハブのの機能はそのまま使えます。
NTTの料金計算方式は東京電力と同じ『総括原価方式』で行われていました。 現在はサービス毎に料金の上限を認可される様に成ってます。 つまり原発で無く『光ファイバー網』と言うインフラを毎年増強しています。 そのコストをすべて合算し、利益を追加して料金は決定されてます。 なので、ユーザが減少すると個別では赤字に成りますが、全体としては いつでも黒字 一番NTTがしたくない形、光ファイバー網を別会社しなければ、 インフラ構築コストは永遠に無くなる事は有りません。
>光回線を利用するなら、どのくらいの性能のパーツを積んでいることが望ましいでしょうか？ 現時点で新品として販売しているパソコンならどれでもOKですね。 パソコン用として一番安価なCeleron搭載マシンでも問題ないですし、それ以下の性能しかないネットブック用のAtomとかでも問題ありません。 >以下、現在のPCのスペックです。 >OS　　：Microsoft Windows XP（SP2） >CPU　：Intel Pentium 4 >メモリ：1GB さすがに、この世代のパソコンだと改造じゃどうにもならないでしょうね。 ネットブック用CPUであるAtomだって、最新モデルならPentium 4 2.6GHz相当の性能があるって時代ですからね。 パソコン向けCPUで最底辺のCeleron G530あたりになると、Pentium 4より遥かに高性能で同等のCPUが存在しないどころか、Pentium Dの全モデルを上回ってますから。 >次のWindows 8が楽しみです。新しいデザインになったので、使い心地が気になりますが…… 普通のパソコン用としては微妙ですよ。 XP→7の頃よりも大幅な変更なので、XPからの乗り換えとしては敷居が高いです。 なんというか、iPadとかiPhoneに搭載しているOSを真似てタッチパネル操作を重視しているくせに、ほとんどのインターフェイスが以前のままなんですよね。 例えば、Windows系では良く使うマウスの右クリックです。 タッチパネル操作だと選択した後に1秒間押し続けないと右クリックしたことにならないので素早い操作がやりにくいんです。 他にも色々とやりにくいところが多いので、個人的にはWindows 7搭載マシンを買っておいて、Windows 8については情報が十分出回ってから検討した方が良いかと。 >PCの買い替えをするしかありませんね。 光回線を生かせる性能かつ今以上ってレベルでいいなら、かなり安価に買い替えられると思いますよ。 特に、ノートパソコンにするのなら2万5千円ほど出せばCeleron B815＋メモリ2GB＋HDD 320GBってスペックの機種が買えます。 Celeron B815はノート用ではあるものの、デスクトップ向けのCore 2 Duoと同等以上の性能がありますし問題ないかと。 デスクトップの場合は、モニター付属なしで2万7千円～って感じで、こちらも性能面での問題はないでしょう。 ただ、上記の価格等は3D系ゲームをやらないならって条件ですけどね。 これらの価格帯のパソコンでも2Dゲームならプレイ可能ですが、3D系には問題外ってスペックなので。
初めてNASを設置したときに、NASの接続用のアプリを走らせることで、eo光のルーターのポート・フォワーディング設定をNASのアドレスに向けるように書き換えていて、今回はルーターを変えて、ルーターの設定を変えずにNASを接続したからではないでしょうか。 もしくは、eo光のルーターで、DMZホストのサービスがすでに入っていたということではないでしょうか。 DMZホストのアドレスが、NASのアドレスになっていたとか。
> FTTD(fiber to the desktop)ってあるじゃないですか。これは何ですか？LANもWANも光ファイバーで繋がれたインターネットって事？ 文字通り、デスクトップ(端末)までを光ファイバで結んだものです > 既に実用化されてますか？業務用中心で、家庭用は希少ですか？ 業務用でサーバなどを光ファイバ直結で使用したりはしますが、家庭用ではまだ使われていないでしょう > そのパソコンはヤマダ電機に売ってますか？業務用で、オーダーメイドですかね？安くても、５０万円くらいするのかな？ 1000BASE-SX用(1Gbps)のLANカードは存在しますが、5～10万円します http://www.amazon.co.jp/dp/B005J1EFV0/ それに対し、ツイストペアで1Gbpsが出る1000BASE-TのLANカードは1000円程度から買えますから、わざわざ端末まで光ファイバにするメリットが家庭での使用においては見つかりません 光ファイバケーブル自体もツイストペアケーブルより高いですし、曲げにも弱いので扱いにくいです 10GbE用のLANカードはさらに高くなりますし、そもそも家庭用の光ファイバの速度は1Gbpsまでですから、10GbEの光ファイバ用LANカードを使うまでの意味もありません > 銅線より光ファイバーの方が速くて良いから、FTTHとFTTDを比べると、FTTDは快適でスイスイサクサクですか？ 残念ながら、現状ではそうなりませんし(変わりがない)、FTTDの初期費用が高いために導入も進んでいません
実際に送った量は「バイト」や「ビット」　１２８ビット、１２８バイト　＝物理量 通信時のレートは「一度に１２８（ビット／バイト）転送　しても良い・されたと見なす」　＝物理量ではない 東京駅を同時刻に発車したひかりとのぞみは新大阪駅に同時に着かない、ただし車両は同じなので最大速度は一緒。定員も一緒、ただ停車駅の数が違うので東京と新大阪間で見た速度は違います。 bpsはここで言う「車両」のことです。車両が一緒でも運んだ人数が違ったりしますよね？ N700系車両はこの区間を270キロメートル／時間で走りますが、実際にずっと270キロで走ってるわけではないです。（評定速度、とか別な基準はあります） 参照先で言う「ビット毎秒」の説明ではこんな感じになります。 説明的に苦しいのですが、なんとなく判りますでしょうか？
＞ホームゲートウェイとONUの間に自分で買ってきたルーターを入れることって可能でしょうか。 専用の機器なので、恐らく無理ではないかと思います。 「ギガ得プラン ( 速い！【ギガの回線スピード】 ) 」 http://www.auhikari.jp/gigatoku/index3.html#anc02 こちらの様なプランを選択すると、速度に対応した機器がレンタル出来る筈です。
当分無理ですね。 だって加入電話と違いユニバーサルサービスになっていませんし 全国津々浦々まで回線が敷設されていませんので… PSTNが無くなってすべてIP電話になれば 各社とも質問者様の金額でもやっていけるでしょうね。 電話線よりメンテナンス間隔を空けることができるので コストダウンになるはずです。 但し質問者様の金額では、従量制になります。
その通り２階の電話用ジャックににつなぐ事でよいはずです、ニ回は無線式電話で有れば使えますね、どちらにしても親機をニ回に置いて無線式電話機を１回に置いてもどちらでも可能ですよ。
契約されている回線、ルータの機種は分かりますか？ フレッツ光プレミアムでひかり電話を使われているなら、CTUという白い端末があると思います。 その端末にファイアウォールの設定があり、これの詳細設定で細かく遮断ルールを作ることが出来ます。 光プレミアムのCTU 設定画面 https://ctu.fletsnet.com/ 光ネクスト HGWの設定画面 http://192.168.1.1/
初期化です。リカバリーといいます。買った状態に戻します。 やり方はPCの取扱説明書に書いてあります。 買った状態に戻るので、データが一切合切消えます。必要な情報はメモに取るとか 記憶する媒体に保存するなどしてから初期化したほうがいいかも知れません。
>しかし、将来使おうと思った場合、物理的に、幹線から部屋まで光ケーブルが一本来ていると有利になる可能性はあるか？ 宅内への引き込み工事は短時間で済みますので解約したケーブルが残っていても新規引き込みと殆ど差が無いと思います。 尚、解約時に不要になったケーブルを引き抜かないと言う保証はありません。 >2回線あると、サーバ用とネット用のパソコンを分けられるので、安全になる気もしました。 それは気休めになるだけでしょう。 サーバへのアクセス頻度によっては分けた方が良いかも知れません。 しかし、現在1回線で良いのに2回線の契約をして開通後に1回線を解約するのは無駄なことと言えます。 必要になった時点で回線を追加すれば良いと思います。
パソコンショップは、取次店ですのでどこで申し込んでも同じです。 基本的に契約先回線業者から契約者に直接連絡がきますのでそこで相談です。
質問者様がEO光に加入済みですので 「EOモバイルWI-FIスポット」が使えませんか？ 利用場所が集合住宅ですので 屋外から新規で回線を引き込むことができません。 （EOの場合4階までのお部屋にベランダ経由で引き込めて 管理会社の許可があれば例外的に引き込み可能ですが…） まず利用場所で適当なWI-FI機能搭載機器（パソコン、ゲーム、携帯電話など）を 使って「eo_WPA2/AES」または「eo」で始まる電波を拾えるか確認してください。 OKであれば質問者様EOサービスに追加する形で手続きすれば 月額315円の負担で54Mbpsまたは150Mbpsで24時間365日制限なく利用可能です。 また質問者様がAUのスマートフォンをお持ちで 無料オプションの「au Wi-Fi SPOT」を利用されている場合 スマートフォン以外にもう1台接続を無料で利用することができます。 もちろん質問者様が利用中でも併用可能です。 専用ツールをインストールしておけばOKですし質問者様の負担は0円、 お母様が旅行先にパソコンを持っていっても 国内外のアクセスポイント経由でインターネットが楽しめます。 （近畿2府4県内であればEOでも接続可能） お母様のご自宅付近にアクセスポイントがないか 下記のサイトより確認ください。 http://eonet.jp/eomobile/wifi/area/ http://300.wi2.co.jp/area/2/au_area/ アクセスポイントから数十メートル離れている場所でも 電波を拾えることがあります。
もし、買い換えるとすれば、現在の実測値のスルプットがFTTHの最高の速度よりも遅ければ買い換えればよいでしょう 1000Base-Tにも対応していますから、実測値100Mbps以上のスルプットが確保出来ていると思われますから、買い換える必用はないと思います 無線LANは、現在利用の周りの環境に左右されます。 無線LANは、非常により環境での実測値は、規格上の数値の半分程度と思っている方がよいでしょう 無線LANに速度を求めないなら、IEEE802.11gでも十分に使えますので。 あと、FTTHは、マンションタイプ以外は、ONUが提供されます。 モデムではありません。 あと、ONUは、工事の人が直接持ってきます（工事の時に）。
> Windows 7のPCで上り約500Mbps、下り約900Mbps出ていたがM/B変更前は上りが1.5Mbpsしかでなくなった、RWINなどを変更すると却って悪化する。 Windows 7では下り速度に影響するRWINの値は自動調整されNettuneなどのツールで変更しても無効になります、ただし上り速度に関係するソケットバッファ値は調整可能です、NettuneのAFDタブを開きDefaultSendWindowの値をRWIN値並みに大きくしてみたら。 とりあえずは決め打ちで　DefaultSendWindow＝520352　に設定してみる。 MTU＝1454、MSS＝1414として、1414(チェック)46(チェック)8＝520352
１ヵ月くらい経つのに、回答者に対して、お礼も無いのは、如何なものか？！ 聞くだけして、ほったらかしかな？！ ａｕひかりのご利用際にａｕｏｎｅｎｅｔのメールアドレスが開通のお知らせに有ったと思います。 このメールアドレスを継続使用を希望であれば、フレッツ光マンションタイプ+ａｕＯｎｅｎｅｔ「プロバイダ」マンションコースへコース変更をａｕひかりのカスタマーセンターへ依頼する事です。 全く別のプロバイダを希望であれば、それぞれの通信会社へ工事日程を１日以上ずれるように連絡手配となります。
＞１．PR-400NEのIPアドレスを192.168.2.1とか変更したほうがいいのでしょうか？ 変更した方がよいと思います。（IPアドレスがかぶるって気持ちが悪いですから） 変更しなくても大丈夫だと思いますが・・・（正常につながったはずです） 私なら、変更します。 ＞２．ただ、PPPoEブリッジを有効にするだけでいいのか PR-400NEはデフォルトでPPPoEブリッジは有効となっているはずです。 コレガ側では設定不要 なっていないのは、NTT西日本のひかりプレミアムって特殊なものだけです。 ＞３．アドレス変更するとひかり電話に何か影響がでるのか 今まで通り正常に利用出来ます。
安くなります。 理由は… NTTフレッツ光の場合、回線契約とプロバイダー契約の2つが必要。 KDDIau光の場合、プロバイダー経由で回線契約をするので1契約でＯＫ。 無駄がないので安くなります。
ＷＨＲ－Ｇ301Ｎの説明書 http://buffalo.jp/download/manual/w/whrg301n.html 付属の説明書と一緒のはずですが　見て下さい APSSを使うには　XPのパソコンに付属している　無線LAN機器を認識させる事が最初です 認識完了後は　インターネットが使えます >ＷＩＮ　ＸＰのワイヤレスネットワーク接続後インターネット接続をしたいのですが。 　ブラウザを起動するとネットにつながりますか？ 通常は　この手順で大丈夫ですが　何か変ですか? 　
ああだのこうだの書きすぎです。情報に埋もれています。 自分がしたいのはPCを前に戻したいなら、ＩＯデータ機器のWN-AG300EAをアンインストールすることがまず先決です。 PCの設定で回線が速くも遅くもなるはずがありません。ゆっくり考えれば分かることです。
ＶＤＳＬ方式とは、建物（マンション）まで、光ファイバーで、建物内は、既設の電話回線を使用します。 ですから、工事自体は、建物内の電話線の元から、既設の電話線に信号を流す工事だけですから、すぐに終わると思います。 また、マンション部屋内の工事は、何もありません。モジュラージャック口にVDSL室内装置（モデモのような物）を繋ぐだけです。 http://flets.com/first/kouji/const_apartment_vds … 注意点は、接続サポート（通常は有料）を頼んでいない場合、ネット接続は、自分でやることになるので、注意して下さい。 でも、難しい事ではありません。 また、VDSL室内装置は、ルータ機能とか、無線機能はないと思いますので、例え接続するPCが一台でも、ルーター（安価な無線ルーターは2,500円程度）を使った方が、接続もメンテナンスも簡単なので、お勧めします。
現状、BBR-4HGにプロバイダ接続のPPPoEの設定を行っているのであれば、CTU側で下位ルータからのPPPoE接続を受け付ける設定をする必要があります ちょうど、BHR-4RVで同じようなことをしている人がいますので、 http://shikakumaniatoistds.blog57.fc2.com/blog-e … を参考に、CTUに直接PCを接続して、『PPPoE機能の使用を「しない」から「する」に変更して、「接続可能セッション数」を5にする』設定をして、その後に、 ---ONU---CTU---BBR-4HG---PC とつないでみてください
>パソコンにもつなぎたいのですが、イーモバイルは有線LANも可能ですか？ 有線で接続するのも不可能ではありませんが、かなり面倒ですね。 そんなことをするくらいなら、Wi-Fiタイプのイーモバイル端末で契約して、パソコンには無線LANの子機を取り付けた方が簡単です。 無線LANの子機は安いものだと500円くらいからありますからね。 なお、パソコンが無線LAN機能内蔵なら無線LAN子機を買う必要はありません。 Wi-Fiタイプの端末と直接無線LANで接続可能ですから。
＞ルータの設定もしたことないのでアクセス方法がわからないのですが、 ＞具体的などのような設定をすればよいのでしょうか？ 　ＢＢＲ－４ＨＧの説明書を見てもらう事ですが、下記ＵＲＬに簡単に紹介されてます。 http://buffalo.jp/pqa/router/bbr-4hg/faq0644/ 　こちらから、マニュアルをダウンロードする事も可能です。 http://buffalo.jp/download/manual/b/bbr4hg.html
ひかり電話は、NTT以外のフリーダイヤルにはつながらないとか心配されていますが、大概のフリーダイヤルは、NTTなのであまり困ることは無いのではと思います。 NTT以外のフリーダイヤルというと、格安国際電話などの番号がありますね。 国際電話をかけるとき、一般の電話会社を使うと高い料金ですが、格安国際電話を使うとかなり安い料金で掛けることができます。 ひかり電話でも国際電話は、一般の電話会社より安い料金ではありますが、格安国際電話ほどは、安くはありません。 残念ながら、ひかり電話を使って格安国際電話会社の番号へつなぐことができないことが多いです。 まあ、国際電話をかけることがなければ、関係ない話ですけどね。 ひかり電話は、ナビダイヤルが使えますが、一般の固定電話と同じ電話料金です。 ナビダイヤルは、会社やお店の問い合わせに使われる番号で、0570で始まる番号です。 この番号にかけると、何分いくらのメッセージが流れて、最寄の契約している電話番号に転送されます。 ひかり電話だと全国一律3分8.4円ですが、ナビダイヤルを使うと距離よって料金が変わるので、場合によっては倍の電話料金になります。 よって、ひかり電話では、ナビダイヤルは使わずに、一般の固定電話の番号を利用します。 大概は、ナビダイヤルの番号の側に携帯からはこちらの番号と固定電話の番号が書いてあります。 （中には、固定電話の番号を書いていないこともありますが。）
＞Ｎｏ．２回答者様 ＞インターネットが無料な物件って聞いたこと無いけど… 入居者のネット接続料支払　無料物件はありますよ。 たとえば、下記の業者（オーナーが負担している≒実は家賃に含まれてる？） http://www.fibergate.co.jp/10000/100001/ 入居者が、負担しなければならない契約も、もちろんあります。 例　ＮＴＴ東西　フレッツマンションタイプ 　　ＫＤＤＩ、ケーブルＴＶ等々 　質問者様の契約する物件が、どちらのタイプかは、賃貸業者に 再度、確認して下さい 　ＮＴＴやＫＤＤＩ・ケーブルＴＶネットなどの物件では、Ｎｏ．１回答者様の言うように 契約料・使用料が契約者様（質問者様）の負担になります。 例　http://flets.com/next/mn/fee.html 　　http://www.auhikari.jp/price/m_charge/index.html 　　http://www.jcom.co.jp/services/howto/mdu/ ＞質問者様 ＞AもBも光ファイバー対応でAの物件はインターネット使用料無料とかかれています。 ＞Bの物件はインターネット使用料無料ということで入居すぐにインターネットが使用可能と ＞いうことですよね。 　６行目では、Ａ物件が使用料無料と書いていますので、９行目の質問「Ｂ物件が使用料無料と いう事で・・・・・・・・使用可能ということですよね。」の回答は、 　有料ですし、契約して使用可能になるまでに時間がかかるとしか言えません。 　再度、賃貸契約業者に確認されたほうが良いですよ。
＞また以前の状態に戻すには購入した部品を取り除くだけでよいのでしょうか？ ハード（ボード）とソフトウェア（ドライバ）の両方を取り除く必要があります その前にデバイスマネージャで以前のLANポートを無効に設定してみましょう。
ウィルス対策を行って、インターネットで検索をして、Flashなど動くアニメーションなどが多用されたサイトを閲覧すると、見事に遅さを実感するとは思いますが・・・。 実際に私も、512MBのメモリでPentiumIII時代のPCがネットに繋がっていますが、まあ、他と比べると段違いに遅いですよ。基本は家族のWindowsゲーム（ソリティアなど）用なので、繋がっていなくともいいのですけどね。 まあ、通信速度においても、CPUがカーネル時間に結構取られるようになり、遅くなるはずです。だから、全く支障がないかというと、それがはじめて使うインターネットで普通だと思えば、ないですが、昨今のスマートフォンなども使われている場合は、それより動きは遅く感じる可能性もあります。 それぐらい、その頃のPCは遅いのです。 基本的には、パソコンの買い替えや買い増し（2代目のPC購入）を行って、予め快適な環境で使われたほうがよいと思いますよ。そろそろ、Windows8も出ますし、その前に7で買ったほうが何かと都合がよいかもしれません。
ネットワークゲームは、ほんの少しのデータを遣り取りしていて、光のような回線能力がいるわけではありません。スピードテストを速くしようとRWIN値をいじると逆に悪くなるので、RWIN値は元に戻した方が良いです。 ネトゲで相手の動きが止まる／ワープする／重い／カクカクする http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n71790 なお、光の場合、スピードテストは回線速度を表す物ではないので、いちいち測定するのは無意味です。速くする必要もありません。 回線速度の診断知識 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n73341
ＮＴＴグループは、独立採算性ですのでセット割引は、勿論無理ですし ＮＴＴファイナンスを経由しないと料金支払いも一本化出来ません。 値段を言う奴は、他社へ行けって考えですから下がりませんし クロッシーは、１０月より追加料金を払わないと速度制限がかかります。 自宅と同じ感覚で使うととんでもないことになりますよ。 ＫＤＤＩのスマートバリューにでも行きましょう。 今よりも安くなりますよ。
>前の構成ですと、WEB閲覧もプリンタも大丈夫でした。 無線LANへの対応が目的であればWHR-G301NAをアクセスポイントモードで、従来の構成に追加する方法もあります。 ただしBBR-4MGのPPPoEでの通信速度が66Mbpsと遅い(フレッツ光の速度を生かせない)為、 対応方法として書きませんでした。 速度が気にならなければ問題は無いと思います。 複合機の代理店さんから、どのような機種を進められているか判りませんが、 今後PCの台数が増えていくのであれば業務用の機種の導入を検討しても良いと思います。 進められているのが家庭用の機種であれば WHR-G301NAでも大差ない可能性もありますのでご注意下さい。
＞今まではNTTとYahooBBの合計で３１５０円で収まっていました。 ＞昔入ったお得で安いプランがあって、 ＞今は入れません http://bbpromo.yahoo.co.jp/promo/ybbvalueplan/ 上記のプランでしたら、多分入れますが、多分2年縛り等があると思いますし、2年間も光インターネットを経験したら、ADSLには、もう戻れないと思います。 ＞毎月6000円近い電話代は一般的ですか？ 光インターネットは、大きく分けて、NTT系、電力系、ケーブルTV系（正確には、同軸ケーブル）がありますが、一番高いのがNTT系です。 最近、勢力を伸ばしているのが電力系です。 理由は、至って簡単で、NTTより、低料金だからです。 http://www.commufa.jp/service/home/home/ 上記の会社ですと、インターネット+電話＝4,314円（最低のコースですが、必要十分です） おまけに、無線ルーターまで付いてきます。 質問者様と同じ条件で比べると、1,700円ほど安くなります。（6,000円-4,314円＝1,686円） 最低利用期間を過ぎたら、一度お住まいの電力系の光インターネットを検討してみて下さい。
No.1の回答に記載したURLに間違いがありました。 正しくはこちらです。 http://buffalo.jp/download/manual/html/air1300/r …
何も動いていないので破棄可能です。 NTT116に電話をして「辞めます」と言いましょう。 それでおしまいです。
他の方も指摘されていますが、質問者様の場合、プロバイダは関係有りません。 理由は、ADSLの接続環境が悪いのだと思います。例えば、NTT局舎から遠い場合が一番多い例です。 ですから、光インターネットに変えられるのならば、プロバイダは、odnを含めて、どこも、利用料については、高い安いがありますが、回線が途切れるような事はありません。 実際、私も光インターネットですが、プロバイダはodnですが、全く安定しています。 あと、質問者様がどこのお住まいかは分かりませんが、電力系の光インターネットは、NTT系より、料金が安くてお勧めです。 安定度（回線が切れない）は、光インターネットの場合、どこにしても、プロバイダを含めて、全く問題ないと思います。
NTT東西の場合は、BフレッツなどのFTTHの撤去費用は無料となります。 引っ越しで撤去はしたことがありますが、費用は請求されたことはないです。 2年未満や、2年縛りや3年縛りのプランに入っている場合は、違約金が発生します。 アナログ電話に戻す場合は、工事費用が発生します。 アナログ電話の工事費は2100円は最低でも発生しますが、番号ポータビリティーを利用する場合は、さらに2100円ほど余分にかかります。 http://web116.jp/shop/annai/pop_sin02.html NTT東ですが、工事費に関してはNTT西と変わりません 11000円は、アナログ電話の工事の最大金額でしょう
まずUSB接続のイーサネットアダプタは、 USB2.0規格の制約により最大480Mbpsの通信速度です。 但しUSB2.0端子には、内蔵キーボードやタッチパッド、WEBカメラなどもつながっており 併用する機器と通信帯域を融通してしまうため速度が出ません。 また内蔵イーサネット端子と違い多くの部品を経由してCPUまで信号が届きます。 余計な回路を通るので速度低下が起こります。 最後にエクスプレスカードスロットは、USB2.0経由で接続することが可能です。 現在より速度が遅くなる可能性が出てきますのでお勧めできません。 お手持ち品がノートパソコンとのことですので無線接続をしてはいかがでしょう？ 300Mbps対応の部品が入っていれば有線接続より優位になりますよ。 お手持ちのパソコン型番を補足しましょう。
＃６です。再度失礼します。 >ウインドウズXP、サービスパック3 古いPC－XPにて有・無線LAN測定結果ご覧下されば、 そのPCで問題ないことも解ると思います。 また、LANケーブル等についても記してあります。 http://www.117ok.net/speedG.htm このサイト約７年前の渋滞ヒドカッタ時。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1612998.html >プロバイダはOCNです、だから問題ないですよね。 NTT-OCNの組合せユーザーが一番多いです。 都心（人口が多い）から満杯状態で遅いクレームが多くなってる様です。 NTT&OCNも認めている！？ http://blog.goo.ne.jp/117ok/d/20120711 http://blog.goo.ne.jp/117ok/d/20120528 >プロバイダの追加となるともう意味が解りません。 下記ページ下に追加する方法が出ています。 http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=14816563/
＞不要なオプションに加入し、加入特価でパソコンを購入する ＞不要なオプションには加入せず、割引無しの価格でパソコンを購入する どちらもお勧めできませんし NTTスタッフが嫌がります。 お勧めする方法は、 「フルオプション契約をして加入し、開通後オプションを全解約する。」です。 オプションが一瞬でも開通していれば割引条件は、クリアできます。 解約するオプションが多すぎるので、逆に残すサービスを書きます。 NTT東西 フレッツ光ネクストマンション プロバイダ 各社ウイズフレッツプラン 以上2点以外はすべてカットしましょう。
使っているPCのOSはWindows XPでしょうか、Windows XPはRWIN値の変更が可能ですが、Windows vistaや7ではRWIN値が自動設定され手動での変更はできませんが。 フレッツ光をWindows XPで使っている場合なら単純に MTU＝1454 MSS＝1414 RWIN=1414(チェック)46(チェック)4＝260176 DefaultReceveWindow＝260176 DefaultSendWindow　＝260176 の設定で概ね高速が出ます。 MTU/RWINの値はSPEED_GUIDE.netで確認出来ます。 http://forums.speedguide.net/cgi-bin/optd/optd.cgi
フレッツ接続ツールの問題なので、これを止めてルータを導入するのがお勧めです。 どうしてもツールを使痛い場合は、NTTに直してもらう必要があります。まずはNTTのサポートへ相談しましょう。
あれこれ書きたいのですが まず回答から書きます。 1.スマバリの継続可能ですが、割増期間の計算は、JCOM時代から継続になります。 2.電話番号の継続条件は、「元々NTT固定電話の番号だった」の１点のみですからOKです。 では、何を心配しているかですが…J:COMの約款を読みましたか？ http://www.jcom.co.jp/library/pdf/yakkan/ime_kan … リンク先の18ページが絡んできます J:COMフォンプラス契約によって質問者様は、「お得プラン」に加入できる状態になっています。 J：COMでは、プラン変更（通常プランから特約プランへの変更を含む）をすると 加入年数がリセットされ最低利用期間も再設定されます。 リンク先５ページのネットテレビに設定されている最低利用期間も考えてください。 幸いEO光は、申し込み日から６カ月以内の開通が条件ですので何とかなりますが… このような質問は、投稿サイトよりお近くの家電量販店EO担当の方が詳しいですよ。 私の知っている国道２６号線沿いの量販店Mや量販店Eの人ならメモを作ってくれますよ。
最大通信速度で私の認識とは違った回答がでていますので ・WZR-HP-G302Hは有線で伝送速度10M / 100M / 1000Mbps(オートセンス) 無線では最大300Mbps（IEEE802.11n）になります。但し理論値です。 ・ヤフーの「光BBユニット」についてですが現在は200Mのものが提供されています。もっとも質問者さんはこの代わりにWZR-HP-G302Hを買った訳ですから関係無いことですが。 ・ですからハード面でハンデキャップはないですね。
> 前も今も1454で同じです。 確認のため、一時的に 1438以下に設定変更できませんか? > プロバイダはOCNでフレッツ光です。 こちらの↓質問者からの情報提供内容とは、関係ありませんか? http://okwave.jp/qa7576915.html |　NTT東日本とOCNとの間の接続部分が混雑し、 |　回線速度が低下するという事例が発生しており、 |　OCN側も問題として把握していて、
4～5年前までは、いわれる通りです。 理由は、NTT系しか選択肢が無かったからです。通常競争相手が居ないのに、価格を下げますか？ でも最近は違います。特に電力系が攻勢を掛けています。 東海地区のコミュファ光 http://www.commufa.jp/service/home/home/ 4,300円程度でネット+電話が利用出来ます。
1）　NTTフレッツのインターネットを使うには光回線使用料と別途プロバイダー料金です。 （モデムレンタル料もありますがそれは割愛） VDSL方式なので電話のジャックからモデムにつなげでそこからLANケーブルでPCにつなげます。 2）　ソフトバンク系は使ったことがないのでわかりませんが、 i-phoneのパケホ代4440円は安いですね。 余談ですがyahooもNTTフレッツと提携しているので、 プロバイダはyahoo、回線はNTTフレッツという組み合わせもできます。 3）　当方、WIMAXユーザーです。家のネットの代金とスマホのパケホの代金で 通信料金がかなり高くなっていたので、WIMAXで併用して使っています。 つまり3880円で家のネット接続とスマホのネット接続が使えています。 ただし、スマホを外で使う場合はWIMAXルーターももちださないといけないので、 家族複数で使う場合は違う方法を考えた方がいいでしょう。 WIMAXを2契約でもいいですが。 ちなみにWIMAXは無料お試しサービス「トライWIMAX」をやっているので、 先に試して見て電波状況などを確認してみたい方がいいです。 速度や安定性は光回線（有線接続）よりは劣りますね。 ただケーブルがいらないのでその点無線は便利なんですが。 4）　よく聞く話なのでいくつか量販店で聞いてみてください。 フレッツやyahooBBがよくやっています。 何かが割引になります。ただし2年縛りとかはあると思います。 5）　普通にNTTアナログ電話をひくより料金が安い電話サービスです。 基本使用料、通話料ともに安いです。 市外局番の電話番号ですし、よほど特殊な電話番号でなければかかります。 （110などもちゃんとかかります） これはフレッツ光に入ることが条件のサービスです。（つまり単体ではひけません）
光業者のいう「安定」と、皆さんが思う「安定」は違っています。 業者の言うのは、NTTから終端装置までの回線能力の話で、皆さんが思っているインターネットを通した通信速度の話ではありません。光でも動画が途切れることは普通に起こりますし、ネットゲームがラグだらけになりってもおかしくありません。 「光回線」と「ADSL回線」の違い http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n103461 ADSL12Mから光にしたのに体感速度が遅くなった。その理由は・・・ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n60018 ネトゲで相手の動きが止まる／ワープする／重い／カクカクする　-　ラグ・回線落ちの原因はこれだ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n71790
NTTのマンションプランの場合です。 NTTでも戸建と同じ扱いでファミリープランでの開通も可能です。 この場合月額料金は、もちろん戸建と同じでネットのみで毎月６千円以上の支払が必要です。 引っ越し先は、KDDIや電力系通信会社の光サービスエリア内なら 同じ戸建プランでもNTTのマンションプラン並みの支払額で使えます。 NTT、KDDI、電力系共にオーナーまたは、管理会社への許可が必要です。 「近所の電柱からベランダに直接光ファイバーケーブルを引き込みたい。 壁に穴をあけるのではなく、換気扇の縁やエアコン用の貫通孔経由での 導入なのですが許可頂けませんか？」 と聞きましょう。 殆どのオーナーは、OKを出しますよ。
う～～ん・・・微妙・・・ 光 6,000円×24ヶ月＝144,000円（2年間の支払い） 工事費　無料 合計（2年間）144,000円 ADSL 2,000円×24ヶ月＝48,000円（2年間の支払い） 契約料　800円 施設負担金　37,800円 工事代金　19,215円 合計　57,815円 固定経費　2,400円＋通話料金 合計（2年間）16,3415円＋通話料 16,3415円ー144,000円＝19,415円←これが高いか安いかの判断 http://www.ntt-west.co.jp/denwa/mousikomi/new/ch …
自分はTーCOM　ADSLから　au光にしましたが。 光の工事日が　４月１日に決まり３月３１日にADSLを契約の解除を工事日の連絡後に予約する ３１日から１日まで寝ている間だけネットを我慢ですむ　　１日の午前９時に工事時間を予約する＠＠＠
記載頂いている内容については正しいです。 詳しく説明を書こうと思いましたが、分かりやすく説明されているサイトがありましたので、宜しければお読みください。 (すでにご覧になっていたらすいません。。) NTT東西のIPv6サービスが2方式あるわけ http://ascii.jp/elem/000/000/647/647620/ 専用機器不要！「インターネット（IPv6 IPoE）接続」の使い方 http://ascii.jp/elem/000/000/680/680333/ 私の認識では下記のようなメリット・デメリットがあると考えております。 ▼メリット ・最大速度が早い(PPPoEは下り最大200Mbps、IPoEは下り最大1Gbps/但しv6対応サイトのみ) ・余計な機器(IPv6アダプタ)がいらない ・高速なVPNが組める(フレッツVPNワイドとの比較) ▼デメリット ・対応している接続業者が少ない ・申し込み方法が複雑 ・実績が少ないので、トラブルが起こった際に切り分けが難しい ・情報が少ない IPv4 PPPoEと比較してのメリット・デメリットですので、各項目の逆の内容がIPv4 PPPoEのメリット・デメリットになります。 今後は徐々にIPv4からIPv6に変わっていくのは間違いないのですが、現行の一般ユーザー向けインターネット接続サービスがほぼ全てIPv4ですので、機器のIPv6の対応や接続の簡便性が確保されたサービスが出てきて初めて普及が始まるのかなと思っています。 すでに申し込めば使えますので、興味がありましたら自己責任でぜひ。 ■フレッツ光ネクスト IPoE対応プロバイダ http://flets.com/next/ipv6_ipoe/isp.html http://flets-w.com/isp/ipv6/ ※書き上げてから思いましたが、あまり具体的でないので、参考にならなければスルーしてください。
ANo.2です。 > カテゴリはどのようにして調べたらいいのでしょうか？ 検索して出てきたものですが http://www.google.co.jp/imgres?um=1&hl=ja&lr=lan … こんな感じの文字で確認出来ます。CAT 5Eだったら、カテゴリ5eですね。 たまに書いてない場合は確認出来ないです。 心配なら買い直すしか無いですね。安いものだと5m 100円くらいなので、高くは無いですが。 100Mbpsの時は問題無かったのですが、1Gbpsにしたときカテゴリ5だと妙に速度が出ないときがありましたね。作り直したら平均で20%ほど速くなりました。 既製品の場合はこの問題はありませんが。 自宅のリフォームの時の配線だったので、距離がかなり長かった(規格内ではあるが)のもあるかもしれません。
ハイビジョン画質でも10Mbpsほどでいける。 だからスピードテスト見る限り、NTTの回線プロバイダOCNともに問題ない。 >USENスピードテストでやってみたら7.518Mbpsと出ました。 測定精度の問題もあるので何ともいえない。 >６メガ位の曲をＤＬするのに速度が７０キロしか出ていませんでした いつ、どこから、なにをＤＬしたかによる。 いくら受け入れ側が十分でも、送り出す以上のものは受け取れない。 >タブレットでギャオやｙｏｕｔｕｂｅを見るだけでもすぐに止まってしまったりして 無線親機)))))タブレットPC間の問題か、動画サイトの混雑、タブレットPCのスペック不足など
＞これはダイヤルアップ接続になるのですか？ ダイヤルアップ接続みたいなものですが、厳密に言えばダイヤルアップ接続ではありません ＞あと、ローカルエリア接続を有効にしたままでないとネットにつながらないのですがこれは普通ですか？ PPPoEって、PPP over Ethernetってことです。Ethernetって文字が含まれているように、Ethernetを使い接続を行いますから、有効でなければ接続出来ません。 ＞表示されているパケットやバイトは値段とは関係ないのでしょうか。 フレッツ光ライトなら、通信量により値段が変動しますから、関係あるでしょう 日本では定額制サービスが一般的になっておりますから、定額ですよ。　仮に1Bも使わなくても、10GB使ったときも値段は同じですよ。（光ライト除く）
光ネクストから、IPv6に対応しておりますから、その影響が考えられます 大半のISPがAAAAフィルターを実施しておりますが、実施していないISPもあるかもしれません ご契約のISPにAAAAフィルターの実施の有無をお問い合わせ下さい http://www.jaipa.or.jp/ipv6/ こちらに記載のISPは対応を行っております 理論的には、IPv6よりIPv4を優先にすれば遅延はなくなります。 Unixでの操作は分かりませんのでご自分で探して下さい。
測定品質が安定しているのに速度が出ないので ダウングレードしても変わらないですよ。
あくまでも私の環境での話です。質問者様の環境だと自身はありませんが 冷房700W・暖房1200W（最大出力時）というエアコンとONUを同じコンセントで取っていますが、特に問題は出ていません。 （ただ、暖房にはほとんどしようしていません） このコンセントまでの配線は、空いてるブレーカーから直接引いてきています。 ぶれていますけど写真をつけておきます。
責任分岐点がモデム、ＯＮＵの出力端子までですので 質問者様機器は、さわりません。 さわれるのは、質問者様が別途サポートの注文をした場合だけです。 ほとんどのプロバイダーは、開通後初回のみ無料の出張サポート体制があります。 (サポート内容は、異なりますが…) 必要であれば注文しましょう。
先ずはNo.3様のコマンドを実行してください（私もしています）。 セキュリティーソフトを使っている場合停止してください。（こいつがボトルネックになります。計測が終わったらかならず起動を忘れずに…） それから http://netspeed.studio-radish.com/index.html とか http://spchk.kddi.com/spselect/ （東京以外の場所）で速度を測ってみてください。 どうしても速度が出ない場合の苦肉の策。 NTT回線限定ですが、すべてのルーターなどの電源を30分ほど抜く。 その後通電・起動して計測してみる。 LANケーブルがカテゴリ５ｅ以上か確認もしてみてください。 それでもダメなら…諦める(T_T)ごめんなさいお力になれません。
原則として、一つのマンションにはNTTのマンションタイプの設備は一種類しか入れられません。 ですので、光プレミアムから光ネクストに変更するのは、管理組合の承認(全住戸の総意)がなければならない為、あまり現実的ではないかと思います。 光配線方式であれば、ファミリータイプは引き込める可能性は高いです。 以前は光ネクストのマンションタイプにしたいと話されたと思いますが、ファミリータイプにしたいと言えば、NTTとしては拒否する理由はありません。 課題は２つあります。 ・ファミリータイプをマンションに引きこむには、共用部の工事が発生するので、組合の許可が必要 　→管理会社に問い合わせるのが宜しいかと思います。 ・NTTとして、物理的に光ファイバーを引き込めるかどうかの判断 恐らくすでに引きこまれた光ファイバーを使えると思いますので、MDF室と宅内工事のみで開通できるかと思います。
No.7です。 補足ありがとうございます。 他の方への補足も併せて読みましたが、やはりISPの問題なのかと思います。 メールの返信がないとの事ですが、電話でしたら24時間受け付けているようですので、こちらにお電話されてみては如何でしょうか。 OCN側ネットワークの工事・故障情報音声案内 https://mypage.ocn.ne.jp/ksupport/ocn/tel/047540/ あとは、少し気になったのは頻度です。 速度が遅くなる減少は、どれくらいの頻度で起こりますでしょうか。 また、今の回線を利用開始したのがいつ頃で、速度が遅くなる問題はいつ頃から起こり始めたのでしょうか。 ISPや回線に問題があった場合、利用者側では原因は分からず、いつの間にか復旧するという事も起こります。 (設備のメンテンナス、故障修理等で、ISPや回線業者側が公表しなく、すでに復旧している場合等) お困りの度合いにもよるかと思いますが、問合せた後に少し様子を見ると復旧する場合もございます。 急ぎで復旧したいのであれば、BB.excite等、web上で申込を行えて即時でIDを払いだしてくれるISPもありますので、試しに変更してみるのも一つの方法かと思います。 もちろん、この場で質問として上げている以上、お困りなのは重々承知しております。 失礼な書き方になってしまい、申し訳ございません。
簡単にお話します。 契約についてですが、利用開始日から２年間を契約しないといけないということです。 ４月１日から住み始めたとしても、工事が終わり実際に使い始めた日から２４か月という事ですので、必ずしも住み始めと同じ期間というわけではありません。 （4/1から住み始めても利用し始めが4/15だったら、4/15から丸２年間ということです。） マンションを引っ越す場合であっても、引っ越し先でフレッツ光が利用できるのであれば、移転手続きで利用し、合せて２年間まるまる契約していれば、解約金がかかりません。（２５か月目に解約手続きをするとと記載されていると思います。） ただ、移転するには移転工事費用もかかりますので、確認した方がいいかと思います。 立ち合いについてです。 マンションタイプであっても、光終端装置はNTTの設置になってます。 お住まいのマンションの配線方式によって終端装置が必要か否かですが、ADSLのモデム設置のように事前に送付されてくることはありません。（終端装置自体がレンタル扱いで、しかも高価なものなので） 以上、ご参考になれば幸いです。
なんだか、話が元に戻っていくので、改めてアドバイスさせていただきます。 回線業者（ｅｏ光）と契約し、ここのサービスを受ける切り口が”ＶＤＳＬモデム”ですからこれをどこかから買ってきて増設する、ということは出来ません。回線契約を２口にするというのは、勿体ないのでお薦めしません。 そんなことをするくらいなら、配線の手間がありますが、ＶＤＳＬモデムから長いＬＡＮケーブルでリビング近くに無線ＬＡＮルーターを持ってくれば良いだけのことです。 まずは、その前に、本当に電波の状況が悪くて、それが原因でネットが切れるのか、ということを調べないと二度手間ですので、先に現状のマンションの各部屋の無線の電波状況を調べた方が良いです。 リビングだけが著しく電波状態が悪いのであれば、単に無線ＬＡＮルーターの置き場所を変えるだけで概ね解決するでしょう。無線ＬＡＮルーターをリビングまで持ってこなくても、北側の部屋から出して、廊下などなるべく障害物の少ないところに設置するだけで大幅に改善するはずです。 電波状態のチェックをするには、なるべく安定した同じデバイスで調べないと意味がないので、ノートＰＣなどを使うのが良いでしょう。各部屋に持っていって、無線ＬＡＮ接続のプロパティを見ながら移動すれば、電波状態が著しく悪いのかどうかはすぐに分かります。 電波状態が良いにも関わらず、ネットの接続が特定のデバイスだけ悪い、ということであればそれはデバイス単体の問題です。 以下は老婆心ながら ＢＢＲの月額６５０円の問題は、かなりひっかかっております。 設置してある機器の型番ＶＤＳＬ－Ｂ４から、これは明らかにレンタルしているＶＤＳＬモデムであることは分かりましたが、だとするとレンタル料は４２０円なのでは？ http://eonet.jp/mansion/net/charge/ それとこのタイプ（ルーター機能なし）のモデムなら、メディアコンバータと呼ぶのは違和感がありませんが、ＢＢＲ（ブロードバンドルーター）とは呼ばないので、やはりこの６５０円は別の機器のレンタル料であるとしか思えず、ぴったりするのが無線ＬＡＮルーターのレンタル料です。 http://eonet.jp/takunailan/ これについては、私は契約当事者ではないので、細かい契約時のオプションや月額請求の明細内容を知るすべはないですが、一度、確認したほうが良いです。契約内容通りの請求内容であればそれに越したことはありませんが、契約していないレンタル機器の費用が請求されているとすると勿体ないです。（もしくはレンタル契約したまま、使わずにどこかの箱に入ったままとか…） いずれにしても、ネットの環境の改善の問題とは別に、この機会に確認されることをお薦めします。 ご参考に。
単純にライバル会社対策です。 特に光普及率トップの関西なんてひどい説明をしますから… 「（２年間なら）平均月額料金がｅｏ光より安いです」なんて言ってますよ。
モデム類の回収とＭＤＦ室内設備の配線変更です。
昔のノートPCであれば、電話線を繋ぐモジュラーポートがあったのですが、廃止されてる場合が多いので、ファックス専用機として旧ノートPCで構築する手もありますがPC直でやる場 合にはPCカードの購入が必要です。 アナログモデム http://www.iodata.jp/product/mobile/serial/ Windows FAX とスキャン http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/prod … FAX を送受信するようにコンピューターを設定する http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/Set- … 複合プリンターを使用して、一度、プリンターでFAXを受信し、PCでプリンター内に保存 したFAXデータを見る方法もありますが、希望する機能かの検証が必要なのと高級機種に なるので高価なものになります。 PIXUS　MX513 http://cweb.canon.jp/pixus/lineup/allinone/mx513 … HP Officejet Pro 8600 Plus http://h50146.www5.hp.com/products/printers/inkj … 後は、No1,No2さん紹介の外部のサービスを使う以外無いですね。
有線電気通信法 （定義） 第２条　この法律において「有線電気通信」とは、 送信の場所と受信の場所との間の線条その他の導体を利用して、 電磁的方式により、符号、音響又は影像を送り、伝え、 又は受けることをいう。 （有線電気通信設備の届出） 第３条　有線電気通信設備を設置しようとする者は、 次の事項を記載した書類を添えて、設置の工事の開始の日の ２週間前まで（工事を要しないときは、設置の日から２週間以内）に、 その旨を総務大臣に届け出なければならない。 1．有線電気通信の方式の別 2．設備の設置の場所 3．設備の概要 《改正》平11法160 ２　前項の届出をする者は、その届出に係る有線電気通信設備が 次に掲げる設備（総務省令で定めるものを除く。）に該当するもの であるときは、同項各号の事項のほか、その使用の態様その他総務省令で 定める事項を併せて届け出なければならない。 1．２人以上の者が共同して設置するもの 2．他人（電気通信事業者（電気通信事業法（昭和59年法律第86号） 第２条第５号に規定する電気通信事業者をいう。以下同じ。）を除く。）の 設定した有線電気通信設備と相互に接続されるもの 3．他人の通信の用に供されるもの 法律で、設備は（親機は）交換機との間を、導体でつなぐ必要が有り、 認可を受けた機器しか使用できません。
キャンペーンと言っても、NTTが行なっているキャンペーン、NTTの代理店(家電量販店、カカクコムなど)が行なっているキャンペーンと、種類があります。 どちらのキャンペーンも加入促進(売上増)が目的ですので、解約後即新規申し込みはキャンペーンの対象外となります。 …というのが建前ですが、 同姓同名の別人の可能性もある為、解約日と新規申込み日が近かったり、同じ市区町村でなければ、余程のことがなければ弾かれないです。 もちろん以前の契約について聞かれた場合に嘘をつくのはいけません。 (契約上の詐称行為になります) 代理店経由であれば以前の利用履歴は調べられませんし、キャッシュバックの金額も大きいので、そちらをおすすめします。
KDDI本体が営業する事はあり得ません。代理店と思って頂いて間違いないです。 KDDIのインターネットサービスの代理店はNTT東西と異なり1エリア1代理店です。 代理店に対して2度と来るなと言えば来なくなりますが、代理店によっては管理が甘くて再度営業される事もあります。 また、一定周期で代理店が入れ替わりますので、代理店が変わったらまた来始めます。 いずれにしてもKDDI本体にクレームを言えば収まりますが、上記の通り残念ながら絶対とは言い切れないです。
珍しい現象の体験アンケートとるより、設定見直した方が幸せになれると思いますよ。
光のルーターで重視するところはやはり実行スループットでしょう。 安いものだと500Mbpsくらいの処理しかできない物があるので、せっかく有線で1Gps接続してもルーターがネックになってしまいます。 オススメは http://121ware.com/product/atermstation/product/ … スループットがかなり速い(845Mbps)事、無線LANも5Ghzの450Mbpsに対応しています。 有線はGbEなので1Gbpsの光回線も十分に活用出来ると思います。 100Mbpsの光でしたら、11n(300Mbps)に対応していればどれでもいいと思います。
宅内調査や現地調査をせずに納期だけは答えられる業者は、ありません。 おそらく、工事予定ルートに問題が発生し延期になったのでしょう。 本工事日が決まるまで現在の回線契約は、辞めては、行けません。 トラブルの元です。 補償してくれるだけましですよ。 普通は、契約キャンセルで補償無しです。
> このままの状態でフレッツ光の設定をして良いのでしょうか？ > それとも初期状態に戻さなければいけないのでしょうか？ 図のようなアイコンなら、どちらかで削除すれば初期状態です。 参考URL：http://www.so-net.ne.jp/support/manual/internet/ …
勘違いをしておりました、Ano.2、3様の回答の通りです。 これでログオンできなければお知らせを。 お分かりになっていると思いますが、PR-S300NEの詳細設定でブリッジモードのするか、初期化すればブリッジモードになります。 私もPR-S300NEを使用していますが、NAT TX-ERROR List Create Errorは今まで経験しておりませんが、回復されますように。
「Internet Explorer ではこのページは表示できません」のエラーでアクセスできませんか？ 「ツール」「インターネットオプション」「全般」「ファイルの削除」「インターネット一時ファイル」「cookieの削除」や「履歴のクリア」で見られる場合もあります。 ちなみに私は現在該当のURLの動画見られます。 Windows ファイアーウォール「無効」、セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能は「有効」ですか？ ブラウザのセキュリティ設定でブロックはありませんか？ 例：「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」「レベカスタマイズ」「セキュリティの設定」ActivXコントロールとスクリプトを「有効」 例：レベルは「中高」か「中」（ブラウザのバージョンにより違う） OSは何、ブラウザは何、バージョンは何、セキュリティ対策ソフト（アンチウィルスソフトは何、スパイウェア・アドウェア・マルウェア対策ソフトは何、ファイアーウォールソフトは何）は何、PCメーカー製品型番などPC環境を記載した方がよいかと。
ひかり電話は、言ってみればIP電話とほぼ同等のもので オプションサービスみたいなものです。 ひかり電話のみの解約もNTTで受け付けてくれますので 問題ありません。 ただ、解約の時に注意することは、ひかり電話はNTTの一般電話と 同じで「市外局番-市内局番-加入者番号」で構成されている１０ケタの番号です。 自宅の電話ということになりますので、知り合いなどに教えている場合は 注意が必要なくらいですかね。 今は携帯があるので大丈夫だと思いますが。
質問について回答いたします。 ＞これをフレッツひかりにして、ひかり電話ルータ（PR-400NEなど）にFAX（アナログポート接続）とS/T点接続（LAN接続）で ＞VG230iを介してレカムを使用。このような環境は作れるのでしょうか？ 残念ですが、この接続は出来ません。 PR-400NEはアナログポートを2個持っていますが、LANポートからはS/T点への接続は出来ません。 2つの方法を思いつきましたので、参考にしてください。 (1)若干費用は掛かりますが、ひかり電話オフィスを契約。 　OG400Xiを準備し、OG400Xiの1ポート目を直接S/T点にてFXに接続。 　OG400XiのS/T点2ポート目からTAを介してFAXに接続。 (2)これも若干費用が掛かりますが、ひかり電話2ch2番号を契約。 　VG230iのS/TからS/T点が2個あるTAの内、1ポートにS/T点にて接続。 　余ったS/T点でFXに接続。 　アナログポートからFAXに接続。 　※この方法だと同時に2chしか利用できませんので、現状と比べると若干機能ダウンします。 　ちなみにS/T点が2個あるTAは下記がお勧めです。 　 参考URL：http://www.alexon.co.jp/products/ta/td680/td680. …
WANというのは抽象的な概念であり、人間（田中一郎、佐藤二郎）という風にまとめることのできるものではありません。 WANとの対立概念がLANです。 要するに、外の世界のネットワークがWANでLANは家庭内ネットワークです。 意味が分からないでしょうが、分からなくて構いません。抽象概念ですから。 ただあえて言うと 　　Internetハブルーター------ルータ---ISP網-----ブロードバンドルーター------LAN こんな雰囲気です。InternetがWANだと言えばWANなのですが、それは複数の異なるネットワークの集合体という意味です。 意味がわからないのは分かっていますが、これでOKです。
やらかした上に上から目線でクレーム付けたなんていうから誰も賛同しないんですよ。 ひと言お灸くらい据えないとこれからあなたのような人が増えると困りますので。 むき出しのファイバー線（実際にはむき出しじゃないですが）だから手の届きにくいところにおくんですよ。 基本的にONUの出口までは回線事業者のものですので「他人のものを過失で壊した」訳です。 場所はあなたのものですが光ファイバーとONUの管理はきちんと行う必要があります。 それこそうっかり折るとか言語道断です。ひょっとしてニッパーとかで切断したんじゃないですよね？ 知らなかったとは思いますがそういうクレームを付けるものではない、ということです。
安心して下さい。 初期設定すらできないボンクラが、「規制でつながらない」「遮断される」とわめいてるだけですよ。
eoが一番安くて快適です。 ベイコムは、本業のテレビサービスがＳＤ画質でお勧め出来ません。 フレッツは、テレビの初期費用が2万円以上かかり月額料金も一番高いです。 eoは、ベイコム以上のテレビサービスとフレッツよりやすい初期費用・月額料金が魅力です。 あとフレッツの200Mインターネットサービスよりeoの200Mインターネットサービスの方が速かったりします。 (ラディッシュの大阪地区を確認下さい。) 最後に新築なら宅内調査などをしてもらって下さい。 工事内容によっては、不格好になってしまう事が有ります。 友人にフレッツと契約して壁面のケーブルや配管があるのに流用出来ず配線だらけになった人が複数おります。 宅内調査をしていればこんな事になりません。 営業ではなく必ず工事責任者にさせましょう。
>スマフォにしてからは、ほとんどパソコンの使用はありません。 >スマフォを局とした、デザリングで十分なくらいです。 光ファイバーフレッツも必要ない感じですね。 そして今まで上記から格安な固定電話の光にしていないのは、 『固定電話の使用もほとんどありません。』 光ファイバー＆固定電話は毎月、無使用でも基本利用金が取られます。 もったいない　▲私なら双方解約します。 ＰＣでインターネットを楽しみたいなら 『スマフォを局とした、デザリングで十分なくらいです。』 デザリングは自由に契約でき止めたりもスマホからできると聞いています。 家庭に引き込む光ファイバーは２年間継続利用の縛りが付く 契約が多くなりました。 途中での解約はそれなりの違約金が取られます。
初心者の方でも、簡単に設定できるのでお勧めしたいのは、バッファローの AirStation NFINITI WHR-G301NA です。 http://kakaku.com/item/K0000347324/ 現在の機器（モデムかルーター）のLANの差し込み口にこれをLANケーブルでつなぎ、付属CDを無線接続したいパソコンに入れてソフトをインストールし、指示にしたがって進めば接続されます。途中ファイアーウォールを一時的にオフにするところがちょっと面倒なだけです。 購入時のボタンの位置がオートになっているので、ルーターモードを使うか使わないかは、AirStation NFINITI WHR-G301NA が自分で勝手に判断してくれます。接続先の機器にルーター機能があれば、ブリッジ（アクセスポイントモード）で、なければルーターモードに自動的になります。 昔は COREGA や PLANEX の無線LANルーターで、設定に半日以上かかったこともありましたが、最近の BUFFALO や NEC の無線LANルーターでは、接続までに一時間とかかりません。
Windows XP以降のOSは、デスクトップが表示されても、Windowsの起動が終わっておりません よってWindowsの起動にはもうしばらく時間がかかります Windows7は、さらに高速起動されたように見せかけるためにデスクトップが表示後にデバイスを有効にしていっています。ですからネットに接続出来るのは、LANデバイスを有効になったあとになるので多少時間がかかります
No.1です。 補足ですが、 地デジ対策でフレッツ光を契約してフレッツテレビを契約されましたか？ フレッツ光を解約してフレッツテレビだけの契約は、できません。 また、スカパーe2では、地上デジタル放送は、観れません。 そして、フレッツ光を契約されたときに2年または3年以内の解約は違約金が発生すると 説明が、有ったと思います。 ご質問者様が、インターネットは、それほど必要なくて地デジが見られればという ご質問でしたらアンテナを設置するかケーブルテレビを契約するとかの選択肢も あります。 失礼しました。
＞６極４芯の「シールド付ツイストモジュラーケーブル」というものと、 ＞「フェライト付ツイストモジュラーケーブル」というものが見つかったのですが ＞どちらのほうが良いのでしょうか？ VDSLのケーブルとして使う場合は、「シールド付き」が良いと思います。 フェライトコアは高周波ノイズを低減する働きがあるのですが、VDSL自身の信号も高周波ですので、ちょっとどのような影響があるかわかりません。 シールドならば、金属の網が信号線の周りをぐるりと囲んでいますので、外部からどんなノイズがあってもガードできることになります。 またこちらの話、 ＞（線が余った場合、折りたたまずに丸くして束ねるのは大丈夫?） 丸く束ねるのも、線が平行になって存在するということになり、そこに流れる電流でお互いに影響を与えてしまいますので、あまり重ならないようにパラっと置いとくのが良いと思います。 でも、シールドされていれば、束ねた場合にも信号線同士の影響を押さえられますので、まとめても大丈夫ということになります。 その点でもシールド付きが良さそうです。
VDSL装置（以下モデム）という機械を設置したり ひかり電話のサービスを利用するのであると モデムに電話番号を登録したり電話番号の移行工事（一般回線からひかり電話への回線移行） が同時に行われるので必ず家にいないといけません。 また、開通時の通信テストも行うので家にいたほうがいいかと思います。 ちなみにNTTの光回線用モデムの取り付けはすべてNTT側で行うため 利用者がモデムの回線接続を行うことはありません。
ひかり電話が一番お得になるでしょう ひかり電話なら525円で利用可能です 別とFTTHの料金が必用となります 2番号にしたいなら、1番号105円で追加可能です 2回線同時に使いたい場合は、追加チャンネルとして、210円となります Bフレッツの場合は、420円となります。光ネクストのみ210円。現在は、光ネクストになっていますから、あまり関係ありませんが よって、2番号2回線の場合は、840円ですね 3番号2回線や4番号2回線も可能です 3回線以上の場合は、ひかり電話オフィスタイプになります。 料金もあがります。 ISPとFTTHの料金は、7000円以内でありますので ひかり電話の2番号2回線をあわせても8000円もしませんので 光ライトならもっと安く使うことも可能です アナログなら、2回線分となるのでやはり料金も高くなるでしょう ダイヤルインサービスを申しこめば、2番号を1回線で利用することも可能になります 1回線ですから、電話とFAXが同時に使えません。 事務用ですから、1回線2500円（税別） ダイヤルインは、800円（税別） 2回線を利用することを考えるとやはりひかり電話の方がよいでしょう ISDNは、すでに終了目途が決まっています。NTT東西の代理店からのひかり電話への乗り換えの営業が多いです ビジネスホンを購入する場合は、NTT東西にも見積もりをとっている方がよいと思いますよ NTT東西の方が最終的に安価になる場合がありました
1,837.5円でございます。 http://www.bb-east.ne.jp/bb-east/service.html
ADSLの場合NTT局舎にて、各部屋からの回線を契約している回線業者(NTT、eAccess、Yahoo!BB等)の設備に接続する仕組みのため、各部屋ごとに好きな回線業者を選べます。 一方マンションタイプの光回線の場合、建物のMDF(配線設備)まで光ファイバーを引き込み、そこでVDSLやLAN配線に変換して各部屋に配線します。 光ファイバーや変換設備は各部屋で共有して使用するので、設備導入されている回線業者でないと契約できません。 回線業者によってはプロバイダを選択出来ない場合が有り、KDDIがそのパターンです。 フレッツの場合はプロバイダの選択肢が多く、値段も評判も様々なプロバイダを選べます。 ポートについては各プロバイダに問い合わせた方が良いと思います。 値段(回線＋プロバイダ)は、KDDIでもフレッツでも4000円前後になると思います。 自宅のPCがリモートデスクトップのサーバになっているのであれば、値段が上がりますが、上り速度が速くなる分、快適になると思いますよ。
マルチセッションを使って、固定IPと非固定IPを切り替えるには、指定されたのアクセスごとに経路を切り替える「ルーティング」という設定が必要です。 （www.yahoo.co.jpにアクセスするならDTIで接続する等） しかし、このルーティング設定は非常に複雑でとても難しいです。 オススメの方法としては、下記のようにルーターを2台設置し、片方をinterlink?、もう片方をDTIとするやり方です。 http://www.interlink.or.jp/service/flets/images/ … http://www.interlink.or.jp/service/flets/multise … こうすれば、LANケーブルを入れ替えたり、無線であればWi-Fiネットワークを切り替えるだけで、固定IPと非固定IPが簡単に切り替えできます。 （普段使いのPCはDTIのルーターに接続、固定IPが必要なPCはinterlinkのルーターに接続する）
ＡＤＳＬ２０００円 光６０００円 短期的に１年間無料とかありますが、１年たったら６０００円に戻りますから、結果的に３倍の価格になりますので不経済です ＡＤＳＬのままで充分ですよ ＮＴＴがしつこく言ってるわけではありませんＮＴＴは一般家庭に対して営業をしません 営業するのはＮＴＴの代理店なんです、回線が通じるとバックマージンがもらえるから、あれこれ言います
我が家では引っ越しを含めて２回工事をしてもらいましたがいずれも終端装置の空箱と内容物(取扱説明書/ケーブル類)一式を置いて行きましたよ。 なお、取扱説明書はネットで簡単に入手できます。<型番 取扱説明書>で検索したら見つかります。例えば =>http://web116.jp/shop/hikari_r/pr_s300se/pr_s300 … =>http://flets.com/pdf/PR-200NE/PR200NE_man0612.pdf =>http://www.ntt-west.co.jp/kiki/download/flets/pr …
以前は問題なかったのであれば、モデムの故障が疑われるので、 YBBに電話して、モデムを交換してもらうといいでしょう。 光が利用できるなら光にした方が、安定して回線速度も速いと思う。 ADSLは、利用に適さない場所もあるので、まずは、伝送損失や路線長を 検索しましょう。伝損が20dbを超えるなら、50Mを選択する意味は薄い でしょう。40dbを超えるなら、ADSLはやめたほうがいいでしょう。 http://pc-kaden.net/log/eid202.html
Windows ＸＰまだ十分使えます。 現在auひかり「ギガ得」回線がＮｏ１、に速く ＸＰ－ＰＣ毎日使用しています。 上下速度共に６５０メガ前後でています。 メモリの増設だけで、根本原因が直りそうですから 先ず、新しいＰＣを購入する前に試してはいかがですか？ 費用は３千円前後で大丈夫と思われます。 （Windows ＸＰ）メモリ不足かどうかの調べ方 [Ctrl]＋[Alt]＋[Delete]で「Windowsタスクマネージャ」を起動→「パフォーマンス」タブをクリック 「コミットチャージ」の「合計」が「物理メモリ」の「合計」を 超えていると現在メモリ不足が起こっています。 　 「コミットチャージ」の「最大値」が「物理メモリ」の「合計」を 超えているとメモリ不足になったことがあるという意味です。 ＊メモリの増設はノート、デスクＰＣにしても難しい作業ではありません。 しかし初めての方だと、どのメモリを買えばよいのか又どうやって 取り付けるのか不安になると思います。 ＰＣの型番を記していただけたら、検索より メモリの安価店＆作業等のページが探せる可能性大です。
解答の趣旨から外れるかもしれませんが、、、 エアコンのダクトから外に通すことは可能です。 この方法ですと回線速度は落ちません。 エアコンのフロントカバーを半開きにしたまま通すのですが、 その辺りは勝手にしやがれって感じです。
> V110のWANじゃなくてLANに突っ込めばいけそうな気がします。 ルーターをハブの代わりに使うなら、DHCPサーバー機能は 切らないとダメですね。 この質問者にはハードルが高い作業のような気が…。
>ネットサーフ 下り回線ばかり使うので、どれだけやっても基本的には問題なし。 >トラフィックエクスチェンジ こちらも基本的には下り回線メインだと思うし、上りを使うとしてもたいした通信量じゃないはず。 >動画視聴 ネットサーフィンと同じで下りメイン。 >動画投稿（たまに） 上りメインですが、アップした動画ファイルの容量の合計≒上り回線の使用量なので、ちょっと気をつければ回避できるはず。 >skype ビデオ通話をするなら上り回線も結構使いますが、動画アップロードに比べれば微々たるもの。 解像度が1080p(1920×1080)のWebカメラを使っていたとしても、1時間ずっとビデオ通話しっ放しで0.8～0.9GB分の通信しか発生しません。 解像度が低いカメラなら通信量は大幅に減りますし、あまり気にしなくても大丈夫なはず。 >その15GBというのは普通消費してしまうようなものなのでしょうか・・・？ 15GB/日という通信量は普通の人では使い切れるものじゃないですよ。 ファイル共有化ソフト等を使って違法行為をしている人くらいしか引っかかることはありません。
イー・アクセスには フレッツ光提携契約あるので こっちに切り替えたいと、申し込んでは？？？？ ↓ http://emobile.jp/service/emobilehikari/ 一応、NTTに直接頼めば、現在のプロバイダ契約と別に、直接　光接続してくれますが、 イーアクセス経由の方が面倒くさくないか？？
簡単にお話します。 集合住宅にラックが設置されている場合、ファミリータイプを引き込む工事ができないわけではありません。物理的には可能です。 ただ、集合住宅にファミリータイプを引き込むケースというのは、ラックを置くほど契約が見込めないことや不動産側が許可しない（今はあまりないと思いますが・・・）くらいでしょう。しかも、ファミリータイプを引き込む場合は、低層階（1・２階）までというのがほとんどです。 もともと集合住宅は、借主が変わりやすいという特徴がある（2年ごとの契約更新が一般的）ので、もしファミリータイプを引き込んでもあとあと撤去しなくてはならない場合があります。なので、もしラックがある集合住宅だとラックがあるのでという理由で許可しないこともあると思います。 もし、ファミリータイプが引ける場合だったら、工事費等は1戸建てでの工事と変わりありませんし、料金もファミリータイプを同じ扱いになります。 今は、マンションタイプでも光配線方式が増えつつあります。ＶＤＳＬやＬＡＮタイプよりも速度の減衰率は少ないので、そういう物件を探される方が良いのではないでしょうか。 集合住宅全体の戸数にもよりますが、ミニタイプ以外の物件であれば、マンションの建物１つに対し１Ｇの線を2本（1本の場合もあります）引き込んでますので、ファミリータイプと同等くらいにはなりますので。 ご参考になればと思います。
RT-200NE 　｜ 192.168.X.1 　｜ 　├ PC (1) 192.168.X.2 　｜ 　｜ 192.168.X.3 ルーターA 　｜ 192.168.Y.1・・・・・・・・・これは何処のアドレスですか？不要ではないでしょうか、PC３があるの。 　｜ 　├ PC (2) 192.168.Y.2 下図の様では？ RT-200NE(WAN側IPアドレス、192.168.x.1）LANポート１-----PC1（IPアドレス、192.168.x.2） 　　|　　 　 ｜LANポート２ 　 ｜ ルーターA（WAN側IPアドレス、192.168.x.3）・・・DHCPサーバ機能を無効にしていますか。 　 ｜ 　 ｜ 　 ├ PC (2)(IPアドレス 192.168.Y.１ないしY.2）ではないですか？ PC2から192.168.x.1にpingはokなの？ http://ntt.setupでもRT-200NEにログインできませんか。
・もしハブが１０M程度のものなら高速なものに買い換えると吉。 　でないと、そこが障害になって、思ったより速度でないという状況になりえます。
ルータの場合 ルータをレンタルしないでONUだけ借りて ご自身でルータを購入するのがいいかと思います そうそう壊れるものではないので買われた方がいいかと 光ポータブルの場合 ルータをお買いになり家ではこのルータを使い 外では光ポータブルを使用していけば 携帯電波を使用しないWifiのみのタブレットや ノートパソコンを持ち歩いて使用する場合に便利です ただこの光ポータブルに入れるシムはFOMAの形（ソフトバンクやIDOやイオン） 別途契約が必要です IDOとイオンは980円です。（同じものですがイオンの方が少し安い） http://www.bmobile.ne.jp/aeon/ 速度が100kなので非常に遅いですがどこでも使用ができます 高速もありますがドコモの回線を使用しているのであまりドコモとは 変わらない値段になるようですが速い方はカメレオン（２480円）でもいいのでは ドコモ、ソフトバンクの場合は4410円からなりますし高くなります 契約により価格が変わりますので注意してください 私はカメレオンで月2480円でFOMAの速度で使っています 自宅に帰れば自宅の無線ルータでつながっています
普通にいましたよ。 ネクストマンションハイスピード光配線ミニ導入物件で 管路異常のためNTTが工事拒否しました。 その方は、電力系をエアコン穴から直接導入できたので 縛り期間・月額料金ともに条件が良くなったので満足されています。
どちらも同じような感じがしますが、一長一短がありますので ご参考にどうぞ。 ＨＰ　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3610336.html
機器構成はどのようなものですか? ひかり電話ルーターをお使いなら、 VDSLのランプが点滅してしまう 状況でしょうか? そうならば、回線あるいは、ルーターのモデム あたりが原因と考えるのですが、IT機器は、 まれに誤作動を起こすものです。 機器の不良の場合は、電源を切って1分ぐらい あとから再起動すると接続できなくなったり、 不安定になります。 正常な機器であれば、同じように再起動後は、 正常な状態に復帰するようにできているため、 動作が正常に戻るものです。 まず、ひかり電話ルーターを再起動して 上記の判断をしてみてください。 それでもVDSLのランプが点滅を繰り返すなら、 NTTの故障係りに相談したほうがいいと思います。 回線の状態などを確認してもらうこともできます。 参考URLは、同じようなトラブル経験者の記事です。 参考URL：http://t-note.info/archives/2009/05/17-1543/
HuluやYouTubeでも、必要な回線速度は以下の通りです。YouTubeの高画質でも4M以下です。ADSLでも十分間に合います。必要以上の回線速度は無意味です。水道に例えると、一般家庭が工場で使うような太い水道管を引くようなものです。 むしろ、重要なのは回線の先にあるプロバイダーです。ここの質が悪いと、家に光を引っ張っても途切れたりします。100Mだろうが1Gだろうが関係ありません。 Hulu　1Mbps以上 http://www.hulu.jp/support/article/20165453#ans2 YouTube　500k以上 http://www.google.com/support/youtube/bin/answer … 普段、どの位の通信が行われているかは、タスクマネージャーで分かります。 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/010826.htm
私も全く同じ旧テプコ占有から2008/10/auひかり「ギガ得」にしました。 >あまり速さを実感できません。 auひかり「ギガ得」９００メガ上出てる方が増えてきました。 開通時から速い方の記録をご覧ください。 http://www.117ok.net/GspeedBBS.jpg これ以上の記録を出してる回線業者は現在ないです。 また、 wildbear62さんが既にチェック済みかわかりませんが auひかり「ギガ得」 もっと速くしたい！　インターネットスピードアップのコツ http://www.auhikari.jp/speed_check/
こう言っちゃなんですが、NTTの光ネクストって、そんなに 速くないですよ。100Base-TXの有線で十分以上です。 それ以上に、受ける側のルータ以降が無線だったりすると、 10Base-Tの有線に余裕で負けることだって少なくないです からね。ネットワークの性能よりPCの性能の方がずっと上 なんです。 もっと言えば、別にネットワークの最終部分だけ速くても、 データ送出側のサーバの処理能力がそこまで無い、って 事も少なくないですよ。実際にパケットを見てると「遅いと 思ったら単にサーバからのデータの受信待ちだった」って 事も結構ありますし・・・。 ま、気にしないでオッケー。体感の差は多分ないです。
フレッツの機材は、電力系に比べ複雑なので NTTの故障受付（局番なしの113）に電話をしましょう。
二重ルータもしくは、複数のルータに同じIDとパスワードの設定を作ったために、お互いで、そのIDを取り合っているために接続出来ない状態が発生しているのでしょう RT-400MIを何もしないで、おとなしく”付けただけ”でよかったのですが、接続設定をしてしまったのが原因でしょう。 RT-400MIをリセットするのが一番簡単でしょう。 もし、設定するなら、ひかり電話のナンバーディスプレイなどの設定程度のみにしてください リセットしても、ひかり電話は使えますのでご安心下さい。 どうしても、RT-400MIで接続設定を行いたい場合は、W200をDHCPを無効にしてブリッジにして利用して下さい W200のブリッジ方法は、取扱説明書をよむか、サポートセンターにお問い合わせ下さい。 もし、それでも、発生する場合は、RT-400MIとW200で、同じIPアドレスとなっている場合があります。 どちらかのIPアドレスを変更してください。（詳しくは取扱説明書をご覧下さい） RT-400MIは、192.168.1.1 W200ってバッファロー（OEM元）ですから、192.168.1.1だと思います。
＞価格comのオペレーターの方はフレッツ光がおすすめだと仰っていました（根拠は利用者が多い・利用可能地域が多いこと、ネクストが最新だからだそうです）。 根拠が意味不明ですね。 モバイルならエリアが広いことにメリットがあるでしょうけど、固定回線において利用者にとって両方使える地域にいるのであれば何のメリットにもなりませんね。 最新であることも利用者にはどうでもよいことで、重要なのは速度と安定性でしょう。 私なら、トータルのコストがほぼ横並びになるまで2年4ヶ月あるのでauにしておいてそのころに乗り換えるなり現状維持なりを考えます。
LANケーブルはレンタル費用に含まれません レンタル機器に付属していますから、本来はレンタル機器に含まれるはずです プラン変更や引っ越しなどで、数回以上ADSLやFTTHを契約したことがありますが、LANケーブルをそのまま返さなくても何も言われませんね あと取扱説明書も NTT西日本の営業が直接取りに来て、返したときに、確認したときに、ケーブルや取説がなくても、すべてそろっているとして判断されます NTT西日本の付属のケーブルは、カテゴリー5Eだから、自分で用意したりしていますね・・・ NTT東のFTTHだと、カテゴリー6だったのに・・・
REGZA R9000って無線LAN接続できるのですか？ （できないような気がしますが） 有線LANでまったく問題無いと思います。 デスクトップPCも同じです、今有線LANで繋いでいて不自由しないなら、無線LANにする必要はありません。 無線LANは有線LANに比べて、速度も遅くなるし、安定性も悪いです。 TVの有料放送の内容がわかりませんが、映像等は大容量になるので、それこそ有線LANを使うべきです。 今、無線LANが主流になっているのは、スマホやノートパソコン等で持ち運んでどことでも使う機器については、無線LANの方が便利なのと、有線LANだと設置場所が限定されたり、ケーブルの取り回し等の問題があるからです。 今、現在有線LANを使っていて問題ないなら、あえて無線LANを使う必要はありません。
インターネットセキュリティーサービスに変更し電送装置を設置します。 概ね2万円程度かかります。
インターネット接続は、有料契約対象となります。契約しましたか？（登録確認書に記載のユーザーID・パスワードの入力必要） パソコンへの接続方法 LEONETチューナーからLANケーブルを抜き、パソコンのLANポート（差込口）に差し込む インターネットの設定方法 (1)「スタート」「コントロールパネル」「ネットワークの状態とタスクの表示」「ローカルエリア接続」 「プロパティ」「ユーザーアカウント制御」「続行」「インターネットプロトコルバージョン6（TCP/IPv6）」のチェックを外し「インターネットプロトコルバージョン4（TCP/IPv4）」を選択「プロパティ」「全般」「IPアドレスを自動的に取得する」と「DNSサーバーのアドレスを自動的に取得する」選択し、「OK」 (2)「スタート」「コントロールパネル」「ネットワークとインターネット」「インターネットオプション」「インターネットのプロパティ」「接続」「ダイヤルアップと仮想プライベートネットワークの設定」「ダイヤルしない」にチェック 「LANの設定」何もチェックが入っていないことを確認し「OK」（固定電話を利用しない場合） InternetExplorerを起動すると、認証画面が表示される場合、登録確認書に記載のユーザーID・パスワードの入力します。 「InternetExplorerは動作を停止しました」エラーが出る場合、「スタート」「InternetExplorer」右クリック「管理者として実行」 ＞サーバー側で認識してくれません （1）ブラウザのセキュリティ設定でブロック(例：レベルが「高」→「中高」、ActivXコントロールつスクリプトを許可、その他） （2）Windowsファイアーウォールのブロック （3）セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能で遮断 （4）アンチウィルスソフトが邪魔している場合 （5）LEONETチューナーからLANケーブルを抜き、パソコンのLANポートに差し込む
まずNTT西日本の商品仕様の説明です。 フレッツ光ネクスト（ここまでは、共通） ファミリー…戸建て向け商品ですが未導入マンションの方も契約可能です。 マンション…集合住宅向け商品で導入済み物件でしか契約できません。 （上記までのプラン）…最大通信速度が100Mbpsで戸建て向けは終息商品です ハイスピード…最大通信速度が200Mbpsで光配線でなければ契約できません エクスプレス…最大通信速度が1Gbpsで光配線でなければ契約できません ＊マンション契約の方のみ配線方式と見込契約数が続きます。 VDSL…MDF室から各部屋までを電話線で通信します 光配線…各部屋まで光ファイバによる通信になります プランミニ…４世帯以上の加入見込 プラン1…８世帯以上の加入見込 プラン2…16世帯以上の加入見込 よって質問者様が必要としている通信速度200Mbps以上を確保するには、 ・フレッツ光ネクストファミリーエクスプレス ・フレッツ光ネクストマンションエクスプレス光配線方式プランミニ ・フレッツ光ネクストマンションエクスプレス光配線方式プラン1 ・フレッツ光ネクストマンションエクスプレス光配線方式プラン2 のいずれかです。 プロバイダによっては、エクスプレス特別料金のところがあります。 さて、コミュファですが お勧め理由は、リンク先を見てください。 http://www.rbbtoday.com/feature/award2011/ http://kakaku.com/bb/enq/hikari.html http://life.oricon.co.jp/rank_provider/88001004. … NTT西日本が唯一勝っている地域は、RBBや価格コムで「北陸」のみ これは、調査がKDDI参入前だったためです。 おそらく今年の調査では北陸ではKDDI（au）が上位にくるでしょう。 またオリコンでは、上位3位まで電力系ですし 4位もau回線プランを持っていますし、5位はKDDIグループです。
　Webカメラとヘッドセットがあってテレビ電話をするのなら「Skype」(スカイプ)がいいですよ。 　双方がスカイプ同士なら通話料が無料ですし、検索サイトで「Skype」を検索すればソフトをインストールできるサイトが見つかるはずです。
いろいろ回答ががありますが 適当な知識と能書きで解決へのヒントって無いですね 光 ocn この組み合わせで速度がでないってほとんどあり得ませんし 回線業者に問題があったとすると 個人で解決はできません 個人で解決できることは無線関係とＰＣぐらいでしょう する事 有線で接続してみる→速度を測る 遅いなら NTTに聞く OCNに聞く PCがおかしい 有線で速度が出た 無線環境の再考 こんだけです 自分でできないのなら詳しい人にやってもらいましょう
光対応マンションなら、既に光回線が来てるんじゃないの？ そしたら、個人で光工事を申し込む必要はないですよ。 そこたへんのことを不動産に確認すればいいと思います。
回線業者の罠にはまってますね。 RWIN値は最適な数値になっていますので、いじらない方が良いですよ。 詳しくは下記が参考になると思います。 回線速度を向上させる？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n9321 フレッツ光 隼（はやぶさ） vs eo光 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n109668
　現状へ復帰するための費用全てです。 　壁の破壊ならば戻す費用＋立会いなど経費です 　 　会社を休んで給料が減ったたら当然補填です。 　工事担当者が工具を落としフローリングに傷は、張替えてもらいます 　又は、補修相当を損害して払ってもらいます 　立会い費用も請求します 　 　まずは、本日の作業員に作業内容（状況報告書面）を書いてもらい写真と一緒に証拠とします。 　作業員では話にならないので、責任者に家の着てもらい、保障内容を書かせます。 　これも書面で証拠として残ります 　その後に作業開始です。 　 　裁判になっても満額に取れるだけの証拠を集めておく必要があります。　
う～ん… 通常は、au光で一本化してスマバリにするのがよいのですが… J:COM優先ですよね。 J:COMでスマバリをするには、 「J:COMネット40M以上」と「J:COMフォンプラス」の加入が必要です。 現状テレビサービスを利用中なら一本化しましょう。 J:COM-TVデジタルとネット４０Mと電話サービス加入で月額料金８８００円です。 速度重視ならネット速度を40Mから160Mに変更しましょう。 ３点セットで９５００円です。 地域によって変わりますが J:COMガイド（有償版）がサービスになったり 160Mなら無線ルータが無料レンタルになったりします。 ネット乗り換えキャンペーンで一定期間割引があります。 （上記月額料金は、割引後の通常請求額です） 既存ユーザでもネット契約を追加される場合 追加工事費用（通常５２５０円/回）が無料になったりします。 ただし注意事項があります。 電話番号について 現在お使いの電話番号が「元々NTT東西が発行した番号」でない場合 J:COM用意の新番号になります。 （引っ越しと同時にau光に加入し新しい電話番号に変わった場合要注意です） ネット速度について 光（FTTH）より古い規格の方式（HFC）です。 光と同等の速度は、出ません。実使用に問題ないレベルまで速度が下がります。 どちらにせよ質問者様は、スマバリ対象者ですので auショップに出向き「スマバリしたい」って叫んでください。 すぐに対応してくれます。 auからJ:COMに移行してもスマバリ対象なので割引は継続されます。 J:COMなどCATVに対して悪い事を書いているのは、 工事業者やライバル企業の下請けが多いですよ。 （IPアドレスやドメインを調べればわかります。）
＞先程バッファロー製の無線ＬＡＮルーター抜きにして、直接壁から出てるＬＡＮケーブルをＬＡＮアダプタに接続した所、回線が落ちることはありませんでした。 無線ＬＡＮルーターのルータスィッチは、アダプタモードに切り替えていますか。
こちらも参考までに。 http://www.seof.co.jp/product/connector/pro_56.h … 上記サイトのコネクタ形状は、ビル内での光MDFや装置に接続されるコネクタはSC、SC2が多く使用されています。 最近では着脱工具を使用するSC2が多く使用されているようです。 D型も光装置の接続に多く用いられております。
以前からいますよ フレッツを15ヶ月使って eo光を通常契約で12ヶ月… 一番おいしい加入方法です。 但しネット単独でないと手数料が高くなります。
KDDIのFTTHを契約するとNTTの固定回線は使ってはいけないなんて契約はないでしょう ですから、利用出来るでしょう スマートバリューの割引条件がauひかりとauひかり電話が条件ならその条件を満たして、月額料金も払えばよいでしょう。そうするとKDDIは文句言わないと思います 電話機の有無なんて調べないでしょう。心配なら、安価な電話機を探してきてさしておけばいいと思いますが・・・ KDDIのFTTH回線って、東京電力から買い取った回線がありますから、私にとっては電力系の回線って思いますが・・・
ａｕｏｎｅｎｅｔのプラン変更・法人もＯＫです。 参考URL：http://kaisenhikaku.com/
オーダーから開通までの計算です。 天候および質問者様理由の延期は、無視しています。 内容は、西日本の通信会社の場合ですが 速くても２０日程度かかります。 もちろん同時並行申請処理をしてですよ 最低必要なもの… 道路占用（二次占用）約20日 道路使用　約1週間 電柱共架　約20日 状況に応じて… 電柱民地承諾　約1週間 CATV一束化　約10日 追加一束化　約10日 新規（回線新設）開業エリアなら… CATVとの一束化協定締結　約1カ月 お隣さんの敷地を通過するなら… 民地承諾（上空通過）約1週間 参考資料は、 「総務省、グローバル時代におけるICT政策に関するタスクフォース 過去の競争政策のレビュー部会。第9回会合（平成22年4月20日）」より 株式会社ケイ・オプティコム　説明資料PDFの１０ページ 「≪光ファイバ敷設にあたって必要な手続きの種類≫」です。 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/kenkyu/global … 詳しい説明が必要なら使用場所の郵便番号ぐらい情報開示してください。
実際のこの違いは顕著に現れるでしょうか？ 「なんともいえない」というのが正直なところです 以前住んでいた集合住宅ではNTT東のBフレッツマンションタイプ（100Mbpsを共有して各契約100Mbps上限） を使っていて、何年かしてNTT東のマンションハイパー（1Gbpsを12世帯以上で共有して各世帯上限100Mbps） という契約に変わったときは数％実効速度は上がりましたが、しばらくしたら変更前より 多少速い程度の速度で落ち着きました。 その後、世帯数の少ないマンションに転居して普通のマンションタイプ契約に戻りましたが 以前より都市部になったせいか前ほどの速度は出ません。 ホームタイプにせよマンションタイプにせよ、いくつかの契約世帯で回線を共有して 使い、この共有元の回線の転送速度上限が1Gbpsだったり100Mbpsとなるわけです。 川の流れにたとえると、共有元回線の転送速度は水流の勢い（水の量）です。 共有している契約者数は川の支流の数です。 1Gbpsを共有する場合に比べ、100Mbpsを共有する場合は水門を使って 水流を制限している状態になり、ここから支流に流れていきます。 支流の数が多ければ一つの支流あたりの流れの勢いは弱くなりますし、 さらに支流に岩などの障害物（速度低下要因）があれば勢いが弱まります。 最終的にどれぐらいの水を家庭で使えるのかは汲み取る容器の大きさが重要になりますが この容器の大きさが家庭内LANの速度です。 回線速度については、フレッツ網内での転送スピードに対してWeb等を利用する際の スピードは数割落ちますが、この低下を出来るだけ防ぐには、転送ラグの少ない Webブラウザを使ったり、家庭内のLANを全てGigabit対応にする（ハブも含め）ということが必要になります。 家庭内のLANで接続された機器の全てがGigabit対応のものになっていなければ 契約が1Gbps上限のものであってもインターネットとの接続は最大100Mbps(100BASE-TX)です。 ここ数年以内に出たパソコンなどは概ねGigabit対応ですが、ルータについてはGigabit対応 製品は価格が少し高いのでそれほど普及はしていないかと思います。 また、Gigabit対応のケーブル（カテゴリ5eあるいはカテゴリ6）を使わないと機器が 対応していてもリンク速度は100Mbps上限になります。 Webブラウザによっても速度低下の程度が異なります。 WindowsOSに標準搭載されるIEはかなり速度を無駄にしていて、接続速度が低下します。 Google ChromeやSafariでは比較的ロスが少ない通信ができます。 回線速度が同じ状況でいくつかのブラウザを使って同じ測定サイトで測定してみるとよくわかります。 （この場合はJavaなどで端末の性能と関係なく測定できるサイトが望ましい） Radish Network Speed Testing（http://netspeed.studio-radish.com/）
ちょっと語弊がありそうなので補足。 無料サーバで良いんじゃないか、というのは、 転送量を無制限にしてることが多いからです。 大人数が集まる配信サイトを作るならまだしも、 自作曲を配信する程度なら十分耐えうるだろう、という事です。
J-com net　の１Mサービスなら ３１２９円です。 普通にHPみたり、メールするくらいなら 十分です。 動画はギリギリ。 容量の大きいファイルダウンロードは 待たないといけませんが、 少しくらい待ったって、いいと思うならいいでしょう。 初期費用不明。 それか・・・・・・・・・ 速度重視なら UQ-WIMAX １年継続契約のUQ-Flatなら ３８８０円。 サービスエリア内に限りますが・・。
※ プロバイダはEM光となります。 →これが問題です。 500円で端末は手に入りますが、 月々3280円（24ヶ月）支払いますよね。 これって、端末のローン代金と考えたほうが良いですよ。 別途、プロバイダ料金が発生するので要注意です。 端末自体もスペックが低いので、よ～く考えてくださいね。 参考URL：http://emobile.jp/service/emobilehikari/charge.h …
インタネットの接続には、プロバイタが必要です。 プロバイダヤフーの場合だけが、ヤフーのサービス（ヤフーの囲い込みサービス）０受ける為に、ヤフーからの機器を接続するようです。 質問の内容から、インタネット回線会社はＮＴＴ東(西)のフレッツ光で、プロバイダはヤフーということですね。 そして、ＮＴＴ東(西)から（協力会社も含めて）来て，ＮＴＴマークの機器の工事・接続・設定をしたのです。 たぶん，ＮＴＴマークの機器は、モデムの様な役目のＯＮＵ（光回線終端装置）か、ＣＴＵとルータが一緒になった「ひかり電話ルータ」だと思います。 このＮＴＴマークの機器は、インタネット接続上のいろいろなアドレスが設定されていたり、ＮＴＴの交換機の一部の機能もあるので、レンタルで強制的に設置します。 そのＮＴＴマークの機器を外せばインタネっトがまったく不通になります。 回答者の中には、そのＮＴＴマークの機能を知らない人が、強制的・悪質と言っている人もいますが、絶対に必要な機器です。つまり、インタネット回線会社の機器と、プロバイダの機器の、それぞれの機能の役目を知らない人のようです． プロバイダがヤフーの場合だけは、ＮＴＴ東(西)以外の機器も接続します。 そのヤフーの機器の目的は、０５０から始まる番号のＩＰ電話（ヤフーではＢＢフォンと言う）のサービスや、その他やフーのサービスを契約していれば、そのサーヒスを受けるために、機器の接続が必要らしいです（私はヤフーでないので詳細がわからない） ＮＴＴマークが付いていない機器は、ＮＴＴ東(西)では責任をもちません（つまり、ＮＴＴマーク以外の機器の不具合等は、ＮＴＴ東(西)ではサポートしません） ＞　ＹａｈｏｏＢＢを解約すると違約金が発生するため、ＹａｈｏｏＢＢを解約することは考えていません。 接続コードが絡まったりして不具合なら、プロバイダがヤフーのままで、ヤフーのサービスがなくなるかもしれないことを承知で、インタネットだけを接続をするなら、ヤフーの機器を外すことです。 どんなヤフーのサービスが停止するか分りません。（あなたの、自己責任で外してください。私は責任を持ちません） つまり、質問の中にあるＮＴＴ東(西)の人が説明した接続の通りにするのです（何度も繰り返しますが、この接続にすると、ヤフーのサービス等が受けられなくなることがあるが，インタネットのみは接続をします）。 質問にない回答ですが、プロバイダを乗り換えて、他のプロバイダにすれば、ヤフーの機器は完全に全部外れますね。 プロバイダの変更には、ヤフーの「しばり契約期間」が過ぎたら、考えましょう。 プロバイダを変更すると、キャリアメール（プロバイダメール）のアドレスも変更にも注意です。 フリーメールの場合はは、プロバイダを変更しても、インタネットが出来るパソコンなら世界中の何処でも、アドレスは変更なしです。
>インターネットを光100から２００に変えましたが通信速度が以前と変わらないです(/ω＼) >回線はケーブルTVの光回線200Mです。 上記の件を、クレームサポートに電話しても改善は難しいと思われます。 この200Ｍ回線で速くするのはＰＣの調整をされても難しいでしょう。 Ｗｉｎ７は自動調整のままで高速回線用になっています。 ＦＴＴＨーＰＣ無調整２００Ｍ上の速度　問題なく大勢の方が出ています。 ケーブルTVの光回線、失礼ですけど人気ありません。 理由＝遅いと記される方が多くＮＴＴ、ＫＤＤＩ回線に乗り換え増えています。 ケーブルTV光回線の利用者が少ないのが証拠と言えます。 FTTH市場はモバイルとの相乗効果に期待 ―ブロードバンド回線事業者の加入件数調査 (11年9月末時点)― http://www.m2ri.jp/newsreleases/main.php?id=0101 … ＦＴＴＨ（光ファイバー）　ブロードバンド時代　遅いより速い方がイイ。 auひかり「ギガ得」では既に上下速度９００メガ超えてる方も多くなっています。 auひかり「ギガ得」の魅力、ＮＴＴ光ファイバー１００メガより１０倍速く　毎月の使用料が安い。！！ エリヤ内でしたら検討くださいビックなキャンペーン割引を利用できます。 http://kakaku.com/bb/
ひかり電話が使えるのは、 光ネクスト、光ネクストハイスピード、光ライト、光ネクストエクスプレス（NTT西のみ） Bフレッツ　ハイパーファミリー（NTT東）、光プレミアム（NTT西のみ） 以上となります ハイパーファミリーはすでに新規受付を終了しております。 ですから、現状は、光ネクストか光ネクストハイスピードか光ライト 光ネクストと光ネクストハイスピードって料金が同じですから、基本的には、光ネクストハイスピードを申しこんでいる人が多いです 光ネクストハイスピードか光ライト　この2種類のうちのどれかでしょう 契約書類には、種類名が記載してあります 基本料金でもどちらか分かる場合があります NTT東西か申しこんだ代理店に聞くのが一番よいと思います たぶん光ネクストハイスピードの可能性が一番高いと思いますが
『FTTH(光ファイバー)』に関する質問 >この回線速度は早いんですか？ 遅いです。！！ FTTH(光ファイバー)１００メガ回線が一般的ですが、 ２００メガとかギガ回線ユーザーも増えて居ます。 無線ＬＡＮ11n規格が出てから実効速度２００メガ前後の製品も多くなっています。 既に理論値は最大で４５０メガです。
CTUにアクセス出来る環境があれば無線だろうと有線だろうとどちらからでもアクセス出来ます CTUの下にルータを使っていてCTUにアクセス出来ない場合は出来ません 確か、デフォルトで自動的に更新されるはずですから、あとは再起動しただけでもよいです 理論的には電源をぬいて、再びさせば再起動になりますから、PCなしでも出来るかもしれません NTT西日本の光プレミアムってものは特殊なために電話からアップなどの作業は出来ません。 ハイパーやネクストでは電話機からでも設定が出来ます
No.３です。 xxxとyyyは、それぞれ(1～254の)任意の数値 という意味で表現したのですが・・・ (日本語は難しいですね) DHCPクライアント機能が有効になっているとき 192.254で始まるIPアドレスが割り当てられている ケースは、ルータのDHCPサーバ機能からIPアドレスを 正しく取得できていないことを意味します。 もし、この現象である場合ですが (1)コマンドプロンプト画面で 　 >ipconfig /rerease 　 >ipconfig /renew 　これを何度も繰り返すと(タイミングが合ったときか？) 　復旧するときがあります。 (2)上記でダメなら、他のLANカードを入手して 　※ノートPCならUSB接続タイプ、デスクトップならPCI 　　スロット挿入タイプ 　そちらにLANケーブルを差し込んで、試してみましょう
フレッツ光とセットのプロバイダ コレのほうが特典とかキャンペーンで得する事多い この機会に新規プロバを考えてみてはどうでしょうか
ＪＣＯＭを始めほとんどのＣＡＴＶは、 電柱上で光電変換して同軸ケーブル(アンテナ線)で引き込みます。 ＦＴＴＮやＨＦＣと呼ばれる方式です。 ＮＴＴや電力系通信会社が採用している光引き込みのＦＴＴＨ方式と異なり ＢＳパススルーサービスなどができません。
こういった障害は、原因を切り分ける必要があります。 PC固有の問題か？　---　他のPCではどうか？ PC固有なら、そのPCの不具合。PCの調査。 他のPCでも同じなら　-----　ネットワーク機器が原因か？　とりあえず　リセットをかける。 これでもだめなら、障害として回線業者をCALL（NTTなら116） その場合、何らかのアドバイスがあるかもしれません。 という具合に考えてみてはいかがでしょうか？
街の電気屋さんに「同軸ケーブルの分配延長工事」と「LANケーブルの新設工事」を依頼してください。 概ね２万円以下で対応可能ですよ。 なお、EO光に同じ工事を注文すると１７４３０円以上かかります 同軸ケーブルの分配延長工事にて ・2分配器３３６０円/台 ・同軸ケーブル（露出）８４０円/メートル （小計３３６０円＋ケーブル代） LANケーブルの新設工事にて ・配線費用１２３９０円/本 ・モジュラープラグ８４０円/箇所 （小計１４０７０円）
お住まいのマンション管理業務も一括して契約したい、と言うのが主目的じゃないですか？ 現行、契約している管理組合から乗り換えるのも結構でしようが、当該会社が倒産でもしたら委託した管理費がパァになったりしてーーー？。 >http://www.gojin.co.jp/abt/abt_1.htm によれば、中国地方を主力とする事業者のようで、信用調査は専門会社で実施するのが安全で、こんなサイトの情報では危険でしよう。 なお、「Wendy BB」と言うのは、NTTや電力系、CATVの代理店業務であって独自に回線を敷設するのではありません。プロバイダも同じように取次業務でしよう。
eoネットの引き込みルートのルールですが変わりました。 一位、通信用配管(電話用管路など) 二位、エアコン室外機連絡用貫通抗など 三位、換気扇、換気抗など 四位、その他貫通抗 五位、ドリルで穴あけ すべて宅内調査で確認してくれますし ＮＧルートなら解約可能です。 (宅内調査完了までに申し出た場合)
景観重視の住宅街で良くある事です。 アンテナを見せなければ問題ありません。 (例えば、天井裏設置等) テレビ視聴の場合、屋外設置アンテナ以外の方法を指定しているだけです。 ＪＣＯＭコールセンターに通常解約手続きをしましょう。 質問されたら「テレビは見ない」とでも言いましょう。 ＪＣＯＭは、視聴意思のない方と契約できませんから…
> 光だと、ニフティの料金が安くなるのですか？ 色々な割引がるので、この質問だｋでは分かりません。 Niftyのサポートへ問い合わせて下さい。
今時１０Mの機器なんてほとんどないからです。 あとは、１００Mだろうが１Gだろうが、コストはそんなに変わらないからです。 大は小を兼ねるです。
Bフレッツでも、昔のものは、黒やクリーム色のケーブルだと3mm程度のケーブルが配線されていました でも、最近では、屋内配線は、同じ物でも、ジャック部分であらたな機器を取り付けて、柔らかい光ファイバーに交換しております。　その直径は、約6mぐらいのものになります
流れです。 1.EOを申し込みます （概ね３から１４日で…） 2.EO宅内調査をします （概ね３０から６０日で…） 3.EO工事準備完了連絡が入ります 4.J:COMに解約申し込みをします 5.EOにJ:COM解約工事日の前日に工事をするように申し出ます 6.EO工事をします 7.J:COM工事をします 全行程１～２ヶ月です。 詳しくは、お近くの家電量販店EOスタッフに相談ください。
ＢフレマンションからＡＵひかりホームへの乗り換えであれば マンション内での速度低下から解放されるので快適になります。
マンションで戸建タイプの契約する場合は、 ・管理組合の了承が得られる ・ケーブルを引き込む場所が3階以下 ・分岐柱から引き込まれるケーブルが、他人の土地・上空を横断しないこと(了解を得られれば別。無断施工はトラブルの原因) が、最低の条件。 これらは、いずれの回線事業者でも同じ。
引き続き回答いたします。 n規格は規格の名前というだけでモジュールごとに能力は違います。 ただ光回線はハイスピードで200Mbpsだから表記してもしなくとも同じという認識なのです。 しかし200Mbpsの光回線に200Mbpsの無線環境よりは300Mbpsや450Mbpsなど余力があったほうがいいですし、その余力が回線安定にも繋がります。 また最大値が高いということは高性能なモジュールを備えている証でもあるので、質のいい通信で選ぶのならより高い能力を持っているほうがいいですよね。 あと余談ですがn規格の理論値最大は600Mbpsなので今はあと一歩のところまで来ていますね。 すでに最新規格も制定されていますがww PC内臓のものは殆んどが150～300Mbpsのものです、さらに通信方式も1ストリームだと思うので数字の半分以下くらいしか期待できないと思います。 ストリームというのは簡単に言うと回線の本数のようなもので、アンテナ1本に対し1回線を1ストリーム、2本に対し2回線を2ストリーム、3本に対し3回線を3ストリームといいます。 また1本で2、3回線持つものもあり、私が紹介したものは3本×3回線なので全部で9回線あることになります。 またこの3×3ストリームで450Mbpsに対応したのもつい最近でアダプタもまだ1種類しかないので、PC内臓では実現不可能ということです。 またビームフォーミングというのは、通常無線LAN親機から出る電波は子機を捉えるため無作為に出ており、無駄なエネルギーを使ってしまっています。 しかし対応のアダプタを使用すると、親機が子機の位置を把握し、その子機だけに電波を集中させるので回線が安定し、エネルギーロスも減り結果的に省エネにもなるというわけです。 またNECのAtermも450Mbpsに対応しています。外側にアンテナはありませんが、強力な内臓アンテナモジュールがあるのでかなりの電波到達距離があります。 その分値段も張りますがこちらも考えてみてもいいかもしれませんね。 参考までに、WZR-HP-G450Hが現在約7000円なのに対し、Aterm WR95000Nは約11000円と言う感じです。 うちではこちらのWR9500NもWZR-HP-G450Hとは別に2台あり、AV機器専用にしています。 (1台が親機、1台がコンバータとしてテレビ下に)
VDSL方式だからネットが切断されるのでしょうね。 VDSLってADSLと同じようにメタル配線を使っております。 VDSLは高速な分ADSLよりもノイズに弱い物となります。よって古いためにその時間になるとノイズなどが増えたりして切断される可能性はあります。 やはりこの現象を直すとなれば、マンション内のケーブルを変更するしかないでしょうね・・・ 非現実的なことですが・・・ よって、ADSLに戻すか、FTTHのファミリータイプに変更するしかないでしょう マンションタイプでも、LAN配線タイプや光配線タイプですと、そのように切断されることはないでしょう。
1.AtermWR8170Nの無線スループット93Mbpsは暗号化なし、親機子機の距離3ｍの条件での値です、暗号化したり、壁を隔てた別の部屋であれば当然速度は低下します。 2.有線LANの接続とした場合の速度はどのくらいか確認しておきましょう、ここが遅ければそこの改善が先でしょう。 http://netspeed.studio-radish.com/ 我が家はフレッツ100Mbpsの契約で有線LANでの速度は60Mbps以上出ます。 測定条件　精度:高 データタイプ:圧縮効率低 下り回線　速度:70.44Mbps (8.805MByte/sec) 測定品質:89.9 上り回線　速度:80.56Mbps (10.07MByte/sec) 測定品質:90.3 測定者ホスト:niigata 測定サーバー:東京-WebARENA 測定時刻:2012/3/30(Fri) 9:32 測定サイト http://netspeed.studio-radish.com/
ほぼ大半のユーザが同時に１つのISPしか契約しませんから関係ありません。 ですから不利益になることはないでしょう。 マルチセッションってNTT東西の契約者で、ISPとフレッツスクウェアを使っているユーザぐらいしかありませんよ。　また、複数のISPを契約している人ですね フレッツスクウェアを使っているNTT東日本のユーザは比較的少ないでしょうね・・・ NTT西日本ってフレッツスクウェアはありませんからほぼ皆無と思っている方がよいですし
No.１のポポンです。 イッツコムという事で東京・神奈川エリアだと思いますので、KDDIのau one光が使えるようなら、そちらを選ぶのもいいかと思います。
フレッツ・テレビ伝送サービス利用規約の第35条にあります。 http://flets.com/ftv/agreement.html 契約＝情報提供に同意 つまり、契約したらその情報をNHKに通知します、ということ。 参考URL：http://flets.com/ftv/agreement.html
> 線路距離長　1250m　　伝送損失　16dB　　という結果でした。 非常に良い感じですね。 ADSLが快適に使えると思いますよ。
> 工事をするだけで、その配管を使って各部屋で > 有線で光ＴＶ(?)を見れるのでしょうか？ その配管へテレビの配線を通すことができるなら可能でうが、ケーブルを配線する工事は必要です。 LANの配線とは別にテレビの配線が必要です。
最近、クラウド、クラウドと良く聴く言葉になってきましたが、 ネット上に、データを保存する様な使い方が増えて来ました。 データをクラウド（サーバ）上にUPする時、『上り回線』　が 速いと、快適。　 光はADSLと違い、上り回線も早いので使い易いです。
肝心な情報が無いので的確なアドバイスは困難です。 マンションの場合は管理者に問い合わせないと分かりません。 光回線のマンションタイプが引き込まれている場合はvDSL方式の契約が可能と思います。 vDSL方式はマンションへ光回線が引き込まれていて各戸単位で電話回線に分配されているケースです。 ADSLと同様のモデムを使いますが通信速度は100Mbpsまで対応していると思います。 各部屋への電話配線は元から放射状に配線されていると思われますので電話用に使えると思います。 戸建ての場合はNTTに回線サービスの範囲か否かを確認してください。 サービス範囲に含まれている場合は新たに光ケーブルを引き込みますが、電話用の引き込み配管へ電話回線と同居します。 回線終端装置までがNTTの保守範囲になり、それ以降はユーザーサイドで配線することになるようです。
いいですか？ よーく考えてください・・・ ＞早速ですが質問する前に「ＧＭＯ」にお聞きしたところ ＞「当社を通して開通しているのでセットになります。」　←　ここが重要！！ ＞と言われました ＞しかし、「GMOとくとくBB」の違約金には ＞『特典適用期間中（無料期間中）に、解約をする場合、特典対象外となり、 ＞お申込みの翌月分以降のプロバイダーご利用料金をご請求させていただきます。』 ＞と記載されています。 あえて答えは言いません。 と、言うのも内容を吟味して考えれば解る事です。 今回の質問の文章に書いてある事がちゃんと伝えたものならの話ですが・・・ この質問って結局あなたの都合の同意が欲しい様な質問にしか見えません。 実は本心ではどういう契約なのか薄々気付いているのではないですか？ とはいえ、一応ＧＭＯ側には確認が必要ですよ。 ここまで言えば答えは解ってると思うし、 その理由も理解してると思います。
何か根本的に間違っている人がいるようです。 http://www.ntt-east.co.jp/release/detail/2011052 … ----A-----Internet--------NTT網-----B----ブロードバンドルルーター----C--PC ここでA区間とB区間を区切ります。 NTT網内から下部のB区間はそもそも何もせずともPCがXPのSP2以降で、IPv6プロトコルスタックをインストールすれば、フレッツ光ネクストであろうとBフレッツであろうと、v6通信できる仕様になっています。 インターネットをv6通信でつなぐというのはNTT区間がv6通信できるということとは全く異なる次元のことです。 インターネットの世界とNTT区間の世界は次元が異なります。回線がNTT区間で、プロバイダー(OCNとかぷららとか・・・・・）以降のネットワークがInternetです。 ここで問題になっているのがIPv4枯渇問題であり、現在もv4通信がInternetでは主流ですが、もうIPv4の世界ではIPアドレスは枯渇しているので、いずれはInternet網は、v6通信にしなければなりません。 質問者様が気にしているのは、A区間の問題のことです。Internet網をv6通信で見るためにはどうすればいいのか、という質問です。 http://www.ntt-east.co.jp/release/detail/2011052 … 従って、A区間をv6通信にしたければ、上記URLに記載のある機器の導入が必要です。 今すぐは必要ではないかもしれませんが、いずれこのような機器が(恐らく5年以内には）、全ての世帯で必要になり始めるということは認識しておくといいでしょう。
ＯＣＮでいいんじゃない？ 何にも知らないならベターな線でいいでしょう。 ただし、他の回答者の中で言ってるように 余計なオプション契約はしないほうがいいよ。 一時のサービス料金をチラつかせて、月額料金がアップするから。 オプションの解約の手間は素人なら想像絶するくらい苦痛だよ。 （クレーム結構多いんだよね。） なので、回線契約のオプションは慎重に。 （ネットテレビとか、セキュリティとか必要ならする。 必要ないなら、１～２万円のサービスがチラついても無視すべき。）
現在契約中のフレッツ光とpoketWiFiは解約すると結構高いのでしょうか？ （解除料も問題ですが・・・） イーモバイルのＬＴＥは結構速度早いらしいです。 ＬＴＥ1台あれば自宅も仕事場も使えると思いますよ。 参考になれば http://www.r--2.jp/hpgen/HPB/entries/7.html
解決、良かったですねぇ。 仮にＮＴＴへ連絡してボックスが正常だった場合、 別の原因を疑えるわけなので、そういう対処法は結果がどうであれ必要です。 トラブルと言うものは、原因を追い詰めてやっつけるんです。 逆転裁判みたいな感じですね。（判らなかったらスルーでｗ） 今回、質問者さんの行為は他の方にもメリットがあり その人らから賞賛はされなくても、やった事はとても大きいでしょう。 この経験を踏まえて、また別のトラブルがあれば まずは行動からして、詰まったら詳細を書かれると解決しやすいでしょう。 では、先のネットライフに幸運アレ！！
・お住まいが3階以下か　(殆どの回線事業者の条件) ・管理組合の承認が得られるか　(美観上云々、ヤキモチ？) ・ケーブル分岐の柱から引き込むケーブルそのものが、第三者の土地・上空を横断しないか　(該当すれば、所有者との交渉は貴方、NTTは関与せず。無断施工で民事になったら？) 等が解決できれば、戸建タイプの契約は可能です。
配線図をまず書いたほうがいいです。 文章から推測するに↓の配線図ではないでしょうか？ ◆回線終端装置ONU----BFルーター）））PC 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　）））スマホ ルータを変更されたならルータにISP情報（プロバイダー情報）を入れないと繋がりません。 【必要なアクセスキーも入力しちゃんと無線ラン（wifi）に繋がったマーク】の記載があるので先に手動で無線は繋がってる状態かと思います。 192.168.11.1のアドレスでルータ内に入りトッパのID、PWを入れて認識すれば繋がります。 設定時はLANケーブルを繋いでやったほうがいいです。 CDを入れるとBFの余計なソフトが入るのでお薦めはしません。 無線内臓のPCにBFの無線ソフトをさらに入れる状態です。 BFのCDでインストールが終わってるならば、削除した方がいいです。
『他のブラウザで切り分けです。』 と書いています。 目的は「何が原因か追及すること」です。 Firefoxを使ってくださいと書いているのではありません。 原因が分かれば対処できますが原因がわからないのにむやみにいじくっても何時まで経っても解決できません。
＞結局 FLETネクスト（２００Ｍ）とたいして速度は変わらないのでは？ 実際に両方のサービスを使っていた経験があるので すが、スピードは圧倒的にKDDIの１Gbpsが速いです NTTの光ネクストハイスピードは自分の環境ではせいぜい 160Mbpsしか出ませんが（プロバイダーはOCN）KDDI の場合だと450Mbps～700Mbpsは常時出てました（プロ バイダーはKDDIで両方下りです） これは数値もそうですが、体感でもハッキリと違いますね 複数のPCや、速度を重視するなら１Gbpsにした方がいい です ただ、フレッツの方が安心感があるとか、どんな理由でも KDDIに不安があるのならフレッツでいいと思います お金を払うのはご自身なので、好きな方でいいと思いますよ
適当な回答しかしないA.NO4みたいなアホな回答者は無視してください。
ピードテストの結果は回線速度ではありません。光なら契約通りの通信能力があります。 普段は数メガ以下の通信速度です。スピードテストを速くしても無駄ですよ。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n73341
KDDIのFTTHは、関東を中心としたエリアとなります。 関西でも、対応しておりますが、マンションタイプのみとなります。一戸建ては未対応ですね 関西でのKDDIのFTTHの提供は未定ですね。（検討すらないでしょう） よって関西地域って、 NTT西日本のFTTHかeoのFTTHしかありません eoが未対応となると、NTT西しかないでしょう あとは、CATVですね・・・　フレッツADSLもありますが、ADSLにするぐらいならFTTHにすると思われますから NTT東のFTTHからKDDIのFTTHにすれば、安価になりますし、速度も速くなる可能性もあります。 ただし、NTT東の場合です。 NTT東の方がNTT西よりもインターネットの速度は速いですね・・・ 携帯電話の2年縛りって自動更新の2年縛りです でも、FTTHって、2年縛りとしても、2年以内の解約のみ費用が発生します。それ以降は解除料金はかかりません。どちらかと言えば工事費用を回収するための2年だったりします ただし、NTT東は携帯電話と同じ2年縛り（自動更新）を開始しました。　NTT西は、3年縛り（自動更新）を開始しています。これらは、基本料金を通常より安くする携帯電話と同じものです
ＡＤＳＬは電話線（メタル配線）を利用したサービスのため、ＮＴＴの局舎から端末まですべてがメタル配線でなくては出来ません。 メタル配線の寿命は約２０年～３０年（地域により異なる）のもので、その度に配線交換（巻き取りと言います）を行わなければなりません。 また、電話線は電話交換網の局用電話自動交換機に接続していますし、接続するための電話端子板（局舎用ですと何万回線分）の設置スペースが必要になります。 局用交換機も機器ですので、設置後１０年～２０年程で交換しますが、配線交換や交換機交換での費用はそれこそ莫大にかかり、１カ所あたり何十億や何百億の経費がかかり続けます。 その点、光回線はメタル線と同じ太さで何十倍の回線数を収容出来ますし、端子板スペースも光端子板になると今までのスペースより狭くスペースに設置出来、しかも接続方法がパッチパネル方式になり簡単になります。 また、電話としての利用を考えても交換機からゲートウエイになるため費用も半分以下それこそ何千万で済んでしまいます。 屋外の配線も、光ケーブルの耐用年数は５０年以上と言われてますので、設置費用面・メンテナンス費などを考えるとメリットがあります。 ただ、現在は光回線はインターネット利用にが主な利用方法で、月額が高価になるためインターネットの利用しない、単なる電話利用のための方々に対して安価にサービス出来るかが問題です。
スマートバリュー目的なら３０Ｍのライトコースは、選べません。 割引対象外です。
プロバイダ比較 | 光ファイバー・ADSL http://kakaku.com/bb/
解約する際に 今お使いのプロバイダーと、 NTTへ違約金を確認してはどうでしょうか？ 2年以内だと、数万円掛かる事があります。
ひかり未開通なら無理でしょ？ ただ管理組合の話し合いで光の導入について議題に上ったことはあるはずです。 個別導入は恐らく無理なはず。
>PC１とPC２ともPPPoEでユーザIDとパスワードを入力して設定しようと思っていますが繋がりません。PC１が繋がるとPC２が接続出来ません。 それが間違いです。 PC1とPC2のPPPoEの設定を削除してTCP/IPの設定は自動にしてください。 フレッツルーターにPPPoEの設定を行ってインターネットへ常時接続してください。 無線ルーターはルーター機能をOFFにしてブリッジモード（APモード）で使用してください。
早くする方法はありませんね。 マンションタイプは、その名の通り、他の世帯と シェアするので、マンションの他の世帯の使い方などで、 影響を受けますので、個人がどうこうしたくても出来ません。 OSがVistaなら下手にいじっても意味が無い（悪化の可能性も） ので、あきらめましょう。 マンションタイプで２０～３０M出れば、十分な速度です。 動画なども普通に観れるでしょ！？ ＠ただし、どうしても早くしたい、料金が高くなっても良い。なら。 　可能性があるとすれば貴方の住む階が３F以下の 　場合のみ、『au光の戸建てプラン』　に加入する事が出来れば、 　速度は速く出来る可能性があります。 　これは書くと長くなるので、直接auに聞いて下さい。 　auのエリア内で、なおかつ単独で工事しなきゃいけないとか、 　難関がありますので、そこは覚悟の上でね。
大家さんや不動産屋さんの理解不足が招いている結果でしょう。 世帯数６世帯以上のマンションやアパートでは、予め大家さんの意向でＢフレッツ回線を建物まで設備することが出来ます。 アパート内やマンション内の配線は、電話線を利用したＶＤＳＬ方式、光配線を利用した光配線方式の２種類が考えられます。 どちらの方式にせよ、Ｂフレッツを利用するのは個々でＮＴＴなどに申し込む事が必要です。 マンションタイプの利用できる集合住宅の場合は受付後に工事しますが、必要機器はすべてＮＴＴのレン宅機器になりますので、市販品で利用できるのはブロードバンドルータやＨＵＢぐらいの物です。 また、アパートの住人で個別に戸建て用Ｂフレッツを利用されている方がいらしている場合に、過去にＮＴＴが工事したことを、大家さんや不動産さんが使える物と誤解している場合もありますが、個人で工事した回線は利用できません。 その場合は、新たに質問者様用の回線工事が発生します。
#6です。 お返事ありがとうございます。 > デスクトップの方は、これまで利用してきたノートン　インターネットセキュリティ2012です。 > 特に重たくは感じていませんでした。（個人差はあるでしょうね） 重たくないのは意外でしたが（＾＾； メモリ512MBでは Windows とノートンでギリギリではないでしょうか？ このまま、デスクトップお使いになるのでしたらメモリ1GBに増設された方がよろしいと思います。 ただ…お節介かもしれませんがハードの寿命とかも考えて買い換えがお勧めですね。 > ネットの回線速度にウイルス対策ソフトが関係している事も在り得るという趣旨でしょうか？ そうですね。 ほとんどのセキュリティ対策ソフトは年々に機能が強化されて同時に要求されるスペックが増えてきました。 ですので、ある程度のスペックがあれば気にならないのですが… 10年前のPCでは処理能力が足りなくなってしまうことがあって、そうなると回線速度が落ちるだけでなくPCそのものが重たくなる原因にもなります。 身近な例としてウイルスのリアルタイム検出とかで足引っ張ってしまうことが多いですね。 > たまにですが、スクリーンセーバーの状態でフリーズする事はありましたが、ＨＤＤの空き容量を増やしたところ今のところフリーズはしていません。（フリーズとＨＤＤの空き容量には何の関係もないかも知れませんが・・・） フリーズの仕方によって原因が変わってくるので何とも言えないですね。 実際に見てみないと分からないことが多いので、PCに詳しい方にお願いするのが確実です。 大抵は熱暴走によるものでしょうが、こんな回答で申し訳ありません。
ひかりTVやセキュリティ対策ツールを使用しないのであればスタートアップツールは不要 もっと言うと"スタートアップCD-ROMは不要"です、CTU設定はこのURLをお気に入りに登録するだけ。 https://ctu.fletsnet.com/ ＞無線LANの設定までしているので、普通に無線で接続するだけで大丈夫でしょうか？ 無線LANの接続設定だけで接続することが可能になります
モデムしかない状態では１台しかネット接続できません。 ブロードバンドルータを買ってきて、モデムに接続して下さい。 これで２台同時にネット接続できます。
「ローカルエリア接続」は接続しているのですか？ 「ローカルエリア接続」が接続中の場合、「ローカルエリア接続」右クリック「プロパティ」「共有」「インターネット接続共有」「ネットワークのほかのユーザーにこのコンピュータのインターネット接続をとおしての接続を許可する」のチェックを外し「OK」 ＞LANアダプタを正常に認識し直す事はできない ＞アクセスポイントにてブリッジ接続しております 現在認識していない？ 某回線プロバイダで、64bitに対応していない場合（光電話の「開通日以前」に接続した場合、インターネット及び光電話は利用できない）がありますと。（→プロバイダから知らせた、光電話の「開通日以降」に実施すること） RV-S340の管理画面「トップページ」「詳細設定」「高度な設定」「ブリッジ設定」（赤囲み部分） 「IPv6ブリッジ（有線LAN）使用する」にチェックを入れ「設定」 「トップページ」「メンテナンス」「機器再起動」RV-S340再起動
そもそも規約上、回線を他人と共有出来ませんが、 それを抜きにしても50棟で１回線を共有するのは実用的ではないでしょう。 全員が一度に回線を占有しはじめたら、とても遅くて使い物になりませんから 苦情が来るでしょう。 お住まいの地域がどこか分かりませんが、 同じようなサービスがすでにあります。 ■FON（フォン） http://www.fon.ne.jp/sb/index.php 自分の回線を不特定多数に開放して、専用機器（有料）があれば誰でも利用できるサービスです。 あなたがアクセスポイント（AP）を開設してもよいですし、近くにAPがあればそれを利用しても良いと思います。 目的に合致するかわかりませんが、お近くのFONアクセスポイントを探してみてください。 ■FONマップ http://maps.fon.com/
CATVの光回線とはたぶん電柱のあたりまで光なんだろうなぁと思いますが、同じ回線速度で契約しているのであればよほどの事情が無い限りCATVの方が早いです。 ADSLの12M契約とのことですが、実際にはどれくらいの速度が出ているのかを把握しないことには変更時のプランも決められないことと思います。 もっとも、最近のCATVインターネットは契約変更しても宅内工事が発生しないことが多いので、遅いと感じるようであれば上位プランに変更するのもありかなぁと思います。 ケーブルテレビ事業者によって配線の方式が違いますのでどこの事業者さんなのかが判れば「光配線がどこまでなのか？」も判ると思います。
※追記です 光回線へつなぐブロードバンドルーターはどれでも良いと思います。 ブロードバンドルーターへつなぐギガビットスイッチングHUBのお手ごろな機種は下記です。 ■Cisco　SR2016T　16ポート　（27,000円程度） http://www.amazon.co.jp/dp/B0045T0JMG もっと薄い機種を選んだとしても通気の面で、分電盤の奥行きが十分ではないようです。 通気用の溝を多めに開けた別のボックスを取り付けたほうがベストですね。 あとはスイッチングハブから各部屋にLANケーブルを引き込むだけです。 お考えのレベルのハッキング対策に追加機器は必要なく、ブロードバンドルーターの説明書に書かれてある通り セキュリティーレベルを設定してください。 すでにお考えかと思いますが、 ケーブルの各部屋への出し方はLANコンセント（下記参照）にしてあげたほうが、 住人が使いやすいでしょう。 ■LANコンセント http://pc.casey.jp/archives/153898332
既に無線LANルーターが設置してあるなら、無線LAN内蔵PC(最近のPC、特にノートPCならたいてい内蔵されています）の設定をするだけです。 セキュリティの設定をご自身でされたのなら、同じ設定をするだけです。 新たに無線LANルーターを導入する、ということであれば、まずはフレッツ光に相談してみるのが良いでしょう。初期設定、サポート諸々やってくれます。 多少知識がある方であれば、市販の無線LANルータを購入し、設置すればOKです。 費用的には後者の方が安いですし、あとで色々拡張するにも、お勧めなのですが、もしハードルが高いと感じる様であれば、フレッツにお任せするのが良いでしょう。 ご参考に。
＞なぜかひかり電話対応機器だけＩＰアドレスが変わっていませんでした。なぜでしょう？ スタートアップツールの目次の「設定変更」「CTU設定」と進んで、ログインして「詳細設定」の中の「DHCサーバー機能（LAN側固定IP払い出し）」を見てください。 「ひかり電話」があります。つまりひかり電話はIPが固定されているんですね。 IPアドレスが「192.168.24. 2」になっていませんか？どうもこのアドレスに決まってるようですね。 なぜ、ひかり電話が固定IPになっているのかは、わかりません。
>どうか詳細な設定方法及び、接続方法のお教示お願いできますでしょうか。 現在の接続状態を補足して頂かないと的確なアドバイスが難しいですね。 ２重ルーターの状態にするときは添付図のような接続にすれば正常に運用できます。
おぜぜ（金）が掛っても良いのならマイクロリサーチのNetGenesis SuperOPT100Eが 評判が良くて各ポートの帯域制御もできますよ。 MR-OPT100E http://www.mrl.co.jp/product/nwgopt100e/index.html （オンラインマニュアルの「-14. HUBポートの設定」を参照）
フレッツ光を契約しているようですので、フレッツ・スクエアのスピードテストをされてみては、いかがでしょうか。 要は、NTTのフレッツの回線の部分かプロバイダの回線の部分かを切り分けるためです。 もし、フレッツ・スクエアでの下りのスピードが50Mbpsを下回るようでしたら、NTTに問い合わせて回線のチェックをしてみてはいかがでしょうか。 50Mbpsを上回るようでしたら、プロバイダのかもめインターネットへ問い合わせすることになりますね。 同じマンションで動画閲覧や大容量のダウンロードを行っている人がいれば、対処しようがないですが。
＞何が足りていないのかすみませんが教えて下さい。 　ＰＲ－４００ＫＩのランプ状態は、どうなってますか？ 　たぶん、上から３番目の「ＰＰＰ」ランプが消えてると推測してます。 　それは、ＳＢ社のＢＢユニットを後付けしてますので、ＢＢユニットで、 プロバイダ（ＳＢ社）への接続認証「ＰＰＰｏＥ」を行っている為ですよ。 　ＢＢユニットを外せば、当然ながらプロバイダ（ＳＢ社）に 接続できませんし、ＢＢユニットが付いていても、上位機器の ＰＲ－４００ＫＩ自身は、ＳＢ社への接続認証を行ってませんので その無線カードに、アクセスしてもインターネットへは、繋がりませんよ。 　前回答者の言われるように、ＢＢユニットの「ＰＰＰｏＥ接続認証」を 使うのではなく、ＰＲ－４００ＫＩの「ＰＰＰｏＥ接続認証」を使うよう 設定を変えて下さい。 　ＰＲ－４００ＫＩの「ＰＰＰ」ランプが付けば、その無線カード経由で インターネットが使えるようになりますよ。
指定なしの場合上位契約になりますので フレッツ光ネクストファミリーハイスピードになります。 もちろん質問者様が希望すれば別プランも可能ですが… 詳しい説明が必要でしたら申し込み代理店 （今回はヤマダ電機申し込み店舗）に確認ください。
速い回線を望みでしたら auひかり「ギガ得」がＮｏ１でしょう。 2008/10/01スタートより速い方の記録をＢＢＳ等より残しました。 現在、私の知ってる速い方、上下940メガ超えています。 http://www.117ok.net/GspeedBBS.jpg 占有回線ではありません。月額使用料はＮＴＴ100メガ回線より安価で10倍の速さ！ >光ネクストという２００Mｂｐｓの回線を契約していることが分かりました。 なのに上下速度共に100メガ内なのは？ 速い方 ===== Radish Network Speed Testing Ver.4.0.4β - Test Report ===== 使用回線:NTT西 フレッツ 光ネクスト ファミリー・ハイスピードタイプ プロバイダ:Yahoo! BB 測定地:静岡県下田市 ------------------------------------------------------------------ 測定条件 　精度:高 データタイプ:圧縮効率低 下り回線 　速度:190.6Mbps (23.83MByte/sec) 測定品質:96.8 接続数:16 上り回線 　速度:185.0Mbps (23.13MByte/sec) 測定品質:95.6 接続数:16 測定者ホスト:********************.bbtec.net 測定時刻:2012/1/16(Mon) 2:00 ================================================= 月額使用料が高額にならず占有回線、旧テプコひかり在りましたが無くなり 速い回線のauひかり「ギガ得」分岐（共有）回線になりました。 他の方も書かれてる測定サイト100メガ回線までの所が殆どです。 100メガ回線上も計測信頼できる人気サイト2ヶ所位です。 http://spchk.kddi.com/spselect/ http://netspeed.studio-radish.com/
　auひかり使ってます。 　速さもサポートも料金も満足しています。 　NTTの場合は分割民営化した関係で、困った時の窓口がないというのが一番面倒でした（都内に１つだけ。あとは電話のみ）。DOCOMOショップでも対応して貰えなかったです。 　auは普通のauショップで固定電話の契約や相談が出来るので、とてもラクです。 　---------- 　auにする場合は、何もかもauにするとお得です。 　固定電話をauにする事で固定から全てのau携帯が無料になったり、家族のauスマホ1台に付き、月1480円（２年後から980円）の割引ができたりとお得なプランがたくさんあります。
フレッツ回線内での変更では、対象にはなりません。 理由は、キャッシュバックの原資が回線会社から出ているためです。
アパートの「Bフレッツ対応」とは一般的には、建物に「フレッツ光のマンションタイプ」が導入済みと言う意味で アパートの通信設備の大元（ＭＤＦと言う）にＶＤＳＬ方式の場合は「VDSL集合装置」が、光配線方式の場合は「８分岐光スプリッタ」が、ＬＡＮ配線方式の場合は「Ｌ２スイッチ」が設置してあるということです。 当然これらの装置の設置場所は共有部分ですので、質問者さんの部屋までは質問者さん専用の設備が必要で 当然工事が必要となります。（前の人が利用していた場合は簡単な工事で済む） ＮＴＴの光と言っても、西日本の場合は回線種別にＢフレッツ、フレッツ光プレミアム、フレッツ光ネクストと基本的には３種類あるので、種類と配線方式によって宅内に置かれる機械や大元からの接続方法が変わります。
No.3 です。 今朝の新聞(ネットでも)記事によればＮＴＴ東日本のフレッツ光が値下げになるようです。au光に対抗しての値下げのようです。
補足事項ですが ＞この部屋にVDSLモデムを設置することは可能でしょうか？ マンションに光ケーブルが導入されておりVDSL設置が可能かどうかは、管理会社及びNTT（１１６番）にお問い合わせてみてください。 VDSLが導入されていない場合でも、エアコンのダクト等により戸別に光ケーブルが引けるか管理会社にお問い合わせください。
Ｂフレッツ…100Ｍの回線を最大３２世帯でシェア、販売終了商品 プレミアム…ＮＴＴ西日本オリジナル商品で1000Ｍ回線を最大３２世帯でシェアし加入者宅で100Ｍに制限、販売終了商品 ネクスト…混雑時インターネット以外の用途を優先する回線で1000Ｍ回線を最大３２世帯でシェアし加入者宅で100Ｍに制限、販売終了間際 ネクストハイスピード…基本的にネクストと変わらないが加入者宅で200Ｍに制限する 商品、現在主力 ライト…ネクストの劣化版で新しいインターネット方式「V6」に非対応、使用量に合わせて料金が変動する初めての光商品、現在主力
本題の答えは、フレッツは、避けましょうです。
http://www.speedguide.net/analyzer.php 上記のサイトを開いてください。一番上にMTU＝1438となっていませんか？ これがあなたのパソコンのMTUです。フレッツ光プレミアムのMTU1438です。 VistaからMTUの変更はできなくなりました。Windowsが自動で調整してくれるのです。ですから、速度が遅いのはMTUが原因ではなくてほかにあります。
通信速度は遅延の影響も受けますので、回線業者やプロバイダーの混雑があると、その影響で遅延が酷くなり通信速度が悪くなります。その位の通信速度ですと、酷い遅延が発生しており、シビアなネットワークゲームはラグだらけで、とても快適に遊べません。 どこで遅延が発生しているか、大体の所を調べる事もできますが、回線やプロバイダーの混雑は、こちらで対処のしようがありません。 ネットが重い／動画が止まる／ラグが発生する原因を特定する方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n142165 光の回線業者が「速い速い」と言っているのは、回線能力的な話で、普段の通信速度が速くなるわけでもなく、今回のように、逆に悪くなる事もあります。 ADSL12Mから光にしたのに体感速度が遅くなった。その理由は・・・ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n60018
メリットは、節電と電話音質向上、ＮＴＴぷららひかりＴＶの品質向上です。 デメリットは、切り替え工事費の負担とインターネット環境の改悪です。 メリットの中身は、インターネットの優先順位を下げて 品質改善している物ばかりなので… 不満が無ければ現状維持が得策です。 また電力系やＫＤＤＩに乗り換えるのも良いかもしれません。
＃１のy-y-yです。 ＃１で、もう１つ忘れました。 プロバイダの楽天を解約するとき、ご自分で確実に解約処理して下さい。 つまり、インタネット回線会社ＮＴＴ東・西のフレッツの場合、プロバイダの契約内容（新規、変更、解約）には、関知しないし、結果については責任を取ることが出来ません。 よくあるトラブル・苦情は、インタネット回線の変更・廃止時に、プロバイダの変更・解約を忘れて、プロバイダの使用料を長期間支払っていることがあります。 インタネット回線会社では、変更・廃止時に、プロバイダのほうも変更・廃止のことを言わなかったから、料金返せ／責任取れと言う内容です。 インタネット回線会社ＮＴＴ東・西と、プロバイダとは、まったく別会社なので、一言いわなかったから言っても，契約な異様の中身までは責任が取れないのです。
かいつまんでお話します。 ○ひかりTV等に関して。 ひかりＴＶはプロバイダのぷららが行うサービスで、メインはビデオオンデマンド（映画や音楽・スポーツ等のチャンネル）です。もちろんＢＳも見れますが、ＷＯＷＷＯＷやスカパーなどとサービスはかぶります。 フレッツテレビは、ＮＴＴ東西が行うサービスで、地デジ放送+ＢＳ放送です。 どちらも、専用の機器が必要になります（レンタルか購入かになる） ＢＳがメインであり、将来的にＢＳアンテナを設置ということなので、この２つは除外でいいのかと思います。 ○無線ＬＡＮについて 安い機種を購入されても、ＬＡＮカードレンタルでもどちらでもコスト的には同じかと思います。 というのも、量販店などで安い機種（ｎ規格で300Ｍ対応）で4,000円～というのが一般的で、レンタルだと月105円。元をとるまでに３年半くらいかかりますので、どちらでも変わらないかと・・・ ただ、高額にはなりますが、レンタルカードよりも性能がいいものがたくさんありますので、個人的には購入をおすすめします。 ＹＡＨＯＯのレンタルだけは、除外したほうがいいでしょう。（無線規格がｇ/ｂ規格だけでｎ規格が対応してない） ○ＩＰ電話について。 ひかり電話は確かにＩＰ電話サービスですが、位置づけとしては固定電話に近いものです。 厳密には違いますが、一般固定回線の一種として考えた方がいいでしょう。 なので、プロバイダが行っているＩＰ電話サービスとは異なり、ドコモとの無料通話といったものはありません。（ＯＣＮのＩＰ電話もドコモとの無料通話はありません） ひかり電話でドコモにかけた場合、１分16.8円と、auやソフトバンクの18.375円に比べ２円くらい安い程度ですし。 なので、YAHOOのBBフォン機器をレンタルした金額分以上、お話になるならそのほうがお得ですので、様子をみてからでも遅くないかと思います。 ご参考になれば幸いです。
Fast Ethernet ですから、100M対応ということになります。 http://e-words.jp/w/Fast20Ethernet.html これより高速にしたければLANカードを増設することになりますが、実際問題として動画ファイルなど数ギガのファイルを複数のパソコンでやりとりするということでなければ100Mbpsで十分使えますから、最近メジャーになっている200Mの光回線でもよいと思います。 当方はギガ単位のファイルのやりとりが多いため、NTTのフレッツ光ネクスト（200Mbps）で契約し、ハブもギガ対応品、パソコンで古いものはLANカードを増設しました。 動画も見る程度ならこの速度は不要で、ご質問者の場合も値段と必要性で選べばよいと思います。
光回線の終端装置→ハブ？、では無くてルーターを使う必要があります。 無線ルーターには有線接続の箇所が４か所と無線接続が出来ます、無線接続は５～６台位は出来るでしょう。 ハブはルーターの後に接続する機器です。
＃７、再度失礼します。 最初にNTTフレッツ　スクエァ-網内で速度を測定。 ＮＴＴ回線のユーザーしか入れません。 「網内の入り方、開通時に説明書＆ＣＤが付いませんか？」 通信チェックは上記から行うのが一般的です。 （いきなり各測定サイトで測定しても出た数値が見当がつかないため） 測定サイトについて ISP及び測定 サイトのサーバーが関東に集中しており、 地方の方は、関東のユーザーより数値は低い場合が多い。 自分の一番数値の高いサイトを普段の 目安として利用するのが良いと思います。（時間帯・経路等、混雑に影響） 計測サイトは100メガ回線までの所が殆どで100メガ回線以上（200メガ回線）で 100メガしか計測できないサイトでは正しい測定結果はでません。 100メガ回線上の方は下記で計測　試してして下さい。 http://spchk.kddi.com/spselect/
拙宅では100ｍのLANケーブルを使用しているが、何の問題もなしだ。 知ったかぶりの薀蓄を披歴する輩が必ずいるが、無視で良し。 そんな事より、4階に住む提案者と貴方様の関係だ？？ 仲違いの元凶にならなければよいがーーー。 ワタクシならその提案には乗らない。 提案者が使用している「回線終端装置」だって電気を消費しているのだし、電気料の負担方法は？？　 また、ネット接続商品利用料の負担割合は？？ 家計にシビアな人だっているものだし。 また、夫々が違うプロバイダだったら、「回線終端装置」に対するプロバイダ別の接続設定が必要だし、不具合が発生した時の責任範囲は？？ 現状、ADSL通信に不満がないのなら、何もストレスを抱えるような提案に乗るのは愚かだと思うがなぁ。 どうしても、と言うのなら貴方単独で契約するのが最善ですよ。
52000円というところがありますか。少し前までは30000円のショップが普通でした。ただ、近くのショップでも最近は少し上がってきましたが。 差額（52000-30000）は某電気店で持て余した在庫処分ではないですか。極端な場合はパソコン代１円なんてのも見かけたことありますよ。
全国津々浦々
お金が無いなら、インターネットをしないことです。
無理ではありませんが、10GBとかなると正直時間がかかります。 スピードが30Mbps常時出て続けたとして、10GBの転送には50分程度かかります。 方法は1GB以上になるとメッセンジャーでは都合がわるいのでFTPサーバの構築になるですが、この手の質問をする人がまともにFTPサーバーを構築できるとは思えません。適当に構築したFTPサーバは乗っ取られたり、犯罪の踏み台に使われたりするので危険です。 また、httpサーバを双方で立てて、ファイルをやり取りするのもありでしょう。こちらは設定は比較的簡単です。ただし、ファイルを放置すると誰でもアクセスできるので認証をつけたり、終わったら消したりと工夫が必要です。 素直にBDにでも焼いて定形外が簡単です。
『いつもはradishで測定しています。 　今、貼っていただいたkddiのサイトで測定してみたところ、上下共に約180Mbpsでした。 　その後、すぐにradishで測定してみたのですが、やはり上りは50Mbps程度でした。 　サイトによってかなり差があるようです・・・』 http://netspeed.studio-radish.com/ 　 ●日本地図枠、下　【マルチセッション版　東京　β版】 通常シングル版とマルチβ板では差が大きく速い方の記録はβ版で 測定品質：点数100に近い数字です。 （ＫＤＤＩ計測と同等の測定を望めます。） 参考に 【11740】こんなものですかね ===== Radish Network Speed Testing Ver.4.0.4β - Test Report ===== 使用回線:NTT西 フレッツ 光ネクスト ファミリー・ハイスピードタイプ プロバイダ:Yahoo! BB 測定地:静岡県下田市 ------------------------------------------------------------------ 測定条件 　精度:高 データタイプ:圧縮効率低 下り回線 　速度:190.6Mbps (23.83MByte/sec) 測定品質:96.8 接続数:16 上り回線 　速度:185.0Mbps (23.13MByte/sec) 測定品質:95.6 接続数:16 測定者ホスト:********************.bbtec.net 測定時刻:2012/1/16(Mon) 2:00 ================================================= 【11733】大阪より東京が速い 東京マルチ計測 ===== Radish Network Speed Testing Ver.4.0.4β - Test Report ===== 使用回線:NTT西 フレッツ 光ネクスト ファミリー・ハイスピードタイプ プロバイダ:OCN ------------------------------------------------------------------ 測定条件 　精度:高 データタイプ:標準 下り回線 　速度:188.8Mbps (23.61MByte/sec) 測定品質:97.4 接続数:16 上り回線 　速度:138.4Mbps (17.29MByte/sec) 測定品質:76.9 接続数:8 測定者ホスト:**********************.kyoto.ocn.ne.jp 測定時刻:2011/12/30(Fri) 14:59 ===================================================
eo光テレビ導入時の工事指示書を手元に置き確認しましょう。 確認1.導入工事時既存配線を流用しているか 確認2.分配器の位置と分配数がテレビ設置台数と一致するか 両方イエスならテレビ新設場所の壁面端子を最新のものに交換しましょう。 どちらか又は両方がノーならテレビ新設場所から分配器まで配線を新設します。
YahoBBの情報をRV230SEかバッファロールーターに入れる必要があります。 NTTのひかり電話対応ルーターはそもそもISP情報を入れなければ自動でブリッジになります。 仮にNTTルーターにYahooBBの情報を入れてネット閲覧を可能にした場合は、バッファロールーターをブリッジモード（バッファロールーターもAUTOのスイッチで自動的にルーター機能にもブリッジ機能にもなる）で繋げると無線LANが安定します。
　東日本大震災による、料金の取り扱いは被災地域・強制避難地域、ＮＴＴ東の 設備故障期間等により扱いが変わりますね。 　下記ＵＲＬの事例に該当するならば、料金の減免等が受けられますよ。 http://www.ntt-east.co.jp/release/detail/2011040 … ＞震災後しばらく家を空けておりインターネット接続料金を支払っておりませんでした。 　自主避難等で、回線事業者に連絡しなかったら、減免対象にはならないでしょうね。 ＞回線停止の案内が来ておりしばらくの間インターネットが利用出来ない環境が続き、 ＞電話で解約の連絡をしたのですが、 ＞現在も請求書が届き続けております。 ＞もちろん現在もインターネット接続サービスは利用できません。 (1)　回線停止の案内が来た　という事ですので、料金未納で停止されたのでしたら 　料金支払いが完了しないと、再開は出来ないでしょうね。 (2)　回線停止後の解約の連絡は、再開の意思無しと、受け取られた可能性があります。 ＞停止期間分の請求書も含まれているのですが、支払義務はあるのでしょうか？ 　停止期間分が上記ＵＲＬの減免対象ならば、免除されますが自主避難中ですと利用者から 事前に申告が無ければ、免除されないと思います。 　
>NTTからKDDIに光回線を変更する場合 関東地区（一部関東地区含む）の方とそれ以外で異なります。 私の場合、東京都でNTTーBフレッツ８ヶ月で解約プロバイダーへ違約金が 少々発生しました。回線撤去費用なし０円。 現在、旧テプコ回線からauひかり「ギガ得」プランです。 １００メガからギガに変わっても回線工事費は取られてません NTT１００メガの１０倍１０００メガ契約で月額料金がNTT１００メガより安いのは魅力です。 上下速度共に速い時で８００メガ超えます。 PCスペック等にも依りますが６５０メガ平均くらいは望めると思います。 関東地区以外の回線利用はNTT回線と同一　「光ファイバー」使用。 ONUのみ交換のためトラブルがでてる様です。 その一例 ａｕひかりへの変更工事トラブル http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=13575140/
私はZAQ の 40Mコースでネット、電話で￥4725,- 、加入して一ヶ月余りです。 心配しましたが、セキュリティーサポートも今の所大丈夫です。 セキュリティーソフトが不要な分安くつきます。 貴方様の料金が高い様に思います。 一度問い合わされては如何でしょうか。
> OSを入れなおすとは > リカバリーする事でしょうか。 そう呼んでいるメーカもあります。再セットアップと呼んでいるメーカもあります。
http://flets.com/customer/tec/square/speed/speed … の図を見るとわかるとおり、速度測定サイトはフレッツ網内までの速度、一般測定サイトはA装置～ISP～インターネットを経由した速度です ですので、フレッツ網内までは比較的空いているが、A装置～ISP～インターネットのどこかがボトルネックになって20～60Mbpsに落ちているということになります ファミリータイプでも近所の人たちと、 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20071 … のような感じで光ファイバの帯域を共有しますが、田舎だとユーザが少なくて共有している人数が少ないのかもしれません
＞最後の11番目は自分のONU(回線終端装置)という認識でいいのでしょうか？ 11番目はONUに直接接続したルータやPCになります。 なので、10-11のPingの応答速度低下の原因が、質問者さんのPCにある可能性もあります。 (NTTやぷららが原因の可能性もありますが) 10-11間の問題で考えられる原因としては、 ・回線側：回線が混んでいる ・ルータ・PC側：処理が逼迫している、ファイアウオールのルールが複雑・処理が遅い 等があると思います。 もっとも実際にゲームをする上ではサーバまでの経路の遅延が問題になると思います。 例えば私の環境では、 国内にサーバのあるyahoo.co.jp [203.216.243.240]の場合7msですが、 米国にサーバのあるyahoo.com [209.191.122.70]の場合154msほどになります。 サーバまでの経路の遅延が大きければ、近くの回線を早くしても意味が無くなってしまいます。
フレッツは、ネットスピードが遅いとクレームを言ってもプロバイダー理由にして逃げます。 eoは、最後まで付き合ってくれますよ。 eoならセキュリティーソフトは、軽くて快適な「ＭＳＥ」をつかい auスマフォユーザーならeo無料有線ルータとau無線ＡＰを使えます。 フレッツは、ライト契約の速度の遅いとプロバイダーに電話とテレビで 2940+525+525+682=4672～7612円 フレッツ固定契約なら 5218+525+525+682=6950 eoは、固定100Ｍに電話とテレビで 4900+300+1300=6500円 最後に工事代 フレッツ10920円～下見無し eo3150円～下見あり
ほかに、インターネットに接続できているPCがあるんだから、問題の切り分けは簡単です。 まず、プロバイダーは関係ないでしょ。 DHCP機能は動いていない、ということを突き止めましたね。 正常にIPアドレスを支給されてないPCはインターネットどころかLAN内にすら存在しないことになります。 つまり答えはルーターしかないじゃん。 そんなに壊れるものでもないので、電源を落として３分ぐらい放置して再起動してみてください。 新品を買う前に、ひとつ試してみて欲しいのですが、 １２台のなかにMasterBrowserと呼ばれる隠れたLAN的親玉PCがあるんです。 １台が代表してマイネットワークなどの情報を管理してるんです。 このPCを再起動するんです。 Search MasterBrowser　というフリーソフトがあります。試してみて。
回線が光ということはフレッツ光でしょうか？ NTTに電話すれば翌日か二日後までにはわざわざ自宅まで交換しに来てくれます。 勿論無料ですので一度電話で相談してみてはいかがでしょうか？
>だとするとこの会社は何のためにあるのか意味不明なのですが・・・ エンドユーザーの申し込みを取り次いで手数料を貰っています。 その手数料からユーザーへも還元することがあります。 NTTの回線引き込み工事の費用がエンドユーザーに掛かりますのでキャッシュバックして工事費が実質無料になるよう配慮されることがあります。 キャッシュバックの申し出をしないと取次店が手数料を全額取り込んでしまうこともあるようです。 >価格,comで見てみたのですが、確かに安い・・・のかな？？？ 標準的な価格です。
既に答えは出てるようですが、 メーカー図があります。カテゴリー（ＣＡＴ） http://www2.elecom.co.jp/cable/lan/index.asp ＮＴＴ回線も100～200メガに変わってきています。 そうなると今まで100メガ回線で使用ＣＡＴ５又は無印ですと 200メガ回線でも100メガ内の速度になります。 （ギガ回線でも100メガ内の速度になりました。） 最強ＣＡＴ７でギガ回線に望みましたが、 回線業者が始めにくれたＣＡＴ５eと比べ 速度パフォーマンスの変化は感じられませんでした。
私の住んでいるマンションも　7～8年前に　光回線導入となりました 古い契約で　フレッツ光です 光回線は　想定外の建築だった為　マンションの1階まで　光ファイバーで来て　NTTが機械を取り付け 各家庭へは　既存の電話回線を使いVDSL方式で　使っています 回線スピードは　上限50メガだったかな?　通常使用には　全然不自由していません そちらのマンションでは　個別に光回線を引けるのですね 私のマンションは　住居者全体の話し合いで決まりましたけど　一度マンション側に問い合わせも良いのでは?VDSLで利用可能かもしれないです その辺まで工事会社側は　そちらのマンションの事を把握しているかは不明ですので　信用できません 参考になれば良いのですが　
間違っていますね。 デジタル回線とアナログ回線という風に言われると、普通に考えると大半の人は 電話回線のアナログ回線とISDN回線を思い出すはずです。このISDN回線をデジタル回線と昔表現していました。 この伝で、光回線を光デジタル回線というふうに考えているのでしょうが、全く関係ないのに関係をもたせるように考えていると思われるので、そういう意味で間違いです。 またアナログ回線にせよISDN回線にせよ、光回線にせよその回線を通している信号はいずれにせよデジタルデータであることは確かなので、 光デジタル回線というふうに聞くと 「私はアタマが悪いです、何も知らずに知ったかぶりをしようとしています」と私には聞こえます。
他の方が言うように、レンタルカードは市販品代用ができません。 なので、無線ルータをアクセスポイントとして利用するのがいいかと思います。 無線ルータは、性能にもよりますが同機能で考えて、およそ4,000円くらいからあります。 ちなみに、電気代とおっしゃってますが、さほどかわりません。 たとえば、バッファローのWHR-G301Nという機種があります。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/whr-g … この機種の消費電力は7.6Ｗと記載されています。7.6Ｗという数字がどのくらいの電気代になるのかというと、電気単価にもよりますが、およそ114円くらいです。 下記のサイトに電力量（Ｗ）と使用時間を入力して、単価を選べば月の電気代がおよそですがわかります。 http://uttsu.com/20021104_1 市販の高性能なルータ（市販で８０００円くらい）を購入したとしても、２０Ｗ以下がほとんどですので、月の電気代は２００円くらいになります。 カード代３１５円と比べても、約１００円安い計算です。 もちろん、無線カードをレンタルにしておけば、不具合等のときに交換などできますから、保険として払い続けるのも一つの方法だと思います。 ご参考になれば　幸いです。
原因は、Windows　の自動更新による影響と考えられます。 更新のプログラムが相当量、溜まっていると思われますので、何年もＰＣのリカバリーを行っていないのなら、一度ＰＣのリカバリーをして、最新のWindows　Ｕｐｄａｔｅ　で、まとめたＯＳと入れ替えると早さが違ってきます。 それに、加えてＧｏｏｇｌｅ　の　Ｃｈｒｏｍｅ　をインストールすると早くなりますよ。 この場合、スタート→概定の設定→カスタム（チェックを入れて）＜＜から→Ｇｏｏｇｌｅ　にチェック入れてセットＯＫです。
Windows7なので自動と言っている割にはMTUが1500に固定されたりして ネットワーク環境によってはかなりの確率でフラグメンテーションが起きパケットが輻輳してかなり転送速度が落ちることがあります。 ダウンロード先に以下のコマンドでパットサイズの最適値を求めMTUを決定したうえでMTUを設定してみては？ 条件はそのDL先がping応答することが条件です。 コマンドラインを出してまず以下のおまじないを実行します。 netsh interface ipv4 show interfaces すると以下のような応答があるはずです Idx Met MTU 状態 名前 --- ---------- ---------- ------------ --------------------------- 1 50 4294967295 connected Loopback Pseudo-Interface 1 10 20 1500　connected ローカル エリア接続 次にDL先にパケット内の Don't Fragment フラグを設定したうえでパケットサイズを決めながらping します たとえばIPアドレスがaaa.bbb.ccc.dddであれば ping -f aaa.bbb.ccc.ddd -l 1472 ここで-ｌはアルファベットのエルです。 応答に パケットの断片化が必要ですが、DF が設定されています と出た場合MTU=1500ではパケットが大きすぎるわけです。 上記例では1472の数値を8ずつ小さくしてping応答がするまで繰り返します。 たとえば1416のときOKならばMTUは1416+28＝1444になります。 そこでMTUを設定します。 管理者モードでコマンドプロンプトを開きます。 先に表示した Idx Met MTU 状態 名前 --- ---------- ---------- ------------ --------------------------- 1 50 4294967295 connected Loopback Pseudo-Interface 1 10 20 1500　connected ローカル エリア接続 から ローカル エリア接続の文字列をコピーします。（間違わなければ直打ちしてもよいのですが） netsh interface ipv4 set interface" ローカル エリア接続" mtu=1444 これでMTUが変更されました。 再起動不要です。 MTUの変更ユーティリティの類はWindows7では使用できませんので上記方法で行ってください。 その後改善されるかお試しください。
何か重いy違いをされている回答者がいますが・・・ NTTのフレッツ光ネクストはバックボーンであってISPではありません。 この速度はISPに環境（接続点の設備）で変わります。 たとえばISPをOCNとしたとき 【ルータ等】---【ONU】---【光ネクスト回線】---【フレッツ網終端装置】 　　---【フレッツとOCNの相互接続点】---【OCN収容ルータ】---OCN網内 となりますから【フレッツ網終端装置】と【フレッツとOCNの相互接続点】で速度が大幅に変わります。 なので比較するならフレッツ光ネクストに収納されるISPとＪＣＯＭインターネットを比較すべきなのです。 地域によって【フレッツとISPの相互接続点】の輻輳が激しい場合かなり遅くなります。 ある地域でフレッツ光ネクストに収納されるISPがOCNでは15Mbpsなのにso-netだと160Mbps出た例もあります。
回答 Ｎｏ９の者です。 返信 有難う御座いました。 文章を拝見致しましたが、「３２０と言う形式のルータ」は存在しません。 恐らく「２３０シリーズ」であれば、ＶＤＳＬ対応のひかり電話対応ルーターが御座います。 いずれにしましても お怒りが修まらないのと、御納得されていないとの事ですし、 長野の１１６センタの責任者が出て来ないと言うのも、非常に不自然なお話ですので、 一度 ＮＴＴ東日本 お客様相談センタ（東京の本社）へ、 経緯と対処について 御相談された方がいいかもしれません。 私の住んでおります 神奈川では、「ケースバイケース」での対応が出来ており、 過去に 何度もルータの交換は した経験が御座いますので、 正直 長野の１１６の対応に対しても 理解が出来ないのです。 しかしながら、そちら様の一方的な御相談しか 聞いていない為、 ＮＴＴ側の 言い分がどのような経緯なのかが 全く分からないですので、 何と お答えして行けば良いのか 正直 分かりません。 その場に 私が居れば 対応は出来るのですが、 御期待に添えられず 誠に申し訳御座いません。
>また、変更はタイトルにあるようにBフレッツハイパーファミリー→ネクストハイスピードタイプです フレッツ光のサービス名が変わっただけと思います。 「フレッツハイパーファミリー」と「ファミリータイプ」は同等と思われますので拘ることは無いかも知れません。 「お客様ID」が変わることにより「アクセスキー」も変更されていると思いますので「終端装置」（ルーター内臓？）の設定変更が必要となるはずです。 また、プロバイダーの接続IDやパスワードについても再確認が必要と思います。 回線サービスとプロバイダーの接続IDはリンクしているはずですからNTTの回線サービスのみ変更されたときはプロバイダーにもその内容を通知して接続IDの変更が必要か否かの確認を行ってください。（変更不要も有り得ます） 現時点でインターネットへの接続が出来ていれば暫く様子を見るのも一つの選択肢です。 繋がらなくなったときは指示されたように実行してください。 回線サービスについてはNTTで、インターネットへの接続認証についてはプロバイダーになります。
それって、ひかり電話も使えなくなってますね？ ひかり電話は特にルータの設定など関係なく、正しく配線が出来ていてば必ず使えるものなので、明らかにおかしな状態です。 NTT故障窓口のオペレータに事象が頻繁に発生することを説明しましょう。
質問文およびNo.1への補足を見る限り、プロバイダかベストエフォードが足を引っ張っていますね。可能性としてはプロバイダのほうが高い。 あと、カテゴリ5のケーブルの実効速度が100Mbpsを切るなんてことは通常ありませんが、CAT5e以上のほうが望ましいです。また、OSがwinXP以前（XP含む）なら、RWin等の調整で速度改善の可能性は大です。 RWin設定で回線速度が1.5倍～3倍に！ http://www.bspeedtest.jp/speedup.html 蛇足ながら、1GBのデータの送受信であれば、ギガビットどころかたかだか50Mbpsもあれば数分で行えますね。
＞ローカルエリア接続の「状態」は「限定または接続なし」となり、黄色い△に「！」がついております。 １、！印はドライバのリソースの割り当てなどに不具合等があったときの表示です。 マイコンピュータを右クリックし、プロパティ、ハードウェア、デバイスマネージャを開き、ネットワークアダプタの項目の、＋をクリックし該当イーサーネットアダプタの項に！を確認。 該当アダプタをクリックし、トラブルシューティングや、リソースタブで競合しているアダプタがないか確認。 ２、PCモデル名が記載されておりませんが、デスクトップであれば、電源OFF後、ネットワークアダプタを外し、１０分ぐらい放置、再度取り付け確認。 ノートPCあれば内蔵バッテーリーも取り外し、１時間ぐらい放置しバッテーリー取り付け後確認されたし。 ３、＞予測できる不具合と対応策など、 ネットワークアダプタ関連の問題と推測します、１、２、で回復しなければLANボード（デスクトップ）、ノートで有れば、LANカードを取り付け確認（新規購入）。 とりあえず、１，２の確認のお知らせを。
完全に電話と同じとは言えないけどSkypeが一番安い と言っても普通に使うのではなく番号を取得して利用する方法 これだと1ヵ月数百円で使い放題だったかな 詳しくはSkypeの公式サイトを参照してください ちなみに緊急の番号などはかけられないようです また、音質も一般の電話よりは少し劣るかもしれないのとIP電話だとはじかれる場合もあります まあ安いのはと言う質問なので、品質などは別としてです
> パソコン設定を依頼すると、フレッツナンバーを通知するにしないと ライトプランの場合は、使用パケット量算出のためにも必須のようですが、 ほかのプランでも、接続IDやメール情報がプロバイダーから得られるため、 添付のCD-ROMとフレッツナンバーがあれば、簡単に開通の設定ができます。
＞現在eo光の１Gコースに加入しています。 ＞初心者なので大きな勘違いなどをしている可能性があるので、ご指摘お願いします。 ＃２さん『補足』拝見 ＞すいません ＞契約明細書を見てみたところ１００MBコースでした。 □■　勘違いと判明、『締切』または『解決』にして下さい。
>振込の事は、あなたと僕のやり取りだといわれました。 なんで、こんな相手を信用するの？ >http://aya-enjoy.blog.so-net.ne.jp/2010-05-01-2 >http://fletscatv.nobody.jp/ftth/unext_kuchikomi. … >http://wiggling.net/2009/01/%E3%80%8Egyao-next%E … U-NEXTの評判の悪さの多い事よ。 ワタクシなら断固契約拒否だ。
こんにちは、No.#4再びです（笑。 >今は集合住宅内の加入者が数世帯なので速度も >速く安定していますが、加入者が増えると速度が >不安定になることもあるとは思います。その場合ひ >かり電話が不通になったり、雑音が入ったりするこ >とは無いのでしょうか？ 大丈夫です。 と、思います（笑。 NTTは、電話（通話）の品質に対して絶対の自信を持っています。 例えば、ひかり回線のスピードが遅いんですけど…と、問い合わせをしても”そんなものです”と返事されますけど、ひかり電話、なんか雑音が入るんですけど…と問い合わせをすると、飛んできてくれます。 その辺はあまり心配なさらずに。 私も、ガンガン回線使いますけど、ノイズとか気になったことはありませんよ。 ただ、変なストレスを感じるのであれば、とことん問い合わせをしてしてみてください。 最悪、固定回線に戻したっていいんだ…くらいの気持ちで。
> インターネットに接続して10秒ぐらいすると > アダプタを紛失して半年ぐらい使っていなかった > 数日前購入したアダプタで再起動してインターネットに接続 > ローカルエリア接続を一旦無効にしてまた有効にする > 共通のルーターでもう2台のパソコンを繋げている 上記内容について未解決なら、以下を参考に検討してください。 ・インターネット接続設定の内容に間違いはないと思われます。 ・アダプタは USBタイプの無線子機と仮定しました。 ・購入したアダプタと以前のメーカーとは違うと仮定しました。 ・ローカルエリアはワイヤレスネットワークと読み替えました。 ・ルーターの設定や機能に、異常はないと思われます。 だとすれば、以前のアダプタの設定が影響していると思われます。 以前使用していた無線接続ユーティリティ等を削除してください。 もちろん、以前のドライバ等も不要なので、すべて削除します。
フレッツ光については簡単に紹介してるサイトがありました。http://hikarinethikaku.blog.shinobi.jp 参考URL：http://hikarinethikaku.blog.shinobi.jp
音をPCから出す機能ですからインストールした方がいいですね。
＞当然ですが、出来るだけスピードの速いところが希望です。 ＦＴＴＨ（光ファイバー）１００メガから始まり、ギガ回線人気になっています。 ギガ回線とは１００メガの１０倍で１，０００メガです。 光ファイバーも１００メガで３０メガ位しか出ないとか ギガ回線でも１００メガもでないとか、いい加減な知ったかぶりをする方も未だ少なくないです。 なぜならキチット接続環境を特別にするのではなく普通に説明書Ｗｅｂ記載通りにすれば 問題なく速い速度は出ます。 １００メガ回線で上下速度共に９０メガ超えてる方も大勢います。 ギガ回線でも上下速度９００メガ超えてる方も出てきました。 http://www.117ok.net/GspeedBBS.jpg なぜギガ回線が人気なのかrinvegaさんの記されるように速い方が好きな方が 私を含め大勢居るからです。 ただ、問題は毎月の使用料とか初期費用です。 初期費用（工事費）無料は当たり前になりました。 月額料金１００メガとくらべ　ギガ回線はどうなのか auひかり「ギガ得」ならＮＴＴ等のギガ回線と比べても１００メガ回線価格より安いです。 エリヤなのか、またどこにすれば得なのかビックキャンペーンの利用できる http://kakaku.com/bb/　ご覧ください。 無線ＬＡＮ機器も素晴らしく速い１００メガ回線利用、上下速度共に９０メガ以上 有線接続と同等の速さは３年以上前から実感しています。 ギガ回線で無線ＬＡＮ使用にて１９０メガ超えたこともあります。 http://www.117ok.net/speedG.htm （価格は数年前と比べ安価になり１万円内で購入できます。） また２００メガ無線で超える製品も増えてきました。 PLCアダプターにして、よかった記載は観ません。
海底の光ファイバーを繋ぐ技術は日本の技術が最高なんですよ。 すでに回答がある通り各大陸間は光ファイバーでつながっています。 先の大震災でいくつかのファイバーが切断されています。 海溝を避けて埋設しますがそれでもかなり影響があったようです。 以下参照 http://agilecat.wordpress.com/2011/03/20/ wikiによれば APCN（10Gbps 韓国、香港、フィリピン、台湾、タイ、マレーシア、シンガポール、インドネシア） Japan-US CN（USA向け　400Gbps） インド洋を経由するSEA-ME-WE3（40Gbps 陸揚国：韓国、中国、台湾、香港、マカオ、フィリピン、タイ、ブルネイ、ベトナム、シンガポール、マレーシア、インド、インドネシア、ミャンマー、オーストラリア、スリランカ、パキスタン、オマーン、アラブ首長国連邦、ジブチ、トルコ、サウジアラビア、エジプト、キプロス、ギリシャ、イタリア、モロッコ、ポルトガル、フランス、英国、ベルギー、ドイツ）
有線で２０Ｍｂｐｓですか・・・。 まぁ、早い方ではありませんが、特段遅くはないと思います。 クリックからの応答が遅いとの事ですので、相手サイトの影響かもしれませんね。
>なぜ、一般向けに、今でも、きちんとした、ギガビットサービス（例：上り下り共に200Mbps、もしくは、1Gbps）を割増になっても提供しないのでしょうか？ 名目上で「法人向け」とされているだけで個人でも利用できると思います。 料金はファミリー・ハイスピードタイプの約8倍です。 ファミリー・ハイスピードタイプの速度は下り200Mbps（Max）、上り100Mbps（Max）ですが、複数ユーザーで共有するため実効速度は半分に満たないと思います。 企業（法人）の場合はインターネットの利用の他に事業所間の通信があり、相互の高速通信が求められますが、一般の個人ユーザーではアクセス先が公開サイトが主体でユーザー側が1Gbpsの高速回線を使っても公開サイト側の速度が遅いか混んでいるため実効速度が100Mbps未満になると思います。 また、一般ユーザーでは上りのデータは少ないため高速の必要性が少ないので、ファミリー・ハイスピードタイプでは100Mbpsまでに抑えていると思います。 あなたの利用状況を考えて1Gbpsのビジネスタイプが必要か否かと必要としても約8倍の料金を負担するメリットがあるかを考えた上で必要ならNTT東日本へ相談してください。 尚、プロバイダーの対応についても確認が必要です。
KDDIは自前で回線を持っています。東京電力から買収したものです。
できますよ、と言うかうちでは出来ています。うちのCTUでは、●PPPoE機能設定(※本機能は、CTUのLAN側ポートに接続されているルータ等から、PPPoEを利用してインターネット等へ接続する場合に使用します。)という項目があるので「はい」にしています。そして、CTUのLANポートとルーターのWANポートを接続。CTU・ルーターの両方にプロバイダへの接続設定。それぞれのDHCPサーバー機能は運用上のお好みで。マルチセッションはNTTの売りのひとつなので、CTUの機種にかかわらず同様の設定項目があるのではないでしょうか。 CTUでAプロバイダに接続（有線２台）、ルーターでBプロバイダに接続（有線３台、無線３台）のような形態での同時セッションです。因みに、CTUでAプロバイダとBプロバイダ２セッション、ルーターでA or Bプロバイダの計３セッションを同時接続しても、同じプロバイダへの重複接続でもグローバルIPは別途あてがわれています。外部から自宅機器への接続テスト等が自宅にいながら出来て重宝します。
プレミアム契約であれば基本ルータが強制レンタルになっています。 (ネクストプランが始まってから契約した場合でひかり電話を使っていない場合ルータがありません。) ご友人様の自宅に設置されている「ＣＴＵ」に接続設定をしましょう。 但し、月額料金は、数百円しか下がりませんよ。 もしも、コストダウンが目的なら「withフレッツ以外」にしましょう。
PCの機種が不明ですがPCやルーターのLANポート付近にアクセスランプはありませんか?(一般的には緑色で点灯します) PCのアクセスランプが無い場合はルーターへのLANケーブルをたどってアクセスランプが点灯しているかどうか確認して下さい。 ランプが点灯していなければLANコードの接続不良(差込不足)とか断線が疑われます。 まずは接続を確認して下さい。 物理的接続が出来ているなら次はLANポートの設定ですが通常自動的に変更されることは無いのですが。 まずは物理的接続を確認して補足を投稿下さい。
まずソニーブルーレイのCATV対応について http://www.sony.jp/bd/support/information2/20110 … ●ケーブルテレビセットトップボックス(STB)からのLANケーブル接続によるハイビジョン録画 本機※6とケーブルテレビセットトップボックス (ケーブルテレビチューナー)※7をLANケーブルで接続することにより、ケーブルテレビセットトップボックスの番組表と連動したハイビジョン録画が可能になります※8。 本機能は2011年4月6日に日本ケーブルラボ(JLabs)から発表されたプレスリリース（http://www.jlabs.or.jp/press）のDLNA運用仕様書（ケーブルテレビセットトップボックスと接続されるホームネットワークの標準仕様）に準拠しており、この仕様に基づいてパイオニア株式会社と共同で互換機能を確認いたしました。 この標準仕様に準拠したセットトップボックスの機種は、順次拡大される見込みです。 eo光では、パイオニア製STB「BD-V371」を２０１１年７月まで採用していました。 JLabs標準仕様になりますのでそのうち放送アップデートされるでしょう。 （パナソニックが前向きならですが…） 新しく快適な環境について 今までNTTは、快適な環境を多く提案していますが、既存ユーザには非常に冷たいです。 （既存フレッツユーザのフレッツテレビ追加導入が新規より７６６５円余分に払わなければいけない…など） 経験則から概ね２年ごとに新しい提案をしてきます。 これを乗換手数料なしで移行するには、解約・新規を繰り返すのが一番です。 （電話番号、引き落とし口座、支払名義人をすべて変えましょう） ２年/５年ごとに電話番号が変わるなんてすばらしいですよね。
>光ファイバーを入れたいのですが、ＮＴＴ東日本からファイバーを各戸に引く事は、ＶＤＳＬ方式と共存出来ないからダメと言われました。 マンションは分譲ですか？ 常識的にはNTT東日本が言っていることを受け入れるべきでしょう。 実効速度が20～30Mpbsは一般的と考えます。 100Mbpsのサービスは「100Mbpsの回線を複数のユーザーで共有する」と言うことです。 >別の業者は混在可能のはずだとも言われていました。 別の業者とは電力会社系の光回線でしょうか？ ケーブルの引き込み口と分配設備の設置場所を確保しなければならないので可能性はゼロに近いでしょう。 更に、各戸への通線に現行のVDSLの電線管を使わせて貰えないことも考えられます。 外壁に穴を開けて引き込むには建物の外観や上層階での工法に問題があります。 >同じマンションで、ＶＤＳL方式のサービスを利用する号室と光ファイバーを号室に直接引くサービスを併用・混在できるのでしょうか？ 前項の状況を考えれば現実的ではありません。
こういった場合、ルーターですべてのフィルター設定を行うのはあまりおすすめしません。 ネットワークアドレス単位で規制できるようなものはルーターで行っても構いませんがこの事例ではまず対象のサーバーで規制を行い、集約できるような規制はルーターで行うべきかと考えます。 たとえば、内部サーバ向けの通信で21,80,3389,9999,49200,49500は通しても良い、残りは破棄。 ip filter 10000 pass * 192.168.xxx.0/24 * 21,80,3389,9999,49200,49500 ip filter 10001 reject * * * * * ↑考え方の例です。 対サーバで考える場合、通して良いポートの方が少ない方が一般的なので「通過して良い」を定義して最後にすべて破棄と書いた方が見通しが良くて楽です。
その通りです。 特に西日本は、北陸以外、電力系やケーブルテレビに価格サービス面で劣っているので厳しいです。 2年縛りで違約金最大4万円以上なので… 5万円以上の高級炊飯器がタダにならない限り入らない方が良いですよ。 量販店側もメリットがあり店頭申し込みが成立するとお店に5万円以上入ります。 商品を売るより利益率が良いです。 (一部の量販店では、強引な対応があるようです。)
最後に一つだけ説明をさせていただきます。 「フレッツテレビに切り替えたいと思います。 もしＢＳデジタルが映らなければその時考えることにします。」 フレッツテレビはＢＳだけを使う場合は約６８０円です、これにフレッツ光の料金もかかります。 現在フレッツ光をお使いのようなのでフレッツテレビの追加工事ということになり、フレッツテレビのアンテナ工事が自宅丸度とふれっつえれびで受信する場合は約３万円近い工事費用が掛かります、ＮＴＴ派遣業者に頼む場合の料金です標準工事の場合です。 もしＣＳ放送を見ないのであれば、余計なお世話と思われるかもしれませんし、水をさすようで悪いのですが 「自宅にアンテナが取り付けられるのであればその方がいいと思います、フレッツｔ回線が故障をした場合テレビが映らなくなく可能性もあります」 もし自宅にアンテナがつけられる環境であれば、そのほうがいいかもしれません、ＵＨＦアンテナが約５千円、ＢＳと１１０度ＣＳが映るアンテナが約５千円、工事費が約２～３万円です、うまくするとフレッツテレビの工事費用よりも安くなる場合があります。
現在、NTTフレッツ光(有線LAN機器レンタル)6,700円+NTT加入電話料金1,600円で月々8,300円支払っています auひかりですと電話基本料金も込みで5,980円、しかもau携帯への電話料金が0円になるとのことでしたので、乗り換えを考えています。 NTTもひかり電話は月525円ですよ　ただ　悲しいかな　NTTは旧官庁であるため　法律規制で　他社の営業を 妨害しては成らないと言う大義名分により　割引サービスが出来ません　 よって　極端な話　他社が　１カ月ゼロ円で使ってくださいと　NTTグループのお客さんを全て取ったとしても 黙って　見ているほかは無いのですよ　　法律が有る為に　　自分は疑問に思いますが　法律で縛られてる以上 どうにも成りませんよね でも　上記の料金は　高いですよ　見直せば　6千円台にはなると思いますけども　携帯が魅力と思っているのであれば みなさん　　見直しをすれば　いくらでも　安くなるのにね 因みに　AUひかりはフレッツ光ネクストのNTTの回線をレンタルしてるって使ってるってご存知でしょうか 世間では　みな　料金しか　目が行ってない様にみえますが
ADSLからJcom 40Mに変えた所です。 ネットと固定電話、セキュリティーサポートが付いて47,25円です。 工事費、設定サポート込み0円で、私の誤操作で自身でどうする事も出来なかったパソコンを全て修復してくれました。 確かに安いと思いますが、動作が遅いと感じています。
フレッツ光のネクストファミリーハイスピードに移行してください。 月額料金が2000円程度アップしますが… また機器をむき出しで設置しているのであれば 整理棚や整理箱を用意してまとめてしまいましょう。
無線接続か有線接続かわかりませんけれど 測定するサーバーでも結果は異なります 私が測定しているところの集計では 光ネクストの平均値は50Mbps程度となっていますけれど 通常の使用であれば体感出来る差は無いと思います 下記のように集計しているところもあります http://netspeed.studio-radish.com/netspeeddata/s …
「黒い箱？みたいな装置」の機種がわかりませんがモデム内蔵のルーターであれば、ルーターがハングアップしている可能性があるのでは？と思います。 LINK/ACTランプは機種にもよりますが大抵は通信中に点滅します。 点滅が激しくなるのが切れる前兆との事ですので、通信が多くなって処理がルータの処理が多くなって耐えきれずにハングアップしているのではと思います。 (4)で全てのインターネット接続が切れるとの事なので、オンラインゲームのサーバ側の問題では無く、質問者さんのネットワークの問題だと思います。 解決方法ですが、モデム内蔵のルータ機能を停止して、 (1)PCにインターネット接続の設定をする (2)別のルータをモデム-PC間に加える のどちらかになります。 まずは、(1)の方法を試して問題が解消するか試して下さい。 この方法で解決すればモデムのルータ機能が原因と判断できます。 別のルータを購入する場合は価格.comあたりの評判を調べたり、このサイトで同じゲームをしている人に使っているルータを聞くなどして安定している製品を選んで下さい。(私はそのゲームをやったことが無いのでわかりません。)
フレッツ光@niftyの場合 1)プロバイダーパック料金\6,720(消費税320円込み) 2)ＮＴＴ機器使用料　　　　　\ 525(消費税 25円込み) 以上が基本料金で「ひかり電話」は国内固定電話あて8.4円/３分が従量料金になります(支払いは2)に合わせてＮＴＴになります)。
補足ですが、ＯＳが「Ｖｉｓｔａ」では「Ｄｒ．ＴＣＰ］で速度を向上することが出来ませんのでよろしく。
Ano.2です、捕捉確認いたしました。 ＧＥ－ＰＯＮの電源断は試していますか、再接続によりプロバイダまでの接続ルートが変わるので改善できるかも。
＞基地局からの距離は2320Mです。伝送損失は39dBです。 ADSLイー・アクセス39Mコースで、距離は2Km前後です。今モデムの情報を見ると、線路損失44dBで下りリンク速度は10Mbps出てますね。ダウンロード速度も速いところで8Mbps出るので動画も十分です。 おおむね安定してます。たまに速度低下してるのでモデム再起動。 不安定というのはノイズとか保安器の問題ではないでしょうか。そのままでADSLのプランやプロバイダを変えても同じだと思います。不安定だと言うことでプロバイダ経由で調査を依頼してはどうでしょうか？もう調査された上で改善しなかったと言うことなら、光に変えるしか無いでしょうね。 あとは、WiMaxの電波が強ければWiMaxもいいと思います。
回線がフレッツの場合、プロバイダ料金が安いのはGMOとくとくネットです。 http://gmobb.jp/ また、エリア内であればauひかりにすると、プロバイダ込みの料金でフレッツよりも安くなります。
念のためなんですが、プロバイダーへの料金未納なんて無いですよね。
Linuxでネット接続が出来ないことはありえません。(Linuxの歴史を見れば判ります)ですから、 knoppixでもネットにつながらない事はありません。 私が思うに、knoppixがLANカードを認識できないかドライバが無くて使えないのだと思います。 LiveCDには、容量上の制限もあり、全てのドライバが入っているとは限りませんから、一度、 フルバージョンのLiveDVDを作り、テストしてみることを奨めます。 もしくは、他のCD/DVDブートLinuxを試してみてください。 参考URL http://www.ubuntulinux.jp/ http://fedoraproject.org/ja/
>工事業者はルーターまでを取り付けにきただけでそこからパソコンなどへの接続は自分んでやらなければならないと・・・。 ルーターにインターネットへの接続設定（PPPoE等）を行っていることを確かめましたか？ 未設定ですとプロバイダーから指定された接続設定をご自身で行うことになります。 >ルーター　>　２階の階段のところにハブというものを設置、そこから２本LANケーブルを分岐させてA,Bとし、そのうちのB（奥の部屋）でまたハブのような分岐機材を設置。それで奥の部屋の２台にLANを差し込む。 1階から2階のどの部屋へ最初に入れるかは任意なので、配線の効率から考えて奥の2台へ繋ぐ4ポート以上のHUB（ハブ）を置いてそこから同室の2台と手前の部屋の1台へLANケーブルを引くと良いでしょう。 これでLANケーブル1本とHUB1台が省けます。 光回線の速度をカバーするには1000Base-T/100Base-TX/10Base-TのスイッチングHUBがお勧めです。ポート数は4ポートでは空きが無いので余裕を見て8ポートがお勧めです。
初めまして。 私もDellのXPS8300を使っているのですが、11月下旬ごろから同じ症状で困っています。 実はこのことは私たちに限ったことではなく、同じDell XPS8300のユーザーから同じような症状が起こっていると多数報告されています。 以下のURLを参照していただくと、そのことがお分かりになると思います。 価格com Dell XPS8300　クチコミ掲示板 http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=13849163/ http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=13815184/ 原因についてはまだ分かっておらず、根本的な解決策もまだはっきりとしないようです。 しかし改善方法については、以下の操作を行えばとりあえずはしのげるようです。 (1)運よくネットにつながるまで、起動を繰り返す。 (2)ネットに繋がったら、「スタートメニュー」→「コントロールパネル」→「デバイスとプリンター」→一番上のデバイスとプリンターにある「デバイスマネージャー」→「ネットワークアダプター」をクリック。 (3)すると、Broadcom NetLink (TM) Gigabit Ethernetというのが出てくるので、それをダブルクリック。 (4)Broadcom NetLink (TM) Gigabit Ethernetのプロパティが開くので、タブの『電源の管理』をクリック。 (5)「電力の節約のために、コンピューターでこのデバイスの電源をオフにできるようにする」のチェックボックスを外す。 こうすることで、コンセントが繋がってる限りは次回からもネットが繋がるようになります。 ただし、この操作をしても一度コンセントを抜いてしまうと再度ネットが繋がらなくなってしまいます。 その場合はまたネットが繋がるまで根気よく起動してください。
radiko 側のIPによる地域判定が間違っているわけですので、 radiko.jpトップ http://radiko.jp/ より、 [お問い合わせ] → [地域判定に関するお問い合わせ] と進み、試聴できなくなった件を訴えてみましょう。 プロバイダもユーザー増加に伴って、IPが足りなくなれば新規取得したりしていますので、IPによる地域判定は随時アップデートしていかなければならない物ですから、radiko.jp にとってもユーザーからの報告が頼りなのです。
私自身は、（J:COM40M/eo100M）両方使っています。 質問者様にはJ:COMをお勧めしていますが 主に使っているのは、eo光100Mです。 J:COMだと専用ツールを使っても数分かかる通信が eoだとツールなしで数秒で終わるので せっかちな関西人（特に河内の大阪人）には、あわないです。 最後にまたeoが一位になりました。 http://www.rbbtoday.com/feature/award2011/ eoは、ベストキャリア、サポート、トリプルプレイ、ベストテレビ、地デジ対策の5部門で受賞 J:COMは、回線種別部門（160未満・160以上）の2部門受賞←突っ込みは無しで… NTT西日本は、電力系や大規模CATVが無い北陸や固定電話会社なのにモバイルサービスで受賞しています。
電力系光通信会社を検討しましょう。
このカテゴリの質問ですから、回線は光だと思いますが終端装置等にルータの機能があれば、パソコンには設定など不要でLANケーブルを接続するだけでネットにつながると思います。 繋がらないとなると、ルータの無い環境だと推測しますが理想を言えばルータを別途用意して、ルータにプロバイダのIDやパスワードを設定して利用した方が良いと思います。そうしないと、パソコンが複数あっても同時にネットを利用出来ないです。 「Bフレッツ｜OCN」 http://help.ocn.ne.jp/ols/menu/connect/50158_c_b … ルータの無い場合は、上記の方法で設定を行ってください。 参考URL：http://kakaku.com/pc/wireless-router/
＞「アナログ回線を残せば、それを使って電話が可能です」とのことでした。 アナログ回線というのは、いまADSLで使っている加入電話回線のことですよね。 ADSLだけは契約解除して、加入電話を残せば、停電時でも電話可能ですが、今頃の電話機は皆100V電源が必要ですから、昔の「黒電話機」か「100V電源の不要な電話機」が必要になりますよ。 ＞つまり、電話回線を２本にする、ということですね。 2本ということは「加入電話」と「光電話（NTTの場合）」のことでしょうか？光電話はオプションで、別契約ですから、契約しないでもOKです。 ＞光回線の料金に、別途アナログ回線の料金が加わる、というのが正解ではないでしょうか？ そのとおりです。 NTTの場合はアナログの加入電話を残せば、今までどおりに加入電話の基本料金が1600円くらいかかります。 加入電話を廃止（正規には休止）して光電話にすれば基本料金500円で、全国どこへかけても1通話8円です。 ＞それと、回線をその２本にすると、電話機はどうなるのでしょうか？ 停電用（アナログ回線）の電話機が必要になる、ということでしょうか？ そうなると、電話番号は、停電用は別の番号になる、ということでしょうか？ NTTの場合の「加入電話」と「光電話」を二つ使えば電話機を二つにするか「加入電話」のほうは「停電時用」として日頃は使わない方法もあると思います。 なお、NTTの光電話は今の電話番号がそのまま使えます。
pppoeということは、フレッツ系のサービスですね。そして、企業向けのサービスではないとしたら、同時に２セッションまでしかデフォルト（既定）では接続できません。有料ですがマルチセッションをＮＴＴに申し込めば３台同時に接続できます。 ただ、どうして３もセッションが必要なのでしょうか？その点をくわしくお聞きできれば、もしかしたらいい解決方法があるかもしれません。 また、ルーターでマルチセッションを行いたいときは、ipルートを書かなければいけませんので、初心者にはわかりにくいかもです（けっして難しくはありませんが）
パソコンのネットワークカードが100Mbpsの能力しか持っていませんので、フルに活かすことはできません。 1000BASE-T対応のものに交換するとパソコン側は光回線より速くなります。 ただ、200Mの回線でも実際の通信速度はそこまで出る訳ではないので、気にする必要はないと思いますよ。
すいません一つ補足ですが 回線サービスが最大100Mであれば1000Base-TXにする必要性はないです。 100リットルしか流れない水道管に1000リットル流せる水道管を つなげても100リットルしか水は流れません。 もし200Mのサービスを使用するのであれば 1000Baes-TX対応のLANカード・ケーブル・HUB・ルーターに変えるメリットはあります ただし上記４つのどれか１つでも100Baseであった場合意味をなさなくなります。 ご参考までに
３年間の継続利用ということは「もっと割」の申し込みをしたのでしょうか？ Bフレッツから光プレミアムとひかり電話契約への変更と、 もっと割への登録は別ですので、早急に代理店へ連絡してキャンセルしてください。 通常は翌月からの割引適用となるので今の時点ならまだ間に合うかもしれません。 ただ、引越しの可能性があるとのことですが、 引越し先がNTT東日本管轄、若しくはフレッツ光のエリア外で他のNTTのネット回線を利用する場合、 引越し先でもフレッツ光を利用する場合はその解約金はかからないので 上記いずれかに該当する場合はそのままでも良いと思いますが。
w100って　旧バージョンですよね　　800k有り得ないですが　nttに調べてもらった方が 良いですよ　　幾らなんでも　　そんなに　そうそう　壊れるものではないですよ
利用形態によります。 個人用は、局から直通なので速度が出やすいです。 アパートの回線は、一旦モデムで受けたものをアパート全体で分けるので、速度が遅くなります。 実質的にはそう変わらないと思います。 料金的にはアパートの設備の方が安いと思います。 会社はそれぞれですのでわかりません
最近うちの方もそのような事があり回線業者の方の回答はヘビーユーザーが居てマンションタイプでは速度は上がることはないので上位に切り替えしてくださいと言われました その際の月額も上がるとのことなので別の接続方法に変更しました。 違う地域の友人も遅いと言っていたので回線の限界なんですかね？
パソコンが正常に動作しておらず、インターネットの接続も安定していないと思って説明します。 手っ取り早く対処するなら、リカバリーするのが良いです。ハードディスクの中身は全て無くなりますし、インターネットの設定もやり直す必要があります。しかし、手間はかかりますが、1番確実かと思います。 貴方の記述ですと、なにが原因なのか切り分けが出来ないんです。 マウス動作がおかしい、動作が重たいは、ハードディスクの容量あるか？デフラグかけてる？マウス設定ない？何か余計なプログラムが裏でうごいてない？ハードの問題？など、あげていくとキリがありません。 インターネットに関しては、ウィルスソフト削除してもダメ？モデムやルーターは？有線、無線？ウィルス入っている可能性は？等、これもあげていくとキリがありません。 ですから、一つ一つ切り分けが出来なくて考えているなら、諦めて全て初めから設定し直しが1番確実です。 フォーマットするのが嫌なら、一つ一つ切り分けをして、地道にやるしかありませんよ。
No.2さんの通り限界はありますが何台でも接続出来ます。しかし マンションですと壁を隔てた別室まで無線電波が届かないこともありますね。まあ、やってみないと分かりませんが。 もっともマンションなら隣室へ有線(LAN)が引かれているかも知れませんよ。
http://www.google.co.jp/search?hl=ja&source=hp&b … こんな感じでたくさん記事もありますね。 http://blog.livedoor.jp/jimuguri/archives/516984 … 但しくどいようですが、速度はPCにかなり依存しますので、速度測定サイトだけ早くて実際の体感速度は改善しないという場合も多々あります。
接続は可能です。 うちではデスクトップは1000BASE-Tインタフェースに交換してありますが、ノートパソコンと液晶テレビは100BASE-TXのままです。 それでもＯＮＵ経由でフレッツ光ネクストを利用しています。
有線か無線かでも違いますが、まずこちらのサイトをご確認ください。 http://www.nintendo.co.jp/wii/support/connect-im … http://www.nintendo.co.jp/wii/support/howto-conn …
Ano.2様のご指摘の通り(1)の配線が間違ってないでしょうか。 ルータからPCに配線となっておりますが再確認を。
ネットワーク アダプタが無効になる、ローカルエリア接続が無効になるは、PCの問題です。 光回線、プロバイダ、ルータ等の不具合で起こる表示ではありません。 ネットワークドライバの不具合によりネットワーク アダプタが無効、ローカルエリア接続が無効と表示されるものと思われます。 ＞プロバイダから添付されたCD-ROM １、もしかしたらフレッツ接続ツールなる物でしたら、全てのプログラムから該当フレッツユティリティを探しアンインストール項目で削除しましょう。 PC側でのPPPoE（広帯域設定等）の設定は不要です、ルータにプロバイダのユーザID、PWを設定されていると思いますがこちらの設定だけでPCに接続すればいいだけです。 （間違いであれば無視してください） ２、１でなければ、ネットワークアダプタのドライバのソフト不具合やネットワークアダプタのハード不具合が推測されます。 切断時、スタートからコントロールパネル→デバイスマネージャを開き、ネットワークアダプタ項で、X、！印の付いているイーサーネットアダプタが表示されていものと思います。 これをクリックし、トラブルシューティングやドライバの更新などを試してみてください。
ＮＴＴ西日本請求分の4,690円は問題なさそうですが、OCN請求分の4,410円が疑問ですね。 OCNの月額利用料だけであれば1,260円のはずですから何らかの有料オプションかIP電話の通話料が加算されているのではないでしょうか。 電話をそこそこ利用されていてNTTからの通話料請求がないのであればOCNのIP電話を利用している可能性が大きいです。 何にせよOCNの契約内容と料金明細を確認されるのが第一でしょう。 料金/手続き | マイページ https://mypage.ocn.ne.jp/procedure/index.html
UQ WiMAXがお勧めです ここならネット回線をひく必要もないし専用端末(購入)をPCにつけて設定するだけで ネットがつかえます
GMOとくとくネット http://gmobb.jp/
今のところは別に得をするわけでもないですし、No.1のかたが書かれているようにIPv6対応の機器が必要なので、必要性がなければ今は「待ち」でいいでしょう 最近のルータは「IPv6パススルー機能」を搭載していますが、このルータではIPv6でインターネット接続はできません これはNTTのフレッツスクウェアv6など、NTT網内にIPv6接続するための機能です IPv6でインターネット接続するためには、IPv6 PPPoE機能が必要ですが、この機能を搭載しているルータは現状それほど多くありません ということでIPv6 PPPoEが可能なルータの購入が必要になります 一部(3社)だけはIPv6 IPoEという方式を使い、専用ルータなしでも接続できますが http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 … eo光の場合もIPv6対応ルータのレンタルが必要ですし http://cs.eonet.ne.jp/usqa/net/hikari/ipv6/41090 …
新居建設おめでとうございます。下記の回答は自分がもし新築するなら、といった感じの回答です。 電気のコンセントと同じイメージでやってもらえばよろしいかなと思います。 >ハブのことがいまいち理解していないのですが ＢＢＩＱ端末にそのままハブをつけてもいいのでしょうか？ルーターはいらないのでしょうか？ ＢＢＩＱに電話しても話があまり理解できません ルーター自体は必要です。 >ＢＢＩＱ端末→ルーター→１２ポートハブというような接続になるのでしょうか？ この接続形態になります。１２ポートというのは見かけないので１６ポートや８ポートの組み合わせになるかと思います。 >　　ＢＢＩＱ端末→１２ポートハブでもつなげれるのでしょうか？ >ルーターをはさむ場合ルーター１番～４番のどれをつないでもいいのでしょうか？ 回線からいきなりハブという接続は出来ません。間にルーターを置いてください。接続する場所は１-４のどこでも構いませんし、すべてにハブが付いても構いません。 回線の引き込み場所が１階だとして、ルーターからは１階用のハブと２階用のハブの２つを接続して各部屋はその階のハブから接続するといった感じにも出来ます。 配線の変更が可能でしたら引き込み予定の場所を決めて、そこから各部屋に配線してもらうとスマートで良いのではないでしょうか？ http://sumai.panasonic.jp/wiring/multimedia/　こういった製品を活用してもらうとケーブルが這い回ることもなくなると思いますので。
ＮＴＴ東(西)のＧＥ－ＰＯＮが設置するということは、建物は１戸建てですね。 ＮＴＴ東(西)のＧＥ－ＰＯＮに、バッファローのルータ（G301N)を「直接接続する」ということは、「ひかり電話」を共用しない光回線で、インタネットだけですね。 「ひかり電話」が無くて、手動で設定するなら、質問の通りのバファローの「ルータの設定画面に入って、OCNの認証ID（接続ID）と、認証パスワード（接続パスワード）を設定するだけでネット接続出来るのでしょうか？」の設定でＯＫです。 接続先セッションの設定場所は、第１セッション（または、メインセッション／常時接続セッション）です。 もし、ひかり電話も共用する契約ならば、必ず、「ひかり電話ルータ」がレンタルで設置されます。 ＯＣＮの設定は、「ひかり電話ルータ」にして、バッファローのルータ（G301N)には、ＬＡＮをオフ（メーカによっては、ブリッジ接続機能）に設定します（この場合のバッファローには、ＯＣＮの設定しない）。 「ひかり電話ルータ」には、オプションで、無線ＬＡＮ機能もあります。 最近の「ひかり電話ルータ」は、ＧＥ－ＰＯＮと、ルータ機能が一体型です。 「ひかり電話」は、交換機の一部でもあるので、必ずレンタルであり、ＮＴＴ東(西)に無断で取り替えると、光回線が不通にになります。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ あと、サービス情報サイト（旧名称、フレッツスクウェア）の、西日本用の設定もしましょう。 サービス情報サイト（旧名称、フレッツスクウェア）とは、フレッツの契約回線なら、全員が無料で接続出来ます。 出来なければ、しなくてもいいです。 設定方法は、ルータの説明書に記載があり、第１以外のサブセッション（５つほどのセッションがあり、何処でもＯＫ）に設定します。 常時接続でも、必要時接続でも，どちらでもＯＫです。 フレッツスクウェアのＩＤとＰＷ・ＮＴＴ東日本 ＩＤ　guest@flets　　ＰＷ　guest フレッツスクウェアのＩＤとＰＷ・ＮＴＴ西日本 ＩＤ　flets@flets　　ＰＷ　flets
NTT東のマンションタイプの光配線タイプですと、NTT西日本のファミリータイプより早い場合ありますね ISP経由で80M～90M程度。 NTT西だと10M以上遅かったりします マンションタイプでも色々ありますので VDSLとLANと光配線って3タイプは今はありますけどね
マンションタイプは、大家が導入を決めます。 ですから、そのマンションでは決まったもの以外のものを使おうと思えば、ファミリープランなどを個人で契約するしかありません。　ADSLが利用かは分かりません あなたのアパートがフレッツのマンションタイプに対応しているなら、マンションタイプがご利用になれます。未対応ですとご利用になれません すでに、あなたのアパートが他のFTTHが入っていますから、フレッツのマンションタイプは未対応でしょう。 対応かはマンションにより異なりますから、NTT東西にお問い合わせ下さい。（電話でしか問い合わせ方法はないですね） 現状、あなたのところで引けるとなると、FTTHのファミリータイプですね。ADSLが引けるかは分かりません。 １．仮に現在のものが、LAN配線タイプで、VDSL方式のものが出来たとすると、理論的には独占になります。　でも、VDSLですから、速度は出ないでしょう。　 ２．実測値は、ISPの速度ですから、ISPにより速度は異なります
アパートで、ファミリータイプを引くなら工事が必要になりますね NTTに申しこんで、後日、事前調査日や工事日が決定。 一般家庭向けに当日に工事日は決まりません。（NTT西は、一般家庭でも後日） 大家さんにFTTHを引くことを最初に了承してもらっている方がよいでしょう（NTTもとるようですが） NTT以外にも、eoのように特定地域しか提供していないFTTHの方がNTTより安価です KDDIは、ほぼ全国でサービスを行っておりますが、NTTよりも安価だったりしますね 一度解約して再加入した方が、割引率から言って高いと思いますよ 引っ越し先では住所も異なりますので、キャンペーンの対象になったりしますので 引っ越しでしても、工事費ぐらいは無料だったりしますけども 無線LANはご自由にどうぞ。ISPに連絡する必要はありません。（自分で機器を購入する場合） 無線LANをレンタルの場合は、ISPもしくは、NTTに連絡する必要があります
ＬＡＮケーブルは、すべてがペアの撚り線です。 撚り線（ペア）が４組で８芯となっています、ＬＡＮケーブルのＩＴＵ規格は最大１００ｍです。 １００ｍを超える場合は、ＨＵＢなどが中間にあればそこからまた１００ｍとなります。 撚り線以外のケーブルを使うと、規格外になりますのでスピード低下を起こします。
あなたの家の近くのNTTの電柱から、ファイバーを屋内に入れます。 既存の電話線様の管にファイバーを通して、モジュラージャックのところまで持って行きます。 そして、ONUもしくは、ONU一体型ルータを設置します ひかり電話にした場合は、ONU一体型のルータが基本です。　客からの強い要望により、ONUとルータが別になる場合もあるようです ※NTT西の光プレミアムってものだけは、ひかり電話を利用する場合には、ONUとCTUとひかり電話アダプタと３つがなければ利用出来ません。（強制） LANって8極8芯　電話線って6極2芯　サイズが違いますから、接続できませんよ 今と同じでADSLモデムからPCに接続しているように、ONU一体型ルータから、PCに接続すればよいです モデムは不要ですから、返却となります BBユニットは、販売しておりませんので、レンタルとなります。 ただ、050IP電話を利用しないのであれば、BBユニットがレンタルされない可能性はありますね そのときには、YBBからIDとパスワードが送付されると思います BBユニットがなくても、ルータがあればインターネット接続を行うことが出来ます　PCからでも出来ますけど 利用案内には、設定などの詳細が記載されております ONUやONU一体型ルータは、NTT東西の工事を引き受けている業社が工事の時に持ってきます。
2週間から１ヶ月かかります。 WiMAXなら当日開通で１ヶ月縛りですので臨時回線にもってこいです。 (4480円のコース)
私の環境でフレッツ光ネクストは無線LANで接続しても50～60Mbpsでます。 当然LANケーブルで直接繋ぐともっと出ます。 WiMAXの方はつい最近までパソコンにUSB接続するものを使用していましたが、私の行動範囲で1～12Mbpsとかなりばらつきがあり、同じ場所でも速度が一定しないことも少なくありませんでした。 WiMAXは12Mbpsでつながっているときでも明らかにフレッツ光ネクストとは差が感じられました。 絶対的なコストではWiMAXの方が低いですが、速度当たりのコストになるとフレッツ光ネクストの方が私の環境では低くなっています。 利用開始がどちらが早いかは考えるまでもありません。 端末が届いた時点で接続できるWiMAXと工事が必要なフレッツ光どちらが早いかは言うまでもないでしょう。
捕捉、確認ありがとう。 ＞５番について、インターネットができなくなってから tracert 210.165.9.195を試しましたが問題なく通信できました。 続けてインターネットエクスプローラーではhttp://210.165.9.195を開くことは出来ませんでした。 ６番も改めて試しましたが変化ありません。 再起動後は開くことが出来ました。 tracert 210.165.9.195を試しましたが問題なく通信できました。 というのでルータのDNSの問題のように思われますが、他のPCが以上無しと言う事でルータは除外。 １、インターネットができない状態で、Ctrl＋Alt＋Deleteキーを同時に押し、タスクマネージャで何かのアプリケーション等がしていないか確認。 ２、セーフモードを起動し、セーフモードとネットワークで起動させ、同現象が起きるか確認。 ３、２で同じ現象ならばシステム上の問題と推測いたします。 ５、ブラウザIE？を現在のものから初期インストールされていたヴァージョンに戻す。 ６、XPはメーカPCにインストールされていた物ですか、それともXP正規製品版でしょうか。 正規製品版であれば、XP修復インストールなどの方法もありますが、リカバリはされるつもりはありますか。 PC機種モデル名は？ＩＥ（？）バージョンは
私の場合も価格コムで 1年という条件がつけられていましたので 1年経た月に（その前の月だったか？）振込先確認のメールがきまして、 そこに振込みされました。
＞『PPPoEセッション』という方法は、プロバイダーがひとつでも可能なのでしょうか？ フレッツシリーズ（フレッツISDNと光プレミアムを除く）で、インターネットを接続するためには、PPPoEで接続する必要があります。 V110からインターネット設定して接続してね～　ってことです。 ＞『それ以外での利用は、NTT東西ともにサポートしておりません。（光プレミアムは除く）』 ルータモード（PPPoE接続）以外でIP電話の利用については、NTT東西はサポートしていませんよ。ってことです。 光プレミアムのみアダプタモードでの利用もサポートしています ちなみに、光ネクストでアダプタモードやDHCP接続などにして、ルータのポートをあけてみましたができませんでしたね。 DHCP接続とアダプタモードですと、ネットはつながりますよ。ただし、IP電話は使えません。（発信はできるけどね） 私はNTTとは、一切関係がありませんよ あなたと同じ利用者の一人です。　 V110をひかり電話の子機にするってことは、NTT関係者なら書けない内容です・・・
光ケーブルには違いはありません フレッツの網側の違いと、各家庭に設置される機器が異なります フレッツ光プレミアムの場合は、上位網側がIPv6で通信するようになっていて、CTUという特別なルータが設置されますが、光ネクストはCTUとは別のひかり電話ルータやONUが設置されます ということでもし光プレミアムから光ネクストに変更する場合は今使っているレンタル機器が変更になります また、光ネクストは優先制御(QoS)の機能があることと↑のようにIPv6で通信することから交換局側の装置も違うものを使っていると思います (光ネクストもIPv6の通信は可能ですが、光プレミアムはIPv4もIPv6に変換して通信しているので方式が異なります) http://tomocha.net/docs/bflets/premium1.html
問１に対して 現在お使いのパソコンは、もう３年以上お使いと思いますがそのパソコンではどんなにあがいてもスピードは出ませんよ。 もっとスピードを追求するなら、最新のパソコンに買い換えてください。 問２に対して 宅内にあるのはＶＤＳＬ宅内装置ですので、取り外すとインターネットが出来なくなりますし電話も使えなくなります。 無線ＬＡＮを使用したければ、宅内装置に無線ＬＡＮの親機を接続してください。 または、宅内装置を無線ＬＡＮ対応の宅内装置に変えるようＮＴＴに依頼されてください。 ただし、使用料が変わりますので今より少々高くなります。 問３について 電源はつけたままにしておく。 電源を切ってしまうと、電源を回線側から順次装置の状態見ながら入れ直さなければいけないので、最低２０分は掛かりますよ。
他の方も仰ってるように HUBを使わずにONUからPCへ直結して変化を確かめてください。 それでも変わらない場合は １：HUBを使ってるという事は複数のPCがあるんですよね？ 他のPCも同様に速度が低下するんですか？ （こちらもPR-400NEから直結して試してください） ２：PC再起動で改善するならPCの問題かも。
ＰＣ１のスペックでは高望みですよ。 折角最新のＰＣ２があるのに無線ＬＡＮでＬＡＮ上最大５４Ｍ（実測は４０Ｍ前後でしょう）にスピードを落として使用しているのであれば仕方ないですね。 試しに、ＰＣ２を有線ＬＡＮで宅内装置に接続して試してください。 ちなみに、マンションタイプでは１６軒に光回線１本ですし、その光回線も他の加入者と共用されますので、混雑する夜の時間は避けて朝方や昼間にテストしてください。
この説明だけだと故障を疑いますね。
プレミアムファミリーからの乗換で問題になるのは、現在のサービスをどのように終了するかだけです。 ＊今年もカカクコムランキング関西地区1位(4年連続)なので問題ないです。 ネット…eo１００Ｍで十分満足されます。 質問者様にあったセキュリティーソフトの購入とお使いのメルアドを継続利用するか決めましょう。 電話…ＮＴＴひかり電話よりつながる電話番号が多いです。 電話番号は、ひかり電話発行なら引き継ぎが出来ません。 二番号の場合、電話アダプターのTELポート単位に電話番号が割り当てられます。 テレビ…地デジとスカパー！系BSチャンネルを除くBS放送が標準サービスとしてあります。 スカパー！系チャンネルの視聴には、上位契約が必要です。 (スカパー！プロモーションチャンネル「BSスカパー！」を除く)
イオは、宅内調査から最短14日です。 知人にオーダーから21日開通した人を知っていますが 同じ日にオーダーした上記のお隣サンは、2ヶ月です。 開通が速い申し込みは、量販店店頭です。 担当スタッフが専用端末から直接登録してくれます。 但し借家の場合、オーナーまたは、管理会社の許可が必要です。 宅内調査時同席してもらうとスムーズですよ。
0120-116-116に連絡します。 仮にマンションがハイスピードタイプに対応していない場合はしかるべきマンションの管理者（所有者）に頼んで集合装置までの工事をNTTに行なってもらいます。但し提供エリアだった際の話です。 ちなみに、Bフレッツからフレッツ光ネクストへのプラン変更の伴う開通工事は3万円弱かかりますので、最初からその積もりでいて下さい。
NTTのフレッツ光のHPに書いてあったように思うのですが、今見たらありませんでした。 http://flets.com/misc/fletshikari/light_const_fe … 基本的には、適用なしなんですが、都道府県によっては特別にやはりサービスして工事費減額をする場合があります。 しかし、このHPには一度フレッツ光に契約した経歴のある人は次に申し込む時は工事費減額の対象にならないと書いてあります。よって、基本的には免除にならないと考えて大丈夫と思います。違う県であれば、その県独自のサービスを違う都道県の人に確認しないでいった可能性があります。 ちなみに、工事費減額施策を受けたい場合は、名義人を変えるという方法があります。但し、予めやはり116の人の確認をきちんとして納得の上契約して下さい。
携帯電話ーＢＢフォン間も無料ですから ＢＢフォンは、解約しても問題無いのでは？ 最悪携帯電話同士無料通話が可能な契約をしましょう。
東日本では、6930円です。 西日本では、6478円です。 なお、ヤフーのメルアドを使いながら 安くする方法もあります。
ルータ機器に設定していれば、そのようなエラーは発生しません。 ルータ機器名を教えてください。 ↓（以下参照→STEP3） http://www.so-net.ne.jp/support/manual/internet/ … 恐らくフレッツ接続ツールの不具合です。 フレッツ接続ツールをアンインストールし、ルータ機器に直接設定すれば そのエラーは出なくなるはずです。 NTTもプロバイダもそれぐらい気がつくはずなんですがねぇ・・・
3万円から4万円の違約金を引き落としにて請求されます。 質問者様の場合、クレジットカードによる請求になります。
　No.2の「補足」を読みました。 　BSアンテナを設置してBS放送を受信するとNHKの受信料を払う義務は発生します。 　先ほどいろいろと料金を調べたのですが、NHKの料金は1か月分の料金が「地上波受信料+衛星受信料」で2290円ですが、「フレッツテレビ」の料金を調べると1ヵ月が3622.5～6772.5円で、これにプロバイダ料が加算されるみたいです。 　「ひかりTV]の1ヵ月の料金を調べると「基本放送プラン」が1050円ですが、これにチューナーのレンタル料(525円)が必要ですしオプションは別料金なので「これを見たいから」と思って使うとすぐに高くなります。 　アンテナを設置するとNHKとの契約が必要になるので料金が発生しますが、「WOWOW」などの有料放送局は契約しなければ料金は発生しませんし長い目で見ると「アンテナ受信」のほうが安くなります。 　私の家では地デジ対応テレビをアンテナ受信でネットにもつないで簡易的にインターネットができるようにしているので母がパソコンを使っている間に私がテレビでネットをしたりしています。
WiMAXはどうでしょう TryWiMAX(2週間の無料貸し出し)で 試してみてはいかがでしょう
なんかタコな担当者に当たったのかもしれませんが、ひかりTVってBフレッツでも見られます http://www.hikaritv.net/services/guide/ ただし、ひかりTVで地デジを見ようとするとフレッツ光ネクストじゃないとダメなので、光プレミアムに空きがあってもBフレッツでもひかりTVで地デジが見られないのは変わりません > もしインターネットもケーブルテレビもJCOMにするとして、プロバイダをどこにすればベストなのかもアドバイス頂きたいです。 JCOMはプロバイダを兼ねているので選ぶ必要がありません、というか選べません 値段で選ぶならJCOMでテレビ＋インターネットでしょうけど > スカパーは同じマンションの友人が契約してるので対応してるかと思われます。 スカパー自体は自分でアンテナとチューナを設置すれば契約可能ですので スカパー光に対応しているかどうかは http://www.skyperfectv.co.jp/hikari/guide_home/c … で検索すればわかります
自分の場合、キャリアー指定のプロバイダーにする場合、ADSLより安くなりました。とは言え料金だけ比較すると最近はADSLも安い価格設定をしているので、速度VS料金の要素も考慮する必要もあります。 一度暇があればお店に出向いてみることをお薦めします。キャンペーン中でキャッシュバックということも有りますし・・・。
＞リダイヤルを繰り返していますが、そのたびエラー691、エラー629、エラー651のどれかが表示されてしまいます このエラーは、ダイアルアップに関するエラーだと思うのですが、具体的にどの様なネット接続時に出ているのですか？ このカテゴリの質問ですから、光回線だと思うのですが・・ 利用されている、回線に伴う機器の型番等を正確に補足してください。 根本的な、設定の誤りはないですか・・？
WZR2G300Nを使って、簡単に繋げられます。 NTTの0120-116-116に連絡してリモートサポートサービスに契約すれば簡単に遠隔でつなげてもらってサポートしてもらえます。 光ポータブルは公衆無線LANを想定に入れたポータブルルーターであり、バッファロールーターがあるのにレンタルする必要はありません。 レンタルする場合は0120-116-116に連絡しますが、そもそも光ポータブルはバッファローに委託して作っているので仕様もバッファローのポータブルルーターと極めて似た作りになっています。デフォルトゲートウェイの数値まで同じです。昔NTTは大手メーカーの電話機にNTTとロゴマークをつけてその電話機の1.5倍の価格で販売していました。それと同じです。ただ、レンタルする分、保守をきちんとしてくれるだけの話です。 SC32SEはNTTのレンタル製品ですので、0120-116-116に電話すればレンタルできます。しかし、通常に考えるとバッファロールーターがあるのに、レンタルする必要はありません。
あくまで推測ですが、 プロパイダ側の仕様で、ルーターの電源を切ると 与えられるグローバルIPアドレスが変わるのではないでしょうか。
新規より若干落ちますが、引っ越しでも、若干キャンペーンを行っていますけどね 新規でも、ひかり電話からひかり電話の番号ポータビリティーはできますね。 ただ、工事が面倒とかで断りそうな気がしますけど ただ、管轄の局が違うとかでできない場合もあると思いますが 現状では、光ネクストと光ライトしか受付をしていないのが現状ですから、引っ越し先ではいやでも光ネクストになるでしょう。　初期のBフレッツニューファミリーでも、引っ越し先では、共有タイプの光ネクストになりますね。　 光ネクストを選択するなら、光ネクストハイスピードってなりますけどね 実測値だと、80Mbpsとかは出ても、100Mbpsは切ると思いますのでどれをやろうとあまり関係ないでしょうね 無線LANだと、無線LANの速度になります。 IEE802.11gとかなら、最大でも20Mbps前後。　nとかなら、もう少し早いでしょうが、有線にかなうわけはありません。　速度を求めるなら、有線で 遅くてもよいなら、無線でもよいでしょう KDDIの光だと、NTTに比べて安価かもしれません また、NTTに比べて速度が出ると言われています。　100Mbpsを超えることはないと思いますけど ただ、KDDIのものにする場合は、一部番号では番号ポータビリティーができない番号がありますのでご注意下さい
http://yataiki-hoko.blogspot.com/2010/02/nat-tx- … こちらに書いてありました。
そんなわけ無いですよ。 割高な特約てんこ盛り契約をさせられて 購入金額を上限にポイントサービス ポイントは、後日利用のパターンがほとんどです。 他の量販店などに確認しましょう。 (今なら電力系がポイント条件が緩くて良いかも)
PCとレコーダーがつながっているということで、ルータをお使いですよね？ 一度ルータの電源を切って入れ直してみてください。 本来はルータのやる仕事が、何らかの原因でハブとしての機能以外動作していないように思います。
測定サイトのほとんどが１００メガ回線用です。 どこの測定サイトか？ １００メガ回線用の測定サイトで２００メガ回線を測定しても、 １００メガまでの速度になり正しいと思える速度は出ません。 測定するタイミングで速度が大きく変わる時もあります。 ＮＴＴ回線はＮｅｔ混雑の影響が少なく測定できる 網内フレッツ・スクウェアで計測ためして下さい。
通信速度が遅いと感じで、NTTが、60～70Mbpsが平均的で問題ないと回答していて、何が？ってないでしょう。 速度が遅いから、これぐらいは、普通の速度ですよって目安の速度を出しています。 もっと早くしたいなら、ISPを自ら立ち上げて直接インターネットに接続してください。　 そうすれば、もっと高速で接続できます。 安くても年間で数千万円以上かかるかもしれませんね。 はっきりいって無理だと思います。 現実的なこととして、 無線ＬＡＮだと、遅くても当たり前ですね。有線のＬＡＮで接続しましょう あと、フレッツは、遅いと言われているので、KDDIのものにすれば多少速度があがるかもしれません。 ただ、非常に大きな差はないと思います。 Ａｔｏｍ　ＰＣだと、使っていると動作的に遅さを感じますね ネットの速度なら、Ａｔｏｍも他のＰＣもあまり変わらないぐらいの速度だったりしますけどね
＞私は石川県金沢市に家族で住んでおり、みんな携帯はauです。 ＞家はアパートやマンションではなく一軒家です。 光ファイバー回線ＮＴＴ１００メガから始まり ＫＤＤＩ－auギガ回線１００メガの１０倍。 しかし、料金はauギガ回線の方が安くＰＣインターネット速度は １００メガ回線で９０メガ出すのが難しかった。 ギガ回線なら軽く１００メガ超えます。 ですから、auひかり「ギカ得」人気Ｎｏ１です。 auひかり固定電話にすれば月額基本料も格安、通話料金も安くなります。 携帯電話もauなら『auまとめトーク』家からau携帯へは全て２４時間、無料でかけられます。 http://www.au.kddi.com/ryokin_waribiki/waribiki/ … ＃Ｎｏ１さんの申込み先から、安さなど調べて申込みされて損はないと思います。 2008/10/01よりauひかり「ギガ得」サービス開始され現在も満足し利用しています。 ＊ＮＴＴとかＫＤＤＩとか色々調べてるとメリット、デメリットが解らなくなりますよね。 auひかり「ギガ得」速い方で９００メガ超えてる方も増えてきました。
光回線は、一戸建ての前提で回答します。 インターネット回線がフレッツの場合、ひかり電話も共用すると、質問の「光電話対応機器」は、「ひかり電話ルータ」がレンタルされて、文字通り「ルータが内蔵」です（無線はオプションで可能です）。 最近のＮＴＴ東(西)の光回線の開通では、ＯＮＵ（光回線終端装置）と「ひかり電話ルータ」が内蔵一体型のルータが設置されます。 「ひかり電話ルータ」は、ＮＴＴ東(西)のひかり電話の交換機の一部でもあるので、必ずレンタルです。 そして、質問の市販ルータは、ルータ機能を切って（メーカによっては、ブリッジ機能にする）、とします（ルータの説明書に、ルータ機能とブリッジ機能の説明の記載がある）。 市販ルータを、ルータ機能のままでは、ルータが２段接続となり、ルータに関する高度な知識が必要です。 また，２段ルータで接続すると、インタネット回線業者（つまり、質問の場合はＮＴＴ東(西)になる）や、ルータメーカでは「２段ルータは出来ない」とされて，サポートの対象外です。 ２段ルータで接続する場合は、自己責任で設定し、不具合発生時は自己解決です。 光回線に、ひかり電話を共用しないなら、質問の場合は、光電話対応機器（つまり、ひかり電話ルータ）が設置されず、ＯＴＵ（光回線終端装置）から直接に市販ルータへ接続します。 注： ・　「ひかり電話」と、ひらがなで使用する場合は、ＮＴＴ東(西)の登録商標です。 ・　ひかり電話ルータが、ひかり電話の交換機の一部とは、このルータ内に各種の数種類のＩＤやＭＡＣアドレスがあり、交換機にも同じものが登録されて、数種類のＩＤ・ＭＡアドレスを参照しながら接続します。したがって、ＮＴＴ東(西)に無断で取替えた瞬間にＩＤやＭＡＣアドレスが違ってしまうので、インタネットや電話が接続不能となります。
まだ、光の工事が終わっていなければ、キャンセルが出来ます。 キャンセルですから、工事は行われません。　もし、ＦＴＴＨに再度加入する場合は、同じＮＴＴのフレッツでも最初のコンサルから開始になりますので、開始までに時間がかかるでしょう。　場合によっては、11月に入ってからの工事になる可能性もありますので 実際に工事が終わっていたら、期間内の解約ですから、違約金が発生するでしょう キャンセルしたいと連絡すればよいでしょう。解約なら、解約をしたいと伝えればよいと思います
インターネットをするには、回線及びサーバーが必要です。 回線を提供しているのがNTT（東日本、西日本）で、サーバーはプロバイダー（ISP）が提供します。 ISPの比較URL http://www.techthuggery.com/ また0120-116-116に相談することをお勧めします。 NTTは総務省の規制およびNTT法により、他の回線事業者と違ってプロバイダー業務を行うことが禁じられています。何故なら、NTTがプロバイダー業務を行うと、全てのNTT回線利用者がNTTの提供するプロバイダーを利用することが想定され、市場に悪影響を及ぼす危険性が甚大だからです。 一応上記のことは新聞を読んでいる人の常識ですので、わきまえておきましょう。 以前ソフトバンクの孫正義さんがNTT及び光回線の導入における総務省の「光の道構想」について猛批判を行いました。その時の模様は適当に検索すればいくらでも出てきます。 要するに、孫正義さんに任せれば全国に低廉な料金で光回線を張り巡らすことができるとするもので、その時期ネットの世界ではこの話題で盛り上がりました。 総務省も刺激を受け仕方なくNTTも孫正義さんへの批判を受けNTTの光の料金を下げるプランを提供せざるを得なくなりました。 それがフレッツ光ライトです（NTT東日本の場合） http://flets.com/light/pr/ 但し、このプランはネットをたくさん見る人には逆に割高になりますので、基本的にはお勧めしません。 ケーブルテレビの意味がわかりませんが、それはフレッツテレビのことを言っているのですか？ http://flets.com/bb/?link_id=g04 またIP電話というのは一般に050IP電話のことを言います。インターネット回線を使った電話です。プロバイダーが提供するものです。 貴方がIP電話という言葉で言っているのは、NTT東、西日本の提供するひかり電話のことですか？ ひかり電話の場合はNTTに申し込みます。インターネット回線を使うのではなくNTT局内の光回線のネットワークを使って低額な料金で利用できます。 一応050IP電話については、如何にURLを貼っておきます。 http://www.ecwin.jp/ip/
駅近でしたら、FONではなく、普通のセキュリティなしの無料の公共無線LAN、あるいは他の人のセキュリティなしの無線LAN、ということはありませんか？ ソフトバンクからもらったFONをどうやってつないだのかわかりませんが、実際にFONに登録できたのでしたら、FONメンバーになっています。 インターネットに接続する場合は、「ワイヤレスネットワーク」のアイコンを右クリック 「利用できるワイヤレス ネットワークの表示」を選択し、「FON_FREE_INTERNET」または「FON_AP」を選択して「接続」をクリックする。 ※ユーザーによって名前が変更されている場合がありますので、その場合は「FON_****」となっているものを選択する。 ブラウザーを起動してネットにアクセスしようとすると自動的にFONのログインページが開き、登録したメールとパスワードを入力すればログインできますので、世界中どこでも、FONメンバーが解放したFONの電波が有る場所なら、無料でインターネットに接続することができます。 セキュリティにご注意下さい。
すいません。 OCNのURLは以下です。 http://help.ocn.ne.jp/ols/menu/connect/50176_c_f …
貴方はインターネットの意味を知らずに闇雲に動きまわっています。それでは問題解決に至りません。 以下のURLを読んでインターネットの仕組みを知ることです。訳も分からず動くと逆効果になります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7012988.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6267660.html
【解約時】 １．@niftyの会員マイページに行くと解約ができますが、 解約はすぐできてタイミングはいつでも指定できるのでしょうか？ 一応今月いっぱいで解約したいと思っています。 >解約は　その月いっぱいではなく　締め日の前日までです と言う事は　それまでに新規に契約　をしておく事が必要です 【開通時】 ２．工事に関してなんですが、「あなたのマンションは光ファイバー対応です」というようなチラシが毎回入っていますが、 こういう場合はＮＴＴの電話線の通信チェックだけで終わるんでしょうか？ そもそもいまＡＤＳＬで使ってる電話回線を使用するのか、ベランダなどに新たに機器を設置するかもわかりません。 >電話線はその建物の状況によります Bフレッツマンションタイプの場合は　電話線を使う可能性が有ります 最新設備の場合　フレッツ光ネクスト( 光配線方式　) マンションタイプは　電話線は使いません これは　どちらを設備しているかは　オーナーの解釈次第です ベランダには設備はしません　電話設備BOXに設備されてます 光配線方式は　配線が必要です 要は　誘いチラシですよね　で　そのチラシで入らなくてはいけない訳では無いので 量販店から入った方が　良いですよ 【開通後】 ３．今回は０５０電話も光電話も契約しませんでした。 もし今後光電話を契約した場合、電話番号はどうなるのでしょうか？ 通常の地方の市外局番から始まるのでしょうか？ >元々全く電話が無い場合は　光の導入のみに成ります 今後　ひかり電話を入れる場合は　番号は通常の　03等の通常の番号に成ります ただ　後から引く場合と　光と一緒に引いて貰う場合は　違いが有ります やはり　一緒に引いた方が　経費も安く上げられますし　面倒がありません もし現在　電話が無いのなら　月500円で　身分証にもなります 如何でしょうか 以上３点について、お休みのところ申し訳ありませんんがご解答よろしくお願いします。
家庭ならNextの契約でベストエフォート200Mbpsしするか auひかりでベストエフォート1Gbpsの契約の方が現実的ですね。 ISDNのころは64+64を束ねて128Kbps(何とも懐かしい！）なんてやりましたが・・・
フレッツ光でしょうか　　それとも　Bフレッツでしょうか パソコンの能力にもよりますので 単に　回線とも言い難いですよ　ね でも　　80とか　とても　良いと思いますけど 希望としては　　100とか　200とか　　でしょうか >近隣にネット使用している人がいると速度が落ちると聞いたのですが、天気の影響は受けないのでしょうか？ 近隣のネットは　嘘ではないですけど　　事実でもないです 天候は　全く　関係無いですよ　　よく相談があるようですけど
面倒ですがどこが故障原因か切り分けましょう。 １） スイッチングハブ（LSW3-TX-5EP/BK）を設置する必要は無いので取り外し確認 壁（ONU） | ルータ（NEC　Aterm WR8370N STモデル 有線LAN接続使用） | ----自作PC1（有線LAN接続） | ----自作PC2（有線LAN接続） | ----無線アクセスポイント（MZK-MF300NのAPモード） 　　　　　　| 　　　　　　---自作PC3（無線LAN接続） 　　　　　　| 　　　　　　---iMac（無線LAN接続） ２） MZK-MF300Nも WR8370N に接続変更し取り外し確認（面倒で有ればWR8370N以下を取り外し） 壁（ONU） | ルータ（NEC　Aterm WR8370N STモデル 有線LAN接続使用） | ----自作PC1（有線LAN接続） | ----自作PC2（有線LAN接続） | ----無線アクセスポイント（Aterm WR8370N に接続変更） 　　　　　　| 　　　　　　---自作PC3（無線LAN接続） 　　　　　　| 　　　　　　---iMac（無線LAN接続） ３） WR8370N STに４台とも接続できるので確認（１台づつ取り付け順次確認） 壁（ONU） | ルータ（NEC　Aterm WR8370N STモデル 有線LAN接続使用） | ----自作PC1（有線LAN接続） | ----自作PC2（有線LAN接続） | ---自作PC3（有線LAN接続） | ---iMac有線LAN接続） ４） ONUにそれぞれ接続し確認（PC側にプロバイダの設定要す） 壁（ONU） | ----自作PC1（有線LAN接続） | ----自作PC2（有線LAN接続） ＊＊それぞれ１台づつで確認 ４台とも切断されるようであれば回線側（光回線、NTTビル内機器等）の問題と推測。
NTTの光ケーブルの導入は、まず昔の有人電話局（今はほとんどの電話局が無人）収容の加入電話のお客様エリヤから工事が始まります。 自分の加入電話が昔の有人電話局（本局）の収容なら、光化は早いです。 質問者さんのご自宅は局から8Kｍとのことですが、本局から8Km離れたお客様は、本局収容ではなくて別の無人局収容ではないかと思います。 もし無人局収容ならば、光の導入はずっと遅れることになると思いますよ。
私の知人で、KDDIのFTTHを利用している人がいるが、「FTPで10Mbyteぐらい」と言っていましたね・・・ 多少誤差があるが、1Mbyteも誤差はないと思いますので ISPやプランなどは聞いていません 私が、以前どこかの速度測定サイト（ISP外）で、KDDIのものだと最大でも100Mbps前後しか出ていませんけどね 確かに、フレッツよりKDDIの方が早いと思いますけども、ISP外だと200Mbps以上なんて速度はありえないでしょう ISP内などの限られたものなら、それだけの数値はでる可能性はあります ※単位には注意しましょう。　
> ある（P2P対策らしいですが）ので、P2P目的で使わない分に問題ないISPを契約 > して、自宅サーバーを構築し、管理運営したいのです。 回線を別に契約するしかないと思いますね。
ANo.4 です ＞Ｓｏｎｅｔの文字は出ずに、dionの文字が。 KDDI（au one）のほとんどはdionだけ、Tシリーズはプロバイダ名が表示されます whoisで調べてもプロバイダ名は表示されませんよ。
ULTRA WiFiは安くはないです。 24時間ごとに通信量が300万パケット（366MB）を超えると信速度制御を実施することが明言されています。 10Mbpsで通信しつづけると5分もかからずに366MBに到達します。 ここまで厳しい制限がつくようでは固定回線の代わりにはなりません。 あくまでも、自宅以外でサブとして使用するためのものでしょう。 固定回線の場合、プロバイダによって違いますが、上り30GB/日、下りは制限なしが一般的なところです。 最近できた、フレッツ光の従量制のフレッツ光ライトですが、これも半分詐欺的です。 普通のフレッツ光はNTTに支払う分は5,460円ですが、フレッツ光ライトは2,940円からスタートし1,000MBでフレッツ光と同額の5,460円に達し、1,200MBで上限の6,090円になります。 フレッツ光ライトにする意味があるのは月に1,000MB以下しか使わない人です。 1ヶ月30日として、1日あたり約33MBです。 33MBというのは10Mbpsで通信し続けると30秒持ちません。 1ヶ月まとめても15分持ちません。 10Mbpsで掲載しても高ですから、20Mbpsや30Mbpsになると目も当てられません。 フレッツ光ライトがどれだけ詐欺的かわかると思います。
自分の回線だったら、NTTひかり電話のオプションで使えなくなる物は無いか、あるいは使えなくても構わないものか確認すること、 そして月額や無料期間などを比較し、安いとか便利だとか判断すれば、乗り換えても構わないでしょう。 しかし法人名義となると話は別です。 その回線を入れ替えるには、会社の許可(あるいは稟議)が必要です。 あなた個人の判断で勝手に入れ替えてよいものではありません。 営業さんは当然個人の持ち物だと思っていて、新規契約の獲得に躍起になっていますが、その事情を知らない物と思われます。 また、個人と法人では契約や特典内容も変わってくるかもしれません。(例えば「法人契約だと無料期間つけられないんですよ……」みたいな?) まあ会社に聞いて、「自由に変えていいよ」ということならば、好きにしていいと思いますが。 「好きにしていいが、新回線は個人契約(個人支払い)にしてね」という条件になったりするかもしれません。 どのみち会社に要相談ですね。
LANアダプターが無い場合、LANドライバーをインストールする必要があります。 確認方法 http://www.catv296.ne.jp/html/support/network_wi … もし無い場合はインストールする必要があります。PCメーカーかPC販売購入店に相談して下さい。
それぞれの会社で採用しているケーブルなど規格が違うため また光ファイバーが各社の所有物なので流用できません。 eo解約費用がかかります。(最低額と最高額を書きます) 通信プランのみで引き込み線を残す場合0円 放送プランを含み引き込み線を外す場合18000円 また違約金の計算も必要です。 最低利用期間(12ヶ月)以内の場合、残り月の支払額を一括請求 即割特約(最低利用期間を含む24ヶ月)対象期間内の場合、一律1200円 フレッツは、加入特典が有ります。 ネクストファミリー契約では、工事費0円 上記以外の契約では、工事費3700円 いずれの場合でも契約料が840円かかります。 さらに 電話番号ポータビリティが必要なら3150円を手数料として フレッツテレビが必要なら3780円を手数料として それぞれかかります。
（１）について 下記のページから、住所等を入力すると確認できます。 http://flets-w.com/next/area/dlp.html 該当する県を選び、市を選んで、一覧から地名・番地を選べば、該当するプランがわかります。（大概、配線タイプまでわかります。） （２）（３）について 設置するラックは、NTTとマンションの管理組合で交渉され決定になりますので、承認が必要になります。また工事費ですが、最初の設置の場合はNTTが負担というのがほとんどでした。 マンション側の負担は電源工事やラック設置のためのクランク工事などの負担のみだったと思います。移行に関しても同じだったと思いますが、確認したほうがいいでしょう・・・ ただ、一人だけの主張では、なかなか通らないと思います・・・ ご参考になれば幸いです。
ワタクシの独断と偏見では、 1 BBexcite 2 Asahi-net だけ。 両者とも品質は折り紙付きだ。 ただし、BBexciteの525円は接続サービスだけで、メルアドなど全て有料だ。 それに、サポートは期待出来ない。 そもそも、プロバイダーなんか空気のようなものだから、サポートなんか不要なのが当たり前だ。 多少は、サポートを期待したいなぁーー、と言うのならAsahi-netだ。 言い忘れたが、BBexciteは有名なIIJ社のインフラを使用しているので安心なのだ。
[au回線終端装置]→[ルーター]→[マルチメディアポート]→[各部屋]→ＰＣが遅くて [au回線終端装置]→[ルーター]→ＰＣが正常ということは 原因はマルチメディア回線にありそうです。考えられるケースは ・[ルーター]→[マルチメディアポート]のＬＡＮケーブルに不具合(例、コネクター部/差し込み不十分) ＝＞ ケーブル交換して見たら ・[マルチメディアポート]のハブ部が故障 ＝＞ 工事店orメーカー問い合わせ ・[マルチメディアポート]周りの配線が間違っているかも(可能性は少ない)
ひかり電話をお使いですか。電話番号はどうしますか。 親の電話番号を使ってあなた名義で新規契約は出来ないです。 電話番号が変わってもよいということでしたら、解約は後回しにしてあなた名義で新規契約し、その後に既存の契約を解約したらいかがですか。
基本的に新規入会にはなりません。 Bフレッツ＋フレッツ光ネクスト＝フレッツ光 です。そのように読むと、NTTのHPの記載では新規扱いにはなりません。 しかし、仮にA名義でBフレッツの契約していたとして、それを解約後、B名義でフレッツ光ネクストの契約をすれば、原則新規契約扱いになり、開通工事費なども安くなると思います。上記の質問と同じ回答です。 但し、地域によって細かくいろいろな違いがあるので、上記の考えはいわゆるひな形としてご理解いただき、正確な情報は0120-116-116に確認して下さい。
取扱説明書を一通り読んでください。 このモデムはルーター機能付ですよ。 また、アンチウイルスソフト等のセキュリティ対策をきちんとしていれば、心配要りません。
マンションですかね？ マンションとネット回線の会社で契約してると思うんで、まずは管理会社ですね。何が必要か費用がいくらか誘導なり説明があるでしょう。 仕様も料金もマンションや建物によってまちまち。
OSが不明ですが、Vistaか7であれば、参考URLの内容を確認してみてください。 手順７(左側)： DNSサーバーのアドレスを自動的に取得する まで行って、まずは試してみてください。 ※以降の手順は必要に応じ。 参考URL：http://www.mrl.co.jp/support/Windows_infomation/ …
　家の外壁は穴あけに慎重になるのが当然です。雨漏りの被害は屋内が濡れることではなく鉄骨や柱を腐食し修理には新築同様の大工事が必要となることです。逆に外壁の水密を船底同様に保てば建物は永遠に近く使用する事が出来ます。 　家は一生または数代の設備であるのに対しインターネットはわずか数年の技術です。10年前なら電話線を使ってISDNで、光ファイバーの穴を開けるなどは考えられないことでした。10年先の通信技術もどうなっているかは分かりません。その穴が10年後にも必要なのかどうなのか？　また一般論で言えば10年後、20年後にどの部屋でネットを必要とするかは変更が有る可能性もあります。ネットを使う部屋が移動するたびにその部屋の外壁に穴を開けるのかどうなのか。これは一般論です。 　一方で屋内の部屋の仕切り壁に穴を開けることは防水の配慮が要らず不要となれば壁紙を貼りかえるだけで穴が無いのと同然にできます。いずれにせよ複数の部屋でネットが必要となれば屋内の配線は必要となるのです。 　よって、外壁の穴は可能なかぎり既存を使用し、屋内配線を無線または有線で必要に応じて変更するのが有利なのではないかと、一般論としてはそう思います。
一点、確認することがあります。 光対応ルータとPCをつないでいるLANケーブルは、Gigaビット対応のLANケーブルですか？ 私は、東日本エリアで光ネクスト・ファミリーハイスピードタイプを利用していますが、NTTからレンタルしている光対応ルータについていたLANケーブルでGigaビット対応でなく、自分で用意した経緯があります。ですので、LANケーブルを確認したほうがいいかもしれません。 あとは、ほかの方々が回答している通りで、一概に200M対応であっても、付近の方々の利用状況など、環境によって速度はかなり落ち込みがあると思います。 （私の場合、深夜や平日日中で、下り：180M・上り：90Mですが、平日の21：00あたりだと、下り：40M・上り：70Mとなります） ですので、あまりにひどい場合は　お問い合わせ等をしたらどうかと思います。 ご参考になれば、幸いです。
＞古いＸＰパソコンがありますので、一度、ＶＤＳＬとパソコンをＬＡＮケーブルで直結して それはやめておいたほうがいいと思います。 XP-SP1 まではファイアウォールが開きっぱなしです。 それに XP は自ら設定を変更しない限り、IPv6 をしゃべれないんです。 XP リリースされた時代が時代なだけに、IPv6 はオプション（おまけ）となってます。 たしかプレミアム回線は、CTU（加入者網終端装置という名のルーター）が仲立ちしないと何もできないと思います。 IPSec の仲介でつながっていたという情報を得てます。 単純にパソコン直結しても使えないと思います。 Vista/7 になってくると、標準で IPv6 も話せるようになってます。
なんでＮＴＴに直接聞かないの？ それが一番早い　かつ正確でしょ？ 問い合わせ先は＃４さんの番号でｏｋです。
auひかりのユーザーです。 家電量販店でフレッツ光の勧誘を受けることがありますが、現在auひかりを使っていると伝えると、その後は一般的な話となり、フレッツを強く勧められることはありません。auひかりの月額使用料は安いので、乗り換えのメリットがないそうです。ただし、家電量販店でパソコン等の買い替えの際、同時に回線を乗り換えるとパソコン等が数万円安くなるキャンペーンをしているので、これは検討すべきかと思います。 営業トークの「断然良い」かは疑問ですが、安いことは事実で、私の場合は4,400円（ネットサービス3,500円、機器レンタル料400円、電話サービス500円、NTTへの基本料は不要）です。私は違いますが、携帯がauならさらに割引があると思います。無線で、PC2台、タブレット、プリンター、ゲーム機を使っていますが、特段の不自由は感じていません。TVサービスは使っていないので、分かりません。 　　 回線を乗り換えると、現在使っているメールアドレスも替わる場合があるので、それはデメリットになるかも。私は旧KDDIの頃からdionのユーザーなので、回線を乗り換えると必ずアドレスが替わることから、乗り換えには躊躇します（特段の不満はないのですが）。今後の乗り換えを考慮すると、どの回線にも使えるプロバイダーをお勧めします。 　　
現在、手元に有るのは以下の物でよろしいでしょうか。 また、ONUには無線LANカード（オプション）が付いていない、と言う事でよろしいでしょうか。 ・光回線終端装置「PR-S300NE」 　http://web116.jp/shop/hikari_r/pr_s300ne/pr_s300 … ・無線LANルータセット「MZK-WNHPU」 　http://www.planex.co.jp/product/router/mzk-wnhpu … 「MZK-WNHPU」は、無線LANルータ「MZK-WNH」（親機）とUSB無線LANアダプタ「GW-USMicroN」（子機）のセットモデルの様ですが、USB無線LANアダプタ「GW-USMicroN」が付属しているかを確認してください。 先ず、インターネットに接続するためにプロバイダ（Yahoo）から発行された接続アカウント（接続ＩＤ）やパスワードの設定は、光回線終端装置「PR-S300NE」に設定します。 この設定を行う際は、「PR-S300NE」とパソコンを有線LANケーブルで接続して設定します。 詳細は、付属のマニュアルか、下記からPDFのマニュアルをダウンロードして参照してください。 http://web116.jp/shop/hikari_r/pr_s300ne/pr_s300 … 設定後、光回線終端装置「PR-S300NE」と無線LAN親機「MZK-WNH」を有線LANで接続します。 無線LAN親機「MZK-WNH」は APモード（アクセスポイント）に設定します。 詳細は、付属のマニュアルか、下記から製品マニュアルをダウンロードして参照してください。 http://www.planex.co.jp/support/download/router/ … パソコンには、USB無線LANアダプタ「GW-USMicroN」（子機）を接続します。 もし、USB無線LANアダプタ「GW-USMicroN」が付属していない場合は、別途 USB無線LANアダプタ（子機）を用意する必要があります。 大手の家電量販店で、11n規格対応の物でも2000円程度で販売しています。 パソコンに、USB無線LANアダプタ（子機）の設定を行います。 最終的な接続は以下のようになります。 インターネット光回線 　　｜ 　　｜ 光回線終端装置　PR-S300NE 　　｜ 　　｜← 有線LANケーブル 　　｜ 無線LAN親機「MZK-WNH」 　　： 　　：← 無線LAN 　　： パソコン（USB無線LANアダプタ「GW-USMicroN」） パソコンを、２台共に無線LANで接続したい場合は、もう１台用に、USB無線LANアダプタ（子機）を追加購入する必要があります。 子機は、11n規格対応の物で有れば何処の物でも良いのですが、相性とかの不安が有るのなら、同じ「PLANEX」社製の子機のみを追加購入すれば良いと思います。
「パソコンをスピードアップ」 http://azby.fmworld.net/usage/closeup/20110223/i … 「診断ツール Fix it」 http://support.microsoft.com/mats/slow_windows_p … 原因は、いろいろあると思うので文章からは特定できませんが、上記のURLの対処法等で調べてみてはどうでしょうか。
>NTT東日本　フレッツ光ネクスト　ファミリー・ハイスピードタイプ（OCNドットフォン付）　 プロバイダはOCN 固定電話はKDDIのメタルプラスです。 ルーターなし、セキュリティソフト（avira）停止中 OCNドットフォンは利用していません。 ルーターは使ってないのですか　怖いですね メタルもそのまま　　残して使ってる訳ですね 勿体無いですね ルーターは絶対付けないと　必需品ですよね 速度とルーターは関係無いと思いますが 速度は　スクエアー測定でしょうか 普通は　NTTに調査依頼した方がいいですね 回線上なのか　　プロバイダーが絡むのか　 基本的には　回線ですが　　一応 158M出ているのであって　実測でなのか
>・ルーターを外し、モデムに直接接続だと速度低下は起きない。 NTTもOCNも無関係、質問者宅内ローカル環境の問題ということ。 >・別のルーターを使用しても同じ症状が起きた。 そのPC固有の問題ということ。 >・Cドライブは充分空きがある。メモリ不足でもないと思う。 判断結果だけ押しつけられてもコメントしようがない。 とりあえずOS再インストールしてみること。 結果報告よろ。
引っ越し先でも、OCNを利用されるのであれば違約金は発生しません また、NTT西日本のFTTH未提供地域への引っ越しも同様になります NTT東日本エリアは、NTT西日本未提供地域になりますので、違約金発生しません その逆も同様ですね
プロバイダーについては　　NTTぷらら　が安くて良いと思います 切替の場合は　OCNは月末締め　だと思いますので　　今月でしたら末までに 開通させて　OCNは解約で良いと思います　　ネットで解約出来るはずですので 確認して見て下さい パソコンですが 富士通ノートは 現状から見ますと メモリーが　現　512Mしか有りませんので　 増設が望ましいですね　　最大　2Gまでですので　　1Gx2ですね ハードは　標準が　80Gですので　Dドラが多分　50Gなのだと思いますが 出来れば　Cが70G Dが10G が良いと思います　が　　後詳します 市販品は元々　手を入れないと　動きが悪いものですね なので　　購入後　初期の時に　整備をしてあげる事が大事ですね 新品なのにって　思うと思いますが　万人向けになってますから これから　使いますよ　見たいな感じで　　自分用に整備してあげる訳ですね 何でもそうですが　　面倒見て上げないと　　良い様には　動いてくれません 愛情を持って　　使ってあげて下さい　　たとえ　機械であっても　 パソコンだって　　ものは　言わずとも　　　ぐずるのでは　?　 epsonは　 たぶん　　手を入れる所は　無いと思います が Cだけなので　300Gも有れば　十分でしょう　　バックアップは必要だと思いますけど メモリーは　　4Gだと思いますが　　一応確認を　　 お手伝いになってましたら　　幸いです
無線LANの親機を買えばいいのですが、他の2～3台に子機が内臓されていない場合は無線LANの子機を台数分買わなければなりませんね。
念のためお聞きするのですが、 セキュリティソフトは何を使っているか ポート開放はオンラインゲーム指定のポートだけ開けているのか（要するに全開放していないか）？ P2Pの利用（Winny、Cabos、Limewire、WinMX）の有無、 その他思いもつかない一般では考えられない危険な形でのインターネット利用をしていないか(オンラインゲームの際にゲームの対戦者等に何らかのID・PWなどを教えたとか） を大変失礼ですが、念のためお聞きします。 宜しければ、お答え下さい。
部屋の中と外　と言うより マンションの管理室などに設置されてる　機器と部屋の間の　事ですので 宅内だけでは　分かり難いと　思いますけど ADSLとVDSLは似て非成りですので　　ADSLよりデリケートですね 今は光配線方式に成ってますので　　無い現象ですが 分岐機か　配線のような　端子盤　等の様な気がします VDSLは　まま　有る事の様な気もします 要　点検ですね
>auではすでに１G通信を実施しているのにNTTは２００Mまでしか行われていないのはなぜですか ちなみに　　auの1Gは　NTTからの光ーブル回線　レンタルにより成り立っています　 概ね　各社は　NTTからの光回線レンタルにて　運用しています で　NTTはすでに　1Gで運用しています　が　実際は現状のパソコンが100Mまでの機種が多いですから 実際としては1００M でも十分と思いますが　もとは　1Gになってます ただ 正直　１件で1Gをほんとに　運用すると　なると　今の料金では　無理だと思います 実際に　1Gを　フルスペックではないにしても　運用するとなれば　かなりのデーターなので　　企業クラスでしょう
安定度は瞬間的な速度計測だけでは判断できないので何とも言えません 書かれてる数値だけで見ればいちばん速度条件がいいのは3になります
NICがないので、ＰＣ購入時についてきたCD-ROMでNICを復元させる必要があります。 http://www.lenovo.com/contact/jp/ja/ Think製品、Lenovo3000の故障や修理の受付窓口 スマートセンター 0120-20-5550 営業時間 月～金曜日 9:00～18:00 (土・日、祝日、12/30～1/3を除く) Think製品の電話サポート レノボ・テックライン 0120-00-7186 営業時間 月～金曜日 9:00～18:00 対象期間：購入後30日 (土・日、祝日、12/30～1/3を除く) PC購入日から1ヶ月以上経過した場合、テクニカルサポートが有償となります。詳細については、レノボ・テックラインをご確認ください。 Idea製品、Lenovoシリーズの故障や修理の受付、電話サポート (2008年以降の製造 Lenovo3000を除く） Lenovoスマートセンター 0120-000-817 営業時間 月～日曜日 9:00～18:00 (毎月第2日曜日、12/30～1/3を除く スマートセンター スマートセンターとは スマートセンターは、Think 製品、Think 製品のオプションおよびLenovo3000シリーズ製品の引き取り修理サービスと取替え可能部品送付の受付およびモニター製品の製品交換修理サービスの修理受付を承っております。当窓口では、お客様のPCの障害状況を確認するために修理受付の前に電話での問診を行っておりますので、予めご了承下さい。 Think 製品に関する技術サポートをご希望の方は、レノボ・テックラインをご利用下さい。 お問い合わせ先 お問い合わせの際には、電話番号をよくお確かめの上、おかけ間違いの無いようにご注意ください。 　　　　 スマートセンター フリーダイヤル 携帯電話からご利用になる場合(ナビダイヤル) ※通話料はお客様負担となります。 PHSからご利用になる場合 ※通話料はお客様負担となります。 営業時間： 月曜日-金曜日 9：00-18：00 (土・日・祝日および12/30-1/3を除く) ※一部の IP 電話からは、ご利用いただけない場合がございます。 ※番号が非通知に設定されているお電話からはご利用いただけない場合がございます。番号通知に設定を変更しお試しくださる様お願い致します。 ※IdeaPad, IdeaCentre, LenovoG,C,HシリーズおよびIdea 製品のオプションの修理はレノボ・スマートセンター(Lenovoスマートセンター)で承っております。おかけ間違いのないようご注意ください。 お問い合わせの前に サポートの流れをご確認ください： 製品の種類や症状によって、様々な解決策を用意しております。お問い合わせの前に必ずサポートフローをご確認いただき、最適な解決策をお選びください。 サポートフロー 製品情報についてご確認ください： 窓口では、製品についての情報が必要となります。お問い合わせ前にご確認ください。 製品の型番、シリアル番号 マシンタイプ-モデル、シリアル番号の調べ方 製品の発表日(型番を入力して「Go」をクリックしてください） - ※2005年4月以前に発表された製品のみ検索いただけます。 製品の保証情報 保証情報の調べ方 Web サービスセンター： Webからの受付が可能なIBM Web サービス・センター（修理受付窓口）もご利用いただけます。 IBM Web サービス・センター(IBM) レノボ・スマートセンター(Lenovo スマートセンター) レノボ・スマートセンター(Lenovo スマートセンター)とは レノボ・スマートセンター(Lenovo スマートセンター)は、Idea全製品、2008年以降に発売されたLenovoシリーズ(Lenovo Gシリーズ、Cシリーズ、Hシリーズ）のサポート総合お問い合わせ窓口でございます。 お問い合わせの際には、電話番号をよくお確かめの上、おかけ間違いの無いようにご注意ください。 Lenovo スマートセンター フリーダイヤル（通話無料） ナビダイヤル番号（携帯電話からご利用になる場合） 営業時間： 月曜日-日曜日 09:00-18:00 （毎月第二日曜日および12月30日-1月3日を除く） サポート製品：Idea全製品、2008年以降に発表されたLenovoシリーズ(Lenovo Gシリーズ、Cシリーズ、Hシリーズ） ナビダイヤルからの通話料はお客様負担となっておりますのでご了承下さい。 ナビダイヤルはＰＨＳからはご利用いただけなくなっております。大変申し訳ございませんが、一般電話または携帯電話からおかけ直しいただける様お願い致します。 番号が非通知設定になっているお電話からはご利用いただけない場合がございます。番号通知に設定変更しお試しいただく様お願いします。 上に戻る 技術サポートをご希望の方 技術サポートご希望の方はサポート範囲をご確認下さい。また、窓口にお客様からお寄せいただいた質問や回答集、障害情報や問題判別のための技術情報をヒント集でご確認いただけます。 技術サポート範囲 ヒント集 上に戻る 修理をご希望の方 Step 1. お電話いただく際の注意： お電話いただく際は、お手持ちの製品のマシンタイプ-モデル、シリアル番号、購入証明書が必要となります。ご確認、ご準備の上、お問い合わせ下さい。マシンタイプ-モデル、シリアル番号をお持ちでないお客様は残念ながらサポートが受けられませんので予めご了承ｊください。 マシンタイプ（4桁）、モデル（3桁）　　例：2958 GCJ 製品シリアルナンバー（7桁もしくは10桁）　　例：CBJxxxxxxx PC購入日、購入先 製品の型番、シリアル番号を確認ください。 マシンタイプ-モデル、シリアル番号の調べ方 Step 2 提供される修理サポートをご確認ください： 保証情報の調べ方 ※保証期間は弊社システムにて管理しております。システムにて保証期間外と確認された場合、ＰＣの購入日を証明できる購入証明書、納品、領収書等の提示により保証期間内と判定される場合もございます（購入証明書には販売店の店舗印が必須です）。 保証期間内の修理： 修理が必要な故障が発生した場合、全国どこでも Lenovo が責任を持って、無償で機器のお預かりから修理完了後のお届けまで行います。製品同梱の「保証規定」に基づくサービスが提供されます。 Lenovo Gシリーズをご利用のお客様： Lenovo Gシリーズは修理を受ける際、片道分の送料、梱包料はお客様負担となりますので予め了承ください。なお、保守サービスに加入することによって、修理だけでなく、片道の送料や梱包料はLenovoが負担いたします。 保守サービス： 保障期間内に契約できるサービスオプション（有料）として、追加料金なしに何度でも修理サービスが受けられる保守サービスがあります。保守サービスをご確認ください。 上に戻る お問い合わせ レノボ・スマートセンター(Lenovoスマートセンター)では、自動電話振り替えシステムを使用しております。音声ガイダンスの内容を予めご確認いただくと、よりスムーズに番号を選択いただけます。 音声ガイダンスの流れ
はじめまして♪ 最近、家電店の携帯コーナーでドコモのネットブックを見ました。 色も何色か有り、奇麗だなぁ～って感じただけで、触れては来なかったのですが、、、、 少々過去の機種でしたら、数台触れてみた事があります。 基本的に最低限度のハードとソフトなので、まともな１０万以上のノートパソコンに馴れた人には、使いにくいと感じる物です。 ただ、携帯電話からネットアクセスしか経験が無い人から見れば、画面は大きいしキーボードも有るから便利に感じるでしょう。 このお盆期間に弟が久々に帰省したのですが、今までWindows一辺倒だったはずが、iPad２を持って来たのには驚かされましたぁ。 iPadもSOFT BANKとの契約の一部に、ほとんど本体が無料っぽく見える契約方法が有るようです。 （もしかしたら、複数台同時契約の法人向けだったかもしれませんが、、、） 私の弟は通常のネットもウィルコム通信を利用するので、iPadもWi-Fiモデルで手持ち端末からの無線LAN利用でしたよ。 弟が言うには、容量の大きい機種を買ったけど、高性能なノートパソコン（バイオの高いやつ、いろいろ改造して製品価格以上のパーツを組み込んでるそうです）が有るから、容量は一番小さいやつで十分だったと、、苦笑。 まぁ、弟も端末を増やす為に通信契約も増やすのはイヤだったとの事から、少々変わった使い方をしているのかと思います。 残念ながら通信契約にオマケで付いてくるネットブックPCは、二～三世代前のケータイ程度と考えておけばおおむね大丈夫でしょう。 動画も小さい画面向けの画素数が少ない物なら対応するはずです。 通信契約が前提ですので、自宅の環境で使っても通信契約料金は毎月発生します。規定の契約期間より早く通信契約を解除した場合の支払い残高が本体と契約破棄料に相当しますので、そこから計算してみればモノの価値が見えてくるかもしれませんね。 昔あった、ケータイやPHSの本体無料０円！　と同じですよ～ん。
ケイオプトと提携関係にあるＫＣＮのサービスでは？
本来は　AOSSは必要無いのですが　メーカーの施策で入れてるだけですね 無線は　親子の関係ですので　　双方　操作しないとつながり難いと思います >WHR-HP-G54を繋げてWiiで接続設定からやり直しAOSSの設定は終了しましたの画面は出ましたがネット接続は出来ませんでした。 WHR-HP-G54は光ネクストでは使えませんか？ 基本的に使えない機器はありません　　Bフレッツ　と　光ネクストは　回線が違いますので多少の事はありますが でも　ちゃんと使えますよ NTTの機器1つで賄えても　みなさん　外に付けるのですね　? 故障時を考慮してレンタルですよね　　やはり　高いと思うのでしょうかね
みなさん　よく　思い違いされる方が多い様ですが 光回線など　回線は　ただ　回線をつなげてるだけなので　契約してる限りは 速度の差こそ有れど　制限等は　無いですよね　　　ほとんど　端末ですよ ゲームの場合は　開放がありますので　その絡みが多いと思います 出来るだけ　　開放はしない方がいいです　　何故か ? ウイルスの感染率がぐっと上がります 機器の故障は少ないと思いますよ　　 ネットが出来ないと　　みな　ルーターが故障してると思うのですが　そんなにしょっちゅう 故障は無いと思います 後は　　運用上の事だけですよね　　　電源のリセットは　有効だと思いますよ >ネットゲームをしていて、回線切断がたまにあるというのは致命的なので、 賃貸マンションですが自室に光回線を引く「ファミリータイプ」に変更するという対応を考えました。 これは一般的でしょうか？？ 一般的では有りません　　変更しても何のメリットも無いですし　　時間とお金が勿体無いだけですよ ある程度　判断の出来そうな　操作を　お手伝いします すべての端末でネットが出来ない時はルーター等元の機器の疑いがあります それぞれ何処かの端末のみの場合は　端末です 洗面台の水道が出ないのに　台所の水道が出ていたら　水道の元が故障だと思う人はあんまり居ないですよね 全部が出なくなって　初めて　あれ　? 元かなって　　思う訳ですよね ケーブルもそんなに痛むものではないですよ
PCとインターネットは別のものです。 PCにインターネットを見るための機能が付いているのであって、別にPCをインターネットに繋げないで、文書作成だけとか音楽の制作だけに使っている人もたくさんいます。 当然デジカメの写真をPCに取り込むことととインターネットは全く関係ありません。あなたのしたことは、PCの機能の一部を使っただけであって、インターネットにアクセスしたわけではありません。
　ユーザ宅からサイトまでの完全ＩＰｖ６化をする為には、光ネクストでは ２つあるＩＰｖ６接続方式のいずれかを使わないと無理ですね。 http://flets.com/next/ipv6/
＞モデム：A t e r m　B L 1 9 0 H W auひかり「ギガ得」に提供されるホームゲートウェイ（ＨＧＷ） http://www.auone-net.jp/support/modem/hgw/bl190h … ＨＧＷから無線ＬＡＮルータ外しＰＣへ有線接続で http://spchk.kddi.com/spselect/ 測定ほかＮｅｔ接続が切れることなく楽しめるか調べて下さい。 有線接続に問題がなければ無線ＬＡＮルータ接続に誤りがあるでしょう。 無線ＬＡＮアクセスポイントモードにしてないとか！？
Bフレッツの設定例です。 http://hikarifiber.net/bflets.htm
ブリッジじゃダメなのでしょうか 本来　フェムトセルは　　目的が違うので　　公的には　認められてないですよね 某softbank の　苦肉の策で　　通常のブリッジで　可能だと思いますけど 駄目なんでしょうか
マンションにフレッツ光のみならずYahooやKDDIも入っている場合も当然にありますので、マンション管理組合とか管理会社とか、オーナーとかそういう然るべき人に聞いて、該当する回線事業者があればそちらに連絡することになります。
１．２．カスケードすればするだけ末端では落ちる可能性が高いです。まあ、ハブの性能にもよりますが。 ３．機械物が入るわけですからハブ単体が壊れることや接触不良などの可能性が上がってきます。 光の入り口とPCが離れていると言うことですが、5台が同じ部屋なら8分岐のハブを使うとかするだけで良いのでは無いかと思っちゃいますが。なぜ、2分岐ずつにするのでしょうか？その辺が分からないです。 ルーターにはハブ機能は無いのでしょうか？最初に書いているハブがルーターなのでしょうか？ 部屋の構造やケーブルの配線のことがよく分からないので、適切では無いかもしれませんが。
>回線速度測定サイトで計測したところ２０Ｍ（下り）しか出ません。 何か対策ありますでしょうか？ 200Mではなく　　最大200Mですので で　マンションタイプですが　　マンションに直接1本を施工している訳ではなく 共用の　1本ですので　常に200Mでは無いですね ただ　　サイト測定の場合は　　ネットワークを通ってますのでその分は下がりますよ なので　　多分　　20だとしたら　　50～60くらいは　　出ているのだと思います そう言う意味では　　対策と言うより　　　問題は無いとは　思いますけど 如何でしょうか　　
方式により異なりますが、光ファイバーから「アンテナ線」で デジタルテレビに接続、テレビ内蔵チューナーで選局している場合、 ＵＨＦの地デジも同じアンテナ線に取り出せるので、 すでにテレビのＵＨＦ入力にも、分岐して入っている事もあります。 アナログアンテナ温存で、ＢＳのみ付け足す工事だった場合は、 改めてテレビに向かう分配器の追加だけで良いか、通信業者に確認された後 家電店に依頼するか、自分で接続してもよろしいとおもいます。 場合によっては光端末機器の再調整込みで通信側の工事となるか判りません。 http://flets.com/ftv/chideji-antenna-01.html http://www.commufa.jp/start/detail02.html
多分　それは　　建物内の様な気がします 勿論　NTT故障に連絡して頂いて　調べて頂くのですが マンションの外に集合装置と言うものが設置されてると思います その集合装置から　部屋までの間のケーブルの　故障か 若しくは　集合装置内の　故障か　　ではないのかなって思います 仕方ないと言う事は　無いと思いますよ 雷と言うのも有りますからね 113故障へ連絡して　　調べて貰って下さい
回答と的外れで申し訳ありません。 私も全く同じ状況で同じエラーが出てしまい急に接続出来なくなりました。 復旧する事はできたのでしょうか？もしよろしければどのようにして解決に至ったか教えて頂けませんか？ こちら↓でお礼も出していますので宜しくお願い致します。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
1です au光というフレッツより2000円くらい安くて速度が5倍（10倍）のサービスが急速に対応地域を広げています 安易にフレッツに入ると2年くらいつかわないと違約金など発生すると思われますので最初からau光に入っておけばしばらく乗換えなど必要ないのでオススメです
よくわからんが、 PR-S300SEから直接、光チューナーへ引いて、 無線LAN機器は、無線だけにしてみてはどうか？ PR-S300SEはLAN口複数あるでしょ？ 光チューナーは、無線LAN機器を経由する必要が無いしね。 無線LAN機器側は特別な設定は必要ないはず。
＊最初にスクエァ-網内で速度を測定。 （いきなり各測定サイトで測定しても出た数値が見当がつかないため） ＞【あなたの回線速度は94.034M】 ＊ 測定サイトについて 　３つくらいのサイトで測定、ISP及び測定 サイトのサーバーが関東に集中、 　地方の方は、関東のユーザーより数値が低い場合が多いです。 　自分の一番数値の高いサイトを普段の 目安として利用するのが良いと思います。 　（時間帯・経路等、混雑に影響） 下記サイト測定（評判の良い所で）試してください。 　 http://spchk.kddi.com/spselect/ http://netspeed.studio-radish.com/　（測定品質：点数100に近い90点上参考） http://kakaku.com/bb/speed.asp
光と影？？？ 意味がよくわからないのですが・・・ メリット、デメリットということですか？
関東にお住まいと書かれていましたので回線乗換えは、 ブロードバンド、人気Ｎｏ１　auひかり「ギガ得」回線おすすめします。 ＮＴＴ１００メガ回線と同等の利用料金で最大速度１０倍速くなります。 １００メガ回線で１００メガ速度は難しいですが９０メガ以上でてる方は 全国に大勢います。 au「ギガ得」回線　2008/10/01　開始より毎日づーと調べています。 １０００メガ記録してる方、未だ観ませんが９００メガ超えてる方、 ＰＣスペックも良くなり増えています。 速い記録です。　http://www.117ok.net/GspeedBBS.jpg 速度測定人気Ｎｏ１、http://netspeed.studio-radish.com/ 【みんなの測定結果】等ご覧下さい。 回線プロバイダ、キャンペーン情報、http://kakaku.com/bb/
＞スマフォSO-02CをWi-fi接続 Wi-Fiで繋がっているという事を前提に・・ AtermWR8700NもSO-02Cも、IEEE802.11nが利用できると思いますがこの規格で接続できていますか？ 「無線が不安定なので、無線チャネルの変更」 https://121ware.com/aterm/regist/qa/qa/00032.asp 「AtermWR8700N｜ソフトウェア｜ダウンロード ｜AtermStation」 http://121ware.com/product/atermstation/verup/wa … 上記のリンク先を確認してみてください。 ＞接続方法またはスマフォの設定に問題があるのでしょうか？ ＞またはこの位のスピードが一般的なのでしょうか？ どんな設定になっているかが、文章からは分からないので何とも言えませんが・・ 機種のスペック上の問題である事も否定はできないです。 参考URL：http://121ware.com/product/atermstation/websuppo …
光契約にしなければ影響（画像が途切れる）があるのは、Megavideo/Dailymotionなど一部です。 その他You tube/Gyaoなどは、光は必要ありません。 途切れず、普通に再生できます。 当方12MのADSL契約で実測2.5です。 必要なのは、調整ではなく、メモリーが4GB以上（64bit)4GB(32bit)です。
＞脊柱管狭窄症 前屈みになると神経が圧迫されなくなるので楽になりますね 背中から腰にクッションを当て、できるだけ背中をまっすぐに伸ばす またはコルセットを装着して姿勢を矯正することですね。 脊柱管狭窄症の治療【はつらつライフ】 http://www.ces55.com/sekityukan-kyousakusyo.html
いや、光接続ならGMOとくとくの798円/月よりBBエキサイトの525円/月とエコネクストの556円/月のほうが安いです。
光で一桁(単位:Mbps)の場合まず回線異常を疑います。 auに問い合わせが一番早いかと。
見知らぬ人に対するそのクチの聞き方とネット環境がまるっきり書いていない状況で助けてくれと言われて、誰かが現れて助けてくれるように世の中はできていません。
AFDの設定で改善する事があります 下記にNetTuneを使用してのAFD設定例があります http://hikarifiber.net/premium.htm Nettuneのダウンロードは下記から出来ると思います http://www.vector.co.jp/soft/win95/net/se218137. … 環境等で改善しないこともありますけれど 試してみる価値はあると思います
> 撤去工事はなぜ必要なのですか？ 光回線の撤去は専門の者で無いと行えないためです。 レンタルされていると思いますが、光ファイバーからLANなどに変換する機械、ONUはレンタルで、安全のため光ファイバーは抜く事ができません。 これを抜くのは回線の(今回ならau)業者になってきます。 光ファイバーは細いガラスで、目などに刺さると大変危険で、そういった事例がある事から専門の者が必ず行うようになっています。 ただし、光コンセントを利用しており、自分で簡単に外せるようになっている場合は、光ファイバーをONUごと返却するだけで終わるケースもあるようです。 普通は直結しますが。 > モデム等は郵送するとして ONUは光ファイバーが外せなくなっています。外さないと郵送できないかと思います。 > 外からケーブルを切断して、 光ファイバーは基本的に切断すると二度と使えないため、この方法だと撤去工事やもし将来再開するときに追加料金が必要になるかもしれません。 特別にお金を払うから、という事で交渉はできるかもしれませんが、しかしこの場合でもONUにつながっている光ファイバーは個人では外せませんので、やる事は結局同じになってしまいます。 ONUにはしっかり光ファイバーが接続されていますので、無断で分解する事はオススメできません。 高価な機械ですし、もし壊したら弁償しないといけないですし、光ファイバーで大けがなんて事になったらもっと大変です。 以上のような理由で、業者が撤去するのだと思います。 光コンセントが当たり前になれば、自分でするようになるかもしれませんね。
>計測に使ったサイトはここです >http://netspeed.studio-radish.com/index.html 上り測定品質+点数が９０～９５点以上参考に！ （１００に近いほど速度も速くなります。） http://netspeed.studio-radish.com/aboutnetspeed. … 上り速度は下りと比べ正確でないようです。 測定サイトで異なります。 ＮＴＴ回線なら網内フレッツ・スクウェア速度を参考にするのですが フレッツ・スクウェアでは下り速度のみ表示になります。 下記の測定も上がりが遅いのか？　調べて下さい。 http://spchk.kddi.com/spselect/ http://speed.rbbtoday.com/ ++++++++ 調整値ほか詳しく出ています。http://hikarifiber.net/
家の中何処でも引きますが　　電話と言うか　ひかり電話によりますよね 要は　1階が電話　2階が光　その間に配管配線が　どうか　です 昔は　パソコンのそばに　機器を置くのが通例でしたが　いまは　ひかり電話がありますので 電話のそばに元の機器を置くか　ルーターと電話の間を線を引くか　　ですね
Bフレッツと光フレッツネクストの違いは、無数にあります。当然に光ネクストの方が有利です。例えばセキュリティシステムもNTT網内での認証方法が全く異なります。おかしな不正アクセス攻撃があっても、というかおかしな不正アクセス攻撃がそもそもできないように未然に防ぐシステムが取られています。 今後NTT東西及び総務省側はフレッツ光ネクストへの移行を当然のこととしてます。 確かに光配線方式でハイスピードタイプにするとスループットも向上する可能性が高いですし、フレッツテレビも光ネクストでないと見れませんが、、それ以上に様々な恩恵がフレッツ光ネクストにはあるのです。事実都内を中心に爆破的にフレッツ光ネクストが拡大中です。 ですから、オーナーさんもいずれはフレッツ光ネクストにせざるを得ないでしょうし、集合装置の取付工事も無料なはずですから、オーナーさんにフレッツ光ネクストへの提案をするのは決して損な事ではありません。
公式サイトにあるこの動画なら、200Mは1分10秒で超えてしまいます。上限には7分で到達。 http://flets.com/next/fm/ 携帯のパケット代と同じ。すぐに上限料金。
取り敢えず試してみることを列挙します。 １．セキュリティソフトを停止 ２．ルーター（有線？）の接続を良いPC＜＞悪いPCで交換 　（ルータの要因を確認） ３．良いPCと悪いPCに新しいフォルダを作成しそこに同じ 　　数百MBくらいの大きなファイルをコピーし、共有設定する 　　それを別PCからコピーしてみる。 　（ブラウザ、http、ポートの要因） ４．FTPソフトが使えるなら、anonymousで入れるFTPサイト 　　から比較的大きなファイル／フォルダを落としてみる 　（httpの要因） ５．ルータを介さず直接PCを光回線終端装置に直接接続 　（ルータの要因） ６．ルータ・終端装置を一旦電源を落として放置後、工場出荷状態に戻す などでしょうか。 これでもやはり 速度がPCについて回るなら、（考えづらいが）PCの LANのハードウェア不具合しかないような・・・・ 落雷や電源のサージなどで、3台同時に　LANチップがダメージとか・・・
正しいのは、一軒家でしたら、後者の方です。前者はアパートなどの場合です。 家の壁の何処へでも。穴が開けられるのならば、家のどの位置からでも光ケーブルは引き込めます。 外の光ケーブル----家の壁----宅内の光ケーブル---ONU---ルーター---パソコン の構成になります。 ONUとはADSLのモデムのようなもので「光ケーブル終端装置」です。上部側が光ケーブルで下部側がLANケーブルとなります。 NTTの場合は、「光電話」を利用すればONUの下部側に「電話アダプター」を接続して宅内電話ケーブルで電話機を接続します。 光電話を使用しなければ既設の電話は触りません。
NTTの場合は、電話の屋内配線の管に光ケーブルを通します。 ですから、基本的には、モジュラージャックの近くに一体型のONUを設置されます NTT以外は、電話の屋内配線の管に通すことが出来ない（契約上）ことがあります。 屋内配線管に通すことが出来ない場合は、エアコンの穴を使ったり壁にあなをあけて光ケーブルをつけます。 ONU以下は、LAN配線になります。 ひかり電話の利用有無にかかわらず電話線はそのままになります。もし、撤去したい場合は、NTTに相談してください。　有料工事になりますので そのまま放置していると無料ですからそのままにしています。
もう解決しましたか？　解決していればいいんですが？ ＯＳはなんですか？ ブラウザは？ ＮＴＴの装置が３台直列に繋がっているんですか？私もプレミアム回線でＣＴＵを使ってますが、２台ですが。 その３台の型式は？ もしまだお困りなら教えてください。
補足への回答です。 OSはwindows７です。３２　IEは９です。ルーターはハイスピードに対応したNTT　GV-ONU　PRーS300NE ランケーブルもハイスピード用に付け替えました。
http://web116.jp/ced/support/version/broadband/s … このカードはわざわざ４００系ひかり電話対応ルーター用の無線LANカードとして設計されており、スループットは150メガ、デュアルチャネルを使用すれば最大300メガの高速スループットを期待できる（私は持っていませんので、実際に測定していませんが）ものですから、市販の無線LANカードの利用はほぼ不可と考えましょう。 これまでも、ひかり電話対応ルーターに他の市販の無線LANカードを差して無線として使ってもネット瀕断の事象が多数出ていることから、同症状が出ることが予測されます。 難しいことが分からない場合は、出来る限り規格が合っているものを利用することをおすすめします。
ご参考 http://www.hikaritv.net/channel/chideji/ 　地上デジタル放送やＢＳデジタル放送を、ＵＨＦアンテナやＢＳアンテナで、 一旦受信した番組を、ＩＰ伝送できる形式に変換して、ひかりケーブルに送出 するサービスです。 参考URL：http://www.hikaritv.net/channel/chideji/
その特典についている条件がどうかによって変わってくると思います。 最悪、３万返金＋２ヶ月無料も有料になると思います。
　私の家ではプロバイダがYAHOOで回線をADSLからNTTのフレッツ光に変更しました。 　ADSLからフレッツ光に変えると回線が違うのでIPアドレスが変わりますが、同じ回線を通常利用している限りは変化しない固定状態のようです。(「ログイン状況」で「IPアドレス」を定期的に確認しています) 　回線によって違うかもしれませんが、YAHOOは基本的にIPアドレスを固定するようにしているのではないでしょうか。
>しかし、先述のように同じ時間・同じ環境で比較したのでアクセスが集中というのはどうにも腑に落ちません。 >人気の動画だったり投稿されたばかりの動画だったりすればあるいは……と思いますが、 >やはりその線もないんじゃないでしょうか。 >２００８年に投稿された再生数の少ないなんでもない動画を選んで比較しましたので。 比較した2つの動画が同じサーバー上にあったのなら質問者さんの考えも分かります。 ですが、サーバーというのは1台だけで運用するってことは無いんですよ。 ある程度の広さを持ったサーバーセンターに何台ものサーバーを置いているんです。 サーバーAに100MBの動画、サーバーBに50MBの動画があるという場合に、サーバーBの他の動画に大量のアクセスがあれば50MBの動画でも読み込みが遅くなる場合があります。 >プレミアム会員だと専用回線が用意されているので一般会員と違い、アクセスの集中によってなにかを規制されるなんてことはないんです。 確かに、プレミアム会員専用の回線を使いますし、ニコニコ動画のサーバー側に何かを規制されることもありません。 ですが、アクセス集中による速度低下というのは道路の渋滞なんかと同じで自然発生するものなのでプレミアム会員だろうが関係ありませんよ。 しかも、最近はプレミアム会員が増えたせいでサーバー側の負荷が増大し、プレミアム会員だとしても遅い場合というのが増えていますしね。
ルーターの穴が一つしかないのでしたら、そこにハブを接続すれば分岐できます。ハブは家電量販店などで、1500円位で売ってますよ。 普段の通信速度は数メガです。100Mのハブで十分です。 なお、スピードテストの速度が常時出ている訳ではありません。光などのような通信能力が十分有る場合、スピードテストに意味はありません。単に、特別に用意されたサーバーの通信速度が表示されているだけです。普段利用するサーバーではそのような速度は出ていません。 昔は、回線の通信能力が低かったので、スピードテストの通信速度が通信能力に近い数値になり、通信能力と見なしても問題ありませんでしたが、光などは、契約に近い通信能力を確保し易い上、普段の通信速度は大した事がないので、スピードテストに価値はなくなりました。ただ、回線業者にとっては、無駄な通信能力を引いていること悟られないようにする為の誤魔化し用としての価値があり、大いに利用されています。 通信能力が十分有る場合、通信能力とは別の要因で通信速度は変化します。その為、スピードテストでも思ったほどの速度になりません。距離による遅延の影響ですので、あれこれやっても無駄です。
価格ドットコム http://kakaku.com/pc/wireless-router/ ここから選ぶか、ひかり電話対応の無線LANカードをひかり電話対応ルーターに差せば、特に無線ルーターを別途購入する必要はありません。 ひかり電話は最近400系シリーズの無線ルーターを提供しており、その際無線LANを利用すると最大150メガのスループットが出ると予測されています。デュアルチャネルを使用すれば理論値300メガまで出ることが期待されています。 自信がないなら、ダブルルーターにしないで（市販の無線ルーターを購入しないで）、ひかり電話対応ルーターを無線のアクセスポイントとしても利用すれば機器が少なくて済むという考え方もあります。
＞ＡＤＳＬから光に切り替えた場合　今もってる　バッファローの無線の再設定は必要ですか？ 無線LANルータと、パソコンを接続する無線LANの部分だけならそのままで良い筈です。 今は、ADSLモデムを利用している筈ですが今度はそれに代わり光回線の終端装置になります。 その終端装置に、ルータの機能があればそこにプロバイダの接続設定を行いますし、そこにルータの機能がなければ今使っている無線LANルータにプロバイダの接続設定を行います。 その辺の設定は、見直す必要があると思います。 ＞そしてそれはめんどうですかね？ 無線LAN接続に関しては、バッファローの製品ならAOSSで行えば簡単ですが・・ プロバイダのIDやパスワードを入力する設定は、マニュアル等を見ながら出ないと無理かも・・。
２　サービス情報サイトに接続できるということは 　単に、ユーザからＮＴＴサービスサイト（フレッツ・スクウェアＶ６等）に 繋がるだけでしょう。 　ＮＧＮ網のＩＰｖ６アドレスは、特殊な割り当てらしいです。 　６月・７月にＩＰｖ６アドレスを使った新サービス「ＩＰｖ６　ＰＰＰｏＥ」・ 「ＩＰｖ６　ＩＰｏＥ」の２種類のインターネット接続が始まりました。 ４他のネットワークからこちらのネットワークの特定のPCに対してアクセス・・・ 　たぶんフレッツ・Ｖ６オプションを契約しなければ、外部からのアクセスには 応じないかもしれません。 　ＩＰｖ６　ＩＰｏＥ　について、よく調らべたほうが良いと思います。 　　 　http://flets.com/next/ipv6/ 　http://flets.com/v6option/
XPなら次で完全調整して下さい。 http://www.bspeedtest.jp/speedup.html スピードテストは http://netspeed.studio-radish.com/index.html です。 LANケーブルはカテゴリ6eをなるべく使用して下さい。
昨日(7/26)新光電話ターミナル（無線ルータ内蔵)が届いたので早速取り替えました。 有線ＬＡＮＰＯＲＴは４個有ったのでDesktop-PC(Win7),Note-PC(WinXP),Panasonic VIERA 3DTV TH-P42VT2を接続した。 有線ＬＡＮの設定は不要でＬＡＮケーブルを機器に接続すればInterNetに接続できました。（問題無し） 無線ＬＡＮ子機は付属されていなかったので、未接続です。（後日ＵＳＢ子機を購入後、Note-PCで接続予定：付属のCD有り） 尚、Note-PCを無線LANに変更したら、空いたポートはHome Server機を自作して接続予定です。 残り有線１ポートはAV　ＡＭＰを購入後、接続して使用する予定。 万ヶ一有線ＬＡＮＰＯＲＴが不足した場合はどうすれば良いのか？センターに問い合わせした結果、ＵＳＢバブを接続すれば増やせるらしい！
光の場合、各戸までどのように配線するかが課題となります。 光のまま各戸まで配線できたり、 LANで配線できればいいですが、 古いマンションなどでは大規模な工事を伴うので難しくなります。 通常は、すでに引いてある電話回線を使って 通信を行うVDSL方式を採用するしかありません。 VDSLでは、マンションに光回線を 引き込んだところにVDSLの機器を置いて 各戸にもVDSLの機器を置いて、 この二つが対となって電話線を使って高速通信を行います。 したがって、VDSL装置は必須であり、 しかも引き込みのVDSLと対である必要があります。 ルーターで代替できるものではありません。 そのままレンタルするしかありません。 なお似た名前のものにADSLがありますが、 これは電話局内に宅内と対となる機器を置いて 同様に通信を行います。 最高速度が抑えられる代わりに 長距離の通信ができるようになっています。
IEが繋がらない時のNIC（ローカルエリア接続、またはワイヤレスネットワーク接続）のIPアドレスを書きこんでください。基本です。
自分からプロバイダーに連絡して、フレッツ光に切り替えたので新しい認証ID/PWを発行するように言わないとダメです。なぜならNTT東日本／西日本と、OCN(というかプロバイダー全て）は全くの別会社だからです。 代理店が介在している際はまた別かもしれませんが、自分でフレッツ光にしたのなら当然に自分でプロバイダーにプラン変更の申し込みをしないといけません。申し込みの意思表示→承諾が契約というものだからです。
スマホが普及しても、パソコンのインターネットはなくならないでしょう。 スマホは画面が小さすぎます。 何かとインターネットを使うには、パソコンの方が断然有利です。 なんで、家ではパソコン＋外出先ではスマホって感じで両方使ってくって感じでしょうね。
１．ひかり電話の申し込みをしていたなら、ＡＤＳＬ経由での通信は出来ません。 ひかり電話の申し込みをしていないなら、ADSL経由での通信もできると思います。　ADSLでの利用はしなくてもよいので、解約している方がよいでしょう ２．端末終端装置（ONU）やVDSLモデムは、NTTからのレンタルです。もし、ひかり電話も利用されるなら、ひかり電話ルータ一体型のものがレンタルされます。当日、工事の人が機器を持ってきますので 無償レンタルではなく、有償レンタルです。レンタル費用は毎月とられますので（キャンペーン期間中は除く）レンタルしか提供されませんので
KDDIの光ケーブルサービスを受けているのであれば、KDDIに工事をお願いしないと ダメなのではないでしょうか。「通信速度が不安定」とNTTに言っても、KDDIの サービスである以上は何も手が出せないでしょう。（確認すらできないと思います） 「これ以上は出来ない」というのは、KDDIが設置した物なのでNTTでは勝手に移設は出来ない、 という意味かもしれません。 質問者さんの通信設備の構成が分からないのですが、もしかしたら一部がKDDIの設備で 一部がNTTの設備なのかもしれません。NTTの人はNTTの設備の部分は作業しましたが、 KDDIの設備については作業できません。 ちなみにケーブルのロスが大きく通信速度が落ちている場合、恐らくエラーが 多発していると思われます。また曲がりの径が小さい時も同様です。 受光側の装置でレベルやエラーを表示させてり出来ないでしょうか？ 全く違う業者に頼むの場合、下手をすると今後はKDDIのサポートを 受けられなくなるなどの可能性もありえるので、お勧めしません。 最低でも信用できる業者にしましょう。 基本的にはサービスを提供している会社(今回はKDDI)に直接相談すべきだと思います。
レオネットなら固定サービスは、諦めましょう。 レオネット以外ならユーザーまたは、プロバイダ手配のルータを 契約者の部屋に設置しますので ユーザーがＭＤＦ内機器を触る必要は、ありません。
YAMAHAのNVR500って機種は、比較的安価な高機能ルータですよ。 個人的に、最近はのルータはYAMAHA以外選択肢がないって状況ですが でも、このようなものをものも求めている人は限られています 無線でその機能があるなら、無線タイプを手に入れて、無線機能をOFFにすればよいと思いますが ただし、メーカーがIP電話を使うなら、レンタルしか提供していない場合は、レンタルするしかないです。 たいていのルータは、贅沢を言わなくても4ポートぐらいついています。 一般的に容易に手に入れられるもののIP電話ルーターって、NTT東西が販売しているものしかないですね。無線LAN機能はあるが、無線LANカードをささなければただのIP電話対応の有線ルータです。
関東地方に住んでいます。東日本の場合で、書いてみます。 (1)家電量販店を通して行う。 テレビやパソコンと同時購入で値引きというのがあります。この場合、商品購入と同時じゃないといけません。また、いくつか注意が必要です。 まず、プロバイダが限定されること。各量販店によって変わりますが、だいたいYAHOOとかOCNとかが多いのではないでしょうか。 それから、オプションを最初につけて申し込みしないと、キャッシュバックの対象にならないこと。 フレッツ光＋ひかり電話＋プロバイダ＋フレッツウイルスクリア＋リモートサービス これで、30,000円の値引き。 上記にひかりTVとかUSENの映像サービスを付けて、40,000円の値引きです。 (2)対応プロバイダのサイトから、プロバイダと一緒に申し込む。 プロバイダによって、5,000円～最大30,000円くらいまでの現金キャッシュバックとか、ポイント付与などがほとんどですね。ルーターなどのプレゼントもあります。 (3)NTTに直接申し込む。 フリーダイヤルの0120-116-116に電話して申し込んだり、フレッツ公式サイト（http://flets.com/）から申し込んだりできます。 キャッシュバック等は、一番少ないかも・・・ 前に回答された方で、代理店から申し込むと料金が違うということですが、代理店を通しても請求される工事費は変わりません。ただ、工事費無料キャンペーンといったものが適用されないことがあるので、そう言ったのかもしれませんが・・・ 代理店が受注した場合、NTTから代理店へインセンティブが支払われますが、それによって工事費が割り増しになることはありません。 西日本も同じような形で申し込みはできますが、東日本と違って料金プランやサービス内容が違うので、確認したほうがいいのかも・・・ （西日本はウイルスクリアがPC1台分無料だったりするので・・・） ご参考になれば幸いです。
プロバイダーを変更したら始めから変更後のプロバイダーの接続設定をしないと接続出来ませんが。 最初はルーター無しの状態で有線接続して通信出来ますか？。 接続出来るのであればルーターを付けてルーターの設定です、設定完了して、間違いがなければ通信は出来ます。 ルーターの設定にはプロバイダーからの記号、番号、（初期に書類を貰いましたね）等が必要です。
インターネットに書くことなんですか？
　 　フレッツモデムにルーターの機能があるかどうかわからないの(フレッツ光回線なら、ONUとCTUがあって、CTUがルーターの役割をしてると思いますけど…)と、PCが何台あるかによりますけど…。 　 　モデム----無線LAN-----PLC親機　　　　PLC子機----PC　　　　　 　　　　　 　 　 　　 　無線LANは大体が、有線でも併用出来ますから、この配線なら併用が可能だと思います、無線利用のときは、手間ですけどPCの線を抜いて、この配線でためしてみてはいかがでしょう？ 　モデムとPCを直結してスピードが出てるなら、配線の問題か無線LANやPLCの性能の問題はあるかもしれません。 　とちらにせよ、一度無線LAN配下にPLCをつないでみて、スピードを計ってみてはいかがでしょう？ 　 　
計測サイトも色々ありますので何時も同じサイトで計測して，何時も同じ位のスピードが出ているのならそんなものです。 でもルーターのスループットは95Mbpsですので可笑しいと思われたと思いますが？。 計測サイトそのものには可笑しなサイトも有り得ますのでそのサイトでは無く別の所で計測して下さい。 http://netspeed.studio-radish.com/index.html 一応此処が信用されている様です。
お使いのルーターのスループットが54Mbpsですので100%速度が出ても54Mbpsですからね，又無線ですので、又LANケーブルのカテゴリでも影響しますのでそんなものではないですか？。 ADSLにするともっと遅くなりますよ。 早くしたければ何でも一番新しい物で揃えるべきですね、早くなる様に作っておりますのでね。 でもお金と相談ですので、徐々に揃えて下さい。
お持ちのPCは、約10年ほど前の機種ですよね？ この時期の機種ですと、むしろ速度的には、出ている方です。 この機種では、いくら設定をいじっても、大幅な速度アップは望めないと思います。 ですから、速度アップは無理だと思います。 あと、動画など、スムーズに再生出来ないのは、速度が問題では無く、PCのスペック（特にCPU）です。 蛇足ですが、子供のレノボノートPCで、価格は3万円程度ですが、有線だと、100M契約で、95M程度出ています。
　 IE8では少ないですね Firefox 5.0 では今まで通りに表示されます。 　
こんばんは、似ている業種をしています。 この様なお話はよく聞きますが、そのような話しは相当以前の出来事でした、最近では工事業者も その辺はピリピリとしていますので、その場で現金を請求したとの話しはこのところ耳には していませんね。 　ただ、本当にこの様な事が起こっての質問でしたら、 　 　「Ｎ〇Ｔに、ひ〇りの工事」 　「Ｎ〇Ｔ〇日本」とか、逃げの記入で質問をするのですか。 　怒っているのか、愚痴っているのか判りません。 きつい言い方をした事・・・ 　　　　　　でも　ジジーとしては・・・ 　　　　　　　　　　イライラして言葉がまとまりませんので 　　　　　　　　　　　　　　　　ここで回答を終わりにします。
No1さんへの回答 以前はYahooがNTT回線を利用して独自で光を販売していましたが、既に撤退しております 今はYahooはプロバイダとして活動しています
宅調中なら簡単な理由で辞められますよ。 モール代（８４０円）が高いでＯＫ 無料で辞められます。
>プロキシを解決しています で、検索すると色々ヒットします。 >http://www.google.com/support/chrome/bin/answer. … は、その一例です。 調査・点検してみてください。
私は、ADSL12M回線です。 今、Youtubeで480pの動画見てみましたが、止まることなく問題無く再生されています。720pは時々止まりますが、混雑していない時は1020pでも止まらずに再生できます。 光なら十分すぎるほどの通信能力があるので、末端の回線以外に原因があります。多分、サーバーが混んでいるんでしょう。
＞ プログラムと云うか、Cドライブなどの大元が開けなくなっていました。 ずっと外部ツールのファイラを使用していたのでいつからこうなっていたのかは判断がつきません。 外部ツールのファイラ？どの様なAPなのか分かりませんが、一旦削除してみてはいかがでしょうか。 ＞デバイスマネージャを確認した所不明なデバイスや、？のついた物はありませんでした。 ネットワークアダプタの再インストールと云うのを試してみようかと思います。 了解いたしました、ネットワークアダプタをインストールされても上記Cドライブ云々は解決できないと思われます。 ＞データ類がかなり膨大でバックアップできる環境がない為リカバリだけは避けたいのですが・・・ バックアップを取っておくことはPCを使用する上ではセオリーですので自己責任ですね。 ハードディスクを取り外し他のPCにデータを取るという方法と、データリカバリソフトを使用して、データを収集する方法もあるので参考までに。 メーカサポートへは連絡されましたか？ 状況によってはデータを消去しなくても修復可能ですので相談されてみたらいかがでしょうか。
光ファイバー(光回線)＝NTTの光フレッツではないです。 光フレッツは商品名です。 タバコ＝マイルドセブンではないのと同じです。 「光が入ってる」と聞いたなら NTT以外の回線業者が「マンションタイプの光回線を使えるように設備をいれてる」ということですね。 不動産店に問い合わせればわかりますが auひかりかspaaqs(元gyao)、 電力系回線業者(例えば関西ならeo、中国地方ならMegaEGG…など)、 あと厳密にいうと光回線ではないけど ケーブルテレビ回線の可能性もあります。 あるいはマンション自体に独自の光設備が入ってる場合があります。 レオパレスみたいに。 (大抵は家賃に含まる事が多いので、その場合は説明をうけているはずです。) マンションでマンションタイプの光回線を使うには 「集合住宅用の回線設備がマンションに設置されてる」のが条件です。 何かは入ってると思います。 auとspaaqsはネットで調べられますよ。 U-comというのもあるけど、spaaqsが入ってないマンションにU-comは入ってません。
フレッツ光マンションタイプでVDSLモデムを使用し、そこにPCをLANケーブルで接続 このケースでは「正常な状態」です。 ブロードバンド接続か否かにかかわらず、Windowsの用語では「ダイヤルアップ」 これをしないとプロバイダーに繋がりません。 実際には電話番号をダイヤルしているのではなく、プロバイダー名と 契約者のユーザーIDおよびパスワードを送信している訳ですが。 ただし、ネットワークセキュリティ面からすると「ルータ」を購入し モデム<-->ルータ<-->PCのように接続して、ルータにダイヤルアップ させる方式に変更することをお薦めします。 その方が質問者にとっての使い心地も良くなるでしょう。
＞ルータのーの管理画面で設定しましたがつながりません NTTの設定CDも使いましたが ネットワークにエラーがありますとか出て出来ません ルータのーの管理画面を表示できるということはルータまでの接続は出来ているという事ですので、ルータの設定に誤りがあるとしか考えられません。 ＞タスクトレイから「ネットワークケーブルが接続されません」旨の吹き出しがちょこちょこ出てきて ルータとONU間の切断状態でこのよう吹き出しがでることがあります。 このとき、ローカルエリア接続のアイコンをチェックし「接続」状態になっているか確認してください。 前回回答致しましたが、IPアドレスは確認されましたでしょうか？ IPアドレス、デホルトゲートウェイの数値が192.168で始まる値になっておりますでしょうか？ プロバイダのID、PWに誤りがなければ192.168にならなければなりません、再度確認をお願い致します。
質問文を読む限り戸建てにお住まいかと思うのですが光回線をそのまま入れられているのではないのでしょうか？ 集合住宅の大家さんと戸建ての家主さんでは回答が変わりますので… 戸建ての場合と想定して皆さん回答されているので、私も戸建てのつもりで回答します。 ３階建ての建物のようですが配線できる余裕があるのでしたら以下のようにされると楽かと思います。 １階の終端装置からは各階に向けた配線を行う。（１階行きから３階行きまで） 終端装置からの配線にはポート数が部屋数以上のHUBを接続する。（各階の１番目） 各部屋には１番目のHUBから１本配線する。 部屋で複数台の使用が行われる場合には各部屋でHUBを増設する。 【終端装置】 　｜｜｜ 　｜｜＋【１階HUB】 　｜｜　　｜｜｜｜ 　｜｜　　（各部屋へ） 　｜｜ 　｜＋【２階HUB】 　｜　　｜｜｜｜ 　｜　　（各部屋へ） 　｜ 　＋【３階HUB】 　　　｜｜｜｜ 　　　（各部屋へ） ケーブルは１本１００メートルまでです。 大家さんだった場合は補足してください。
日本最速は、au光の1Gbpsでしょうかね。NTTの200Mbpsの5倍ですから。 でも、あんまり速くても意味ないそうですし光で200Mbpsぐらいがちょうどいいと思いますが。 http://www.auone-net.jp/service/connect/ftth/gig …　(auひかりギガ得プラン 最大回線速度1Gbps) http://flets.com/next/　(NTT東日本　フレッツ光ネクスト　最大回線速度200Mbps)
>無線LANパック使用料、1039円 これなんだろう？ 無線ルーター代？　かな 無線ルータは100Mで4,000円弱、1Gで5,000円ちょいだから購入してもいいですよね 1年で12,468円・・・ずーっと続くんですよ。 Yahoo 契約変更できないかな？　できなかったらプロバイダ変更ですね。 価格コム http://kakaku.com/bb/ ここから申し込めばキャッシュバックあったりします。
カテ5でも良いですが価格も余り変わりませんので6e位にすれば良いとは思いますが？。 違いは通信速度が違うです。 線は単線の方が良いと思いますが？。
要は　 コミュファは　元々電力会社ですので　そこから通信を立ち上げて 現在ですよね　 NTTはご存知だと思いますが　日本の要の通信を担って来てる 通信会社ですよね そう言う意味でも　　ネットワークが違いますよね ただ　　NTTと電力会社は仲良くして頂かないと　困る存在なので 今後も　関係は　良好で居て欲しいと思いますね 通信は良いライバルですが　　料金の安さはどうしたもんでしょうか ただ　NTTは法律の縛りが　きつ～って感じですね そこまで縛るかって　　思いますよ 他社を　守る為に　　各省庁から　法律で縛り回ってますよ 縛りが無ければ　やれる事は　沢山有ると思いますけどね はげたかのように　NTTのやる事を　いちいち　　こっちにも分けろって NTTが研究してる事を　　何なんでしょう
以下をご確認下さい。 http://web1.plala.or.jp/support/faq/faq_docs/ACC … ●そのサイトにアクセスが集中している可能性があります ・話題になっているサイトの場合などは時間をおいてご確認下さい。 ●サイトが閉鎖、移転した可能性があります。または、サイト側の設定が間違えてる、特定条件に合った端末からの閲覧を拒否しているなどの可能性があります。 ・サイト管理者にご確認下さい。 ●サイトを設置しているサーバの設定が変更されたなどの可能性があります ・変更された内容によっては、閲覧出来る様になるまで多少時間がかかる場合があります。時間をおいてご確認下さい。 ●Ｉｎｔｅｒｎｅｔ　Ｅｘｐｌｏｒｅｒに保存されているキャッシュが壊れている可能性があります ・Ｉｎｔｅｒｎｅｔ　Ｅｘｐｌｏｒｅｒのメニューバー　→「ツール」→「インターネットオプション」→「全般タブ」の「インターネット一時ファイル」の項目にある［ファイルの削除］ボタンを押す。　→別画面が出るので、「すべてのオフラインコンテンツを削除する」にチェックを入れて［ＯＫ］ボタンを押す。 ※砂時計の表示が消えるまでお待ちください。消えるまでの時間は状況により異なります。十数分かかる場合も御座います。 ●Ｉｎｔｅｒｎｅｔ　Ｅｘｐｌｏｒｅｒのセキュリティレベルが高すぎる場合があります ・Ｉｎｔｅｒｎｅｔ　Ｅｘｐｌｏｒｅｒのメニューバー→「ツール」→「インターネットオプション」→「セキュリティ」で設定を「中」に下げてお試しください。 ●Ｉｎｔｅｒｎｅｔ　Ｅｘｐｌｏｒｅｒのセキュリティレベル（暗号強度）が足りない可能性があります ・セキュリティがかかっているサイト（ｈｔｔｓから始まるＨＰ）などが表示が出来ない場合は、Ｉｎｔｅｒｎｅｔ　Ｅｘｐｌｏｒｅｒのメニューバー→「ヘルプ」→「バージョン情報」→　こちらの暗号強度の項目が　１２８ｂｉｔ　であるかご確認下さい。一部のセキュリティがかかっているサイトは、この項目が　１２８ｂｉｔ　で無いと表示出来ません。 ※ぷららのセキュリティがかかっているページは、暗号強度が　１２８ｂｉｔ　でないと表示ができません。 ※こちらの暗号強度を上げるにはブラウザのバージョンを上げる必要がございます。ＯＳによってはバージョンアップだけで対処出来ない場合もございます。詳しくはご利用のＰＣメーカー様にご確認下さい。 ●文字の自動認識が正常に動作してない場合があります。 ・文字が読めない記号や漢字等に化けてしまっている場合は、Ｉｎｔｅｒｎｅｔ　Ｅｘｐｌｏｒｅｒのメニューバー→「表示」→「エンコード」→「自動選択」をチェック、「日本語(自動選択)」を選択してください。 ・自動選択でうまく行かない場合は、上記メニューの選択項目で「日本語」と書いてある項目を、順番に選んでみてください。 ・一時的に自動認識がうまくいかない場合もありますが、自動認識でいつもうまくいかないウェブサイトは、サイト側で設定を間違えているなどの可能性があります。 ●ｃｏｏｋｉｅが無効と出る場合（Ｉｎｔｅｒｎｅｔ　Ｅｘｐｌｏｒｅｒ６以上の場合） ・Ｉｎｔｅｒｎｅｔ　Ｅｘｐｌｏｒｅｒのメニューバー→「ツール」→「インターネットオプション」→「プライバシー」タブにあります、「詳細設定」ボタンを押していただき、「自動ｃｏｏｋｉｅ処理を上書きする」、「常にセッションｃｏｏｋｉｅを許可する」の二つにチェックを入れて下さい。 以上をお試しいただいても、解決されない場合はお手数ですが、ぷららダイヤルまでお問い合わせください。 ※必要に応じて各メーカ様にお問い合わせをしていただくこともございます。あらかじめご了承ください。
機材は、メガエッグが最低限の物を用意します。 月額料金に機材レンタル料金が含まれています。 無線ルータなどは、オプション対応やユーザ手配になります。
こんばんは、NTTのBｆｌｔ's工事に着た業者さんはONU(終端装置)を取り付けた後 自前のPCに接続しNTTのフレッツスクエアから回線スピードテストを行い お客様に請求する伝票を発行し帰ります。 光電話の場合は電話の設定を行います。 場合によってはルーターの設定までと頼まれていれば設定を行いますが そのときには、事前にルーターを設定するプロバイダー情報を渡していなければ 設定することはできません。 今、PPPがランプ消えているとの事ですので 光に対応したプランでのプロバイダー接続IDとパスワードをルーターに入力してから プロバイダー認証を行う必要が有ります。 うまく接続できればPPPのランプが点灯しインターネットが開通します。 最近のONUは関東では黒です。 無線機能があったかどうか？申込によったと思いますが アクセスポイントは自前で用意した方がいいと思います。 バファローのルーターがAOSS機能やWI-FI機能があり設定しやすいですよ。
数字を書きますね フレッツの場合 初期費用…８４０円 10ヶ月間の回線料金…４１５８０円 10ヶ月間のプロバイダー料金…最低５２５０円 ＮＴＴ解約違約金…３８９５５円 プロバイダー解約違約金…０円以上 合計８６６２５円以上 eo光（100Ｍ即割なし）の場合 初期費用…３１５０円 10ヶ月間の（プロバイダー＋回線）料金…５００００円 解約違約金…１００００円 合計６３１５０円
５センチでも多いぐらいです。 宅内調査前後に届く冊子にサイズと写真が載っていますが 排気穴は、本体上部ではなく側面に開いています。 こちらの面を十分（５センチ以上の間隔）保されるのであれば 上部は、機器の出し入れが支障ない程度（指が入る程度）の空間で問題ありません。
ＮＴＴ東日本のフレッツテレビの場合ですが(西日本は料金体系が違います) ・２～４台で一律\20,790です。 ・仮に既設のケーブルが貧弱な場合にはケーブルの引き直しもこの料金内で行ってくれます＝新築の場合は空配管のままであっても新規にケーブル引きをこの料金内で行ってくれます。 ・ＮＴＴの終端装置からはBS/地デジの混合信号で各室コンセントに送られてきますのでコンセントとテレビの間に分波器(BS/地デジ)が必要になりますが、これもこの料金内で行ってくれます。 ・ただし、ブースターが必要な場合には別途\12,600が必要になります(但し新築なら不要でしょう)。 ・と、何か信じられないような料金ですが質問者さんがもっと正確にお知りになりたいのでしたら0120-116116へご確認ください(上の回答は私が確認した結果をまとめたものです。)
＞肝心のローカルエリアの接続アイコンがない ネットワークドライバが無いので、ネットワークドライバをインストールしてください。 PCの型式を記載すれば、ドライバ情報等の回答が付くと思います。 それと、ドライバCDの付属はなかったのでしょうか？
補足と他の回答者の方のアドバイスを拝見いたしました。 １台目はデスクトップでしたか。それは持っていくのもたいへんですね。ただ、二台目のノートパソコンが接続出来ること（二階で）は確認出来たので、あとは一階のLANの口だけですね。 他の回答者の方がおっしゃっている通り、ルーター機能が入っていないと二口同時に接続は出来ないですが、一台目のパソコンを起動していない状態ならば、一階で接続確認出来ると思います。 なので、次は、 一台目のパソコンの電源をOFFか、LANのケーブルを抜いた状態で、二台目のパソコンを一階のLANポートの接続。 ⇒接続出来なければ、LANのポートの工事がおかしい。 もし接続出来たら、その状態で二階のデスクトップをLANに接続して起動。 ⇒もし、ルーターの問題であれば、この状態でどちらかのパソコンが接続出来なくなるはずです。 ルーターの問題は、業者から借りている機器の設定の問題だけかも知れませんので、いずれにしても問合せしてみましょう。 ご参考に。
オーナー(管理会社)が、引き込みダメだと言えば NTTでもeoでも、どの業者でも引き込み工事は出来ません。 工事する時に許可証みたいな、 オーナー(管理会社)の連絡先を書いた書類が要るんです。 「穴があかないならok」とか「引き込み後外観がどうなるか図面を送ってくれたらok」とか 条件付きでok出すオーナー(管理会社)はありますけどね。 集合住宅用の光設備が入ってるとこだと NG出すオーナーが多いですけどね。 (NTTの集合住宅用設備が入ってるから、それ以外の個人引き込みはダメ、とか)
ひかりTVは　NTTグループ　NTTぷらら　が　やってます フレッツTVは　NTT東がやってます　(西は　まだです) で　フレッツライトでは　ひかりTVは出来ないので フレッツTVに成りますが　　フレッツTVが良いですよ フレッツライト希望との事なので プランとしましては フレッツ光ネクスト　ライトプラン　( 2800円～5800円　) ☆　 ひかり電話 500円 ナンバーDを利用なら　400円　( 番号表示　) ☆　プロバイダ　(例えば　NTTぷらら　安くて良いですよ　1260円　) ☆　フレッツTV　約　700円 上記で　電話　ネット　TV 全部揃います もし　　 使っていて　ライトプランの上限を　超えるようでしたら 通常の　ハイスピードファミリー　を　考慮ですね パソコンの接続台数は　何台でも　構いませんし料金には関わりませんが パケット料は　勿論上がると思いますので　その辺は　様子見ですね など　など　です
#2ですが補足。 戸建住宅での契約は「フレッツ 光ネクスト ファミリー・タイプ」が普通だと思います。 http://flets.com/next/fm/?link_id=fm ただYBB以外にも選択可能なプロバイダは多く、キャンペーンで工事費無料だとか何ヶ月かの料金が無料だとか、月々の料金も微妙ながら違いますから、その辺はよく考えたほうがいいと思います。（一般的にはプロバイダ経由で申し込むほうがよいと思う。）
eoを辞めましょう。 ＮＴＴフレッツとeoでは、セッション数が異なります。 ファイル共有ソフトがeoネットセッションを占有してしまう以上どうすることも出来ません。 またeoでは、セッション追加サービスがありません。 （ビジネス光にすれば解決するかも） ２００Ｍや１Ｇサービスに変更しても改善しませんので諦めて下さい。
当てにならんな、私は、大阪だが、静岡と表示されたぞ。 なぜだ？
ネット接続の速度ではなくて、サイトの表示速度の 問題だと思うのですが？ クロームとＩＥの表示速度の差が体感出来る程だと 言う事なのでは？ ならば、クロームを使えばＯＫなのでは？！ ＩＥが８なら９にするとか＜ＯＳがＸＰなら無理ですが。 もしＯＳがＸＰなら・・・・Comfortable PC　と言う フリーソフトの　MTU/RWIN 自動測定ツール機能を使うと 速度がＵＰするかも知れません。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se429684 … 導入は自己責任でよろしく。
何ヶ月利用していましたか、倍になったとの事で先月と今月での、請求内容の違いはどこでしたか。 　ＮＴＴ東日本ならプロバイダーパックにて契約しているかもしれません。 　プロバイダーの無料期間が過ぎただけかもしれません。 　ただ、ひかり電話エースをひかり電話に変えたところで、ほんの少ししか変わらないので 　根本的なところを探さないと、お安く利用できないのではと思います。
体感速度は、どちらも同程度です。 価格も安く一括契約でわかりやすい、ピカラ エリアが広くあらゆるサービスを組み合わせ出来る、フレッツ お好きな方をどうぞ
ANo.5です > やはりμTorrentを起動すると、極端に通信速度が悪化します。 μTorrentを使わなければそれなりの速度が出るようなので、μTorrentをプロバイダ側がP2Pソフト使用者と言うことで規制を掛けているとすればユーザー側では使わないようにするしかないでしょうね、もしくは規制のゆるいプロバイダに変更するしかないのでは。 光回線～ONU（ME100-R-PON）～IP電話付モデム（iA301SC)～ルーター（バッファロー製）～PC
64Bitでメモリが4Gは少ないですが、回線速度には余り影響はないと思いますし？。 でもXPでも1520Mbps位しか出ていないし？。 http://www.bspeedtest.jp/speedup.html これにて完全調整して下さいこれはWin7には適用不可です。 http://netspeed.studio-radish.com/index.html スピードテストです。 光終端装置の次にルーターを接続する、新しい http://121ware.com/product/atermstation/product/ … この様な物です。 LANケーブルのカテゴリは6e～7を使用する。 私はXP,Win7,85～95Mbps出ております、回線はeO光です。
ネットで１セッション 電話で１セッションですね。 セッション数は、増やせません。
No.5/補足より 》この場合でも４台超(５台目以降)については3,465円/台となるのですか？ ・そうだと思います。次の回答にも関係しますが 》壁からテレビまでは分配器とケーブルを購入して自分で接続をしようと思っています。 ・コンセントからテレビまでのケーブル/分波器はすべて含まれています。仮に５台目の壁内ケーブルが不向きの場合はケーブルの引き直しも含まれています。 というのが私の記憶ですが、これはあくまでも東日本の話です。従来も東と西は価格も内容も違うことがありました。質問者さんは内容が具体的になっていますのでNTT西日本に直接ご確認になってください。
今不便なのかどうかですね。不便であれば、光にすれば改善されますが、料金が上がります。 ちなみに、もし、YBBの通常プランなら、バリューに移行することで、今より千円以上安くなります。
ＮＴＴが自社回線用に開発した製品です。 設定次第で使えるかも知れませんが 誰も保証してくれません。 ３０００円程度でルータが買えますので 市販品の購入をお勧めします。
元々の発想が違うと思いますけど キャンペーンが有りきではなく　　サービスが重要だと思います ADSLとフレッツ光の差は何なのか　　ですよね その結果　キャンペーンも付いてくると言う所が　　得したな～って　事ですよね キャンペーンが無いよりは有った方が良いと思います 今の状態で問題なければ　直ぐに変える必要は無いと思います 料金は勿論違いますので >○キャッシュバックがあるから ○魅力的なキャンペーンがあったから ○営業担当者に強く勧められて ○商品が良かったから（具体的に） ○引っ越したときに、マンションが対応していたから ○動画などが鮮明に見られるから ○月額もADSLとさほど変わらないから
配線図、ルーターのメーカー、型番、ID・PWの設定をPCにしていないか（ブロードバンド接続を使っていないか）？ 上記の情報がないと回答できません。
マンションだと回線選択が出来ません。 光は、フレッツ回線だけになります （月額３～４千円） フレッツ回線では、プロバイダ契約が別途必要で 月額１千円程度です。 合計４～５千円で光が使えるので平均以下の価格になります。 機材構成をシンプルにするには、オプションサービスの選択が重要です。 Yahoo!提供オプションが必要なら 光ＢＢユニット（月５００円程度）が必要 ＢＢフォンを使うより携帯電話の無料通話を使う方が便利なので解約可能かもです。 さらにお手持ち品の無線ルータをやめてＮＴＴレンタル品（月額３００円程度）にすると快適になります。 ネクストマンション契約なので１～２年やめれません。
質問者様は、現在はNTTのADSL回線を利用していて、フレッツ光に変更しようとお考えということですね。 ４つのご質問に答える前に、前提となる予備知識をご提示します。 まず、現在お使いのウェブキャスター3100NVは、ADSLモデム内蔵のルータです。 http://web116.jp/shop/netki/3100nv/31_n_00.html LANケーブルをつなげるポートが４つあるはずです。つまり、４台のPCや複合機等を接続できるはずです。 もし４台以上のPCをつなげたい場合は、ハブを使います。（質問者様が行っているように。） 次に、フレッツ光にした場合ですが、マンションタイプの光配線方式ですと、 簡単に言えば、ひかり電話を申込むかどうかで、NTTが設置する装置が違います。 ひかり電話を申し込んだ場合、回線終端装置(ONU)が設置されます。ちなみに、LANポートは１つだけです。 ひかり電話を申し込んだ場合、回線終端装置(ONU)一体型のひかり電話ルータが設置されます。ちなみに、LANポートは全部で４つです。 例えば、このような装置が設置されます。http://web116.jp/shop/hikari_r/pr_s300se/pr_s300 … マンションタイプのVDSL方式ですと、設置される装置が若干違いますが、LANポートの数は上述の光配線方式と同じです。 以上の前提となる知識を踏まえて、４つの質問にお答えします。 Q1の答え ひかり電話を申し込まない場合は、ルータが必要です。 電気屋等で、光に変えたことと接続機器を説明すれば、店員さんが教えてくれるはずです。 Q2の答え おそらく、現在はウェブキャスター3100NVにプロバイダ情報等が設定されていると思います。 新しいルータに現在の設定情報を入れれば、PC等の設定は変える必要がないかと思われます。 ただ、実際のネットワークの構成を見ない限りは、何とも言えません。 Q3の答え 現在のプロバイダが光にも対応しているなら、同じプロバイダが使えます。 ただ、プロバイダのプランもADSLから光に変更する必要はあります。 Q4の答え 電気屋の３万円引きには制限があります。指定のプロバイダで、指定のオプションを申込む必要があるので、よく考えてから申し込んでください。 以上です。ちなみに、NTT東日本エリアでの話です。西日本でも大した差はないと思いますが。
プロバイダーが原因とありますが、プロバイダーが悪いのではありません。 理由はこちらを読んでください。 http://www.ntt-east.co.jp/kids/keyword/006.html http://flets-square-guide.com/sp/what.html 　要は、ＩＰｖ４の規格のプロトコルでは、ＩＰアドレスが枯渇するため、ＩＰｖ６アドレスを用いようとしつつあるのが現状である。ＩＳＰ（プロバイダー）もそうなった事態に備えて、次世代ではＩＰｖ６の規格によるサービスを提供する予定になっている。これは各ＩＳＰのＨＰなり読んでほしいです。 　そして、各プロバイダーのHPでも一部v6通信を使った仕様にしているものがあるということです。 　ですから、v6通信に対応していないPCにはv6通信を可能にするためのプロトコルをインストールする必要があるのです。
私は戸建てで OCN 光 with フレッツ（ハイパーファミリー100Mbps）を使っています、当初数か月の割引料金適用期間終了後の正規な料金内訳は下記です。 OCN光 with フレッツ基本料：5,565円（プロバイダ料金1,260円含む） NTT東 光屋内配線使用料：　210円 NTT東 回線終端装置使用料：945円 インターネット費用合計： 6,720円（使用時間に関係なく定額） 別途 　 ひかり電話基本料金：525円 通話料金（加入電話あて）：8.4円/3分 ユニバーサル通信料　：8.4円（1番号） 一時的な工事費（光回線引き込みは無料キャンペーン適用で 0円） 加入電話等利用休止工事費：1,050円（解約ではなく休止扱いにします） ひかり電話同番移行工事費：2,100円（今まで使っていた局番を引き継ぎました） プロバイダがYahoo!BBでもほぼ同額か若干高い程度と思います。
　私はNTTに頼んで光回線にしました。 　プロバイダなどのNTT以外の業者に頼むとキャッシュバックが終わると通常料金になって数年後には業者が元を取る形になったりします。 　長い目を見て安くしようと思うと少しでも安くなるようにしたほうがいいですよ。
下りの速度は速いです、上りの速度が少し遅い様ですが、悪いとは言えない状態ですね。 又光回線終端装置がモデムですね、この後にルーターが有った方が良いのですがと思います。 私の場合下り91.49Mbps、上り94.30Mbps、です。
商品を安く買いたかったのでしょう？ １２６０円しか毎月入ってこないヤフーにとって 単価アップの為には、オプション加入が必須になります。 （期待＝割引額です。） 割引をしてほしいならオプション加入して無料期間内に解約 （ヤフー的には、解約忘れを期待） 割引額が減っても良いなら最低限のオプション加入にする。 ・フレッツ光（本契約） ・ひかり電話（オプション扱い） ・プロバイダ（本契約） ・ＢＢユニット（オプション扱い） 上記以外は、契約しない。 ヤフー（ＮＴＴフレッツを含む）に不信感があるなら、割引を考えず 電力系やモバイルなどと契約しましょう。 お使いの電力会社の相談窓口に「電力系通信会社」を紹介してもらいましょう。 良心的な対応をしてくれますよ。
キャンペーンの条件はNTT東西やKDDI等の提供元に問い合わせしなければなりません。 同一住所では、同一名義の人は1回しかキャンペーンは適応されない。 って条件の場合もあります。NTT西日本だけども 引っ越しをして、住所が変わったり、同一住所でも名義人が変わればよいってことになりますが 引っ越しをして、工事費無料って場合のキャンペーンを利用していたら、その住所でその名義の人はだめって場合があります。 NTT東日本は西日本みたいにせこい制限がないって聞いた記憶がありますが、はっきりと覚えていません。　東日本は確認をお願いします。
> もしルータが２重になっているとすれば無線LANルータ意外でどれになるのでしょうか？ CTUのデフォルトのIPアドレスが192.168.24.1なのでCTUでしょう > ルータが２重になっていて、そのせいでポート解放ができていないのでしょうか？ そうでしょうね もしこの構成のままでポート開放しようとすると、 ・CTU→無線LANルータへのポート開放 ・無線LANルータ→PCへのポート開放 の2つを行う必要があります 無線LANルータをブリッジモード(アクセスポイントモード)にしてしまえば、CTU→PCへのポート開放のみですみます
>　私の知識では、色々なプロバイダーがあるのなら、色々な通信系の会社がそのインフラ（例えば光ケーブル）も同様に持っていて、各家庭とかマンションに 引いているのかと思っていたのですが、この考えは間違っているのでしょうか。 そうですね　通信系の会社ではなく　通信会社がケーブルを持っています ですが　今は法律が有って　持っていなくても　借りる事が出来ますので あたかも　　自社で持っているかの様に　案内出来ます 日本では国内全国全ての設備を持っているのは　NTTだけです
No.2ですが、少し補足 ルーターは、ローカル環境と外の環境の間に1台あれば可能で、 後の増設は単なるスイッチングハブでも良いです。 最近のFTTH接続で、おすすめのまま環境を導入している場合 既にルーターは据え付けられていて、 後の増設はスイッチングハブでも良いという場合があります。 自分の家の環境がわからなければ申し込み先の業者に聞いてみると良いですよ。 ルーター無しで、スイッチングハブだけだと2台同時には接続できません。 1台ずつなら接続可能という状態になります。 また、1台のパソコンにルーターソフトを入れてルーターにするという 手もありますが、ルーターソフトを入れたパソコンの電源を切ると 接続が切れるなど使い勝手が悪いので最近は人気がありません。
この場合の「従量制」は、「パケット従量制」かと思われますが(あるいは通信量従量制)、それならばPCのスリープ中はパケットがやり取りされないので、使用料金は上がりません。 ただし、ルーターを使用して接続している場合、インターネット上から自宅に向けて通信が行われる場合があります。 その通信にルーターが反応してしまうので、パソコンを切っていても徐々に課金されていってしまうことが考えられます。 その様な契約の場合は、使わないときはルータの電源を切っておく方が良いでしょう。 ちなみに、電話回線+アナログモデムの、「接続時間従量制」のインターネット契約もあります。 この場合、モデムが繋がっている時間で課金されますので、パソコンがOffでも料金がかかっていくことになります。 (ノートパソコン等のPC内蔵モデムなら、スリープと同時にモデムも切れるので無事でしょうけど…。)
仮住まいが分かってるなら　ADSLが良いですよ 基本的には　問題なくADSLは使えます >BIGLOBE使い放題で月々5000円プラスNTT基本料他＋α1700円、取付初期費用が6000円掛かると言われました。 でも　これでは高すぎるので　多分　計算方法が違うと思います
Yahoo!の光サービスは、NTTフレッツ回線を経由します。 ＡＤＳＬのような独自機能満載のモデムの利用は、許されていません。 最低限の機材をNTTからレンタルし独自サービスは、別途機材を用意して対応します。 なお光ＢＢユニットの目的は、「ＢＢフォン」を使う為です。 ＢＢフォンが不要ならNTTから無線カードをレンタルしましょう。 NTTひかり電話も使うなら月額数百円でＯＫです。
現在、ADSL回線を使用中との事ですが、断然、光に切替えることをお勧め致します。 月々の料金も安いですが、光電話の通話料も距離に関係なく8.4円/3分や、 基本料金も大幅に安くなり、総合的に見ても絶対お得です。 そして何より、ダウンロードや表示までの待ち時間が短くなり、 時間の節約・ストレス軽減になります。 そして、NTTと他社とのシェア争いにより、いろんなキャンペーンが多数存在します。 キャッシュバックや無料プレゼントなどがそれに値します。 また、季節・条件によりキャンペーンのお得度も違ったりしますので、 注意や問い合わせが必要かと思います。 （3月4月は会計年度末や新生活応援など、プロバイダ指定：トッパなど）
NTTフレッツ光ライト　　詳しくは参考URLで 申し込むと工事の流れを図にしたパンフレット来ます 参考URL：http://flets.com/light/fm/fee.html
対策として、 ルータを間に入れて接続？ マンション管理組合などへ設備の状況確認と同種の報告無いかなど確認 （賃貸なら不動産屋さんへ） マンションの設備の問題では？
NTT-Bフレッツ、速度が遅いサポート測定 フレッツ・スクウェア 通信速度Ｃｈｅｃｋ！ 上記で速く（８０メガ前後）他のサイトで遅い場合、 考えられる事はマンションタイプの共有数が多い可能性ありです。 この場合、回線業者を変えるしか速くする方法はないでしょう。 又、ＰＣスペックには何の問題も無いとして １００メガ回線までならケーブルの問題はありません。 ギガ回線の場合５e上で７がおすすめ。 http://www2.elecom.co.jp/cable/lan/index.asp 後、FirefoxやGoogleChromeの方が速いのですか？ 速度測定は速くなりません。 ブラウザ表示速く感じるところはあります。 ＩＥ９から試しました。
単にお友達の回線が遅いだけではないですか？ お友達の普段のダウン速度を聞いたら100ｋとかという落ちだと思います。
＞同じような条件の方のご意見で大変参考になりました。 ＞ＦＡＸも特に不都合を感じられていないようですね。 現在まで送信受信共にエラーの事実は一度もありませんがこの先全くないかどうかまではわかりません、アナログ回線の時も電話掛けたら特定の局との時だけノイズがでるなど何度も経験しましたが今のところ光では有りません。 電話機はＦＡＸと共用の１０年以上前の物で家電屋で買った物ですが今のところ大丈夫ですし、光の初期にはトラブルのことも良く聞いていたので（会社が早くから光にしています）しばらく待ったという理由も有ります。 ＞自分も工事をするとすれば、きちんとした会社に頼みたいと思いますし、説明や確認をしたいと思います。 ＞戸建てなので条件的にもよく分かりました。ありがとうございました。 持ち家なら良いですが借家なら大家の許可が必要と聞いています、関係ないかも知れませんが思い出したので・・・ なお先に書いたように毎月の支払額や接続業者に寄っても変わる物も有るので確認はしてください、私の場合接続業者は変わりませんでしたがＡＤＳＬ契約から光契約に変えることで（電話しただけですが）少しばかり最初の一年は安くなりました（接続業者のキャンペーンで新規扱いになった）ただし契約している物はアドレス等含めて何ら変わらないがＩＤ等は変わりました。 私の場合でＮＴＴの光の終端装置のレンタル料金含めてＡＤＳＬよりも少しばかり高くなりました（光電話とネットのみ使用で）もっとも接続業者は別です（ＮＴＴ系ではない）しかし、速度だけに付いて言えばＸＰｓｐ３の少し古い物で調整することで最高速度は上下約７４位でていますからＡＤＳＬの時の速度よりも劇的に早く成っています（経路長が長くて）したがって開通後ＮＴＴの担当者にお礼の電話をした位です（もちろんエフォートですから上下はしますが） 今のところテレビなど他のサービスの予定はありませんがパソコン２台と家のルーター使用してｗｉｆｉも使用しています、だからコンセントは終端装置用の物とルーターの物と二つ必要です（私の場合）ＮＴＴから無線ランカードのリースをすれば一つで（おまけに簡単だと思う）済みますが有る物は使うの気持ちで面倒な設定をして使用しています（古い物で本当に難儀しました）
0120-116-116に聞いてください。
LANケーブルは余り価格差がないので6eが良いと思います。 又ルーターはレンタルよりも購入を考えた方が良いのではないですか。 NECのもの例えば http://kakaku.com/item/K0000089609/ http://kakaku.com/item/K0000089610/ 等無線ルーターは有線が4か所接続出来ます、勿論無線もです。
サポートレスキューはプロバイダーの付加(有料)サービスではないですか。ご利用のプロバイダーに相談しましょう。
36Mbpsは速いです。 一応聞きますが、PCをIO-データー親機に繋げると速度は改善するのですか？ セキュリティソフトとかウイルスの可能性はありませんか？ また、P2P利用して利用していませんか（訳も分からずにCabosとかWinmxとかWinnyとか利用していませんか？
>you tubeで音楽を聴いていますが、時々一時停止します。 私見ですが、原因は1でも2でもないと思います。(このような場合、回線事情やプロバイダーに起因する事はごく稀だから) 拙宅の回線はBフレッツ・ハイパーファミリタイプ・戸建ですが、下りで概ね50～70Mbpsを確保しています。　(プロバイダーはAsahi-net) もちろん、無線LANではありません。(接続が不安定な無線LANは無視) ただし、 YouTubeを楽しむ場合はブラウザはGoogleChromeを専用としています。 使用しているPCなんか、約三年も前の骨董品。OSはXPSP3。 しかし、FlashPlayerは常に最新版。 これだけで快適に楽しめますし、大好きなものはダウンロードしてDドライブに保存。 再生は、GOM Playerを使用。(flv.形式をWMPで再生するのは面倒だから) >http://www.google.com/support/youtube/bin/topic. … ここで解決の糸口が見つかるかも知れませんよ。
質問者様は、 Bフレッツのマンションタイプ（VDSL方式）を申し込まれ、 自宅および共用部分の工事があるということですね。 まずは、VDSL方式の設備図を以下のURLで確認してください。 http://flets.com/first/kouji/const_apartment_vds … VDSL集合装置が棟内のMDF室にすでに設置されている場合であれば、 通常は以下の作業が発生します。 １、VDSL集合装置と既存の電話回線用ケーブルをつなぐ配線工事 ２、各部屋において、VDSL宅内装置を設置し、モジュラージャックから配線する工事 通常は以上の工事が必要ですが、自分の部屋で以前にBフレッツのVDSL方式を利用していた場合は、 上記の１の工事が不要になります。よって、２の工事だけで済みます。 さらに、２の工事はお客様自身で行うことも可能なので、工事業者が伺わない場合もあります。 共用部分の工事は原則必要ですが、例外もあるということです。
フレッツ光ネクスト　　ハイスピードファミリー　　((　ハイスピードマンションタイプ光配線方式) ) 上記が　　今回　導入予定の　プランですね 光は良いですよ　　とっても 契約変更ではなく 量販店などで応じた担当などが居ますから　新規申込を依頼すれば良いと思います ぷららについては　ホームページからのほうが　良いかも知れません フレッツテレビは　NTT窓口ですが　一応　ホームページで特典を確認した方がいいですね 要は　申込はそれぞれ　別が良いかも知れません >蛇足ですが、お得な契約変更の方法がありましたら、そのことについても回答お願いします。 これは　変更ではなく　みな　新規ですね ぷららは　現　ADSLプランですが変更より　光で新規に申し込んだ方が割引期間など 特典があるかもしれませんので　　メールアドレスに問題が無ければ　新規の方が良いでしょう
(1) 自分は実際にやっています。しかもSo-netで。 (2) 割り当てられます。CATV系じゃなければ、心配する必要は無しです。 (3) 自分は56戸のマンションにいますが、速度は最大で60～70Mbps出てます。 　　パフォーマンス面は、環境に寄りますので、実際に使ってみないとなんとも。 　　ただ、私は西日本で光プレミアムですが、光ネクストに切替とかを行う際は、 　　マンションの管理組合とかで希望を出して、マンション全体でネクストにも 　　切替できるように働きかけをしなければならないかもしれません。 　　それ以外は同じです。
>同じＮＴＴでも光待ちの間,ＡＤＳＬのより早い回線を申し込むと一度光の申し 込みを取り消さないといけません。 ADSLと光は別なので　光の申込は取り消しの必要は無いと思いますよ 光の開通時にモデムの回収もして貰えるくらいですからね 光の開通待ちで 問題無いと思いますけど
　私は、住んでいたマンションでKDDIの光を利用していましたが、引っ越しの歳にADSLへと変更下罫献上、お答えします。 　１）解約について 　　これは私の場合コース変更なので、解約とは異なると思いますが、それほど面倒ではありませんでした。サポセンに電話して、その旨を話すと親切丁寧に対応して頂きました。 　２）配線＆モデム 　　１）の電話数日後、返送用のダンボールが送られてきますので、それに詰めて送付するだけです。 　　私の時は「ゆうパック」扱いが指定されていましたので、近所の郵便局に持ち込みました。なお、その際の送料ですが、基本的にKDDI負担ですので、費用がかかる事はありませんでした。 　と、こんなところです。 　ただし、これは去年の6月頃のはなしなので、現在違いがあるかも知れません。でも、電話対応時に説明もしてくれますし、不安ならいろいろ聞いてみるのも良いと思います。 　返送方法も、ダンボールとともに書類が入っていましたよ♪
NTT西フレッツ光ネクストハイスピードであれば端末装置はONU一体型ひかり電話対応ホームゲートウエイ（要するにルーター）がレンタルされるのですが、ひかり電話を使わないとONUだけです。 PCが1台であれば接続ツールでつなげますが複数台ある時は簡単設定ではなくルーターを使ってPPPoEの設定をしてください、ルーターは一般的にLANポートが4口あるので複数台のPCを接続できます、なおハブは不要です。 ルーターやLANケーブル、イーサネットカードはギガ対応にしましょうこの部分が100Base-TX（100Mbps）のままではではハイスピード200Mbpsの契約をしても速度が出せません。
フレッツ光プレミアムはCTUのWAN側がIPv6になっていて特殊なネットワークなので、他のフレッツ光(Bフレッツやフレッツ光ネクスト)のようなVDSLモデム一体型ひかり電話対応ルータが使えません ということでフレッツ光プレミアムだとこの構成を取るしかないはずです フレッツ光ネクストにできればすっきりするんでしょうけど、マンションによってはフレッツ光プレミアムだけしか対応してないかもしれないし、できたとしても工事費もかかるのでちょっと大変かも
どんなパソコンも、新規購入なら、取扱説明書が付属しています。その説明書は、ベテラン向きでなく、中学生の学力があるなら、誰にでも理解できる文章で、説明されていますから、それをご覧ください。 中古品をお買いなら、初心者は諦めて、購入されたお店の店員にお願いしてください。 参考URL：https://www.clubqa.com/main/?page_id=4
PR-S３００NEの電源を再起動してみるだけで解決しませんか？ もしくは、PR-S３００NEを初期化してもう一度プロバイダの接続設定等を正しく行ってみてはどうでしょうか。 「ひかり電話対応機器（PR-S300NE）」 http://www.ntt-west.co.jp/kiki/download/flets/pr … 「IPアドレスの自動取得設定」 http://www.commufa.jp/support/internet/ip_addres … この辺の設定はどうでしょうかか、プロバイダの指定通りになっていますか？ ＞セキュリティーは何も入れておりません これから推測すると、既に何らかのマルウェアに感染しているのでは・・ 参考URL：https://www.ccc.go.jp/flow/03/321.html
PCに使用されているパーツは様々で、LANにしてもおそらく数十種類のチップが（いま主に使用されているものだけでも）存在しています。当然ながらそれぞれに対応するドライバというのが違ってきますし、OSによっても違ってきます。 実際PCはいろいろなメーカーのパーツ（デバイス）が組み合わせてできており、それらの組み合わせを考えるとPC毎に中は異なると言ってもいいくらいなんです。 ですので一言でドライバをいれなおすといっても、どこのどのドライバをもってくればいいのかわからないとどうしようもないんです。 そういったことを回答者が調べる手立てとしてPCの型番などが必要になるのですが、 そういったことも調べられないとなると、NTTのイエローページでもたぐってもらったほうがいいかもしれません。「パソコンサポート」とかで適当な業者に依頼です。 ※普通、型番は底部などにある銘板に記載されてます。PCよりは設置されているNTTの機器がなんなのかのほうをまず知りたいですけどね。
通信事業者のパンフレットにはこう書かれてると ベストエフォートでありこの通信速度を確約するものではありませんと 又NTTではこんなことも書かれてます100M契約から200M契約に 変更になられてもお客様の機器のの状況や回線状況によっては 必ずしも速度は上がりませんまたこのようにも 最大200Mbpsとは、技術規格上の最大値であり お客様宅内での実行速度を示すものでは有りません インターネットご利用時の速度はお客様のご利用環境や 回線の混雑状況、ご利用時間帯、セキュリティー機能の 利用状況によっては数Mbpsになることも有ります と書かれていますよ私の計測しているサイトでは 光りなのに酷い人になると２０～３０なんて人もいます 私もリンク速度が230Mbpsは出てますが実行速度は 60～70ですね100を超えたことも有りますが平日昼間は こんなもんですちなみにマシンスペックはAMD最上位で 組んでます200契約で90出てるなら平均より早いと思うけどな 一度でも100を達成したいならこのサイトで朝早く四時ごろに 計ってごらん http://netspeed.studio-radish.com/index.html
はじめに、少々ご質問とズレてしまいますが、ご了承下さい。 ご検討中のサービスは、「ひかりTV」で間違い無いですか？ NTTぷららが提供しているIPサービスとして、ひかりTVが。 NTT東西が提供している、光回線を使った地デジ&BS&CS110度の電波送信、 いわば地デジ対策がフレッツTVがあります。 ひかりTV http://www.hikaritv.net/ フレッツTV http://flets.com/ftv/ ひかりTVの場合、地デジ再送信はエリアによりフレッツTVより更に狭い提供範囲だったはず。 ひかりTVチューナー内蔵テレビも出ているため、 スカパーの多チャンネル放送に魅力を感じていて、有料でも契約して見たい、 ということならひかりTVという選択肢もアリです。 地デジ対策、という意味では、フレッツTVのことかもしれません。 テレビへの配線も、ひかりTVはHDMIやビデオケーブル、フレッツTVはアンテナ(同軸)線と全く違います。 ここをしっかり認識されていればいいのですが。。 さて、ご質問の件ですが、 「どの会社と契約を」というのは、ISP(プロバイダ)のことですよね？ それとも申し込み先？ とりあえずISPのことから。 asahi,excite,wakwak,DTI,ぷらら<<<biglobe,OCN,so-net,Yahoo といった具合に、乱暴に分類してしまうと、毎月の料金に差があります。 そして、価格comや大手量販店は、上で言う毎月の料金が高いISPと代理店契約をしております。 代理店契約なので、1件成約ごとにインセティブが発生するため、 その分を顧客にキャッシュバック的な形で少しは還元されます。 以前計算してみたところ、大雑把に言うと契約期間2年間までは上記の還元があるほうがややお得。 それ以上になると、安値ISPのほうがお得です。 なお、差額は210円/月～です。 慣れないとやはり大手ISPのほうが安心でしょうから、 ・乗り換えが面倒でずっと使い続けるつもりならNTTぷららなど(NTT東西に申込む,0120-116-116) ・2年で乗り換えてもいいから、お得にしたいなら代理店(価格comや家電量販店)でOCNなど こんな感じでしょうか。 NHKの料金については、so-netのページですが、 http://www.so-net.ne.jp/option/visual/hikaritv/s … こちらの「【5】ビデオサービスについて」にあります。 NHK料金回収代行は受付していません、が回答となります。 ただ、質問者様が仰る「抱き合わせ」ではないというだけで、 映る状況にあるならば契約しなければならない、契約したならば払わなければならない というNHKの原則(言い分)は変わりませんので、ご注意を。
#4です。 契約商品が「Bフレッツ　ハイパーファミリー」とか。 御承知のように、この商品は個人・戸建・3～4台のPCを対象にしたもので、10台の法人が使用するものではありません。 しかも、ベストエフォート条件で最大スピードが100Mbpsです。 通常は、下りで60～80Mbps。上りでは、30～40Mbps程度で良しとするものです。 PC使用が事業展開の重要な位置を占めているのなら、法人対象サービスの ・「Bフレッツ　ベーシックタイプ」5～10台。 ・「Bフレッツ　ビジネスタイプ」　50台まで。 のいずれかと切り替える必要がありそうです。 しかも、現状はプロバイダー契約も個人タイプなのではありませんか？ だとすると、回線だけでなくプロバイダー側でもオーバーフローになっていて、満足なネット接続は出来ませんよ。 どうやら、PLCや無線LAN問題ではないようです。
回線速度は計測の場所により全部異なります。 Radishが大きな数値を出すから良いのでは無くて、何時も同じ位の数値が計測されれば、其れよりも遅くともある程度安定して通信出来ていると云う事で、自分の考えている速度位は出ている感じで安心感があるという事でしょう。 私はeO光ですが、此処の計測も大体上記の処と同じ位でておりますので、余り気にはしておりません。 遅くなったと思う事もないですが、PCの性能にもよりますし、HDDの混み具合にも、OSも関係するかもしれませんので、それはこんなものだとの判断は自分自身の判断ですね。 上がり、下り共大体、92Mbps前後のスピードです。
No.3です。 ヒント！ 最もシンプルに「TubeFire」 後は自分で検索して下さい。
No.2の方の補足 １つ目 初期工事費割引キャンペーンの解約金 西日本エリアのフレッツ光の未提供エリアに移転の場合は、 解約金の支払い対象となります。 平成２１年（２００９年）～ 平成２２年（２０１０年）９月３０日までにお申し込みのお客様は、 東日本エリア、海外への移転の場合も解約金支払いの対象となります。 平成２２年（２０１０年）１０月１日以降にお申し込みのお客様は、 東日本エリア、海外への移転の場合は解約金支払いの対象となりません。 No.2の方が言っているのは、 ネクストファミリーの場合であって、 プレミアムファミリーやマンションタイプだと解約金がかわってきます。 ２０１０年の８月か９月契約だと思いますので、 １７３２５～２８４５５円の違約金がかかると思われます。 ２つ目 フレッツ・あっと割引の解約金 移転先において、フレッツ・あっと割引がご利用できない場合は、 （未提供エリア、東日本、海外へ移転）解約金お支払い対象にはなりません。 ですので、エリア外の場合、あっと割引の解約金はかかりません。 ３つ目 プロバイダの解約金 おおむね、５０００円～５２５０円の解約金がかかります。 これは、No.2の方が言ってる通りですね。 どこのプロバイダでもかかると思います。
引越し業者にとっては新規で申込しないと手数料が入りませんからね 通常なら　光も新規じゃなく　引越しでいいはずですがそれでは　手間が合いません なので　光を新規に成るのと　プロバイダーも指定の新規になりますよね それで　開通してから　既存を解約する感じですね
追記。 PC上で無線が繋がっているかどうかの確認方法ですが、 全く関係ない他人のネットワークに繋がってる場合を除外して説明してしまいました。 ですので、きちんとSSID/KEY（暗号化キー）を確認した上で進めてください。 *ただし業者がSSIDやKEYを変えている場合は、この方法ではうまくいきません。 ●SSID・暗号化キーの確認方法 http://buffalo.jp/pqa/wireless/whr-g301n/faq0417/ これが確認できましたら、 http://121ware.com/aterm/regist/qa/qa/00256.asp この手順に沿って設定を見ます。 ネットワーク名はSSIDです。確認したSSIDと一致したものを選びます。 なんとなくですがこれでも解決できないような気もします。 やっぱバッファローの機器を初期化した方が早いかもしれません。
「メール送信時のタイムアウト時間を設定する方法」 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … メールアカウントの、プロパティを見てタイムアウトの設定が短すぎたりしませんか？ [ツール] メニューの [オプション] をクリックし、[接続] タブの [送受信が終了したら切断する] チェックは外してありますか？ メールアドレスは、プロバイダのメールでしょうか？　その場合は、プロバイダの指定通りの設定になっているでしょうか・・？ もう一度確認をしてみてください。 あとは、セキュリティ対策ソフトの影響もあるかもしれません、一時的に終了して同様の状態になるかを確認してはどうでしょうか。
電力系などフレッツ以外の回線が安いです。
＞職場では、ぷららで光に接続しています。 LAN？WAN？ ぷららの接続数の制限なのでしょうか？IPの制限？。それなら当然割当があるので無制限では無いですが、インターネット直繋ぎですか？。社内のサーバーも？ちょっとそれは無謀ですよね。 DMZやプロキシサーバーは社内に無いのでしょうか？。ドメインサーバーは？DHCPサーバーも無い？。もしそういう話なら、法人としては結構危ない繋ぎ方だと思うので、社内LAN構築について専門の人に相談してください。今はお店でも法人対応してくれます。
>まさに特典目当てでの代理店探しです。同じことをやるのに、おまけが多い方がいいというのは普通の消費者心理だと思いますが、いかがでしょうか？ まっさらの新規なら言ってる事はとても　良く分かります まぁ　分からないでもないですが　　ただ　最低利用期間など以前は有りませんでした 特典目的の方が　結構居た事で　　やはり　それはちょっと　と言う事で 最低利用期間 (1年) が出来たそうです 新規工事費割引特典があっても　設置後に外されては赤字でしょう せめて工事代くらいは元取らないと　　企業である以上は 他の会社に最低利用期間が無いのは　応じた理由が有ります 引越し等は　光も引越しで良いのですが　それでも工事費が掛かったので引越しの場合も 解約にしないで　引越し後も利用して貰えるなら　　割引して工事しますよって事ですよね 量販店の方が良いと思いますけど　代理店より
aからはじまるIDの事でしょうか？ 後ろのドメインが、ADSLの時は bda.dion.ne.jp だったかと思います。 光ネクスト、ファミリータイプの場合で、 f.auone-net.jp に変わります。 @ より前の a からはじまるIDはそのままです。 問い合わせ先は 0077-7084 です。 携帯可、ひかり電話からは接続不可です。
ノルマ稼ぎは　正直有ると思いますが 回線速度と　パソコンの性能は別々の問題だと思います 無線に関しては　良くて　25くらいでしょうね でも　ケーブル接続で　NTTサイト上での測定なら　数十メガは出ると思いますよ ただ　実測では　100出ないのと　ネットワークを回って来ると　半分程度にはなると思います 30～40なら　実際は　70～90程度は　出てる計算になると思います ADSLでは　出ないと思います でも　　NTTの営業ではなく委託営業だと思いますよ
私はマカフィーのサポートではないただの第三者なので、あくまで予想ですが 　・『マカフィーの保護者機能でwebの閲覧時間に制限時間』は、アプリケーション単位で接続の制限をしていて、その制限対象から"FMVのおすすめコンテンツ"のアプリは外れている 　(接続を禁ずるアプリの一覧を持ったブラックリスト方式で制限していると。ブラウザ系とかメディアプレイヤー系のアプリは一覧の中に含まれているとは思うけど) のでは無いでしょうか。 これはマカフィーのサポートに問い合わせるべき事例だと思います。 "FMVのおすすめコンテンツ"(のアプリ)を、制限対象に追加する事が出来るのかという事も訊く必要があるので。
NTT以外の回線を直接導入出来ませんか？ 確実に速くなりますよ。
無線だけのルータはまずありません。 なぜなら、ルータの設定をするときに、無線のみで設定することは不可能だからです。
ルータに接続設定をしているのに係わらず、PCに広帯域（PPPoE等）の設定をして、両方が同時に接続されるという事でしたら。 ルータはルータとISP間でリンクを確立しております（こちらはローカルエリア接続）。 PCはPC内部の設定（広帯域接続）によりPCのシステムによりISPと直接接続をしているので同時接続がたまにではなく可能となります。 要はルータ経由での接続と、ISPとPCと直接接続しているので２重に接続されているように見えるだけです。 回答になっているどうか分かりませんが。
切り分けしないと駄目ですよ。 ルータを初期化しても駄目ならNTTへ相談ですね。
一番簡単な方法は付属のCDで簡単設定でつないでしまうことです。 パソコンにCDを入れてインストールしていきます。 パソコンとホームゲートウェイは有線で接続してください、またプロバイダーからユーザーIDと接続パスワードを書いた書類が来ていると思うので、それを手元に置いて進んでください。 手順通り進め、ホームゲートウェイのIDとパスワードを求められたら両方ともデフォルトでは「user」になっているので、これを入力してください。 CDを使った簡単設定が面倒なら、パソコンをホームゲートウェイと有線で接続し、パソコンのIPを「192.168.1.**（1以外）」にして、IEを起動させURLに「192.168.1.1」を打ち込んでください。 IDとパスワードは同じく「user」です。 そうするとホームゲートウェイの中に入れるので、画面右の「基本設定」をクリックし、左の「接続先1」をクリックし、プロバイダーの指定したID（ユーザー名）とパスワードを打ち込んでください。 設定したら接続をクリックし、保存してホームゲートウェイを再起動させればつながります。
プロバイダでの混雑が原因でしょうね。 まず混雑時間帯にNTT網内測定サイトで速度を確認してください。 続けて、ラディッシュにて速度を確認してください。 両方の結果を補足していただけると的確な回答が得られます。 ユーザー宅→NTTフレッツ→プロバイダバックボーン→各サーバの順に接続します。 質問者様宅は、集合住宅なので最大6世帯で1回線を共有しています。 これだけの高条件回線で速度低下は考えにくいです。 NTTフレッツ→プロバイダバックボーン間での速度低下は、良くあります。 プロバイダを変更することによって混雑区間を回避できます。
一般的な手順です。 １．新しい回線契約をします。 ２．新しい回線を開通させます。 ３．旧回線を解約します。 この場合（３）のタイミングが プラン見直し月になっていないと 違約金が発生します。
ネット回線が切れるという表現自体が、ものすごく曖昧ではありますが、結局PCとルーターとの間が切れるだけで、インターネット回線が切れているわけではないのですね? (まずは、どちらかをはっきりさせて下さい。) だとすると、回線は関係無いですし、パソコンの可能性もありますが、まずパソコンは最近買ったものなのでしょうか? 最近であれば、初期不良の可能性も拭いきれません。 (PC本体以外が新品だから、初期不良ではないか…) あと、常駐ソフトを止めてみるといったことも検証の一つとして実施すべきです。 あと考えられるとすれば、ルーターの初期不良? でも、その前から発生しているのですよね。 これはもう現場を直接見れる人にしか、解決は難しいと思いますが、詳しい人が近くにいませんかね?
>あまりパソコンを利用していなかったのでフレッツひかりを２か月前に解約しました。最近仕事上でパソコンが必要になったので家電量販店に買いに行ったらフレッツひかりの契約をしても割引にならないと言われました。 １度導入して解約しちゃった以上新規ではないですよね 最低利用期間が有ったはずですから　解約すれば違約金など有ったはずです それは　あなたから見れば　あなた１人ですが　これを　みんなが解約新規を　やっていたら 大変ですよ　　新規で導入して頂くための施策ですので　余り使わないからと言っても やはり　考えて導入とか　解約を　しなければ　いけないと思いますよ　 以前は　違約金などは　無かったのですよ　キャンペーン渡りなど　逆手に取る人たちが 居るために　違約金を作ったのです 解約をする前に　一考するべきでしたね 今は　　光も　ライトプランと言って　安いものも出て来ました　月額3000円からです 情報を確認する事も　大事かと思います >変更ではなく新規加入なのに以前の履歴があるからダメと言われましたがどうにかならないものでしょうか？ 解約した以上は　　新規は無理ですよね 建物が違うなら　また　話は違うかもしれませんけど 家族に相談されては　如何でしょうか
えっと、通信にかかる時間は、距離で計ることはできません。(ほぼ光の速さだし) それより、どういった帯域のネットワークをいくつのルーターを経由しているかの方が大事。 なので、東京大阪間でも、超高速帯域の高性能ルータ1個だけと、超低速帯域で、低性能ルーターを30台くらい経由しているのを比べるとすれば、明らかに後者の方が遅いと思いませんかね? ってか、なんで東京-大阪間なんて、わけのわからない区間で比べようとしているのだろう…
まず有線接続にてバッファロ社ホームページより「クライアントマネージャ」をダウンロードしてください。 クライアントマネージャを実行して無線接続設定をしてください。
>ルータモデムはないとのことなので、自分で無線ルータを用意して接続、そこから、部屋までLANを伸ばして、端末に。そこから無線が届かなかったので無線に接続。さらにハブで口を増設。 この構成でないとダメなら仕方がないですが、システムは出来るだけシンプルにした方が良いと思います。 それぞれの機器で、処理等によるロスが生まれる可能性が・・。 ＞ただ、終端装置→ルータからの接続でも26～28だったような気がしますが 「NetTune」 http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/websupt … こちらを使って、前レスのURL先の設定を参考にして変更してみてください。 無線LANと有線LANの、ボードそれぞれに設定をして反映させるのを忘れないように・・。 26～28Mbpsという数字が、無線LANによる接続の計測値なら無線LANの規格を「IEEE802.11n （11n）」に変えないとそれ以上のスピードはでないです。 「無線LANの規格の種類」 http://www.the-hikaku.com/wireless/point.html
Bフレッツでは出来なかったサービスが (ネット 電話　程度) フレッツ光ネクスト　に成った事で ネット　電話　TV 医療　他　各種サービス　セキュリティーサービス向上 速度のメリット　そのほかメリット沢山 フレッツですので基本的には全国サービスですよね IP電話といえばIP電話なんですが NTTの場合は　ひかり電話　と言うサービス名になります IP電話と言うのは　プロバイダーの場合です あなたの希望など　何か有りますか 料金対効果を思考中であれば 5200円　(基本料) 500円 電話基本料金ですがオプションです 上記が基本ですよね 要は　フレッツ光ネクストを引く時に 電話もなのか プロバイダーもなのか その他付けるのか で料金が見合わないのであれば ADSLに成るのか でも　どの道全国光にするそうですけど 将来的には　ISDNは終了するそうです
すでに回答がついてるので同じような事は省きます LAN配線がめんどうならPLCなんかも有効かと思います 電気の線がつなっがってるなら やってみないとわかりませんが・・・ 検索して見てください
電話+ADSLと電話+光回線を比較すると、普通は前者のが安いでしょう。 ヤフーということなので、一番安いADSLバリュー12Mでは、2千円弱ですから NTTと合わせて3700円くらいでしょう。総額で比較しましょう。
> Bフレッツは配線済みなので モデムを挿す口とは電話のモジュラージャックのことと思います。 マンションタイプの光には、光配線方式、LAN配線方式、既設の電話線を利用するVDSL方式があります、おそらくVDSL方式と思いますがこの場合はNTTよりVDSLモデムをレンタルします（送られてきます） VDSLモデムのLANポートと無線LANルータのWANポートをLANケーブルで接続、デスクトップはルーターのLANポートにつなげればよいでしょう。 （なお、ひかり電話も同時に申し込むとVDSLモデム内蔵ひかり電話ルーターをレンタルすることになります） 無線LANルータの規格はIEEE802.11n（300Mbps)を準備すれば子機（ノートPCやiPad）が対応していれば高速でつなげます、子機がIEEE802.11a/g（54Mbps)にしか対応していない場合は光でも20Mbps程度で頭打ちになります。
＞ウィンドウズを立ち上げて、５分くらいインターネットにつながりません。 この状態が１年くらい続いています。 ブラウザ（IE等）を起動かけてから、HPが表示されるまで５分くらい掛かるということですか？ 接続されれば、その後の動作は異常なし？ ゲームのアプリケーションの動作は異常ないということですね。 １、電源ON直後、Ｆ８キーを連打で詳細ブートオプションが表示されたら、セーフモードとネットワークを選び起動させ、質問内容のように同じ症状なら、何らかのトラブルですね。 ２、ブラウザがIE（ヴァージョンは？）でしたら、ツールから、インターネトオプション、詳細設定タブを開き、下段の方の、リセットボタンを押しIEのリセットを実行。 Windows Updateは実行されていますか。 ３、他の回答者様も言われている、ウィルスチェックは実施されていますか。 ４、ルータを使用なら、ファームウェアの更新など実行されていますか（メーカサイトで最新のファームウェアを検索しDL）。 ５、手っ取り早いのは、リカバリです。 （実行前には、データ、メール、お気に入り、追加したアプリケーション等のバックアップは忘れずに）
＞NTTのサポートはOSが合ってないみたいな事言ってました。 ＞それとLANカードのへたれとも サポートでその様に言われるなら、その通りなのかもしれませんが・・ ドライバー等は、更新がないですか？ もしくは、他のパソコンで試してみる事はできませんか？ 「速度測定システム」 http://netspeed.studio-radish.com/ 実効速度はどのくらい出ていますか？　回線機器のトラブルでスピードが出ていない事はないでしょうか。 ルータを利用していて、接続ツールがあるとかパソコンの方にも設定ミスがないですか？ セキュリティ対策ソフトもOFFにした場合、同様の症状がでますか？ 「Flash Player　アンインストーラ」 http://www.adobe.com/jp/shockwave/download/alter … 「診断ツール Fix it : IE 」 http://support.microsoft.com/mats/ie_performance … もし、ブラウザに問題があるとするとアンインストーラを利用してから、再インストールしてみてください。
VDSL装置とPCの間にルーターはないのですか？ 通常はルーターを導入します。ルーターを導入しないと個人情報が不正アクセスによって漏れる危険性があります。 https://www.ccc.go.jp/knowledge/ ルーターを導入すれば、フレッツ接続ツールなどいちいちPCに余計な負荷をかけなくてすみます。 NTTの0120-116-116にて注文するか、市販のルーター（バッファロー、NEC、コレガ、IOデータなど）を購入してISP情報設定すれば、そういうこともなくなりますし、セキュリティ上もより安全です。
　Ｎｏ．２回答者様は、下記ＵＲＬのライトプランの事でしょうか？ http://flets.com/light/ 　事前受付が延びたのですが、提供開始が延びたとは出てませんね。 あまり使わない人は安くなりますが、毎日一定量を使う人は上限に なるでしょうから、お勧め出来ないでしょう。 　ひかり電話や、フレッツテレビの為のサービスと割り切った 使い方をするのに適したプランと考えますね。 ＞前にニュースで「３年以内には約３０００円位で利用・・・・ http://www.ntt-east.co.jp/release/1101/110121b.h … 　ＮＴＴ東西の光ファイバーケーブルの貸し出し（接続等）料金が 段階的に下げられますね。 　接続料が下がれば、当然トータルの利用料金が下がると思われます。 　Ｙａｈｏｏなどは、光ファイバーの貸し出しルールの変更を 求めてますが、なかなか実現しませんね。 http://ameblo.jp/zaikai2008/day-20110309.html http://www.phs-mobile.com/?p=1342　　
・XP以前では、光ケーブル時代にマッチしない設定値で固定であった。 ・Vista以降では自動調整されるようになった。 つまり、WindowsXPは、光ケーブルのような高速通信路において、数分の一の性能しか出せない設定値であったのが、手動調整により、Vista以降と同等のスピードが出せるように出来る、ということなのです。 Vista/7は、通信路の性能を使いきれるように自動設定されるので、手動設定は出来ず、また、する必要も無い、ということです。
総会のほうはやりましたか　やっていない場合はまだ決定してないので総会のときに意見というかたちでNTTがいいといえばかわる場合もあります 理事会だけでは導入できません 理事会で決めてそれを総会に議題としてだして総会でOKがでてはじめて導入がきまります
全くのお節介なんですが、使用しているPCのスペックが記載されていませんので気になりました。 OSがWin7のようですから、LANインターフェィスが100BASE-TX/1000BASE-Tに対応していないとは考えられませんが、それでも確認されたら如何でしようか。 それに、無線LANを一度中断して、ONUから直接LANケーブルで接続するのも一つの点検になります。 もちろん、使用するケーブルは、CAT6か6eです。 上りが58Mbpsあって、肝心の下りが23Mbpsというのは、PCとその接続周りの処理能力に問題がありそうだからです。 ハズレかなぁぁぁ？？
知人宅ですが、NTT光プレミアムファミリータイプでIEが切れることがあり、ネクストに変更しました。 パソコンの起動直後につながらないことが多くなり、私も検証のためネクストをひいたところVista 32bit SP2に限って起こるので、さらに検証中です。 再起動すると復帰します、ネットにつながらない状態でも他のパソコンは見えますし、IPアドレスも取っており、ファイアウォールも無効にしても起きるために、これ以上は不思議としか言いようがない状況で困っています。 知人宅ではWindows7でも起きると言うので、Vista固有の現象なのか、別に原因があるのかまだ不明です。 プレミアムの時は、複数の業者をよんで調べてもらいましたが、ネット回線が時々切れる現象は確認したものの、LANケーブルもパソコン自体も異常なく、非常に不思議な状況です。 光の場合ノイズ等の影響が少なく、通常はこんな現象はないはずなんですが？？
http://flets-w.com/bflets/service_menu/index.html プロバイダとセットになっていないタイプの古いBフレッツは縛りがありません。 縛り無しで、初期費用割引特典を付けろというのはちょっと無茶だと思いますが、違約金が安いか、縛りの無いプランが安いか検討されると良いかと思います。 上の縛り無しの場合、工事費は 29,295円です。 今回は光接続のみとのことですから無理ですが、縛りの無い接続方法としては、ADSLの一部のサービス、UQ WiMAXの一部のサービスなどがあります。
まず「テプコ」＝「ａｕｏｎｅ」＝「ＫＤＤＩ」です。 eo光は、２芯光ファイバケーブルを採用しています。 その他は、１芯光ファイバケーブルを採用しています。 （一部例外あり） 同種の光ファイバ採用会社間の乗り換えであっても 電柱から新しいファイバを引き込みます。 （光ファイバ自体は、通信会社の所有物なので流用不可）
No.3です。 >　既存のギガビットLANに対応していないPCは光ネクスト( >　最大信速度１Gbps)などに変更しても意味ないのではと疑問に思ったのです。 その通りですね。でも１００ＭｂｐｓのＰＣを１０台使う環境なら 充分意味があるでしょうね。
ご利用の設定で問題は有りません DNS設定は接続設定に行うのが基本 IPアドレス／サブネットマスク／デフォルトゲートウェー／DNS設定 上記がセット扱いになります ルーターにDNS設定を行う方法以外では PCのローカルエリア接続で プライマリ：自宅DNSサーバ セカンダリ：ルーターIPアドレス として、ルーターのDNSは自動取得に設定する方法もあります ちなみにPR-S300SEの[詳細設定]に存在する[DNS設定]は説明のとおりIPv6接続のDNSサーバなのでIPv4のDNSサーバは設定できません
西の方だと思いますけど 単純に　東の場合ですが 5200円光基本 500円電話の基本 プロバイダー　料金 通話料 安いとは思いませんが　そんなに高いと言うほどは高くは無いと思いますけど 料金で納得し難いのであれば　KDDI等に変えてみるとか　 でも　多分　大差無いと思いますよ KDDIでさえもNTTから光ケーブル借りてますからね 基本的に日本の通信設備はNTTが維持管理して来ましたからね これからも　ですけど ファミリータイプは１件に1本光を引く訳ですからね 　
そのルータのCPUが、そのスピードを処理できるだの能力がありますか。 CPUの性能によってスループットが変わりますよ。 NATの変換効率が悪いとか。 ルータ、市販、普通のルータはプロセススイッチングです。 ようは、パケットの中身を全部開いてCPUが読み取って、また、組み立て直してイーサーポートに送りこみます。
アパートだとまず無理でしょうね。 マンションだとマンション自体で契約した回線が各部屋に来ていて、PCだったらそのまま接続すればOKというパターンも有ります。 メールアドレスはそこで使用しているプロバイダー用に新規に申請するために多少の時間がかかったりはしますが、従来のメールをそのまま使用可能だったら何もしないで済みます。
追記です。 パソコン用に電話回線を準備しなくても良いですし パソコンに電話線を繋ぐ必要もありません。 通信ルートは、 メガエッグ＋他社プロバイダ併用時 ユーザー宅→メガエッグ光回線→メガエッグ課金センター→インターネット→他社プロバイダメールサーバ ダイアルアップ契約のみ ユーザー宅→電話回線→電話会社交換機（電話会社課金）→プロバイダアクセスポイント（プロバイダ課金）→プロバイダメールサーバ
2年前ぐらいから関東でもKDDIがギガ得プランとして、1Gbps(1000M)のサービスを一般家庭向けに始めていますね。 ベストエフォートなので1G最大使えるわけではありませんけど、それでも常時300～400Mぐらい出ています。 渋谷にあるKDDIデザインスタジオの３階で体験できますよ。 参考URL：http://www.kds.kddi.com/contentslist/
心境お察しいたします。 というのも現在にた様な状態で戦ってる途中です。 現状をお知らせいたしますと。 契約時のトラブルで損害が起こり、解約について話を進めている最中なのですが、その苦情担当か責任者が投げやりにも近い対応にて、先の回答者様の「違約金を払う」も良い方法かとおすすめいたします。 しかし、私のように「間違ったことは許せない」という性格なら・・・というか、多大な代償（精神的）を払う覚悟がなければおすすめしない方法ですね。 とにかく以前に私が対峙したいくつかの詐欺会社（現在詐欺と認められ潰れた）と同等な対応しかとってはきません。 そう言った会社だと言うことを先の回答者様も言われていますね。その通りだと思います。 具体的に述べますと、嘘をつく、理由をそっちのけで事を先に進めたがるという体質を持ち、「～は出来ません」「～してください。」ととても損害を与えた「お客様」に対する態度とは思えない対応の仕方ですね。 対等と思ってるのか？という態度。 こちらの話を理解できない能力。 これは相当な精神的苦痛を伴うでしょう。 私も性格上ただではすまさない人間ですので、相手のウソ、矛盾点を事細かに５度以上指摘し、ぐうの音も言えないような状況におい込み、やっと「すみません」「（Ａｕが悪いのですか？）そうですね・・・・・」「調査、慰謝料免除検討いたしますのでちょっとお持ちください」という言葉を現在もらうまでです。 まだまだ矛盾点があり、そこからの予測、感に寄りますと、良い返事はこないと思います。詐欺会社と同じ気質ですから。 最終的には違約金を踏み倒し「どうぞ訴えてください。公にしましょう。」といおうかと思っています。 そうしたら損害額、慰謝料含め請求してやろうかな？（私の場合かなり損害が出る） 現在しないだけでもかんしゃしていただきたいし、そのくらいの「頭」があってくれることを祈りますが、無理かも知れない予想ですね。 私感ですが、やっぱりお金を払う方が楽かと思いますね。
下り50Mbpsも出ていれば、ベストエフォート100M回線としてはなかなかのスピードかと思いますが…。 http://www.musen-lan.com/speed/htmldata/ 中央値(50%点)で50Mbps以下の回線・地方は、ゴロゴロあります。 また、OCNより安いプロバイダはいくつかありますが、やはりスピードに影響してきます。 BB.exciteの例 http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=5683982/ それ以上を求めるなら、ギガ回線の「auひかり ちゅら」でしょうか。 http://www.au-hikari.ne.jp/service/service_net_h …
質問者様が掲載されているＵＲＬを拝見しましたが無線ルーターという記載がありました。 「有線と無線を切り替えができるような製品なのでしょうか」１Ｇタイプを契約し200目がというのは遅いと思いますが、 もし無線で接続利用をしているのであれば、ルーターの有線切り替えができるのであれば設定を有線で試してください。 有線のほうが基本的には高速通信ができます。 ＣＰは十分高速接続が可能なＰＣのようですから、ルーターの有線で試してください。 eoのＯＮＵからルーターへはＬＡＮケーブルを接続していると思いますので、ルーターからＰＣへ有線接続で試してください。 途中で無線になっている場合は２００メガ出ればよく出ているほうだと思います。
質問では詳しくわからないので概要で紹介します。 １．ネットを光に変えられたとかですがＮＴＴの光回線ですか、それともＮＴＴ以外の通信会社でしょうか。 　　ＮＴＴの光に変更なら営業マンとか「１１６（電話での受付部門）とかがワンストップで、使っていたＡ　　ＤＳＬと電話回線の処理を行ってくれると思います。 　　ＮＴＴ以外の光を利用され、以前の回線がＡＤＳＬ専用の回線であったのならＮＴＴ（局番なしの１１　　　６）に契約解除の申請を行って完了です。 　　　また、回線に電話番号がついていたのなら、１１６に「休止」の申請をします。そうするとＮＴＴから　　休止の書類（重要です）が送られてきて、電話の利用する権利は確保されＮＴＴで３年間？（５年かも知　　知れません。＝記憶が曖昧ですみません。）程度は無料で預かってくれます。この場合、再度電話を引き　　たい場合に全国どこでも工事費のみで電話を引くことができますが、先ほどの重要書類が必要です。 　　詳しくはお住まいの地区のＮＴＴの営業マン、またはＮＴＴの１１６にお聞き下さい。 　　ＮＴＴ以外の光に変更の場合でも、担当者が詳しく教えてくれると思いますが。。。（by　回線問屋）
ヤフー及びバックについているNTT東西から離れましょう。 お住まいの地域には、電力系通信会社やＫＤＤＩ、ケーブルテレビは、ありませんか？ これらの会社は、自社回線を用意してサービスをしています。 プロバイダ・回線を１社提供しているので ヤフーＡＤＳＬより安くて安定します。 トラブル対応も迅速です。 ＲＢＢやオリコンのランキングを確認して下さい。
同じ位の速度でしたが、下記のソフトを使用したら、goo 測定で５０Ｍになりました。 MTU/RWIN の設定値を換えるソフトです、何の事か解らない私にも自動で出来ました。 念の為、実施前に復元のチェックポイントを作っておいた方が安心です。 http://pc-zero.jp/pages/software.html このソフトでインターネットコネクション数も簡単に変更出来ます。 初期設定では値が２と４です、これを１０と２０にします。 この設定はサーバーから取り込む腕の数を２本から１０本に増やすもので ホームページの表示が格段に速くなります、環境によって設定値がちがうようで 私の場合は１６と１６にした時が効果的でした。 速度アップは、こちらの設定が効いたかも知れません、お試しを・・・
回線が変われば新規です。 同一種別の回線内で変更 フレッツＡＤＳＬ→ヤフーＡＤＳＬ→各社イーアクセスＡＤＳＬプラン フレッツ光→電力系光 ※eo光以外は、再加入は、特定対象外です 異なる種別の回線に変更 ＡＤＳＬ→光→ケーブルテレビ→ＡＤＳＬ→光→ＡＤＳＬ ※同一事業者のプラン変更（フレッツ光→フレッツＡＤＳＬなど）の場合特定対象外になる事があります。
コードが長くなれば解決ですね すでに回答がでてるパーツでOKですよ
既出ですが、私も変えなくても良いと思います。 不満が無く、問題も無いのならそれが一番だと 思うのですが。。。 問題が起こってから換えても遅くは無いでしょう。 DTIはサポートが充実してますし回線強化も 逐次行っている様子ですね。　サポート電話の 繋がり具合を開示してるブロバイダなんて、 そう無いと思いますしね。他に有るのかな？
＞モデム自体はギガビット対応です。 モデムと言われるのは、光回線の終端装置ですか？ 今、利用されている無線LANルータですか？ ルータが、ギガビットに対応していて、パソコン等の機器もギガビットに対応し、LANケーブルもカテゴリ5e以上なら有線LANに限って現状でもLAN内は速度が出ている筈です。 無線LANは、「IEEE802.11n」でなければLAN内も実効速度はでないと思います。 ＞光に変更メリットはゼロですか？ ＞そうなんですか？じゃ価格ＣＯＭ等の高速最新無線ルータに交換のみにすればよいのですか？ WAN（Wide Area Network）、ルータから先（インターネット）の実効速度を求めるなら、回線を光ファイバー等の高速回線にしないとダメです。 LAN（Local Area Network）、ルータの内側のネットワークを高速化したい場合はギガビット対応でIEEE802.11nにも対応した無線LANルータを用意しないと、高速化はできないです。 今、利用中の無線LANルータがボトルネックになっていたら、買い換える価値はあると思います。
ひかり電話アダプタ（ＶｏＩＰ）のＴＥＬポートまでがNTT西日本の設備になります。 お近くの公衆電話からNTT西日本の故障窓口に相談下さい。 詳しくは、０１２０１１６１１６まで
＞確かに伝送線路は変わるので線路長の問題では無くなるのですが ＞光ファイバーも曲げる半径によって光がファイバーから漏れてしまうので ＞伝達容量が減ってしまうのです。 ちょっと認識が違ってませんか？ 　確かに光ケーブルの漏れ光束（言い方が正しいかは不明）が有るのは 事実でしょうが、光信号自体の伝送損失が多少増加しても、伝送信号誤り率を 左右するレベルでは有りません。 信号誤り率は、減衰した信号の検出限界点で、急激に悪化するものですから。 　光ケーブルでのデジタル伝送容量は、ケーブル損失値とリニア（比例）な関係では 無いのです。 　デジタル信号は、検出限界点を境に劣化するだけで、限界点以上のレベルでは 品質の変化は現れません。 　たとえば、限界点が－４０ｄＢだとすると、－３８ｄＢであろうが－１０ｄＢで 有ろうが、伝送容量の変化は有りませんので、工事時点での光ケーブルの曲げ損失が １０ｄＢ有ったとしても－１０（ケーブル損失）と－１０（施工損失）で 合計－２０ｄＢになってたとしても伝送容量は変わりません。 　しかし、施工が悪かったり（接続点の加工精度）、地震・倒木・交通事故等で ケーブル損傷が有れば、限界点を下回り、通信不可になる事は有りますが。 　誤解の元は、ＡＤＳＬの場合に線路損失と伝送容量が比較的比例する関係の為に 生まれるのかと思いますが。 　ＡＤＳＬは、多数のキャリア（信号を乗せる波）が周波数軸に並んでいるので 伝送損失に応じて、低域のキャリアより高域のキャリアが、検出限界点を下回り 結果として全体の伝送帯域が狭まる為に、伝送容量が減るのです。
フレッツ光用ではない光回線か 全てのポートが埋まっている光回線だと考えられます。 集合住宅の構造上、地中化しなければ行けないのなら 開通まで数ヶ月から数年かかります。 電力系通信会社やケーブルテレビなども含めて再検討しましょう。
WinXP auギガ得で毎日下り上り速度共にauスピードチェックにて６５０メガ前後速度出ています。 pls さんＰＣとインストールソフトに何らかの速度を遅くさせてるソフトがあると思います。 ＯＳ再インストール、セキュリテイソフトも無しの状態で測定すれば期待できる速度がでると思います。 リカバリーは大変なので先ず、セキュリテイソフト停止で測定。 速度に変化のない場合アンインストールして測定も試して下さい。
＞「MSDTCサービスについて」という記述はありません Ms分散トランザクション コーディネータ (MSDTC) は、デフォルトで Windows ファイアウォールによってブロックされています。 Windowsファイアーウォールを「無効」にしてみるか 参考URLでレジストリ操作します。 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/839279/ja
Bフレッツ（100Mハイパーファミリー　戸建） PC　Windows XP, Dual core 2.01GHz, 896MB 測定条件　精度:高 データタイプ:圧縮効率低 下り回線　速度:74.58Mbps (9.322MByte/sec) 測定品質:92.6 上り回線　速度:91.63Mbps (11.45MByte/sec) 測定品質:99.9 測定時刻:2011/4/7(Thu) 14:31 測定サイト http://netspeed.studio-radish.com/ PCの仕様が分かりませんが、光ネクストにしては遅いと思います。
「NTT光フレンドリーショップテレポケット」というのはNTTの代理店の総称です。 ですから株式会社 Human Investmentが正式な会社名ですね。 どこもショップも正確にはドコモの直営じゃないところがほとんどです。 パンフレットすら置いていかないならそんなところは契約しない方が良いですよ。 すでに、アパートの元まで回線が通っているなら、直接NTTに問い合わせちゃった方が良いですよ。 http://flets.com/first/ ここはNTT東日本の公式ホームページですから、安心ですよ。ネットでも可能だし、電話で問い合わせもできるので細かく聞きたいならフリーダイヤルで問い合わせしても良いですし。
私の環境ではRV-S340SE(ファームウェアバージョン:5.13)に有線LANで Windows7 PCを接続し、X-Liteをインストールして内線電話として使えて ます。外線発信もできてますし、内線同士の通話もできています。 設定は、 http://www.starstonesoft.com/dokodemo/XLiteSetup … を参考にしました。 参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.starstonesoft.com/dokodemo/XLiteSetup …
VDSLの仕組み http://flets.com/first/kouji/const_apartment_vds … マンション内のどこかに棟内共用スペースと言う所があり、そこにひかり回線を引き込み終端装置(ひかり回線をLAN回線に変更する機械）と接続、さらに終端装置からVDSL集合装置（LAN回線をVDSL回線へと変換)へと接続 （ここまでは、マンションタイプの回線工事新設時に済んでいます） NTTへの新規工事を申し込むとVDSL集合装置と各戸の電話回線への接続をNTT工事担当者が行う事になります (これは個人では配線は出来ません)
関西地区のＪＣＯＭは、ＺＡＱ経由になります。 １６０Ｍ契約で30～120Ｍｂｐｓ ４０Ｍ契約で10～25Ｍｂｐｓ の通信速度です。 どうしてもＪＣＯＭでないといけないなら４０Ｍ契約を 速度重視ならフレッツネクストエキスプレス 価格重視ならeo光100Ｍ コストパフォーマンス重視ならeo光200Ｍです。 ※フレッツネクストハイスピードは、中途半端です。
光ポータブルは無線ですよね パソコンの　無線LANで拾ってあげれば　表示すると思いますので それを　登録してあげると　　つながると　　思いますけど 如何でしょうか
こんにちは。 WiMAXですとある程度高速で家庭用と外出用のインターネット回線を 別々に用意しなくても良いといったメリットがありますが、 個人的にはリスクの高いサービスだと思います。 ご自宅で動画を見たい場合に周辺の住民の方が誰かがWiMAXを利用されていたら WiMAXのアンテナを共有することになります。 WiMAXは共有することになればなるほど速度が遅くなります。 あとはアンテナまでの距離もあるのですが、 こちらはどこにアンテナがあるか分からないので明確なことは言えませんが 「え？あの辺に住んでる人と同じアンテナ使ってるの？」 と思うぐらいの範囲でシェアをしているのではないかと思います。 現在WiMAXはCMを流して多くの新規顧客獲得を目指していますから sou-e9さんと同じようなことを考えている近隣の方がいるかもしれません。 なので、間違いなくシェアすることになりますし、 アンテナまでの距離も不明なのでお奨めはしません。 ちなみにイー・モバイルも同様の理由からWiMAXとあまり変わりません。 安定的に動画を見たいのであればフレッツなどの固定回線を自宅に敷設することをお奨めします。
補足事項確認いたしました、とりあえず回復されたようなので安堵いたしました。 ＞　また再度確認事項に関し（ａ）のダイヤルアップと仮想プライベートネットワークのボックスには　　ＡＤＳＬ２、Ｋ－Ｃｏｎ、インターネット接続そしてフレッツスクェア接続。 ルータＰＲ-Ｓ300ＮＥに接続設定してあると思いますので、上記の接続は必要ありませんので削除しても問題有りません。 この中のいずれかの接続が「既定」になっていて、通常の接続でダイヤルするにチェックが入っていませんでしたか？ どちらにしても、IE内での設定は必要ないので、削除されてしようされた方がよろしいかと思います。 ＞しかし１点だけ気になるのがＰＣのＬＡＮポートにおいて　　オレンジ色の光は以前と同じようにまだ点滅状態です。 ONUの不具合かも知れません、どうしても気になるのならNTT（113）にご相談を。
今のヒカリケーブルは相当小さく丸めても折れたりしないそうです NTT工事担当者が『このくらいまでは大丈夫ですよ』と言いながら、私がひやひやするほど小さく丸めて見せてくれましたｗ >約90度程度曲がっていました Rを取らずに直角に折れ曲がったり（被覆に折れ目が付くような状態)、目で見てわかるほど潰れているような状態でなれば問題はないと思われます
参考ページ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%84%E3%82%A4% … 現状では、カテ6aがベストではないでしょうか？ カテ7もありますが、まだ普及していないようですし、価格も高いようです。 現状ではカテ5eで十分だと思いますが、気持ちの安心感を得るのには、そんなにカテ5eと比べて高くないので、6aをお勧めします。 あと、カテ6aは、下位互換がありますので、古いルーターでもOKです。 あと、販売しているメーカーは少ないですけど、カテ6eはあるようです。 http://www.sanwa.co.jp/product/network/lancable/ … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%84%E3%82%A4% …
こんにちは。 「少し特殊な契約形態」ということでしたら まずはそれを公開された方がより確かな回答が得られるのではないでしょうか？ また、スピードチェッカーやTwitter用クライアントも同様に何を利用されたのか 明示された方が良いかと思いますよ。
こちらのサービスは有名ですよね。 ただし、ベストエフォートのサービスのため 今お使いの回線より早くなる保証はありませんので予めご了承下さい。 参考URL：http://eonet.jp/home/net/service/
YouTubeのバッファタイムは、確実に短くなります。 ＡＤＳＬは、銅線を使った通信サービスで 光は、石英やプラスチックの線を使った通信サービスです。 銅線よりも多少扱いを丁寧にしなければいけませんが 長寿命のケーブルですのでメンテナンスが楽になります。 光に変えると月額料金が上がるのは、「NTTのフレッツ回線」を使う場合です。 フレッツ回線以外を使うサービスならＡＤＳＬ並みか安くなります。 電力系通信会社やケーブルテレビなど自社回線を持っている所に相談しましょう。
使い方次第です。 一般的な使い方では、問題ありません。 （動画サイトのバッファタイムが多少長くなる程度） ダウンロードサイトから大量のデータをダウンロードし続けるなど ネットワークに継続的な負荷を与えなければ問題ありません。
＞ケーブルで繋げただけでは認識してくれないのでしょうか？ もちろん無理。プロバイダーと契約して、送られて来た書類をもとに設定をする必要があります。 プロバイダーは光って何でしょう？正確にかいてください。光ファイバーの事だったら、それは回線です。プロバイダじゃないです。 取り敢えず、知り合いにインターネットしてる人はいるでしょうから、そういう人に聞いてみた方がいいでしょう。
＞モデムの電源を入れ直さなければならない場合です。 これは、ADSLでも光でも通常はほとんどありません。 今まで合ったという事は、質問者様のみのレアな問題か、利用プロバイダーの固有の問題かもそれません。 ですから、今後光に変えれば、信号ルート、接続機器もすべて変わりますから、全く起きないようになるのではと思います。 自宅の環境ですが、ADSL（YAHOO！BB）を10年以上使用していますが、モデムの電源を入れなおさないと繋がらない現象は、記憶に無いです。
米国LPGAのReal-Time Scoring com の DNS サーバの一つに設定上の問題があるようです。 Web サイトの蘭にIPアドレス64.135.126.90 を直接入力すれば見ることができます。
距離による速度低下は、ありません。 同じ回線を共有しているユーザーの使用状況により速度低下が発生します。 また、プロバイダーによっても影響の出方が変わります。
＞補足 　Ｂフレッツの光回線です。 Ｂフレッツでしたら前述のとおり、光電話ランプ及びＰＰＰランプ等が点灯していれば、光電話、インターネットの使用は通常であれば使用可能です（プロバイダ等で規制が掛かっていなければ使用可）。 ＞ＮＴＴに電話したところ、復旧まで１ヶ月掛かると聞いたのですが・・・どうなのでしょうか？ 電話の場合ケーブル及び戸別の引き込み回復に時間が掛かり概ね全ての回線が復旧できる見通しが随時復旧し１ケ月ぐらい掛かるということだと思います。
こんにちは。 うまくいかないと仰っているのが具体的にどのようなことか書いた方が良い回答が得られると思いますよ。
無線ルーターが古いとスループットが低いのでそれ以上の速度は出ませんので現在の一番新しい物をお使い下さい。 ルーターの300Mbpsと書かれたもので、その実効速度は120Mbos位です。 ルーターはNEC,BUFFALO,が使い易いです。 又XPを使用されている場合は次を完全に行って下さい。 http://www.bspeedtest.jp/speedup.html 完全実施すること、 http://netspeed.studio-radish.com/index.html スピードテストです。
無線ランの設定で、何台まで接続を許可するかという設定があると思います。 それが、現在１になっているのではないでしょうか
よっぽど　NTTは高くて　嫌なんですね NTTに連絡　　で大丈夫です
１．eo光電話を契約する場合 回線は、電話機親機の部屋へ電話用配管経由で eo光電話を契約しない場合 回線は、メインパソコンの部屋へ既存開口部（エアコン穴等）経由で入線します。 ２．開口部があれば問題ありません ３．３００Ｍｂｐｓ対応の無線ルータを使うと有線接続並みの速度が出ます。 オール無線環境をお勧めします。 ４．eo光ホームタイプ１００Ｍコースで５年前のＮＥＣルータ（無線５４Ｍ対応）使用 ビスタパソコンＣ２Ｄの２ＧＢメモリー リカバリー直後の無調整で 有線接続３０Ｍｂｐｓ～７０Ｍｂｐｓ （平均４５Ｍｂｐｓ程度） 無線接続１５Ｍｂｐｓ～２０Ｍｂｐｓ （平均１８Ｍｂｐｓ程度） 調整すればもう少し出そうです。 ５．レンタルルータ単独契約は、金銭的にもったいないです。 （同等品が５０００円以下で買えます） ファミリーパックでなら検討ですね。 ６．その通りです。 フロア間通信の場合、無線を検討しましょう 無線がＮＧならＰＬＣです。 ７．モバイルセット販売パソコンなどは、無線内蔵が多いのですが… 無線機能が無いパソコンでは、ＵＳＢやＰＣカード接続の無線アダプターを用意しましょう。 パソコンの品番（枝番まで）をメモして量販店で相談です。 （本体を持って行ってもＯＫ）
電話を今の状態で使用するのであれば光回線を二階に引く事になります。電話をIP電話にすると電話の機器が￥400必要ですが、NTTの番号を其の儘で電話を預け（休止）にすると￥1780位の基本料が￥0になります。 但し5年毎の休止継続申請が必要になります。 最初の5年目は申請しなくとも延長されますが、10年目前の申請を忘れると電話の権利は無効になります、これは自己責任です。 終端装置から無線ルーターで有線で約90Mbps前後、無線で40Mbps前後出ております。 1階を無線2階を有線にされたらよいのではと思います。 http://kakaku.com/item/K0000089610/ このルーターが一番適していると思います。
回線ランプの点灯確認の後 113故障へ連絡 ラインチェックを　依頼して下さい
＞おまけに光電話も繋がらない状態です。 これが問題です。つまり、ご自宅から局舎までの光ファイバーのどこかが切れたか何かで、インターネットに接続できていないと思われます。 無線LANは、PSPと自宅ルーター間の電波通信ですから、繋がります。 でも、そのルーターから、光ルータを経由して、インターネットに接続できないため、どこのページも開けません。 光回線の業者に連絡し、修理してもらえるよう、お願いすることになるでしょう。
　Ｎｏ．２回答者様の言う、ネットワーク環境が変わったので遠隔予約が 出来なくなったというのが、濃厚と思いますが。 　一から設定をし直すのが良いのかもしれませんね。 　ＩＰアドレス・ＤＮＳサーバー・デフォルトゲートウェイ等々を 確認してみては。 　まれに、ＬＡＮケーブルが４芯の１００ＢＡＳＥ－ＴＸ対応品の場合に ルータのギガビット対応ＬＡＮ部品が、オートネゴシエーションに失敗して 接続機器無しと、判断する事が有ります。 　ギガビット対応には、８芯全てのＬＡＮ芯線が必要です。 　または、ルータの詳細設定で、該当ＬＡＮポートを１００ＢＡＳＥ-ＴＸ等に 固定設定するとかも、有りかも。 　
　無線ルータのマニュアルを見ましたが、映像信号が乗るＩＰｖ６信号を無線ＬＡＮに 流れないようにすると、有線ＬＡＮ端子にも流れなくなるかもしれませんね。 　ＷＨＲには、ＩＰｖ６信号を流さない設定にして、ＯＮＵとＷＨＲの間に ＳＷ－ＨＵＢを繋いで、ひかりＴＶ専用チューナーにＨＵＢよりＩＰｖ６信号を 流すのが、良いかと思われます。 http://buffalo.jp/download/manual/html/air1200/ マニュアルを読む／ルータ機能設定／ブロードバンド放送を視聴する／ ＷＨＲ－Ｇ３０１Ｎ／ 　とりあえず、ＷＨＲの設定画面で、Snooping機能が有効になっているかを 確認して下さい。 　もし、無効ならば有効に変更して下さい。 　また、Multicast Rateを大きくしてみて下さい。 　それで、改善出来ない時は、ＳＷ－ＨＵＢで分流する方法を行って下さい。 　
NTT西日本に「ネクストハイスピード契約」が出来ないか確認しましょう。 ハイスピード以外で契約した場合 プラン変更手続きが必要で 変更手数料がかかります。 また解約新規も高額な違約金設定の為お勧め出来ません。 電力系通信会社を選べる環境なら 「電力系＋ニフティ」にしましょう。 ニフティwithフレッツより安く 高速回線を使えますよ。
こちらではないですか。 RegalisII http://www.saxa.biz/user/download.html FortiGate http://www.fortinet.co.jp/products/
http://www.tcbtech.co.jp/vdsl/vdsl_system.html#B … 　メーカのＨＰには、宅内でのルータ利用可否について記載は、無いですね。 　プロバイダとの契約は、どうなっていますか？ プロバイダ側が、１契約（１部屋）１ＰＣ接続のみであれば、普通は複数利用不可ですね。
２３というのは、どこで測りましたか？ また回線の会社はどこですか？ PCのスペックは何メガですか？CPUは？ 何でプロバイダーに聞いたのですか？ちなみに、どこのプロバイダーのことですか？ 23メガも48メガも体感速度は変わらないと思いますが、PC動作不良（デフラグやキャッシュのクリアをしていない）の可能性は考えましたか？
モデムにＰＣをつないでいるのですか？ 面倒でしょう。 たとえＰＣが１台だけでも、モデムにはルーターをつないで、ルーターにＰＣをつなぐのがよいです。 接続はルーターがやってくれます。常時接続。 ＰＣはＬＡＮの中にいるので、それだけでも安全なのです。
#4です。 私が使用しているIE8は、全く「素」のもので、yahooやgoogle等が提供している「ツールバー」は一切導入していません。 サイトによっては、IEがお好きな所もあるので、取り敢えず使用可能なようにしているだけです。 通常は、Firefoxです。 YouTubeを視聴する時は、GoogleChromeです。 なお、 NHKONLINEは私もよく利用しますが、IE8で試しても正常のようです。 無責任な意見ですが、 IE8に於いてセキュリティ関連の設定が甘かったので、いろんなポップアップ等が忍び込んで来たのではないでしようか。 それらを、リセット(既定の状態に戻した)しましたから、このまま使用するのがベターかも知れませんねぇ。 お疲れさまでした。
お勧め以前に、家主さんの承諾を得ないと契約困難なんでは? 地域系のケーブル会社はよくてフレッツやらau oneとかはダメとか、既設設備の都合か何かなんでしょうけどわりとよく聞く制約ですが。 #フレッツが行けるならフレッツ対応プロバイダから選べるでしょうが。
引っ越し先はアパートなど集合住宅なのでしょうか？ もし集合住宅であれば、そこのマンションに入ってるタイプでの使用となりますので、ネクストなのかミニなのかはそこのマンションタイプ次第だと思います。 戸建てに住まれる場合にはネクスト提供エリアであれば、契約継続でも希望すればネクストでの使用になるとは思います。 引っ越しにあたり電話番号なども変更はありますか？ あるのであれば新規申し込みの方が色々な特典はついてきますよ！
64bitにはFlashなどの各種のプラグインがまだ対応していません。 ですので、昨今のwebサイトを見ようとすると、ほとんどのページを完全な形では閲覧することができないことになります。 中には「お使いのブラウザをサポートしていません」とまで表示されるページもあることでしょう。 現時点ではIE8の64bit版を使用する利点はまずありません。 根拠の提示なく将来のことを言ってる人に、いつAdobeが64bit対応のFlashを出すのか尋ねてみるといいでしょう。 http://ctec3.blog.so-net.ne.jp/2009-03-25-8
＞ＯＣＮ側もその点を量販店側に報告していないように思います。 ＞これも私の推測なんですが、量販店にとって、契約後にお客さんがキャンセルしようが ＞しまいがそもそもどうでもいいのではないかと思うんです 　量販店は、ＮＴＴやプロバイダからのバックマージンで、ＰＣ・家電等の割引を 行ってます。 　その為、期間内の解約や未契約ですと、貰えるはずのバックマージンが 入らなくなるので、結果的にわかってしまいます。 　その後、購入者に割引分の請求をしたりするのです。
収容局（中継局）は独自電源を持っているでしょうから、あとはプロバイダが生きているかでしょうね。 全くダメということはないと思いますが、実際には試してみないと何とも言えません。
楽天ブロードバンドも、回線の途中はNTTのフレッツ網を使っています。 しいて言えば基本料が安くなるかもしれません。 一度、資料請求をして比較検討してみてはどうですか。 ユニバーサル料金は、電話も携帯でもとられる料金です。 それにしても、堅牢なネット環境ですね。
NTTのＣＴＵ等関連の機器との接続を確かめる事と、ＣＴＵの再起動をしていかがでしょうか？ それでも駄目な場合はシステムの復元で三日以前の日に復元してどうでしょうか？
地震の影響で１部地域が映らなくなっているようです 復旧作業中です
逆の場合は、方法が書いてありますので、＠ｎｉｆｔｙの方へ問い合わせてみましょう。 http://faq.nifty.com/nft5795/web2210/faq/detail. … フレッツの回答としては 「インターネットサービスプロバイダにご確認ください。」とのことです。 http://flets.com/faq/detail/277.html できない場合は、＠ｎｉｆｔｙの契約を解除せずに、最低料金のコースに変更すれば、メールアドレスは保持できます。 Q．引っ越し先で@niftyの接続サービスが使えないことが分かりました。現在使っているメールアドレスやブログは残したいのですが、どうすればいいですか？ Ａ．ダイヤルアッププランの「お手軽1コース（262.5円/月）」にコース変更していただくと、@niftyのメールアドレスやブログをそのままご利用いただけます。 http://setsuzoku.nifty.com/qa/03.htm#18
フレッツテレビを利用されるということで、記載されている内容を読んでみました。 概略ですが「フレッツテレビで利用をするＶ－ＯＮＵにアンテナ端子があるので、それからアンテナ線をブースターの接続し、 ブースターから分配機に接続をして各部屋で受信できるように設置をする必要があります。 分配機から伸ばす線の長さはあまり関係がないのですが、ブースターは個人で設置をする場合は 「やってみないとわからない」という状況です、現在の利用しているテレビ環境で問題がなければ、ブースターを取り付けはせずＶ－ＯＮＵのアンテナ端子に利用をする線を接続した状態で、各部屋の映り具合を見たのちに、問題があれば ブースターを取り付けて様子を見るよいう方法がいいと思います、ブースターはＣＡＴＶ用は770Mzhまでしかないので 「地上デジタルＢＳデジタルＣＳデジタル用の２１００Ｍｚｈ以上のブースターを利用する必要があります。 フレッツテレビのアンテナ線から接続をする必要があるので「ラインブースターがいいと思います」約４０００円です。 自分でできる自信がない場合は「フレッツテレビを設置してもらうときに、訪問をした工事業者にしてもらうほうがいいかもしれません」自分でブースターを取り付けて問題が出た場合など、あとからきて工事をしてもらう場合は追加の費用がかかる場合もありますし。
カカクコムで調べるのでは駄目ですか http://kakaku.com/bb/
職員の方が回答してるかのように　詳しい方がいらっしゃるのですね 凄いです なぜ　知りたいか　の意図は良く分かりませんけど 地デジと言うのは　サービスとしてはオプションに成りますから 仮に光ケーブルが確認出来たとしても　住居の方に問うまでは分からないと思いますよ 光ケーブルは　地下配管から上げて引く場合と　地下から上がって電柱から引く場合と有るようです　　　 >よく、「～の工事してた」みたいな記事やブログ見ますが、アパート外観からの判別わかる方いたら、どう違うかおねがいします。 これは　判断出来た事による話ではなく　単に　NTTなどの作業車を見て　そう思うのではと思いますよ 光かどうか程度しか分からないと思いますよ 光が引いてある＝地デジとは限りません 光が引いてある＝電話を使ってる　とも限りません 光が引いてある＝ネット　これは　間違い無いと思います なお　光ケーブル自体は　通信会社毎に違う訳では無いと思いますので どこの会社も同じでしょうから　会社の判断も難しいと思いますよ 要するに　　外からの引き込みは同じだとは思いますけど 　　　地デジの物かフレッツ光　　この判断は　それぞれ　難しいと思います
光（ファイバー）通信の通信速度の限界はどちらかと言えば素材や外的要因による「光の減衰」による通信損失の方が原因です。 光（ファイバー）通信は速度的に言えば10Gbps程度は既に到達できているんですけど、様々な要因（ファイバーの素材の吸収による損失やケーブルが曲がったりする事による外的要因による損失等）による信号損失によって、距離が実は稼げない（確か500m程度）ので中継をつなぐ必要があり、それによる高価格や通信ロスなどによって、今のところ一般的向けなサービスには100Mbps～200Mbps程度が限度になっているだけの話です。 ちなみに「点滅速度の限界」は言ってしまえば「計算速度の限界」と（ほぼ）同義なので、今のところそこがボトルネックになっている訳ではありません。
有線だったらハブを増設して、無線だったらアクセスポイントを増設して、制限したいPCがつながっているハブ／アクセスポイントの電源を２４時間タイマーでON/OFFしては？ ゲーム機や子供のPCなどをひとまとめにネットから切り離すには、この方法が確実だと思います。 「LANケーブルを引っこ抜け」などの回答に近いものではありますが・・・。
元々PCが内臓無線なのに、CD-ROM入れてクライアントマネージャをインストールしたから無線の機能が競合しているんじゃないですか？
接続方法を変えたら如何ですか？ ルータを使えば繋がると思います。
当然申し込みます。 0120-116-116にかけて、契約するので工事して欲しい旨の意思表示をしなければ光回線は当然に使えません。 引っ越し先が他県、東京都だったら、そちらに転送されるので、転送先で引っ越しの手続きをしなければなりません。 プロバイダーへも連絡しないとダメです。
LANケーブル ＞フレッツ光をひいてもらった・・・ 回線が100メガならケーブルの事、むずかしく考えないで大丈夫です。 私　au「ギガ得」ですが５eで上下速度800メガ以上でています。 『光フレッツ　速度を上げる方法について』 ＮＴＴ回線は、フレッツスクェア測定して その速度が遅いと思ったら ＰＣメーカー名、型番、追加ハード、ＯＳ、 フレッツスクェア速度結果、明記して下さい。
光プレミアムの場合、CTUがルーター機能を持ち接続を行っていますが ネクストの場合は光電話の利用がない限りNTT機器でルター機能を持つものがありません 常時接続を行うのであればルーターを購入するか、接続ツールの設定をWindowsの起動時に自動的に接続を行う設定にするかのどちらかになります ＞またPPPoEとあり、調べてみるとMTU減少をはじめとするオーバーヘッドが発生するとあったのですが、他の接続方法はないのでしょうか？ PPPoEがフレッツ光での標準の通信プロトコルになり、ルターを利用する場合でもルーター内部でPPPoE接続を行います 他の通信プロトコルでの接続が利用かに関しては不明ですが、通信プロトコルが ＜MTU減少をはじめとするオーバーヘッドが発生する＞ 事に関しては仕組み上避けられないのでは?
抽選で当たると言う内容でしょうか 要は　どの回線に接続するかなので　　フレッツ光　ADSLどちらでもokです でも　　こんど　　光も新しいプランが出来ますので　それは　 同じ光でも　安いでしょう ただ　　PCはいいとして　　ps3は　案内ですからね やらなければいけない訳ではないので　　　そう言う案内があったと言う事でしょう
電話機はどれでも　使えますよ　どんなに古くても 転居に関しては　　光は解約さえしなければ　転居は基本無償で移転工事出来ますので 転居でも　大丈夫ですよ 結構　キャッシュバックに目が行く人多いですよね
>プロバイダとの契約のみでインターネットと光電話は使えるのでしょうか？ プロバイダーとひかり電話は別になります ですが　便宜上プロバイダーもNTT請求に含め　NTT一括請求も可能なプロバイダーも有ります ひかり電話は基本プランとその上がありますので　基本プランにして下さいと　言った方がいいでしょう >それとも、ＮＴＴとは別途契約する必要はあるのでしょうか？ ひかり電話はNTTの商品ですので引越しの連絡を入れる際　ひかり電話を一緒に申し込めば 面倒が無いです　機器も１つで済みますので場所もとりません 尚　ひかり電話と言われてる物と　050の　IP電話は別物ですので 通常の電話がひかり電話です　　050はIP電話になりますので呼称が違います >それと、支払い料金ですがプロバイダがＮＴＴとの契約分も一括して請求されてくるのでしょうか？ そう言うプロバイダも有りますが　その場合　電話が別になりますので　２ヶ所からの請求になります >プロバイダが「光電話オプション」と明記している料金とは別に、ＮＴＴとの契約と料金は発生するのでしょうか？ 光電話オプションと言うのは　多分　IP電話の事だと思います ですので　　今回の質問には該当しないと思います で　通常は 光の回線料 ひかり電話 ナンバーD等オプション それと　プロバイダ　ですが プロバイダーから申込をしてしまうと請求が別に成りますので NTTから　申込をしたほうがいいですね ただ　今の利用してるプロバイダーがどこなのか　により プロバイダーの請求方法が　変わります
参考に 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2816908.html
私は、#2さんのが推奨するAsahi-net/Mプランの819円です。 契約して五年以上経過するが一度もサポートを受けた事が無いから、サービスの実態は知らない。 新規に契約するのだったら、迷わず#3さん推奨のBBexciteの525円だ。 でも、サポートは一切不要と言う方の御用達。 サポートが必要と言うのであれば、平均的料金1,260円クラスの、 @nifty、BIGLOBE、OCN、Plala、au-one-net、so-netまでだろう。それ以外は大嫌い。
ADSLは基地局との距離で通信速度が変わりますので、フレッツ光に変えることでメリットがでるかもしれません。後、光電話も申し込めば固定電話の基本料金が変わる可能性がありますのでNTTに相談されてみてはいかがでしょうか？（一戸建ての場合固定電話の基本料金が確か950円だったと思います)
No.1です。 こんにちは。 > 電話の親機というのは、おっしゃる通り受話器のついた電話機の事です。 > 光電話アダプタというのは宅内LANパネル（まとめてネット）に繋ぐのでしょうか？ 質問者様のご期待どおり，すべて埋設配線で設置できます。 私の文章がいまいちで，混乱させた様ですので， もう一度，整理しますと。。。 クローゼット内には， (1)ONU(光終端装置) (2)光電話アダプター (3)ブローバンドルーター (4)まとめてネット を入れます。（別途，eo光引込用配管が必要です。） (1)と(2),(1)と(3)のWAN側をLANケーブル(Ethernet CAT-5e以上)でそれぞれ接続します。 (2)の電話側を(4)のTEL1に接続。（普通の電話線） (3)のLAN側を(4)のLANに接続(Ethernet CAT-5e以上) クロゼット内の装置は以上です。 まとめてネットから，必要な部屋に電話線，LANケーブルを配線します。（すべて埋設） LANモジュラージャック(RJ-45)，電話モジュラージャック(RJ-11)は，配線した部屋に応じて設置します。 今回は，２Fリビングに電話モジュラージャックが設置されますので，そこに，電話機（親機）を接続します。 回答者No.2様がテレビの分配器（テレビ線を複数に分けるための器具です。）近くに設置した方がよいとの意見をおっしゃっています。 思想によって異なりますが，１カ所にまとめておくと，将来の拡張がしやすいという事だからだと思います。 ３年程前は，HDDレコーダーで複数台のテレビを共有することは極めて困難でしたが，最近のテレビ（廉価品は除く）では，レコーダから離れたテレビでもレコーダの映像再生が可能になるほど，テレビだけでみても急激に変化しています。 今回の上記LANシステムをIPv6に対応させる場合は，部分的な改修が必要になるかと思います。 # eo光側からIPv6対応の具体的仕様が未発表ですので，何とも言えませんが。 そのような意味で，空配管をあらかじめ埋設されおいてはいかがかな？と思います。 あと，見積もりを出して貰わないと＆現場を見ていないので，何とも言えませんが。 おそらく工事費材料費を合わせると，けっこういい値段してきます。 家って元々高い買い物ですので，あれこれ追加しまくると，すぐに５００万位はUPすると思います。本当にコワイです。 質問者様にとってあまりにも高額であれば，使用前提の条件を整理されると，コストダウンにつながるとは思います。
ヘルプからの表示プロセスはわからないのですが、 たぶんこれかと思います。 http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? …
宅内LANパネルと情報コンセントは言い方の違い位の違いしかありません。前者は独立して、後者は電源用コンセントとセットになっている場合が多いのでそう呼ばれるだけで同じものと言って差し支えありません。 こんなのですね（情報コンセントの方ですがコレの電源コンセントがなければ「宅内LANパネル」） http://www.remus.dti.ne.jp/~kobayaka/S4021_MMp_K … それに対して「情報分電盤」はこれは言ってしまえばHubです。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/hub_h … まぁそれだけじゃなく「モデム等の終端装置をしまう場所」でもあるんですけどね。 色々言葉がありますが要は壁の中に隠すだけの話です。
＞DELL inspiron 1501でソネット契約のＮＴＴ回線（フレッツ光）ですが ＞違うＰＣだと８０ＭＢくらい出るのですが 「ドライバおよびダウンロード」 http://supportapj.dell.com/support/downloads/dri … ドライバに更新はないですか？ 別なパソコンがあるという事は、ルータが導入されていると思いますが、OSのPPPoE機能や接続ツールを利用している事はないですよね？（不要です） 「光ファイバーネット」 http://hikarifiber.net/bflets.htm OSは、XPですね？　 XPなら、回線に合わせてMTUやRWIN等の値を変えてやると、実効速度が変わる可能性があります。 ＞セキュリティソフトはマカフィーのセキュリティーセンターです 「アラート・トラブル関連のQ&A | 個人向け製品 | マカフィー」 http://www.mcafee.com/Japan/mcafee/support/faq/a … もし、セキュリティ対策ソフトを疑うとしたら、専用の削除ツールを利用し削除してから再インストールをしてみると改善するかもしれません。
フレッツ光の機器はルータ機能ないんですね？ （ONUだけですね？） だったらONUからPC1台へ有線で直結し 広帯域で接続して速度が改善するか確認ください。 それで改善するなら、 ルーターかサーバー・NAS・スイッチングハブ（NETGEAR GS748TR） が原因です。 ルーターから直接PCでも試してください。 これで改善するならサーバー・NAS・スイッチングハブ（NETGEAR GS748TR）の いずれかが原因です。 ONUからいくつかのPCへ直結しても改善しない場合はフレッツに問い合わせされたほうが いいのではないでしょうか。 あと元プロバイダサポート経験者ですが 変に設定はいじらない方がいいですよ。 当方もフレッツ光ネクストですが何の設定もしなくても ８０Ｍ～１００Ｍは出ます。
Youtubeの画質にもよりますが、 HD画質なら、4Mbit/sec程度のものもあります。 これだと、1分間では240Mbitで、Byteだと、30MByteです。 また、低画質ものでは400Kbit/sec程度ですから、 1分間では24000Kbitで、Byteだと、3000KByte、3MByteです。 単純に見積もっても、10倍の違いになります。Windowsであればtcpmonなど通信をモニターするソフトで調べてみてください。
実は大事な前提条件があります。 オーディオに同軸ケーブル（テレビのアンテナ線）のFM用の入力端子が必要です。 これがついていないオーディオでは接続できません。 オーディオの入力端子の確認をしてみて下さい。 入力端子があるようでしたら、 テレビと壁にあるテレビコンセントを接続している同軸ケーブルのテレビ側を抜いて、 オーディオに接続してみて下さい。 綺麗にFMが聞けるようでしたら使用可能です。 分配器の購入はそれからです。 分配器は電源のコンセントのタコ足みたいな物です。 壁には普通差し込み口は1個しかありませんので、 テレビとオーディオに接続しなかればいけない場合には2股に分ける必要があります。 開いているテレビコンセントがあれば分配器は不要です。
ＮＴＴ東日本で調べてみました。 光回線のインターネット部分を除いて、ひかり電話の部分の場合。 ＮＴＴ東日本のひかり電話パッケージ「ひかり電話エース」の、基本サービスと料金です。 http://flets.com/hikaridenwa/service/ このパッケージには、６つの付加サービスが、基本料金で付いています。 しかし、質問の「回線２つ」の意味の、【２つのチャンネル】がありません。 「回線２つ」を希望するには、別途オプションの複数チャンネルの「ダブルチャンネル」を契約します。 http://flets.com/hikaridenwa/charge/ また、番号を別々にしたいなら、別途オプションの追加番号サービス「マイナンバー」を契約します。 （別々の番号とは、親世帯と子世帯を別々とか、電話とＦＡＸを別々とか、店と住宅を別々とか） ★　注意 ・　追加番号サービス「マイナンバー」で、どの電話機を別々に鳴らすか、同時に鳴らすかの設定は、ひかり電話の開通時に設置される「ひかり電話ルータ」の設定によります。したがって鳴らし方の変更は、お客が任意に設定変更が可能です。 ・　ひらがなの「ひかり電話」は、ＮＴＴ東(西)の登録商品名です。 ・　カッコのオプション名は、回答ではＮＴＴ東日本での名前ですが、ＮＴＴ西日本ではカッコ内の名前が違うことがありますので、注意して下さい。 ・　ひかり電話の場合、必ず「ひかり電話ルータ」がＮＴＴ東(西)からのレンタルで設置となります。ひかり電話ルータには無線ＬＡＮ機能もありますので、市販の無線ＬＡＮルータの接続可能ですが、この場合、市販のほうのルータ機能を切って（つまり，ブリッジ接続設定にする）、無線機能のみにすることが推奨されます。
「auひかり」の制限ですから「回線レベル」の制限になります（これが「au one」だったらプロバイダレベルでの制限ですが）。 従ってプロバイダを変更しても回避できません。
こんにちは。 > ピーク時120Mbps/月間転送量13TB程度のサイトを運営 > 転送量制限や帯域制限のないところをお願いします。 明らかに家庭用利用ではない保証帯域＆転送量ですので， 通信事業者に個別見積もりを出してみてください。 #家庭用だと，１週間もしないうちに強制解約になるかも？ 大家さんがOKで質問者様がお金を出せるなら， 東京都内で営業中の第一種電気通信事業者なら引いてくれると思います。 > 東京で賃貸マンション3階に引けるサーバー利用可能な1Gbps回線はありませんでしょうか # 途中で通信事業者・質問者・大家との間で書類を交わすことになるので， # それがOKかどうかと，お金の問題でしょうか？ > できれば個人契約可能なところが良いですが、業務用でもかまいません(それなら起業して法人格を取ります) 月額の金額も大きいですので相当な信用が無ければ，最低契約期間までの預託金が求められるかも？
　家族全員auなら、「auひかり」で良いと思います。固定電話も安くなりますし。 　固定電話からauへの電話がタダになったりします。 　http://www.auhikari.jp/au/recommend/index.html 　---------- 　ウチはauひかりですが、ＡＤＳＬから比べると格段に早くなりました。 参考URL：http://www.auhikari.jp/
　私は、東日本エリアの者ですが、ＮＴＴ西のＨＰ内のサポート情報に ＣＴＵのマニュアルをダウンロードする処があります。 ＞CTUにBBRを接続する場合、BBRの動作モードはアクセスポイント（AP）モードに 　設定する必要があります。 ＞NTT西日本 フレッツ・光プレミアムで、BBRのUSBポート機能を利用することは可能でしょうか？ http://flets-w.com/hikari-p/download/guide_ctu_1 … 　１０８ページにＰＰＰｏＥ機能設定という項目が有ります。 ＣＴＵでＰＰＰｏＥ接続しないようにして、後段のルータでＰＰＰｏＥ接続を する事が可能ですので、ＢＢＲでＰＰＰｏＥ接続してＢＢＲのＵＳＢポートを 共有プリンタに使用可能です。
こんにちは。 マンションに同居する商用テナントという前提で話しをします。 通常，居住区域以外はマンションタイプじゃなく，一般タイプや法人タイプで契約するのが普通だと思います。＜たいていは，法人名義で契約します。 仕事で使うわけですから，他の入居者と共有っていうのは。 マンションタイプだと，居住者で回線を共有することになるので， 自分のテナント自身も他の入居者が使えるはずの帯域を占有することになります。 また，入居者内にヘビーユーザーが居た場合は，かなり通信速度が低下します。 疑いがもたれた場合に，店舗の評判を下げることなく円満に解決ができますか？ まあ，トラブルを避けるのが焦点であれば，居住者全体が負担を共有するマンションタイプにはとても契約できないと思いますが・・・。 通信事業者に事前確認を行った上で，管理組合と交渉するのであれば， ・居住者の通信速度低下の迷惑をかけないこと。 ・業務用でネット回線を使うので，迷惑をかけない何らかの方法で引かせて欲しいこと。 このあたりが解決へのポイントかと思います。
Vista,Win7,からはRWIN等をいらっても早くはなりません、却って悪くなる可能性が大です。 それよりも光の終端装置にルーター機能がありますか？。 無ければルーターを使用すれば？。 有ればそれに直接接続されておりますか？。 その場合LANのケーブルはどんな線をお使いですか？。 LANケーブルのカテゴリは幾らですか？。 カテゴリは6か6e以上でないとスピードは制限されます。
我が家は子機二台つきの電話を購入して、光の所に本機、二階居間に子機、一階に子機で使ってます。 今見られるなら、電気配線を確認してください。 1階和室のクローゼット位置と居間の位置を確認してください。 大抵は対になっているのが多いです。それを利用するとＬＡＮの線が取れます。 隣のリビングの電話置き場には空配管はありません。 ＞ここに電話がおけるのですか？ おけるのであればＬＡＮの線は割りと簡単に取れます。
こんにちは。 マンションや集合住宅の場合は，ケーブル単位で引き込みますので， 本来であれば，引き渡しまでに引き込みが終わるよう， マンションの建築者側で施工管理がなされているはずです。 # 建物は着工から完成まで１年から数年かかるというゆとり時間がある訳ですから， # 引き渡し時に引き込みが完了出来ていません。というのは，話になりません。 フレッツ光は付加価値になりますので， 賃貸で使えないとなると，価値が下がります。 何らかの手違いで，通信事業者の工事が完了出来ていない訳ですから， NTTよりも，まずはマンションの仲介業者に連絡した方がよいかと思います。
OSがWindows XPまではRWINの設定値を拡大することができましたが Vista以降のOSはRWIN値が自動設定となったためRWIN値を変更し速度アップする手は使えなくなりました。 また現実問題として30Mbps出ているなら通常の使用は問題なく使えます。
私はフレッツ光ですがMTUは既定の1454でなく1448にしています、ツールはAFD側の設定も出来るNettuneを使い、MTU＝1448, RWIN＝518144としました。 MTU/RWINの値は http://forums.speedguide.net/cgi-bin/optd/optd.cgi で反映されたことを確認できます。 もしNettuneで書換ができないようなら直接レジストリエディタを開き書替える手もあります、下記は私のPC設定例です。 [HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\ControlSet\Services\AFD\Parameters] DefaultReceiveWindow. REG_DWORD 0x0007e800(518144) DefaultSendWindow.......REG_DWORD 0x0007e800(518144) LargeBufferSize............REG_DWORD 0x00004000(16384) MediumBufferSize........REG_DWORD 0x00001000(4096) SmallBufferSize..............REG_DWORD 0x00000100(256) TransmitWorker..............REG_DWORD 0x00000020(32) [HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\Tcpip\Parameters] TcpWindowsSize........REG_DWORD 0x0007e800(518144) [HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Services\Tcpip\Parameters\Interfaces\(AdapterID)] MTU...............REG_DWORD 0x000005a8(1448) === Radish Network Speed Testing Ver.3.2.2 - Test Report === 測定条件　精度:高 データタイプ:圧縮効率低 下り回線　速度:60.67Mbps (7.584MByte/sec) 測定品質:90.7 上り回線　速度:87.28Mbps (10.91MByte/sec) 測定品質:82.8 測定時刻:2011/2/25(Fri) 11:31 測定サイト http://netspeed.studio-radish.com/ フレッツスクエアの測定では下り速度89.27Mbpsでした。 http://www.flets/sv/speed/index2.html
>やりすぎてヤフーからアクセス制限をくらったのでしょうか？ それはないです。 表示しないページのアドレスは開示できませんか、後はたとえyahooでもリンク設定ミスもたまにはあります。※2～3日したら直りますが。
大家さんに確認してみるのが一番だと思います。 設置済みの場合は、通常プロバイダー（および光ファイバー）に申し込むと工事なしにすぐに使えるという意味だと思います。 その上でプロバイダー契約が必要ということでしたら、そこの電話で申し込まず（おそらく設置済みでチラシがあるところは良くわからない人を安い特典・キャンペーンで加入させてしまおうという手口だと思うので）、キャンペーンを頑張っている代理店とかで申し込むのが良いかと思います。 ちなみに私のマンションもフレッツ光が設置済みだったので、サイトでOCNに申し込みました。 ネットを調べていると、キャッシュバック最大50,000円とか70,000円とかいうのを多く見かけましたが、大体は電話やセキュリティやetcといったオプションサービスを色々とつけないとキャッシュバックされないものでしたが、ここは光回線とプロバイダーのみで30,000円キャッシュバックしてくれるのでお得だと思います。
Googleカレンダーに携帯でアクセスするには、携帯のブラウザから http://mobile.google.co.jp/calendar/index.html にアクセスすることになります。 他 ★Google カレンダー http://www.google.com/intl/ja/googlecalendar/abo … 携帯に届くGoogleからのメールについてはわかりません。
インターネット無料＜管理費の中に接続料が 含まれてると考えて良いと思います。 結局は払っているのですね。　ただ、 ブロバイダの選択は出来無いと思われます。
三重県津市に戸建て向け光ファイバーを用意しているのは、 NTT西日本とコミュファ（ＫＤＤＩ・中部電力系）の２社になります。 またお調べの通りケーブルテレビのＺＴＶは、幹線を光ファイバー・引込を同軸ケーブルを採用しているＨＦＣになります。
他のＢＢＳ等でも、書かれていますがUSEN　測定サイトは利用しない方がイイです。 auの測定は　 http://spchk.dion.ne.jp/dion/speed_chk.php http://netspeed.studio-radish.com/ 『測定結果の信頼性を分かりやすく表示　下りのみならず上りも正確に 　測定結果が本当に正しいのかどうか不安になったりしませんか？ 　当サイトでは、グラフと測定品質の点数から安定した測定ができたかどうかが分かりますので、 　測定結果がどのくらいの信頼性を持っているかを直感的に感じることができます。』 ＊au「ギガ得」回線で上記測定結果Ｗｉｎ７にて下り９００Ｍ超えてる方が数名出ています。
本来、回線速度と通信速度は別物なのですが、回線速度を強調した誇大広告に騙される人が続出しています。100Mでも十分誇大です。200Mや160Mなどは誇大広告競争で出てきた回線です。普通なら政府が取り締まるのですが、日本では通るようです。 光は距離による減衰が少ないので、契約の帯域（回線速度）を確保し易いのですが、帯域とは別の要因で通信速度が制限されるので、帯域を増やせば増やすほど通信速度が上がるわけではありません。 その要因とは、PCとサーバー間でデータ転送する時に起こる僅かな遅延です。この遅延が影響して、光のような100Mという帯域（回線速度）を用意しても、場所によりますが、通信速度は皆さんが考える程出ません。局舎に近ければ、ADSLの帯域幅で対応できる速度ですので、光100Mですと帯域は大幅に余ります。 また、サーバーが東京に集中している関係で、東京から離れると遅延が大きくなり、速度が出にくくなります。 もし、スピードが出ているところが見たいなら、ご利用の回線業者が用意するスピードテストで、なるべく近いサーバーを選択して計ってみて下さい。良い速度が出ると思います。回線業者は顧客満足用に速度がでるよう、同一ネットワーク内の条件の良い所に、それ用に調整されたサーバーを用意しています。 ですが、その速度はあまり意味の有る物ではありません。通信速度はサーバー毎に変化し、普段アクセスするサーバーではそのような良い速度は出ていません。スピードテストサイトの速度は、ただの見せかけ速度です。常時出ている速度ではありません。必要でもない回線を引かせている事に気付かれないようにする仕組みです。
業者の測定で150M程になったのは、PCの通信設定が通常の8倍に設定されているからです。必要の無い無駄な帯域幅の光回線を引かせているので、客にそれなりの速度が出ていることを見せる必要があり、そのような設定にしているのでしょうが、ネットはスピードテストをするために繋ぐ訳ではありません。ネットは様々なネットワークやサーバーがあるので、そのような設定はしない方がいいです。通信の安定性が損なわれます。 また、スピードテストで出る速度はあまり意味の有る物ではありません。通信速度はサーバー毎に変化し、普段アクセスするサーバーではそのような良い速度は出ていません。スピードテストサイトの速度は、ただの見せかけ速度です。常時出ている速度ではありません。必要でもない回線を引かせている事に気付かれないようにする仕組みです。 本来、回線速度と通信速度は別物なのですが、回線速度を強調した誇大広告に騙される人が続出しています。 光は距離による減衰が少ないので、契約の帯域（回線速度）を確保し易いのですが、帯域とは別の要因で通信速度が制限されるので、帯域を増やせば増やすほど通信速度が上がるわけではありません。 その要因とは、PCとサーバー間でデータ転送する時に起こる僅かな遅延です。この遅延が影響して、光のような100Mという帯域（回線速度）を用意しても、場所によりますが、通信速度は皆さんが考える程出ません。局舎に近ければ、ADSLの帯域幅で対応できる速度ですので、光100Mですと帯域は大幅に余ります。 また、サーバーが東京に集中している関係で、東京から離れると遅延が大きくなり、速度が出にくくなります。 帯域（回線速度）は、実用的にも数から10Mもあれば十分で、動画サイトでも必要な通信速度は、youtubeで500k以上、他の動画サイトが1・2M以上程度です。現在、ネットが重い原因は、大概、サーバーの混雑です。また、ネットワークゲームも遣り取りするデータは極わずかですので、数十メガも必要有りません。重要なのは遅延とデータロスの少なさです。動画やゲームでも局に近ければADSLで十分間に合います。 今はADSLが安くなっています。12Mが月1480円から有ります。その辺の事を理解している人は、光は引かず、古い契約のADSLを安くなったADSLに契約し直しています。
４２０の月額料金が発生します（ホームゲートウェイを所有してても発生しません） ＊２４か月間は無料らしい ＷＲ８７００Ｎで繋げてしまってもいいでしょう。
昨年末の2チャン　に記載が有りましたね。 ＮＴＴ、光回線最大４割値下げ　来春メドに新料金 ＮＴＴは来年４月をめどに光ファイバー通信回線サービス「フレッツ光」の料金を最大で４割近く下げる方針を固めた。 他社に光回線を貸し出す際の卸料金である「接続料」も今後３年で２５％程度下げる方向で調整に入った。ＮＴＴは 消費者向けと事業者向けの料金引き下げで新規加入の拡大を促し、政府や他の通信会社から出ている料金の高 止まり批判をかわす考えだ。 現在、国内の光回線の普及率は全世帯の３割にとどまっている。２０１５年までに高速通信回線を全世帯に普及さ せる「光の道」構想の検討で、政府などからＮＴＴの利用料の高さが光回線の普及や他社の新規参入を阻害してい るとの声が出ていた。政府は普及が進まないと経営形態の見直しを再検討する方針を今月１４日にまとめたばかり。 新料金は基本料が月3000円前後で、インターネットを１日に十数分程度もしくは週末しか使わない人はこの料金で 収まる。通信量が増えると料金が上がる従量制だが、上限5800円前後に収まる方向で調整している。ＮＴＴ東日本が 来年４月ごろ、同西日本も来年中に始める。 フレッツ光の既存加入者1454万件（１１月末）のうち１割弱が月3000円の範囲内に収まるとみられ、同３割は新料 金の方が得になりそう。常に動画を見るなど利用量の多い顧客向けに月定額5200円（税抜き、戸建て向け）の現行 料金も併存させる。 現行プラン：5,200円 新料金プラン：3000円→5,800円のダブル料金制 実施されるのかどうかは不明 量販店のフレッツ担当に聞いてみて下さい。
2009年モデルは全く問題ありません。 2003年2月のモデルについても問題ありません。 私はDELL製品（2002年12月購入、スペックはそのSONY製品とほぼ同等）を光で使ってましたが問題なく閲覧できます。スピードも出ます。youtubeも普通に閲覧可能です。 ただし、メモリが２５６ＭＢなのでＰＣやＩＥの起動はどうしても遅くなります。 ＤＥＬＬと違い常駐ソフトが多かったりすると、やはり遅く感じるかもしれませんし 余計なアプリをダウンロードしたりするとあっという間に遅くなる危険があります（注：これはＰＣの問題）またインターネットのウィンドウも複数同時に開いたりすると、ＰＣ自体に負荷がかかるのでおススメしません。＊可能であればメモリだけは増設したいところですね。 勘違いされてる方がかなり多いですが、７、８年前のＸＰでも動きます。 複雑な事をやらずネット閲覧だけが主な用途であれば７、８年前のＰＣでも十分動きます。 遅いのはＰＣの性能が原因で光は関係ありません。 もうここ近年のＰＣはどれを買ってもネット閲覧にかんしては大差ありません。 より贅沢（ブラウザを同時機動、ネット閲覧しながら他のアプリを動かす等）に使えるかどうかにすぎないと思います。
一応可能ではありますが、別途ルーターを使う必要があることと ルーターの設定画面を操作するためにはパソコンに入っているブラウザが古すぎて問題が出る可能性があることが 懸念材料です。 パソコンは1台しかないのになぜルーターが必要なの？　と突っ込まれそうなので先に書いてしまいますが パソコンが古いため、回線のユーザー認証をパソコン側で行えない可能性があるためです。 ルーターを使うと、その処理をルーターが自動的に行ってくれるため、パソコン側でその処理を行う必要がなくなり ユーザー認証を行えないパソコンでもLANに接続できればネット回線を使用することが出来るようになります。 # 光電話を契約した場合など回線契約の内容によっては、NTTから終端装置を兼ねたルーターがレンタルされますので # 別途購入する必要はなくなる場合もあります。 もう一つの懸念材料のほうは、ルーターの設定画面を操作するためにブラウザを使うのですが 現在使われているパソコンに入っているブラウザのバージョンが古いと操作できない場合があります。 たとえばアイオーデータの有線LANルーターの仕様ページには > 対応OS(日本語版のみ) > Mac OS X 10.1～/Mac OS 8.6～9.2.2 > 本製品の設定には、Internet Explorer 5.0以上、Mac OSの場合はInternet Explorer 5.0以上、SafariまたはNetscape7.0以上をインストール済みのOS環境が必要です。 と書かれています。(対応するWindowsのバージョンも書かれていましたが、省いています) ところが、最新の無線LANアクセスポイント(親機)になると　Mac OS X 10.4 Safari 3.2 以降　などといった製品が多いです。 つまり、古いブラウザでは設定を行えるとは保証されていないのです。 保証されていないだけで問題なく設定できてしまえばよいのですが、問題が発生した場合には手に負えなくなりますので きちんと対応を謳っている製品を探す必要があります。 > ネットがサクサク見れる程度に使えたら良い この点に関してですが、用途をはっきりと聞きだしておくべきです。 たとえばyoutubeやニコニコ動画といった動画サイトを見ようと思ったら、性能的にかなり厳しいものと思います。 そうでなくても、Flashなどがいろいろなところに普及したためにWEBページ側がどんどん重たいものになっています。 特にMacの場合はOSのバージョンアップが行えない状態になると、ブラウザも古いものしか使えないという制限があるため できれば新しいパソコンを買われることをお勧めします。 # 新しいパソコンを買われた場合は、ルーターを用意することで古いパソコンとデータをやり取りしたりできるようになります。
マンションのオーナーもやっています 自分のマンションもＣＡＴＶ引き込み済みにしてあります ＣＡＴＶの基本部分（テレビの地上波を見る）は使えますが色々なコンテンツは契約をしないと使えません 光と言う事はインターネットの回線の事ですよね Ｂフレッツ等の引き込みが明記してあれば契約して使用となります ＣＡＴＶでもインターネットは使えますが当然別契約です
GyaO のことは全く知りませんがあなたが今後ともSo-netのお世話になることを了解でしたら今急いで解約等を行わずに自然体のままで進めて GyaOから具体的なアナウンスがあってから動く ないしはSo-net移行後に考えるでも問題はないと思いますが。 現在GyaOの料金がどのくらいか分かりませんが移行後はいずれか安い方(一定期間か未来永劫かは？)が適用されるような気がします。
＞IPv4アドレス 192.168.1.2という番号がありましたがこれでしょうか？ はいそうです。 デホルトゲートウェイアドレスは192.168.1.1だと思われますので、コマンドプロンプトで ping　192.168.1.1と入力しEnterキー 以下のように表示されればモデムPCの通信は出来ておりますので、再度PR S300HIのプロバイダの設定を見直してください。 Reply from 192.168.1.1: bytes=32 time<1ms TTL=255 Reply from 192.168.1.1: bytes=32 time<1ms TTL=255 Reply from 192.168.1.1: bytes=32 time<1ms TTL=255 Reply from 192.168.1.1: bytes=32 time<1ms TTL=255 Ping statistics for 192.168.1.1: Packets: Sent = 4, Received = 4, Lost = 0 (0% loss), Approximate round trip times in milli-seconds: Minimum = 0ms, Maximum = 0ms, Average = 0ms PR S300HIマニュアル。 http://www.ntt-west.co.jp/kiki/download/flets/pr …
すでに回答が出ているとおり、 12Mバイト/秒近く出ていれば理論値通りでしょう。 余談ですが、スループットの理論値はこのようにして求めることが出来ます。 1フレームのデータビット ÷ 1フレームの送信時間 答えを書きますと理論値は 94.93Mbps になります。 11680ビット ÷ 123.04マイクロ秒 = 94.93Mbps(11.87Mバイト/秒) iperf や jperf から測定すると 94.9Mbps ～ 95Mbps が出てくるため間違えないと思います。 ちなみにギガビットの理論値は計算式がほとんど同じで 949.28Mbps(118.66Mバイト/秒) になります。ただし、ギガビットの速度ではハードディスクの読み書きが追いつけなくなるので、速度については No.1さんの速度を参考にされるといいでしょう。 ここから理論値の計算式の解説です。 はじめに 「1フレームのデータビット」 を求めます。 MTU の 1500バイトから TCP/IPヘッダー の前後を合わせた 40バイト引くと完了です。通常は MSS と言われています。 1500 - 40 = 1460バイト(11680ビット) 続けて 「1フレームの送信時間」 を求めます。 はじめは 「1フレームの合計ビット」 から求めます。 1500 + 14 + 4 + 8 + 12 = 1538バイト(12304ビット) それぞれ足し算される値はこの通りです。(読みづらくてごめんなさい。) MTU →1500バイト データ前後イーサネットヘッダー →14バイト ■エラー訂正FCS →4バイト ■フレーム前プリアンプル信号 →8バイト フレーム間ギャップ →12バイト 合計 →1538バイト(12304ビット) 続けて 「1フレームの合計ビット」 からリンク速度を割れば 「1フレームの送信時間」 が求められます。リンク速度の 100M → 100,000,000 にしないのは、マイクロ秒の単位が 1/1,000,000秒になるためです。 12304ビット ÷ 100 = 123.04マイクロ秒 ※実際はこのようになっています。 12304 ビット÷ (100 × 1,000,000 ÷ 1,000,000) = 123.04マイクロ秒 最後に 「1フレームのデータビット」 から 「1フレームの送信時間」 割ると完了です。 11680ビット ÷ 123.04マイクロ秒 = 94.93Mbps
戸建契約、 OCN 光 with フレッツを使っていますが毎月の税込料金は下記です。 OCN光 with フレッツ基本料：5,565円（プロバイダ料金1,260円含む） NTT東 光屋内配線使用料：　210円 NTT東 回線終端装置使用料：945円 インターネット費用合計： 6,720円 別途 　 ひかり電話基本料金：525円 通話料金（加入電話あて）：8.4円/3分（400円前後） ユニバーサル通信料　：8.4円（1番号） その他の工事費（光回線引き込みは無料キャンペーン適用のため 0円） 加入電話等利用休止工事費：1,050円 ひかり電話同番移行工事費：2,100円 プロバイダ料金はピンキリで最安値525円～大手1,260円のようです。
まぁ１００Mはまず出ないでしょうね。 実際１０～２５M程で無線利用や、コンクリートの壁を挟むなどで速度は変化します。 ただ１０～２５M程でも体感的には問題ない速度かと思われます。
(1)問題なし (2)現在の端末が無線LANカードユニット装着タイプの場合はLANカードのみ返却または端末機器交換 　　端末が無線LAN内臓タイプの場合は、機器交換になります (3)速度は市販ルーターとPCの無線LAN(内臓、増設)機器性能に左右されます
あなたが移行を考えてらっしゃるなら、 少なからずメリットを感じているからなのでしょう。 そもそも他社光との比較ではなく、ＡＤＳＬからの比較であるなら、 そもそも回線も規格も違う事に注意してくださいね。 いまどきの光回線はＩＰｖ６であり、受けられるサービスが違ってきます。 ・・とかいうややこしい話はすっとばして、← セキュリティがついてきたり、ポイントがもらえるようになるのが目につくメリットじゃないですかね。 自宅の電話代も格段と安くなるのですが、そもそもあまり使わないのが一般的ですね。 それと費用面は地域により、キャンペーンの有無により異なります。 例えば割引エリアにいるなら数年間は約5000円＋で利用できるでしょう。 4158+525+0　 一年目（回線+電話+ＩＳＰ　の一例 bb.excite） 4420+525+525 二年目 5218+525+525 三年目初月 4490+525+525 三年目もっと割引 ＮＴＴでの200Mbps回線の使用料です。
皆さんのコメントのように壁の中のケーブル規格に問題ありです。 CAT-5e　(CAT-5ではありません)　以降のものが必要ですが、ただし規格品であっても「安物」が使われていると難有になります。
>そのときに業者さんにも聞けばよかったのですが、最初に使おうとしていた黒っぽいケーブルと、最終的に使った白い細いケーブルで何か違いみたいなものってあるのでしょうか？ これは　黒い光ケーブルの方がコストは安いですが やはり　信用問題だと思いますよ　　室内の壁からNTT機器の端末までは白い柔らかいケーブルの方が トラブルが少ないのと扱いやすい事でしょう　　安全安心が一番ですよね コストが掛からない方が良いに越した事は無いと思います　ですが　 なるべく安心してお使い頂こうと言う事だと思います
MZK-W300NH2を1500円で入手したら、翌週に1000円になっててちょっとショック...... というのはおいといて、もしバルクのものを手に入れたのであればまずファームウェアを上げましょう kakaku.comなどでもそのまま使うと不安定という情報が書かれています あとは、CTUの下位(CTUのLAN側ポート)にMZK-W300NH2のInternetポートを接続し、PPPoEの設定をすればつながると思いますが......
こちら参考に ★ｌａｎ内のｐｃをｉｐアドレスで一覧表示したい | OKWave http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5829669.html
不要なら断りなく電話を切りましょう。
１．固定電話の番号ポータビリティ制度は、ドミナント規制上、 　ＮＴＴ東西会社の割り当てた固定電話番号を他社に利用するのは 　可能ですが、「ひかり電話」や「ＩＳＤＮ専用番号帯」の番号を、 　移行はできませんね。 　　一旦、フレッツ光を止めたときに、固定回線に一旦戻す２段階で 　あれば、可能です。 　　
e-broadなる企業は、マンションやアパートを対象にするプロバイダ業務を兼務する回線事業者じゃないの？？ 別に、インチキ会社じゃないだろう。 ただ、そのアパートがe-broadと契約していれば、他社との契約は不可だ。 ところで、 >無料使い放題 と言うのは、ウソだ。 今どき、タダなんかないぜ。 共通費に組み込まれているだけだよ。 つまり、使わなければ損だと言う事。
ひかりTVよりフレッツ・テレビをお奨めします フレッツ・テレビは、インターネットを使用しながら視聴することはできますか？ テレビとインターネットを同時にご利用いただくことができます。 インターネットの技術とは異なる方式を採用しているので、インターネットには一切影響を与えません。 http://flets.com/faq/detail/849.html?link_id=sum … 「フレッツテレビ」と「ひかりTV」は違うんです http://soft-studio.txt-nifty.com/etc/2009/05/tv- …
自宅室内の撤去は聞いた事がありません。勝手には宅内の設備には手を付けられない事になっています。 当然大家さんの許可の下でやっていると思われます。そうでなければ、たまたまあなたの自宅の回線状態を見に来て自分のところの光回線の契約でも取ろうとしている悪徳業者かもしれません。 （屋根裏などの無料点検などと同じ悪徳業者） 後から入る人のことは心配ありません。それはアナログ回線の設置にはお金は掛かりません。 （特殊な条件でなければ） 回線を申し込むと電話機までの経路はNTTが持ちます。 線がそのままになっていれば、そのままある線を使うだけで無ければ配線していきます。 私も電話関係の仕事をしていましたが、線がそのままになっていればラッキーと思って使います。 ※もちろん耐圧試験や漏電試験などやって使えればの話です。
エリア問題がありますが選択可能なら 関東…auone 九州…BBIQ を選択しましょう。
CATVの場合はもともとTVの再送信事業が目的です アメリカからの意向もありまして ただ　ネットの希望者の意向を取り入れてサービスを 追加した経緯があります でCATVの場合回線は持ってませんので NTTからレンタルしています 一本のケーブルを契約者へ引き回していますが 通信会社の場合は 契約者へ一本一本接続してます　
メモリーの容量を落としたら 動作速度も遅くなってしまうでしょう 容量を上げておいた方がいいですよ パソコンの能力もありますからね
ＮＴＴ回線　フレッツ・スクウェア で速度テストして下さい。 ＞＊測定サイトはRADISHのマルチセッション版で数回測定し、数値はその平均値です 圧縮効率低 下り速度が上がり速度と比べ極端に遅い。 Radishβ：下り測定品質９０～９５点上を参考にして下さい。 上がりは９０点上で下りは、かなり悪い点数ではないですか？ その場合、測定精度「高」「低」双方とも計測 データタイプも「標準」から「圧縮効率低 及び圧縮効率高」 上記、フレッツ・スクウェア＆Radishβ、今までと変わらない速度の場合 セキュリティソフトの入替えも視野にいれ試してください。
あのネクシーズBBでも、工事後、契約成立まで7日の余裕があるのですが、NTTでは、そのような余裕はないのですね。客に試す猶予は与えず、工事したから金払えなんですね。 ですが、そもそも騙して申し込みさせているので、契約自体無効です。 証拠の問題になると思いますが、普通、録音しないので、そこにつけ込んで、そのような営業をさせているのでしょう。ただでさえ通信関係は仕組みが難しく、必要性がどのくらいなのか分かりにくい上、料金体系も複雑で、騙されやすい物なのに酷い話です。弱者から騙して巻き上げろがこの国の方針なんですね。
テレビですからしょうがないです
オーナーに通用するか微妙ですが 「eo光開通実績あり物件」として案内が出来ますから 次の入居者が見つかりやすくなります。 オーナーが一番気にする事は、「長期空室」です。 長期空室回避出来るなら考えてくれるかもです。
電話はユーザー対応の物件は、あります。 大抵は、壁内に配管を用意して 壁は、化粧パネルで隠しているので 入居者が任意の電話会社を選んで工事をしてもらいます。 今回の希望が電話線ではなく光ファイバーなので 管理会社、不動産屋に 「戸建て住宅向け光ファイバーを電話配管経由で導入」しても良いか確認しましょう。 現在お使いのマンションプランより２０００円程度高くなります。 また電力系を選ぶなら条件が変わりますので注意が必要です。
拙宅では、二階自室のPCデスク裏にケーブルを引き込みました。私のPCと、「ひかり電話」のコードレス親機がONUに接続されています。子機二台は階下で使用中。 階下にある婆さんのPCには50ｍのLANケーブルを引き回しています。 接続が完璧ではない、無線LANやPLCは願い下げですからねぇーーー。 老人夫婦には、PCを使用しながらのイライラはマッピラ御免。 それこそ、皆さんの言う日曜大工感覚ですよ。 一旦、外に屋外用ケーブルで出して、改めて二階に引き込む方法だってあります。 いろんなタイプのケーブルが販売されているので大丈夫。 ただし、出来るだけコネクターは使用しないのが良いでしよう。(コネクターにも防水用もあり) 電話機の設置ですが、一回に設置されているONUの電話ポートから一階にあるM/Jに電話ケーブルを接続します。 二階のM/Jに電話機を接続すれば使用可能ですが、この場合は、「保安器」で外部と遮断されているのが条件です。不具合を起こすとNTTに損害賠償請求される惧れありですから、自信が無ければ、止めましよう。 それはそうと、この質問は光通信でADSLではないですよね？？ ADSLだったら、このコメントはペケです。
ＫＣＡＴeo光テレビを選びましょう。 奈良県と大阪府の一部地域では、 ＫＣＮeo光テレビと ＫＣＡＴeo光テレビが共存しています。 テレビ信号は、それぞれの局から専用線でユーザー宅まで伝送されています。 ＫＣＡＴ（地域）センターにのみＢＳパススルー設備があります。 （地域センターは、関電変電所に併設） ＫＣＮセンターは、質問者様が現在お使いの ＫＣＮサービスと同じ物を流用しているので ＢＳパススルーでは、ありません。
それぞれの会社の規格で　動作してるものなので お話の内容は　　分かりますが　　出来ないですよね
＞名刺には上にN〇T　フレッツ光　営業担当とかいてあり、受託販売会社の名前があります。 ＞工事費の内訳 ＞　交換機等工事費１０００円 ＞　キャンペーン工事費　基本工事　（派遣工事）１０００円 ＞　契約料８００円 ＞　合計２８００円　消費税がついて２９４０円となっています これだけの金額を見ると、ＮＴＴ東(西)の、交換機工事料＋必要項目料金になっていますね。 宅内工事料（アパート室内の工事）を含めると、１～２万円以上ですね。 おそらく、光回線が始めての人の無料キャンペーンで、宅内工事費が無料になったのですね。 また，工事の人がＮＴＴか、代理店か、不審ならば、名刺や、工事内訳書に名前や、連絡番号がありますから、そこへ電話して確認しましょう。 なお、ＮＴＴ社員でお客宅へ行くのは、皆、請負社員です。 名刺にあるような、「受託販売会社の名前」になっています。 「受託販売会社の名前」が、「ＮＴＴ東日本」または「西日本」なら、間違いなくＮＴＴ社員ですね。 その「東日本」「西日本」のアトが、都道府県名だったり、ＭＥ、カタカナ名等々いろいろですね。 また、ＮＴＴ東日本・西日本や、ＮＴＴ－ＭＥから請け負って、電話工事する請負会社もいろいろな名前でありますので、工事内訳書の連絡先番号へ確認が一番いいですね。 私の想像では、質問の内容や、工事金額や、受託会社名の書き方から、正規な工事だと思います。
PLCも無線と同じく、距離によって減衰します。 仰るような配線は技術的に可能かどうか私も解りかねますが 間違えなく大幅に減衰するような気がします。 それであれば自宅２FのPLC子機から無線LANルーターを経由して 無線で電波を飛ばした方がすっきりする気がします。 PLCで問題なのは２回コンセントを経由していること、PLCの親機、子機を２回 使用している事です。
恐らくドライバの問題でしょう。 下記をダウンロードインストールしてみてください。 http://www-06.ibm.com/jp/domino05/pc/download/do … 参考URL：http://www-06.ibm.com/jp/domino05/pc/download/do …
こんばんは、 パスワードの入力間違いではないでしょうか？ 大文字、小文字、半角、全角など。 もう一度お試しください。 http://flets-w.com/setsuzoku_tool/setsuzoku_tool …
＞ルーターのメーカーはIODATAです ＞ルーター設定画面は開けるはずなのですが・・・ 「設定画面を開く」 http://www.iodata.jp/lib/manual/wn-g54-r3-u/htm2 … 「困ったときには～設定画面が表示されない」 http://www.iodata.jp/lib/manual/wn-g54-r3-u/htm2 … 上記の方法を試してみましたか？ お使いの、ルータのマニュアルに詳細な説明がなかったですか？
コントロールパネルのプログラムの追加と削除からアンインストールが出来ます。
こんにちは。 ある程度まとまった申込数がとれる予想が立てば， ケーブル敷設計画の優先順位が上がる場合もあります。 ケーブル敷設決定からサービス開始までは，３ヶ月から数年程度かかります。 もし，この間に想定数の顧客がとれないとわかれば，白紙に戻ります。 決定後，時間がかかる理由は，大部分が道路の真下の地下経路になるため， どうしても時間がかかってしまうことです。 維持費がかかるので， 北海道の某所のように，一度敷設したケーブルを撤去する計画が出されることもありえます。＜自治体出資で全撤去は何とか免れたようですが。 ケーブルが来てもサービスがすぐに開始されるとは限りません。 実際に，使えるようになるまでは，安心できませんね。
大きな勘違いをしている可能性があります。 NTTひかり電話についてくる無料通話は、「NTT固定電話宛て」にのみ適用です。 先方がNTT固定電話でなければ全国一律８．４円/3分です。 場合によっては電力系の方が安くなります。
VDSLランプの点滅はマンション集合装置から宅内VDSL装置までのリンクが確立していないことを意味しています。 故障係に速やかに連絡してください。
http://flets.com/next/faq_09.html Bフレッツおよびフレッツ 光ネクスト　ファミリータイプ/マンションタイプから、フレッツ 光ネクスト　ファミリー・ハイスピードタイプ/マンション・ハイスピードタイプへ変更する場合、注意することはありますか？ 100Mbpsを超える通信速度でご利用いただくためには、1Gbpsの通信速度に対応した環境（対応LANケーブル、パソコン端末等）が必要となります。なお、ハイスピードタイプを100Mbpsまでの通信速度に対応した環境でご利用いただいた場合、最大通信速度は100Mbpsとなり、サービス変更前に比べ通信速度が低下する場合があります。 要するに、低スペックのPCは輻輳を起こして、逆に遅くなる時があります。 ---------------------------------------------- 以前このURLにリンクが張られていましたが、NTTは自社に都合の悪い情報を隠ぺいしたようです。 http://flets.com/next/ ※宅内に設置する弊社回線終端装置から弊社収容局までのアクセス区間における通信速度は最大1Gbpsとなりますが、ご利用いただくお客さまの通信速度は、最大200Mbpsとなります。最大1Gbpsおよび最大 200Mbpsとは技術規格上の最大値です。実使用速度は、お客さまのご利用環境や回線の混雑状況等によって低下する場合があります。 ---------------------------------------------- こういう表現に変えたようです。 要するに、NICがギガビットイーサネットに対応していないのに、光ネクストハイスピードタイプにすると逆に遅くなる場合があります。PCが情報を処理しきれず回線が輻輳を起こすのです。 試しに友人などのハイスペックなPCを借りて測れば普通に５０メガから90メガまでは出ると思います。 RWINやMTUを変えて仮に速度測定が速くなったとしても回線自体が速くなっている訳ではありませんので、ネットの体感速度が向上するわけではありません。単にパケットの量を大きくするだけのことで意味はまったくありません。
回線が原因かどうか見るにはスピードテストではなくて、モデムにアクセスして確認します。スピードテストは回線速度ではなく転送速度ですので、原因の切り分けはできません。 モデムにアクセスすれば、局舎とモデム間の回線速度（帯域）が表示されます。アクセス方法はモデムの説明書に書いてあります。手元に無い場合は、モデムの型番で検索すれば大概出てきます。 ここで問題が無い場合、家庭内のネットワーク機器やコネクタを見直して下さい。機器が古くなって壊れたり、コネクタ不良等で速度が遅くなります。例えば、ハブが壊れて速度が極端に遅くなることがあります。 それでも駄目な時は回線業者に相談して下さい。
新たに契約することは可能ですがもったいない気がします。 回線を別にする理由は、有線でどうしても使用しないといけないのでしょうか？ 無線非対応のPCであれば、ルータ子機（USB、カードなど）を買えばいいんじゃないでしょうか。 また、既存ルータを使用したくないのであれば、もう1個無線ルータを買ってハブ化すればいいんじゃないでしょうか。
RegalisII UT700Proはビジネスフォン回線ですよね。 であればRegalisII UT700Proがルータです。 RegalisII UT700Proは開けれると思いますので、開けてポートとか確認してみてはいかが？ FortiGateはファイアウォール機器です。
KDDIで働いていた者です。 可能です。堂々と量販店の値引きキャンペーンつかってください。 auひかり（KDDI）が家電量販店にインセンティブを支払い、さらに値引き分も支払います。 ですから、家電量販店は一切損をしないどころか儲かるのです。 NTTのほうがインセンティブが大きいのでフレッツ進められるかもしれませんが。 KDDIは仮に３万円値引きをして１万円量販店にインセンティブを支払っても、毎月６千円以上入ってくるわけですから、無料期間のあと半年もすれば元が取れます。 そういう仕組みになってます。 あとプロバイダによって初めの割引額がかなり違うので安いところ選ぶといいですよ。 関東ならASAHIネットが安いんじゃないですかね。
PLCのことだけ書いてありますが、ルーターのことが書いてありません。 ブロードバンドルーターを使っていると思いますので、そのメーカーと品名を書かないと分かるはずがありません。 一応ブロードバンドルーターの電源を抜いて5分後に差し直すを試してください。
1　NTTの回線終端装置専用の無線LANカードでレンタルのみ。販売はなし。 2　本来は、解約と同時に返却の義務がある。NTTも違約金を収受して完結にしているかも知れない。 3　たぶん認識しないだろう。違約品を装着し終端装置に不具合が発生すると損害賠償の対象になり得る。 4　終端装置を親機として使用するなら、これに一枚。PC側に無線LAN機能が無ければ、これにも一枚。　無線LANを独自で構築するため、別途無線LAN機器を購入すれば、一枚も不要。
フレッツ光は住んでる建物ごとで使えるプランが決まってます。 プランによってはADSLよりも安く使える事があるのは事実です。 ちなみに私の所では、 フレッツ光月額利用料3,412円+プロバイダー料(OCN)997円で 合計4,409円です。 解約金に関してはフレッツ光は1年以内に解約すると 8,400円です。1年後であれば問題ないでしょう。 しかも私が申し込みをしたサイトでは、 キャンペーン期間とのことで 現金15,000円キャッシュバックもありましたし 友人を紹介すると20,000円のキャッシュバックってのもありました。 対応も良かったので、問い合わせだけでもしてみてはいかがでしょう。 ↓参考までに http://hikari-web.net/ 参考URL：http://hikari-web.net/
契約している回線速度（帯域）を調べるには、モデムにアクセスして確認します。無線LANの影響は関係なく、局舎とモデム間の回線速度（帯域）が表示されます。アクセス方法はモデムの説明書に書いてあります。手元に無い場合は、モデムの型番で検索すれば大概出てきます。 光でしたら、ほぼ契約通りの速度が表示されていると思います。よくあるスピードテストは回線速度ではありません。そのサーバーと接続した時の転送速度です。回線業者が広告などで表示している速度は、局舎から家までの間の帯域（回線速度）です。PCからサーバーまでの転送速度ではありません。これを混同している人が多いのが現状です。 転送速度は、サーバーの混み具合や、家庭内ネットワーク・PCの不具合、ドライバなどソフトのバグで変わりますが、それ以外に、接続するサーバーまでの距離等による遅延と転送規格の設定が影響します。その影響で回線速度になる前に転送速度は頭打ちになります。その為、光を引いてもそれほどの速度は出ず、体感的にも変わりない事が多いのです。ダイヤルアップの頃は回線速度が低すぎて転送速度が遅かったですが、高速なADSLが出てきてからは回線速度は余っている事が多いです。環境が悪くてADSLが極端に遅いには人はしょうがないですが、ADSLである程度の帯域が確保できる人に光は必要ありません。
お力にはなれないかもしれませんが気になったことがあるので。 LANボードを増設しても同じ系統のチップだと問題を起こすことがあります。 オンボードがRealtekで、Realtekチップ搭載のボードを買ってきた場合など。 古いドライバのままのRealtekや、Atherosのものはどうも良い思い出がありません。 Intelなどを使えればよいのですが、高価などで私はMarvellのYukonを使っています。 トラブルが続くのであれば、モデムやルーターの故障、LANケーブルも疑ってみた方が良いかもしれません。
別におかしくなのですが・・・PC環境は？（OS,メモリーなど）
＞ONUを確認したところ、ランプのSTATUSとFIBERが赤く点滅していました。 光回線の故障のランプ状況ですので、回線契約会社（NTTでしたら113番）へ連絡しましょう。
ちょうど２２時ぐらいからとなると、ファイル交換ソフトで大量にファイルをアップロード、ダウンロードや動画サイト閲覧等まさにネットトラフィックを占有してるヘビーユーザーが原因でしょうね。 つまり申し訳ありませんが、フレッツ光の方の仰る通りの側面はあります。 同じマンションに住むユーザーの利用の仕方に問題があるのでしょう。 ＊プロバイダによって速度に若干の差はあるでしょうが根本理由がこれでは改善は厳しい。 プロバイダによっては 「高トラフィックに対する利用制限」を行っているようです。 以下引用。 ●ネットトラフィックの現状 ＊FCC（米連邦通信委員会） 消費者が利用できる実際の通信速度は、ネットワーク事業者が広告などで公称している速度の半分程度にすぎない──。原因：少数のヘビーユーザーが大量のトラフィックを消費 ・ユーザーによる月間トラフィック消費量の中間値は約２Ｇ（ギガ）バイトだが、 ユーザー当たりの平均値では９Ｇバイトを超えている。少数のヘビーユーザーが大量のトラフィックを消費している ・09年の家庭向けブロードバンドの下り方向（事業者からユーザー方向）の公称速度は中間値、平均値ともに７Ｍ～８Ｍｂｐｓだが、ＦＣＣによると実際の速度は平均値で約４Ｍｂｐｓ、中間値で約３Ｍｂｐｓとなっている ・報告書の中で、「トラフィック消費量の差」と「公称スピード」の２点は特に注目を集めている。トラフィック消費量で平均値（９Ｇバイト）と中間値（２Ｇバイト）が「約５倍も違う」という調査結果によって、以前から懸念されていたヘビーユーザーによる「ネットワーク占有」の実態が数字的に改めて明らかにされた。 ●あるプロバイダの規制に関する情報 一部のお客様による WinMX、ShareやWinnyに代表されるファイル共有ソフトの利用等の理由で、平均的なトラフィックを大幅に上回る通信が発生しております。 そのためネットワーク設備や回線などの共有設備を一部のお客様が専有している状態となり、多くのお客様の通信品質が低下する事象が発生しておりました。 このような不公平な状況を解消する為DTIでは、通信負荷の高まる時間帯において、ファイル交換ソフト利用の際に発生する帯域の制限を行う「クオリティ規制方式」を行っております。 ＊ご存知と思いますがファイル共有ソフトでは著作権ありの音楽、映画の違法ダウンロード、アップロードが含まれる場合もあります。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝一部、引用終わり＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ほとんどのユーザーは月間2G程度の利用であるが、月間1T（約1000G）を超えるヘビーユーザーもいて 大量消費ユーザーの上位１％がネットトラフィックの約２５％を消費している（上位３％で同４０％、上位２０％で同８０％） つまり、快適なネット環境であるはずが一部のユーザー（上位２０％）によって８割も占有されているという状況です。このような大量に使用するユーザーを支えるために大きな設備投資をブロードバンド事業者は行っているがその資金はあまり利用しない大多数のユーザーからの料金で賄っている状況です。 ＊利用量に関係なく一律で同一月額料金を徴収しているのが現状。
一度、光回線の契約をした同じ世帯での新規契約は全く出来ません、例え、名義を変更したとしてもです。
こんばんは。 我が家の場合ですが、無線LANでネットワーク構築できてますよ。 鉄筋のマンション住まいです。 親機はリビングにあり、子機との間にドアが２枚あります。 子機は部屋の奥側にあり、間に１部屋挟んでますが大丈夫ですよ。 居室内に鉄筋が使われてる部分は少ないので可能ではないでしょうか。 速度は落ちるかもしれませんが・・・。 お知り合いなどで無線LAN装置を持っている方がいたら、一度試してみてはいかがですか。
保護する専用器具はありません。 ホームセンター等で金属製（鉄、銅、ステンレススチール等）でLAN接続部分が通る大きさのパイプ（なるべく四角のもの）を購入して（長さはなるべく短いもの）を購入し、必要な長さに切断、（器具がなければ金切り鋸を購入、外部にプチプチ、ボロキレ等で戸を保護します。
プロバイダの問題というよりも、同じ回線に接続されるユーザが多いかどうかと言う問題です。 例えばですが、auひかりなら回線は占有なので、他ユーザの影響は受けません。Bフレッツでもべーシックコースなら回線は占有です。
> ・通信用光ケーブルと放送用光ケーブルは、全く別の媒体なのでしょうか？ > ・それとも１本のケーブルに両方の情報を流すものなのでしょうか？ 1本のケーブルに、光の波長を複数流すことで両方の情報を流します http://flets-w.com/ftv/kaiteki/ のWDM伝送方式のところを参照 映像とネットの信号を分けるための装置がV-ONUです
私はNTT西日本のフレッツ光ネクストファミリーハイスピードですが、下り180Mbps/上り150Mbps程度です。 環境はOS:Windows 7(32ビット) CPU:i5-760 メモリ:4GBでLANケーブルはカテゴリー6eのものを7m引き回してます。 NetTuneというフリーウェアでちょっと調整しています。 下りはWindows 7は自動調整なので変化ないですが、上りについては効果があります。 MTUもネクストは1454なので、NetTuneで設定しています。 参考まで
No.1さんの回答どおり、光回線工事日当日までADSLはそのまま利用可能です。 たとえば 光回線の工事日が1/20とします。 ADSLは1/31で解約という形にすれば問題ありません。 ちなみに私はその工事日当日にトラブルがあり光工事ができませんでしたが ADSLの解約を月末にしていたのでそのままADSLを利用し続け利用できなくなる状況は 回避できました。 ==＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ まとめると、まず先に １：フレッツ光の申し込みをしNTTの工事日を決定する。 ２：NTTの工事日が決まり次第、ADSLの解約手続きをする。 プロバイダによって締め日が違うと思いますが月末なら月末を解約日にするのが一番いい。 仮に光回線が開通した状態でADSLの信号が流れていようが支障ありません。 ３：念のため、ADSLの解約をする際はプロバイダに光が開通するまでは利用したい 旨伝えてください。
フレッツ光が契約されると、ファイバーケーブルが「貴方の指定する場所」に引き込まれて、回線終端装置」(ONU)に接続されます。 そのONUの電話ポートに電話機を接続し、正しい信号が流れているかをチェックします。ここまでがNTTの責任。 また、ONUのLANポートからLANケーブルでPCに接続し各種設定を行うのは貴方の仕事。 ケーブルを引き込む場所は、一契約について一か所。ONUも一個。ここまでがNTTの財産。 つまり、従来の固定電話ケーブルは無用ですから、 「引き込む場所とONU、電話機、PCの位置関係」のレイアウトが重要になります。 拙宅の事例を申し上げますと、 二階自室のPCデスクの裏側に引き込み、コードレス電話機・親機を接続。子機二台は階下で使用。 PCは自室と階下に一台づつ、全てLANケーブルを使用しての有線接続。不安定な無線LANやPLC接続は最初から無視。 下請け工事者は、エアコンダクトを活用したかったようだが、断固拒否。エアコン代替え時の作業に邪魔になるからーー。 新規に壁に穴を開け、パイプを通してケーブルを引き込み、雨水流入防止剤を流し込んで完了。 ところで、ONUは壁にも取り付けられます。TVの裏では排熱に問題がありそうですが真後ろでなければよいのではありませんか。 一度取り付けたら、掃除の度に触りたくありませんしねぇ。 なお、ケーブルは、直角に曲げられません。引き込まれたケーブルはある程度の長さで「遊び」をもたせておきます。 絶対に避けたいのは、油の粒子が舞っているキッチン。湿度が高い風呂場付近。
＞電話回線も途切れるようになってしまい、非常に困っています。 マンション光タイプでしたら、電話回線も途切れると言う事ですので、ビルのMDFから貴屋内までの電話回線の不良かと推測しますので、回線契約会社に電話回線の故障調査を依頼してください。
フィルタ型ルーティング機能のあるルータの一例 http://note.ie-t.net/1200316221 フィルタ型ルーティングは、IPアドレス・プロトコル・ポート番号によって同一経路を 複数のゲートウェイへ振り分けることができる機能です。これにより、複数プロバイダの 同時接続などが可能となります。 http://www.rtpro.yamaha.co.jp/RT/docs/filter-rou …
光の速度と電気信号の速度は、どちらも毎秒約３０万キロですので信号の伝わる速度は、どの回線でも同じです。 あとは、信号系路上のバッファやブースターなどの遅延になる素子が多いほうが遅れます。 本来ダウンロード時の信号の伝わる速度は、速い回線も遅い回線も同じなのです。違うのは、時間あたりに送れるデーター量です。 ですので速度が同じといった、営業マンの言葉はうそではないですが、あなたの求める速度とは内容が違います。 あなたのお仕事がミリ単位が重要なら、大切なことは、回線の安定度と回線の転送容量（いわゆる回線速度）ですね。 ただ、回線の速度云々より、重要なのはPCの性能ではないでしょうか？ キーボードをたたいたときに反応が遅ければ、それだけで回線の差くらい吹っ飛びますよ。 高性能のPCに、２D描画速度が高性能なグラボ、表示速度が高速な液晶、かるいワクチンソフトなどの検討も視野にお入れください。
>モニターか大画面テレビを買って快適良く見る その発想は改めたほうがいいでしょう KeyHoleTV自体画質がそんなにいいものではないです いくらPCを買い替えても変わらないでしょう 仕様上回線的にはロースピードでもサービス提供できるように 開発されているとのことのようですので回線を早くしても改善しません 所詮全く見れないものが多少なりとも見える程度のサービスだと 割り切った方がいいと思います （サービス提供者側の回線が細かったらどうしようもない問題） 画質はともかく音声も頻繁に切れるとすると回線の問題があるかもしれません （少なくても私はそれほど目立つ音声切れは起きていません）
貴方の契約している回線業者はNTT　　回線種はBフレッツ プロバイダがBiglobeとなります 契約時に情報が記載された紙が送られてきているのではないかと思いますが 接続先とパスワード の問い合わせ先はBiglobeになります 顧客コードとはわからないと問い合わせされたBiglobeも困るかもしれませんが 住所など他の情報で調べることも多分可能だと思います >パソコンも新しく買ったのでメールアドレスは持っていません。 メールアドレスというの言うはパソコンについてくるものではありません （Biglobeなら契約時に同時に発行されているはずです） 古いパソコンで使っていたメールアドレスをそのまま使ってください 以前ルータ使っていなかったならPCから直接接続していたはずですので 古いPC確認することで設定情報の確認ができるかもしれません （マスク表示されて確認できないかもしれません）
なにも設定しない。 ひかり電話のルーターはデフォルトでPPPoEパススルーが有効になっているので ONU直下にひかり電話ルータをはさむだけでOKです。 複数電話番号の鳴り分けなど、ひかり電話ルーターの設定が必要な場合は 一時的にIP電話以下を切り離して、ひかり電話ルーターにPCを直結して設定します。 ひかり電話はプロバイダへのPPPoEセッションを使用しませんが Bフレッツではルーターの起動時に設定情報をダウンロードするためにセッションが必要になりますので ひかり電話ルーターを再起動する際には、IP電話以下を切り離して行ったほうがよいかもしれません。 現在の配線 ONU→IP電話ルータ→既存ルータ→スイッチ ひかり電話導入後の配線 ONU→ひかり電話ルータ→IP電話ルータ→既存ルータ→スイッチ
ちなみに、6万くらいだと、直販の、国内メーカーの、全く値引きなしのモデルでもこのくらい良いモデルが有ります。MSOfficeはヤフオクで1万で販売していますから、そのへんを使ってもいいと思います。 http://kakaku.com/item/K0000157870/
＞実際の体感速度がさほど変わらなければ、フレッツ光に変えても良いかなと考えています。 100メガ速度までしか（正確）測定できないサイトで速度試されても問題ありですよ！ ご存知の通り「ギガ得」って最大速度下り上がり共に１，０００メガです。 昨年下り速度、速い方で９００メガ超えた方、数名います。 １００から２００メガ回線では絶対無理な速度です。 １００メガまで測定できるサイトは何箇所かありますが ギガ回線を（正確）測定できるサイトは ●ＫＤＤＩ－auスピードチェック！ http://spchk.dion.ne.jp/dion/speed_chk.php ●Radish Network Speed Testing 「マルチセッション版　東京　β版」 http://netspeed.studio-radish.com/ ＞auひかりからフレッツ光にすると遅くなりますか？ 確実に遅くなります。 （１０倍速い回線で月額料金に大差がないなら 　速度人気Ｎｏ１auひかり・ギガ得・のままが良いと自動継続契約しました。）
コジマですと、２月からの特典が 店内商品30,000円引き＋現金15,000円キャッシュバック＋4ヶ月無料＋22ヶ月×－789円、電話無料(これはインターネット経由の申し込みでもコジマ経由の申し込みでも、工事費1,312円と相殺となるため月々の費用はネット＋電話で結局5,985円となります) URL拝見いたしましたが、そちらですとキャッシュバックは約半年後のようですね。 コジマの場合30,000円引きは即時利用可能、キャッシュバックは開通後2ヵ月後なので何か買いたい商品があるのであれば量販店の方がお得なのではないでしょうか。
ホームページの開通までの流れの接続工事のところで「お立会いが必要な場合は、事前にKDDI指定工事業者よりご連絡を差し上げます。」とありますから基本的に不要、必要な時だけ連絡がくるのだと思います。 http://www.auhikari.jp/application/flow/mansion/ … つぎに電話の件ですが、ひかり電話は電話機をモジュラージャックと直接接続しても利用はできません。auひかりならホームゲートウェイ、フレッツ光ならひかり電話ルータなど、必ず回線事業者指定の機器に電話機の接続が必要です。 http://www.auhikari.jp/application/construction/ … http://flets.com/hikaridenwa/use/#teikyou 一戸建てでホームならホームゲートウェイから既存のモジュラージャックへひかり電話を通す工事も可能なようですが、 http://www.auhikari.jp/application/construction/ … ご質問にマンションのV16とありましたので、ホームゲートウェイを通して電話機の接続となります。 ただ、開通までの流れのフローの下に「現在の電話番号を継続してご利用の場合、電話サービスのご利用開始にはプラス1週間程かかります。」と記載されています。番号ポータビリティ行う場合は工事後も、しばらく既存の電話会社で利用のようなので、これまでNTTなどで電話利用ならモジュラージャックに繋いでも電話は繋がると思います(ひかり電話ではないですが)。NTTのひかり電話やおとくラインなどからポータビリティする場合は、また注意事項があるので申込前にauひかりの窓口によく確認した方がよいと思います。 参考URL：http://www.auhikari.jp/service/tel/tel_attention …
光テレビというのがひかりTVのことだと仮定してですが、 1.に関しては自分で得だと思うほうに加入すればいいでしょう 値引きよりキャッシュバックのほうがいいという人もいますし > ２・光と光テレビは同時に加入した方がメリットがあったりしますか？ 近くの家電量販店ではひかりTVに入るとさらに5000円値引きとかやってました (入りませんでしたが) > ３・パソコンはWチューナーの付いた物を購入予定です。 　　その場合たとえば、スペースシャワーとMUSIC ON!を録画することは可能でしょうか？ ひかりTV対応のPCって、 http://www.hikaritv.net/iptv/ に載っているものしかないはずですが、Wチューナのものってどれですか? そもそも、どのPCでも「本製品では、「ひかりＴＶ」のビデオサービス・テレビサービスともに録画できません。」と書かれているので、Wチューナの意味がないはずですが 一般的なテレビチューナではひかりTVは受信できません また、2台契約するとひかりTVの料金は2台分-1000円になりますけど大丈夫ですか? http://bbtv.biglobe.ne.jp/hikaritv/support/faq1. … > ４・２台のテレビは少し離れた場所にあります。光TVに加入した場合、配線等は難しいですか？ LANケーブルさえ引ければ大丈夫です > ５・パソコン購入・光契約にあたり、注意・確認しておいた方が良い点はありますか？ パソコンに関しては上記のとおり、対応機種がかなり限られています 後は最低契約期間や期間内にもし解約した場合の違約金等についてはちゃんと確認しておくべきでしょう
roppiroppi さん、こんばんわ。 有線のインターネット回線が難しければ、高速無線モバイル通信サービス（ＷｉMAX）などはいかがでしょうか？ 電波エリアも広がり、今ではかなり高速になってきました。
＞PC------ESSID-AOSS---×---インターネット 実際には、PC------ESSID-AOSS---×---ONU---インターネット ですので、ルータの不調と思いますが、切断された際ONUのランプ確認してください（下記URL参考まで） http://www.omakase.solcom.co.jp/setting/set_b_h1 … ONUランプが正常であれば、ルータの初期化や、ルータのファームウェアを最新のものをインストールしてみてください。 AOSSが表示されているのでバッファロー製品と推測しますがメーカサポートページで対象製品のファームウェアを探してみてください、インストール方法も記載されております。 不明であれば、製品名がわかれば探してみます（下記参考までに）http://buffalo.jp/download/driver/lan/
>ここから質問なのですが、その機器に自分で、パソコンに光ケーブルを接続して、インターネットを開通させると云う認識で宜しいのでしょうか？ 光の工事は全て通信会社の工事専門の方がやりますので　あなたが接続をする事は全く有りませんよ 光ケーブルはパソコンには直接接続は出来ません それと、工事は、何時間位掛かりそうですか？ 工事はだいたい　１時間程度だと思いますけど それと　穴あけは基本的には無いですよ　よほどじゃない限りは >工事になったら、壁に穴を開けて、ケーブルを通して、機器を取り付けると聞きました。 NTTは基本的にはないです　ただ他の通信会社はあるかも知れません 電話の配管を使いますので　電話の配管は元々NTTの管理ですので他社は使えません NTTが民営化になってからは　昔は当たり前だった事が　風化してしまったのですね もっとNTTを診直したほうが良いのかなって　思いますよ やはり　　NTTあっての他社だと思いますよ >ADSLと光では、通信速度が、天と地の開きがあると、知人に言われて、フレッツ光を考えています。 その通りです　　どの道光になりますしね　　年内に値下げの検討もしてるようですよ 通話料も安くなりますしね
浴室とは限りませけど? 浴室の場合も有ると言う事ですね 大概は　電話口に直接なのですが OAボックスがある場合　納戸ですとか普通はあまり人が入らない様な場所とか などですね 基本的に　最初の引き込みまではNTTが　NTT電話口を使います で　各部屋は　NTTではなく　宅内業者になります　 以前は　パソコンの側に引き込むのが　通常でしたけど いまは　電話口のところか　OAボックスの所までになってるようです
まずPR-S300NEの電源の入れなおしを試し繋がるか確認ください。 あっさり直る場合があります。 それでもダメならノートPCをPR-S300NEの裏側（LANケーブルが差し込める側）の LANポート（全部で4か所）すべての箇所でLANケーブルを差し込んで繋がるか試してください。 すべての個所でPCのLAN口も光らないとなるとPR-S300NEの故障の可能性が濃厚です。 NTTへ連絡しましょう。
変動というより、正確には、「固定のIPは保証されていない」というのが正しいかもしれません。一定期間全くネットにつながないとIPは変わるはず(私の場合はそうでした)ですが、例えばwiiやPS3のネットワークを有効化していると定期的にネットに接続するので、そうなるとずっと変わらないということも考えられます。 ご存知かもしれませんが、HotSpot Shieldなどを使うとipアドレスを簡単に変えられます(広告がでますが、adblockでブロックできます)。
気になるのであれば、Wireshark等のパケットキャプチャソフトで何のパケットなのか調べてみればいいでしょう http://homepage2.nifty.com/protocol/wireshark/
ご利用のプロバイダーによって速度が変わります。 フレッツスクエアにて速度を確認してください。 フレッツスクエアの結果と 各スピード確認サイト（ラディシュなど）の結果が 大きく異なる場合、プロバイダーバックボーン回線が混雑しています。
eo光のネット回線をテレビに接続(有線/無線)しても全チャンネル/全番組が見られるようにはならないと思います。せいぜいアクトビラとかネット提供のコンテンツだけでは。 eo光で別途テレビ契約をしてテレビ受信用のアダプターが必要だと思います。そしてこのアダプターから無線でテレビに飛ばす方法があるかどうかは分かりません。
次回光を入れるときは　約３万かかりますけどね 参考ですが 来年は　フレッツ光の月額料金がADSL並みの　3000円台に値下げを検討中で　４月以降に?　と言う話も 有るそうです 多分　3500円くらいかなって　思いますよ と言う事は　ADSLに変えた後に　ADSL並みの料金でフレッツ光が使えるかも　ですね ソフトと　筆王などは　影響ないですよ
集合住宅の場合、建物一棟ごとに配電盤のような装置が設置され、 そこから各部屋に伸びる配線（VDSL方式であれば既存の電話ケーブル） を使って宅内に引き込むことになります。 この、電柱からの光ケーブルと各部屋との中継になる装置を設置するに あたり、場合によっては建物に手を加えることもあります。 光配線やLAN配線がされている建物というのは建設される段階でFTTHなどを 導入するのが前提で配線されていますから当然追加の工事などはないでしょう。 http://flets.com/first/kouji/const_apartment.html 上記はNTT東のBフレッツの場合ですが、配線方式などは だいたい他のFTTHでも同じようなものになるかと思います。 建物内の施設・配線などに手が加わりますので、当然大家など 建物の管理者の許可が必要になります。 たいていの場合、FTTHのサービスを利用できる住宅はその建物が 各回線業者によって基礎設備などを入れられているケースが多いので 特に物理的な工事が入ることはないでしょう。 （基礎工事が完了している住宅はプロバイダのエリア検索で建物名が出ます） 設置しようとしている建物で他に誰も利用者がおらず、自分が 最初に申し込むような場合は、回線業者が管理者を説得して工事許可 がでないと難しいでしょう。 集合終端装置を設置するスペースが確保できるかどうかも関係します。 我が家は団地というかとあるニュータウンですが、集合装置は ガスメーターなどが収納されているスペースに設置されています。 最初に配線担当者がきたときに少し作業を見ていましたが、結構スペースを とる装置なので、建物によっては設置場所に困るかもしれません。
まったく値下げになっていないですから、本来なら現状と変化はあまりないでしょう。 しかし、この制度を悪用して『NTTの正規○○店です。今回光回線がものすごくお安くなりました～～』とか言って、騙して勧誘する悪徳業者が今以上に増えるでしょう。
＞従量制を導入し利用料を引き下げて獲得を狙う。 ＞そもそも…基本料を安くしたからといって、 ＞新規顧客を多数獲得出来るとは思えません・・・。 　多くのＳＯＨＯ等で、ＩＮＳネット６４回線が使われております。 下限の金額で、ひかり電話の利用に支障が無ければ、ＩＮＳネット６４から ひかり電話に切り替えが増えると考えられます。 　ＩＮＳネット６４回線で事務用の場合は、基本料が３，７００円程ですから ひかり電話だけでもその程度で使えれば、得だと考える事は出来ます。 　ＰＳＴＮのマイグレーション～概括的展望～　によれば、ＩＮＳネットは 廃止されるサービスの一つですから。 http://www.ntt-east.co.jp/release/1011/pdf/10110 …　
解約料はプロバイダーによっても違いますが、 撤去工事費、解約手数料、 場合によってはその月の使用料も込みで取られる可能性もあるので 結局、PCの割引料金と殆ど変わらないかと思います。 光の話からは少し話が外れるかもしれませんが…。 私なら、ネットの回線選択は使うサイト等の情報量で決めます。 動画サイトが最近増えていますけど、 よほど高画質にこだわらない限り、 実質ADSLで十分見れるようになっているのが現状です。 ギガバイト単位の情報量のやり取りを頻繁にしない限りは 光にしても宝の持ち腐れで月々の使用料はADSLと比べて倍も違いますし、 結局損するだけではないでしょうか。
家電店でなくても価格．COMとかで探すと結構いろいろなプランがありますよ。 もちろんａｕもあります。いろいろなキャッシュバックもありますから、総合的に考えて何が一番得か調査しましょう。 参考URL：http://kakaku.com/
随分と前から、ADSL業者各社とも光へ移行したがってるんですから、ADSL事業をやめようと思って、なんてのは今さらな気がしますが。 ADSLの時と同様に、NTTに因縁つけてタダ同然の料金で光回線を借り受けられるようになったら、直ぐにでも光をメインに据えようとしているのは、ここ最近のsoftbankの（と言うか孫氏の）動きを見ていても明らかですよね。 まぁ、ADSL自体、既に終わってるインフラですから。 後は、既存のメタルがどこまで保てるか、でしょう。 延命措置を施すにしても限度はありますし、そもそも保守はNTTに押しつけて、自分たち（ADSL業者）は保守費用の面倒はみないんですから・・・ 最近はADSLも下火で利用率も下がる一方ですから、ADSL業者としては、そろそろ光にシフトしないと商売が成り立たなくなって来ているんじゃないんでしょうかね。 ＞もしそうならこの際、どこでも使えるWiMaxにでもしようかと思う、今日この頃です(笑) WiMax、そんなにどこでも使えましたっけ？ 局所的にしか使えないと思いますが。
メアド、電話番号、は其の儘引き継げます。 若し電話の権利が自分のものであれば、それは休止になりますが、条件は５年毎の休止申請ですが、最初は５年で延長申請しなくても１０年になりますが、その次の申請は５年毎ですので、それを忘れると電話の加入権は放棄になり、元には戻りませんので、それをお忘れになると、電話の加入権を新しく購入しなくてはならなくなります。 ので実質は５年毎の延長申請です。 話は別ですが、 私はyahoo ADSLからeO光に変更しましたが、メアドはYahoo の時の儘使用しております。
前にも回答したと思いますけど マンションとファミリーの違いは １件と１棟の違いで　やはり１棟で数件契約出来る訳ですから　当然安くなりますよね ただ　速度の違いは　　無いでしょう　　マンションだから遅いと言うのは無いですよ マンションミニよりはタイプ1タイプ1よりはタイプ2ってなって来ますよ いわいる　ヘビーと言うのは例えば　60Mならその速度を例えば継続して使うとかでしょう 考え難いですよね　　 ただ　マンションに居住なら　わざわざ高い(マンションから見れば) ファミリーを選ぶ必要は無いと思いますけどね どんだけの速度を必要とされてるのか分かりませんけど　　やはり　常時70Mとか80Mとかの速度が 必要なのでしょうか　
> マンション・ハイスピードタイプ ミニ 光配線方式の場合、32分岐してからアパートに来て > 更に、そこからアパートの中で契約している数だけ分岐するんですか？ http://www.ntt.co.jp/journal/0812/files/jn200812 … にも書かれているように、局内で4分岐して、マンションやビルで8分岐する方式なので、最終的な分岐数32はファミリーと変わりません ファミリーの分岐は、 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20070 … なので、8分岐する機器をどこに設置するかが違うだけ
http://www.ntt.co.jp/journal/0812/files/jn200812 … の記事にも、集合住宅(マンション)向けは「８世帯以下の加入が見込まれる場合は所内で４分岐し，所外分岐はなく，お客さまビル内で８分岐を行うサービス（ミニタイプ）があります.」と書かれています ファミリータイプもマンションミニタイプもどちらも最終的には最大32ユーザ入る可能性があるので、分岐の数に違いはありません 近くにどれだけユーザがいて共有しているかによります ハイスピードタイプならファミリー、マンションともに最大速度は200Mbpsですので違いはありません
フレッツ光の付加サービスである「ひかり電話」は基本的に、今まで使用していた固定電話を置き換える物です。 通常は固定電話の廃止と共に、ひかり電話に同番移行を行います。 なので、固定電話の番号のまま、ひかり電話になりますから、他の人に電話番号を教え直さなければならないような手間はかかりません。 また、フレッツ光の工事費は、ここ数年ず～～～～～～～～～と無料です。 今だけ工事費無料と言ってますが、ずーっと無料なので、基本的に無料だと考えておいて構いません。 今なら無料になりますよ、は単なるセールストークです。 後、基本的に電話勧誘してくる代理店に、まともな所はありませんから、絶対に電話勧誘には乗らないでください。 その昔、Yahoo!BBで断ったのに勝手に契約を進めたりして問題を起こしていた代理店が、今フレッツ光の勧誘に乗り出してきています。 中にはかなり悪質な所もあるので十分に気を付けてください。 断る際には「結構です」等の曖昧な返事は絶対に駄目です。 「結構です」は、「そちらで契約を勧めて頂いて結構です（契約します）」に勝手に変換されて処理されます。 同様に「いいです」も、「契約勧めて貰っていいです（契約します）」になります。 なので、「契約しません。」「不要です。」等、他に解釈の出来ない言葉で断ってください。 鬱陶しいようなら、「既にフレッツ光なんですけど・・・」とでも言えば良いです。 彼らは、初めて光にする人を確保して、その報奨金を得ている訳ですから、既にフレッツ光を使っている人を確保しても儲けになりませんから。 そして、彼らは実際にADSLを使っているのか、光を使っているのか、なんて情報は持ち合わせてませんので、確認のしようがありません。 なお、戸建の場合、ADSLから光に変えると、月額で約2千円程度高くなります。 もし関西に在住なら、関西電力のeo光にすれば、ADSLと同等以下で光になりますけど。 まぁ、月額2千円程度高くなるだけで、それまでとは段違いの快適性を得られるので、そこに納得できれば、って所ですね。 マンションの場合は、光に変えても速度が変わらなかったり、安定しなかったりする場合もあります。 これはマンションが古くて、マンションの中の回線品質が悪い場合に起こり得ます。 まぁ、料金的にはADSLと同じ程度以下なのですが、光に変えたらADSL以下の速度になった、なんて事例もあるようなので、ご近所の動向見てからの方が良いかもしれません。 光に加入するのであれば、電化製品を購入する予定があるなら、量販店の店頭キャンペーンで入れば、電化製品購入時に併せて数万円の値引きが受けられます。 それ以外だと、価格.com等のキャンペーン情報調べて、自分にとって一番お得だと感じる物を選んで申し込むのが良いでしょうね。 [参考]プロバイダ比較 | 光ファイバー・ADSL - 価格.com http://kakaku.com/bb/
ダウンストリームに０．２ＭＢ出ているのなら １Ｍプランは、選択しては、いけません。 ０．２ＭＢ＝１．６Ｍｂｐｓです。 １Ｍは、今の実行速度より遅いプランですから改悪になります。 ですから誰も１Ｍプランをお勧めしないのです。 ８Ｍプランなら確実に現状と同等以上の実行速度が確保されます。 各ホームページ作成者（法人を含む）は、実行速度１Ｍｂｐｓ以上を想定していますし 最近ＮＴＴフレッツのプロバイダ（光のみ）になった ヤフーのポータルサイトサイトは、実行速度５Ｍｂｐｓ以上ないと快適に使えません。 月額管理２０００円は、大きいと思いますが ２０００円以上の価値があります。 良ければ、再検討下さい。
no2のものです。 その機種だとネットワーク標準装備ですね。 でwinipcfgでPPPadapterしか表示されないとなると、 ネットワークアダプタが上手く認識できていませんね。 ネットワークのプロパティで Realtek RTL8139 PCI Fast Ethernet のような表記がなければドライバーが入っていません。 いつかどこかで削除してしまったのかもしれませんね。 １．単純に間違えてドライバーを削除してしまった場合 http://www.fmworld.net/cgi-bin/driversearch/drvd … のプログラムをダウンロードし、セットアップしてください。 そしてネットワークのプロパティで Realtek RTL8139 PCI Fast Ethernet （表記はこのとおりではないかもしれないけどこんな感じ） が出ていることを確認してください。 ここまでできれば結構な確率で接続できます。 ２．富士通に電話する。 　メールでは限界があるので直接メーカーへ聞く。 　型番を伝えて 　「ネットワークボード内臓のマシンなんだけど winipcfgでPPPadapterしか選択できない。 　他のマシンはスイッチングハブで（おそらく）ルーター経由でインターネットに 　出られるけど、このマシンは繋がらない」 　と申し伝えればたぶん意味が通じます。相手によるけど。 参考URL：http://www.fmworld.net/cgi-bin/driversearch/drvd …
迷ってるなら　やめて現状で良いと思いますよ 料金優先なら　現状にしといた方が良いですよ みなさんがybbにしてる理由は値段しかないので　それに値段しか見てない人が多いですしね 現状で使えてるのなら　 光に変えるメリットは有りますけど　でも現状で良いと思いますよ 全国光に変える時まで　今のままでも良いと思いますよ　そう言う方結構多いと思いますよ現実は １度光に変えてしまうと　特典も使えませんので 変えたいと　思う動機がハッキリするまでは今のままで良いと思いますよ それか光の料金が下がってからでもいいと思いますよ　値下げの予定が有るみたいなので 私も値下げを待ってる方ですよ 申込はNTT 116窓口でokプロバイダーはybbなので別ですね NTTグループプロバイダーの方が楽ですけどね それから　光の速さと　パソコンの動きは別問題ですね　パソコンはパソコンで整備しないと
#2です。 リース業者のセールスポイントは、「リース料の経費算入による経営資源の有効活用ーーー」だったのではありませんか？ 大昔はそんな利点もありましたが、現在では「少額資産の一括経費処理特例」もあり、多くの中小企業者は、電話設備などこの制度を利用して固定資産に計上していません。 お知り合いの税理士か、日本で一番親切な役所である税務署でも詳細を説明してくれます。 (固定資産税対象額との関連も尋ねてください) それでも、リース契約に関心があるのでしたら、 ・当該設備の相場価格の調査(30万で購入可能なものを60万と提示されたら???)を行い、 ・貴方が取引銀行との間で契約可能な金利を基準に、 ・基本リース料・再リース料・買い取り価格などの設定 を、貴方自身が行い、リース業者を納得させるだけの力量を持っている事が前提です。 そうでない限り、リース業者には近づかないのが賢明というものです。
まず、ひかりTV、フレッツテレビ共に青森県での地デジ再配信はサービスを行っていませんし、予定もありませんから、地デジアンテナの代わりという目的であれば問題外です。 ひかりTVは元々ビデオ配信サービスですからビデオやCATV放送の視聴はエリアを問わず可能ですが、現在スカパーHDを視聴されているのであれば不要でしょう。 地上デジタル放送提供エリアと提供チャンネル｜テレビサービス｜ひかりＴＶ http://www.hikaritv.net/channel/chideji/popup/ 提供エリア｜フレッツ・テレビ｜フレッツ光公式｜NTT東日本｜光とテレビで楽しむサービス http://flets.com/ftv/area.html?link_id=area したがって、アンテナを変えずに地デジの視聴をしようとするなら、地元のケーブルテレビ等と契約するしかないと思いますが、初期費用や解約時の撤去費用等を考えると数ヶ月の利用ではちょっと高くつくように思われます。 蛇足ながら、接続に関しては、ひかりTVは専用チューナーまでがLANで、そこから先は映像音声信号の出力となりますので、TV側には映像音声の入力端子だけで地デジチューナーは不要ですが、専用チューナー内蔵PC以外のPCで視聴する場合にはビデオキャプチャー機能が必要ですし、同じチャンネルをみるのでなければTV台数分のチューナーが必要ということになります。 なお、フレッツテレビの方は、TV用回線終端装置（V-ONU）までは光ファイバーで出力はアンテナ信号となりますから、屋内配線はアンテナと同様の同軸ケーブルの配線が必要で、TV、PC側には地デジチューナー等が必要となります。 つまり、フレッツテレビは共同アンテナのような機能だけを提供しており、ひかりTVはケーブルテレビのチューナーのような機能を提供しているとお考えください。
契約速度の５０パーセント程度です。 （お金をかければ契約速度に近づきます。） ケーブルより光の方が１回線に対する契約数が少ないので安定します。 もし電力系通信会社を選べる地域なら現在の通信費内で光に出来ます。 検討してください。
１．ご自身で調べてから申し込みましょう。 電話勧誘には、資料手配中なので決まったら連絡しますと言いましょう。 家電量販店の電力系通信会社スタッフが他社を含めて相談にのってくれますよ。 ２．ＮＴＴ以外の回線を経由するサービスが安くて安定しています。 （電力系やケーブルテレビが該当します） なお、プラン名に「フレッツ」が付くものは、ＮＴＴ回線経由になります。 ３．一般的な使い方なら変わらないです。
>電話加入権を中古で購入する場合、アナログ回線とISDN回線があると思いますが、 インターネットをせず電話しか使わない場合でも、ターミナルアダプタがないとダメなのでしょうか？ 加入権とは回線種別ではなく　申込の権利だけです 加入権販売店から買うなど　です 通常NTTで　37000円が安く出来るわけですね　とか　身内で譲って貰えるとかなどです で申込む時に　アナログかISDNにするのですが　通常はターミナルアダプターは不要です 番号を2つ使うとか　などの時に　回線種別により　必要な場合があると言う事です >そのような場合や光インターネットにしてひかり電話を申し込む場合は、 普通アナログ回線を購入するものなのでしょうか？ ひかり電話はアナログではないので回線の購入は無いです 加入権は中古と言うのは無いですね　NTT以外は　もともと中古です 以前は　要らなくなると　加入権を買取販売所に買い取って貰う訳ですね それを　他の方が　購入する訳ですね　昔は　7万円で今は37000円が正規販売価格です ただ　今は　新規でもみな NTTレンタルで入れてしまうので買う方は　ほぼ居ないようですよ と言うか　　加入権の価値が無くなってしまった為です
>新築でインターネットを光回線にしてひかり電話を申し込もうと思います。 電話加入権なしに最初からひかり電話にして電話番号が出来たとしても、 インターネットを解約して一般電話になる時やプロバイダ変更、 フレッツ光からａｕひかり等への変更をした場合電話番号が変わってしまうのでしょうか？ 電話番号はプロバイダーは関係ございません >フレッツ光からａｕひかり等への変更をした場合電話番号が変わってしまうのでしょうか？ 変わらないと思いますけど 安さを求めるなら最初からAUでしょう　ただ倍も違わないですけどねせいぜい何百円程度でしょう サービスならNTTでしょう　もともとAUはNTTから線をレンタルしてますからね
臨時回線や機材の手配をeoに任せていたなら請求可能ですが… 質問者様が直接手配しているので請求出来ません。 減価償却が終わるまで格安ＡＤＳＬ（２千円程度）を使いましょう。
原因はPC側の設定です。 ケーブルとかまったく関係ありません。 ネットワーク接続の設定は間違ってます。 インターネットオプションを開き「接続」タブを開きます。 おそらく今の設定は「通常の接続でダイヤルする」になってるはずです。 これは「ダイヤルしない」に変更します。2台のPC共、そうしてください。 一時的に両方ともネットが利用できなくなりますが この設定だと永遠に同時利用は不可能でしょう。 PR-200NEの機器にプロバイダのID/パスワードを設定してください。 やり方は以下を参照してやってみてください。 http://help.ocn.ne.jp/ols/flets/hph/10194_v_bfpr … ここの設定が成功すればPR-200NEの「PPP」ランプが点灯し2台のPCで同時利用も可能になります。
#6の補足 DMZ設定ではは貴方が期待している　　全てのPCでそういった動作　　にはできません それができるのはあくまでグローバルIPアドレス分のPC台数だけです （とりあえずあなたの場合1台PCのみ可能と考えてください） 一応忠告しておきますが モデム→ハブ→それぞれのPC（3台）で使えていたという考えにこだわっていると いつまでたっても状況から\抜け出せない可能性があります （何回も書きますがそれ自体が普通な状態ではない） 貴方とプロバイダ間での詳細なやり取り聞いてるわけではないので 一概には言えませんが 本当にHUBだけで複数PC使えるとプロバイダが言ったのなら 相当阿呆なプロバイダ（サポート）としか言いようがありません と思ったけどNTT東日本でCTUとか使ってるって話は無いですよね？ （どっちみちその時PCでPPPoEしてたって話と合わなくなるんですが）
我が家はまだネクスト光り（200Mbps)ではなく旧来のハイパーファミリー（100Mbps)ですが、Radish Network Speed TestingでWindows XP機（RWIN調整済）を測定した結果です。 測定条件　精度:高 データタイプ:圧縮効率低 下り回線　速度:80.84Mbps (10.11MByte/sec) 測定品質:92.6 上り回線　速度:88.19Mbps (11.02MByte/sec) 測定品質:89.6 測定者ホスト:**********************.******.ocn.ne.jp 測定サーバー:東京-WebARENA 測定時刻:2010/12/17(Fri) 9:02 測定サイト http://netspeed.studio-radish.com/ 早くなるといいですね。
Plalaでの変更手続きは終わったのですか？ http://web1.plala.or.jp/support/faq/faq_docs/ABE … 終わっていて、電子メールアドレスだけの変更でしたら、次が参考にならないですか。 利用のサーバー名などが変更の場合も、この手順の中で行ったらよいと思います。 http://help.ocn.ne.jp/ols/mail/ol/13232_m_ol2010 … なお、最初からアカウントを設定し直すには、次が参考にならないですか。 http://support.microsoft.com/kb/2179235/ja Plalaの2010の例がないようですが、サーバー名などはわかると思います。 http://www.plala.or.jp/access/study/faq/ser/mail/
>ひとまずSP2のまま試してみて、無理そうならなんとかSP3にする方法を考えてみます。 アップデート自体は、自己判断と自己責任ですが・・ 一般的には、アップデートして最新版で利用する事がセキュリティ上の問題で好ましいと思いますので、サポートの切れてしまったXPのSP2でネットの利用は危険だと思いますので、早急にSP3にアップデートした方が良いと思います。 お使いの、パソコンのメーカー名や型番等が分かりませんので、ここで詳細な事を書いたり調べたりできませんが、本体のアップデートモジュールがあるかもしれませんでの、メーカーサポートサイトで調べてみると良いと思います。 よく分からなければ、メーカーサポートに問い合わせてもいいと思います。 「感染防止のための知識」 https://www.ccc.go.jp/knowledge/index.html
どんな回線事業者も、お住まいのマンションに商売としての価値あり、と判断していている。したがって回線事業者を自由に選択可能と言う前提では、 NTT＞KDDI＞電力系(BBIQ)≦CATV と言う順序になるでしよう。 なお、 ・家電量販店 ・価格コム のキャンペーンサービスに、盲点はありません。 ただ、どちらのキャンペーンでも「適用条件」が詳細に設定されています。提示されている金額を「自分に都合の良いように」誤読しなければ良いのです。 特に、家電量販店では、オプション契約条項が多岐に亘っている場合があり、店員のセールストークを鵜呑みにして後悔する人もいるようです。
ちょっと聞きたいのですが、 Web Caster V120 は050IP電話用対応ルーターですね。 ということは １．質問者の方は050IP電話を使っている ２．ひかり電話を使っている 要するに電話番号を２つ持っているはずだ、というのが合理的推論です。 そうすると、ネットが見れているかどうかと、050IP電話が使えるかどうかが、関連性を持ってきます。 要するに何が言いたいかというと、 050IP電話が使えていて、なおかつV120のインターネットランプがついていた場合、 PR200NEのPPPランプは「必ず」消灯しているはずです。理由は・・・・知りたければそのように書いていただければ教えます。 要するに、050IP電話が使えていて、V120のインターネットランプが点いていた場合、PR200NEのPPPランプは点くはずがないので、質問者の方の気のせい、ということになります。
基本、安くなりません。 ＡＤＳＬなら プロバイダ２千円 ＋ＮＴＴ固定電話１７００円 合計３７００円程度で利用可能です。 比較 ＮＴＴフレッツ回線経由であれば 戸建…６千円程度 マンション…４～６千円（マンションの規模により異なる） さらに固定電話が必要なら５００円かかります。 ＮＴＴフレッツ回線以外（電力系通信会社やケーブルテレビなど）の場合 戸建…５千円程度 マンション…３～５千円程度（規模による） さらに固定電話が必要なら３００～５００円かかります。 結論 ＮＴＴ回線を経由せず固定電話をセット契約して 条件の良いマンションに住んでいなければ高くなります。 ひかりが良いところ。 １．通信速度が安定 （マンションだと？） ２．インターネット以外の通信が快適になる。 （携帯電話など） デメリット １．繋がらない電話番号がある ２．停電時電話が使えない ３．長期契約が必要 （１～２年間の継続利用） 今の環境に不満がなければ「変更しない」のが一番です。
まずテレビについてですが、ｋｃｎは地上波デジタルはパススルーですが、BS、CSはセットトップボックスが必要となります。 eoは地デジおよびBSはパススルーですが、CSはセットトップボックスが必要となります。 フレッツひかりは、全てパススルーとなっておりますのでセットトップボックスは不要です。 CATV機能のあるTV（現在ではほとんどのTVが機能を持っています）では、供給側、今回の場合、KCN、eo、フレッツですがパススルーとなっているチャンネルについては、そのまま番組を見ることができます。また、録画についても通常通り可能です。 フレッツ光以外はどの範囲を視聴するかによってセットボックスの要不要が生じますので料金が異なります。 TVが複数あって、全てのテレビでBS,CSを視聴するとなると、KCN、eoではセットトップボックスがTVの台数分必要になります。 すなわち、料金が高くなります。 また、現在のところではパススルーの場合、BSのチャンネルに制限があるようで、 eoの場合、BSのFOX（eoのホームページ参照）が見れないようです。 インターネットの場合、フレッツの場合はプロバイダーに別途加入する必要がありますが、eo、ｋｃｎは不要です。ただし、フレッツの場合、現在加入しているプロバイダーがフレッツ光をサポートしていればメールアドレスをそのまま使えます。 電話はeo光の場合、現在NTTの電話をお使いでしたらNTTの番号を休止してもらえば、そのままeoで使えます。 ただ、NTTの電話を廃止すると番号も使えなくなりますので休止してください。（料金は発生しません） ｋｃｎの場合は050‐XXXになります。フレッツの場合はわかりません。多分050‐XXXだと思います。 通話品質の知識はありません。 eoおよびｋｃｎの場合、電話を使っていれば、AUのスマホ割引が適用されます。 ご家族で複数のAUスマホをご利用の場合、メリットが大きいと思われます。 各社の対応についてはｋｃｎのみ経験があります。ｋｃｎは特に問題なくトラブルはありませんでした。他社はわかりません。 NTTの電話番号をそのまま使いたいならeo光、セットトップボックスがきらいならフレッツ光、 eoもフレッツも対応できない場所ならｋｃｎということでしょうか。AUスマホ割を使いたいならeo、kcn。 eo光を使いたくて、CSが見たいけどセットトップボックスのお金を払いたくないのであれば、 BS、CSのアンテナのみを付ける方法もあります ちなみに、私の場合はセットトップボックスが嫌いなのでフレッツにしようとしております。 ｋｃｎに加入しておりますがメールアドレスの変更も必要ありません。 かえって、わからなくなってしまいましたか？ 悩みは深くなるばかりですね。
ツール→インターネットオプション→詳細設定→リセット で改善しないか また ツール→アドオンの管理でアドオンを無効にすると改善しないか を試してください。
回線速度とスピードテストで出る速度は違います。 回線速度（帯域）はモデムにアクセスして確認して下さい。そこで契約の速度が表示されていれば、局から家の回線の問題では有りません。アクセス方法はモデムの説明書に載っています。 実際出る速度は、PCの能力や経路途中のネットワーク、サーバーの混み具合で変わりますが、それ以外に距離による遅延と転送規格の設定が影響して、皆さんが期待するほどの速度は最初から出ません。実用的にも光回線を引くほどの回線速度（帯域）は必要ないのですが、誇大広告の影響が酷いです。
PR-S300NEを解約するという事は光電話も解約するという事になります のでそのまま「PR-S300NEを止めます」と申し出ても「無理です」と申し出を断られてしま いますので「光電話を解約します」と申し出ればPR-S300NE解約できます PR-S300NEは光回線用モデム＝ＯＮＵ（回線終端装置）と光電話一体型ルーターになりますので 解約するとルーターではなくＯＮＵ（回線終端装置）の変更の設定工事になります 電話についてはアナログ信号なりＯＮＵと別配線機構になりますので壁のモジュラージャックへ 電話線を差し込んで・・・という配線になります テレビに無線でつなぐ予定であればルーターの選ぶアクトビラやひかりＴＶオンデマンド系 を利用するのであればＩＰｖ６通信ができる無線ルーター本体や無線受け側と 無線の種類は周波数２．４ＧＨｚ帯と５ＧＨｚ帯が共に同時に利用できてIEEE 802.11a,b,g,nが 対応している物であれば優れていると思います テレビで単なるデーター放送も見たいという事であれば一般的な安からず、高からずのルーターを 購入されたら良いと思います 不安定になるならないというのは無線ならチャネル変更してみたり電波が干渉されない よう無線ルーターから家電を遠ざけたりする方法で解決できる場合もあります ただ、やってみないと実際は分からないと思いますから安易に考えず慎重に購入されること をお勧めします
２階の部屋にＯＮＵなどを設置して 電話…屋外経由既存電話配線連結 テレビ…屋外経由既存アンテナ配線連結 にしましょう。
断ればいいんじゃない？ なにが心配なのかな
まあ、ここに出ていますので読んでください。 設定はアンダーラインから入ります。 参考URL：http://www.bspeedtest.jp/speedup.html
オークションでなくても家電ショップでも同じような販売していますね。大体30,000～35,000円の値引きになります。 プロバイダーからそれ相当(以上)のバックマージンが入るのでしょうね。しかし本体が安くなってもネット契約の期間に２～３年の縛りがありますから本当にネットを活用出来ない人が手を出すと反って高い買い物になるかも知れませんよ。 特にオークションの場合は本体の商品価格に気をつけた方がよいです。(値崩れした安物でないかどうか)
eo光がいいと思います。 一番安い4900円のプランでもわりと早いですし、１カ所の契約で回線とプロバイダが済むので面倒がありません。 ただ、面倒を承知の上でキャンペーンを駆使するなら、キャッシュバックが多いプロバイダ+フレッツで2年、その後eoが安くなるとは思いますが、まぁ時は金なりなので、手間と金額で検討してください。
ここなら携帯で見れるし、キャンペーン絡みの情報も一発でわかると思いますよ！ http://next-hikari.net/ 一応公式もあるんで念のため。 東：http://flets.com/m/opt/ 西：http://flets-w.com/k/service/mansion/bflets/inde …
BIGLOBEとSo-netのその価格差ですが、回線がKDDIのものかNTTのものかで違います。 光ファイバーは、KDDIの方が安いのです。だから差があるのです。さらにKDDIの方がいまは1Gbpsという100Mbpsの１０倍早いわけです。 でも導入できるエリアが、NTTは全国に対応しているのに対して、KDDIは主に関東圏や一部の都道府県でしか導入できないのです。 ＞また光回線工事中は今使っているADSL回線は使えないんでしょうか？ 電話線に影響はないので使えます。ただし、電話サービスも同時に申し込む場合は影響があるので使えなくなると思います。 ＞月の初めに申し込めば不通期間はないそうなのですがどうなんでしょうか？ プロバイダーに直接確認するのが正確です。ちなみに年末年始は工事業者も、通常の日程で動いていませんから、不通になるリスクが高いです。このあたりも含めてプロバイダーに確認しましょう。 個人的には、価格コムには掲載されていませんが、ASAHIネットのKDDI光サービスがおすすめです。同じ1Gbpsのサービスです。
>物理的にはモデム、ルータ等に特別な理解｛消費電力等｝の計算と設計図は必要になりますか？ 接続条件が50台とも全て同じで何の制約もないのであれば、特に設計図は必要としませんが、各PCに接続するLANケーブルが何m必要か検討するには、設計図（配置図）が必要となるのではないでしょうか？ ところで48ポートの1Gbitsスイッチだと最低価格が8万円ほどしますが、24ポートの1Gbitsのスイッチだと9千8百円から有ります。各ポートが完全に同じでないと困るというのであれば、スタッカブルスイッチを使って1台で50ポート以上確保する事ができますが非常に高価となります。 もし23ポート以下にグループ分け出来るのならば、安価なスイッチが利用可能となります。その場合スイッチ同士を2階層～に階層を分けて接続することになります。 この場合、ネットワーク接続により頻繁にデータをやり取りする必要があるグループ内では、同一のスイッチを共有する方針で接続するPCを分類すると良いでしょう。 このようにPCを間の通信料を考慮しグループ分けをするとなると、必要とするLANケーブル長を見積もる意味もあり簡単でも良いですから接続図位は必要になると考えられます。 ところで、インターネット接続は契約により接続速度が限られています。水道管に例えれば管の直径や水圧が限られていますので、時間あたりの利用可能最大水量が限られてしまいます。 つまり一般家庭では一本の水道管使って一つの浴槽に水を注入する（一人で独占使用する）のですが、お尋ねの状況では、一本の水道管を使って50個の浴槽に水を注入する・・・という状況---つまり50倍遅くなる状況と成ると考えられます。（実際には、50台のPCが同時に大容量のファイルのダウンロードを始める・・・ということがない限り50倍遅くなるということは無いと考えますが・・・）。 今、FTTHで100Mbitsで接続し速度の低下が無いと仮定した場合、50人が同時にインターネットにアクセスした場合、各PCは2Mbitsでインターネットにアクセスしているのと同じになります。 現実には、FTTHでも50Mbitsの速度だとしても、末端の各PCでの実行速度は1Mbitsとなりますので、動画など大容量のデータではなくテキストベースのデータのやり取りであれば我慢できる速度ではないでしょうか。しかもこれは最悪の接続速度ですから、実際にはもっと快適だと考えられます。 ＞ハブは家庭での使用の大型と考えていいですか・・・・・ 経路制御（あるPCから特定のPCからへの接続を許可/拒否する設定を行う）の必要性がなければ家庭用と同じで支障は無いと考えられます。（まぁ製品の品質が低いと故障し、業務に支障をきたしますので韓国・中国メーカ製品の使用はやめておいた方が良いと思います。）
http://www.plala.or.jp/guest/others/dialup/regul … 月額基本料金無料の「ぷららライト」へ契約変更すれば、僅かな料金でホームページやメールを維持することができると思いますが、詳細は直接問い合わせるのがいいと思います。
eo光すごくいいですよ。 サポートも丁寧でつながりやすいです。
yBBは元々光の線を持ってない為だと思います フレッツ光ネクスト　マンションタイプ　ハイスピード ひかり電話 NTTぷらら フレッツTV(スカパー.地デジ.など)月/700円から これなら　予算内でなんとかいけると思いますけど
>こうした状況で、 ・PC１台のみフレッツ光を導入することは可能ですか？ ・フレッツ光とフレッツADSLの並行運用は可能ですか？ ・フレッツ光にしてPCを並行運用する場合も無線LANルーターが必要ですか？ 上記について　経済面.意味あるのかなどの事は別にして 出来るかと言えば　出来ます　いろんな事情でされる方も居ますからね >・PC１台のみフレッツ光を導入することは可能ですか？ 可能です　要は２回線来てたら　どっちにつなぐかだけなので >・フレッツ光にしてPCを並行運用する場合も無線LANルーターが必要ですか？ これは　必要と言うより無線LANで利用したい場合ですよね 無線LANの機器の後ろにハブと言う有線LANが差せるコネクターがありますので 有線無線可能な訳なので　お好みですよね 今はほとんど無線LANルーターを選ぶ方が多いのでは? やはり　ノートなどは便宜上移動出来る訳ですし　デスクも勿論無線可能ですし ２回線の趣旨が不明ですが　まぁ可能ですよ ただ　NTTに依頼される場合よーく説明しないと　一般的には無いパターンなので 無線は市販もありますけどNTTのほうが面倒が無くていいですよ
>LANケーブルの方を延長してパソコンに接続した方が良いのか、 そうです
私なら、可能であれば以前借りていたと書かれていたPCを借りて接続してみます。 2台とも遅ければ回線が原因だと判断します。 あるいはLANケーブルを疑います。 経験的には意外とLANケーブルのトラブルはあります。 回線を換えれば解決する可能性が高いです。 借りてきたPCでは遅くなければPC側が問題の可能性が高くなります。 とりあえずwebカメラを設定する前にシステム復元で戻してみます。 フリーソフトのccleanerなんかでそうじをしてみるのも有効だと思います。
西日本なら電力系通信会社のテレビサービスもあります。 フレッツより１０００円程度安いですよ。
インターネットオプションの「接続タブ」 ダイアルアップ接続を有効にして広帯域接続をしましょう。 ルータをつけると常時接続になるので 毎回の接続切断作業や接続設定が 不要になり便利ですよ。
まず、ひかりの場合にはもう開通が間に合わないと思います。 導入済みの集合住宅で申し込んでから２～３週間、戸建てですと1ヶ月以上かかる可能性もあります。 エリア内であればWIMAXが妥当ですがエリア外なら使えません。 期間も1日単位での契約が可能ですから安価に済みます。 オークションなどで安い物を購入して試してみるのがお勧めです。 最悪の場合に備えて近くのネットカフェは調べておいた方が良いかと思います。 ひかりの契約は2ヶ月間では面倒ですよ。 もしご実家がCATVを使用しているならCATVのINET追加がベストです。
　マンションタイプでも、光プレミアムでしたら、 ＣＴＵ（加入者網終端装置）を使わないと、駄目ですので ＶＤＳＬモデム→ＣＴＵ→無線ルータ---→ＰＣと接続します。 http://flets-w.com/hikari-p/omoushikomi_goriyou/ … 　一般には、無線ルータのルータ機能を止める（ブリッジ化）を するのですが、ＣＴＵのブリッジ化も可能です。 　こちらを参考にして下さい。 http://flets-w.com/attachment/mrouter.html ＣＴＵ下部のスイッチ切替 http://flets-w.com/hikari-p/download/guide_ctu_1 … の１０８ページのＰＰＰｏＥ接続しない設定方法
契約したい会社に電話して マンションに光設備あるかとか他の住居の方はどれくらい速度でてるのか 聞けばわかるかも。。（速度観測できない、個人情報とかで聞けないかも。。） 聞けてもそれぞれの設備状況（劣化とか種類とか）が違うので。rucifar kさんのお部屋にいくまでの設備によっては速度がうまくでないかもしれません。。 速度は上り下りともに 動画で５ＭくらいあればＯＫレベルだったような気がする（！？）ので ＡＤＳＬでも十分かもしれませんね。
＃２のy-y-yです。 ＃２のお礼欄の希望する略図のことです。 これでは、スイッチングハブは「同時接続する機能」がダメになります。 この状態では、スイッチングハブは単なる１つの系統の接続をするだけで、RT57i系統が動作中はＮＴＴルータ系統は動作しないし、逆のＮＴＴルータ系統が動作中はRT57i系統が動作しない。 スイッチングハブを、RT57iとＮＴＴルータの両系統を「同時動作」にさせるためには、スイッチングハブの上（回線側）にルータが必要です。 つまり、スイッチングハブに接続した系統すべての機器を「同時に動作」させるには、スイッチングハブの上（回線側）にルータがないと「同時動作」しない。 ・　同時動作と書きましたが、ルータが接続先へデータを振り分けると言う意味。スイッチングハブには、振り分け機能がない。 ＃２のお礼で聞かれている接続では、スイッチングハブは「同時に接続出来ない」不具合になります。 ＃１のかたも、スイッチングハブが、ここに無いのも同じ理由です。 ●　どうしてもスイッチングハブを使いたいなら、次の様にＮＴＴ東(西)ひかり電話ルータの下へ接続です（＃１のかたと同じ接続です）。 光ケーブル （マンションタイプでない場合、直接ここに入る） 　↓ 光終端装置（ＯＮＵ）とひかり電話対応ルータの一体型 　（ＬＡＮポート４つあり。無線のアクセスポイントの機能あり・無線機能停止可能） 　　　　　↑これがＮＴＴに用意してもらうルーター 　　　　　　　　┃　　┃　　┃ 　　　　　　　　┃　　┃　　┗　電話機 　　　　　　　　┃　　┗　ＴＶ 　　　　　　　　┃ 　　　　　　スイッチングハブ 　　　　　　　　┃　　 　　　　　　　　┃ 　　　　　　　　┗　RT57iルーター 　　　　　　　　　（ルータ機能を無効にする→ブリッジ設定にする） 　　　　　　　　　　無線機能があるなら動作もＯＫ 　　　　　　　　　　　　┃ 　　　　　　　　　　　　┗各ＰＣ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 次は、＃２での「ひかり電話対応ルータの一体型の例」のルータの背面のイメージ図です。 http://web116.jp/shop/hikari_r/pr_a300se/back_g. … イメージ図のＬＡＮポートの４つが上側に並んでいますが、これがルータに内蔵のハブ（つまりＬＡＮポート）です。 次は、RT57iルータも外観図をみてみました（ＰＤＦです）。 http://www.rtpro.yamaha.co.jp/RT/manual/rt57i/Se … このルータにも、ＬＡＮポートが４つありますね（ルータに内蔵のハブです） しかも、ＩＳＤＮ回線用の切替え機能がありますが、当然、この機能はオフです。 もし、上の私の回答の接続にすれば、ひかり電話対応ルータに内蔵ＬＡＮポートが「４つ」、RT57iルータに内蔵ＬＡＮポートが「４つ」、合計８つの内蔵ＬＡＮポートになります。 この合計８つのＬＡＮポートがスイッチングハブの機能と同じですが、TPR_SET さんが希望のスイッチングハブに代用に出来ませんか？。
フレッツテレビは、簡単に言えば、ケーブルテレビの家までの配線が光に変わったものです。 ですので、今までアンテナ(orケーブルテレビ)から伸びていた同軸ケーブルの代わりに、ＯＮＵからの同軸ケーブルをテレビに接続すればいいだけです。ＬＡＮケーブルは必要ありません。 フレッツテレビを契約すると、同軸ケーブルの端子が接続できるＯＮＵがレンタルされます。
>調べてみるとルータには有線ブロードバンド・無線ルータに分かれているという事を知りました。 表現の仕方が違うだけです　　意味は同じです 有線ルーターが良いのか 無線ルーターが良いのか 有線はケーブルに成りますので兼用ができません 無線は有線.無線同時に利用出来ますから　より活用性が上がります一般的に無線のほうが多いと思います
http://www.bspeedtest.jp/speedup.html これにて完全に設定して下さい。 http://netspeed.studio-radish.com/index.html 計測ソフトです、計測はソフトにより（計測場所の問題がありますので）決まったソフトで計測して下さい。 これで早くなると思います。
お手持ちのレコーダでは、スカパーHDを録画できません。 レコーダを買い換えましょう。 参考URL：http://www.sharp.co.jp/support/av/dvd/doc/info_s …
落ちる訳がないでしょう、そんな単純な訳はありません。
Ｑ１． 　NTTからは１Gの回線速度を提供されますが、NTT終端装置以降のルータが 　１００Mの仕様であっても、接続に不都合は起こらないでしょうか？ 起こりません それから　NTTもそうですが1Gと言うのは基幹系が1Gと言う事で端末ではないですよ 　 　Ｑ２． 　場合によっては、終端～ルータ間に１G/１００MのSwitchingHUBを入れる必要 　などがあるのでしょうか？ 　そんな余計なものいれずとも、ルータが勝手にネゴシエーションするのかな？ 100Mオーバー希望なら必要は有るかも　 ただ　ケーブルだけ1G対応しても無理ですよ　必要と言うかG仕様にしておくことはいいのでは? 　☆この心配以前にＮＴＴからの提供されるサービスがIPV6になった場合は、 　　どうなるのか？という心配がありますが。。。 　　(なにぶんにも、当方IPV6に関する知識がまったくありません） まったく問題ないです相応に利用できますよ
今、気が付きました。 請求の関係で２重課金されています。 ＞フレッツ光ネクスト　FHS利用料4300-1300=\3,000 ＞OCN光withフレッツ利用料など　\4,410 OCNでは、あっと割引エリアで最大３ヶ月（２ヶ月＋初月日割り分） プロバイダ料金１２００円（税別）サービスキャンペーンをしています。 サービス中は「withフレッツ」として請求できないため NTT西日本より「FHS利用料」が請求されています。 来月の請求より「FHS利用料」の項目がなくなるはずです。 コストダウンのお話ですが ＞光電話エース　\1,500 こちらは、ひかり（漢字にしてはいけない）電話基本料金５００円（税別）と NTT東西固定電話宛無料通話と無駄なオプションがセットになっています。 電話をかけた相手がNTT以外の電話回線だと無料にならない。 ナンバーディスプレイだけでよいのにキャッチホンなどが付いているなど 考えてみると「基本契約＋必要オプション」の方が安くなる場合があります。 ＞フレッツテレビ伝送サービス利用料　\450 ＞フレッツテレビ電送サービス情報量　\210 こちらは、テレビサービスの料金です。 フレッツ回線でテレビを見るなら継続しないといけません。 プラン見直しをした場合、来月以降の請求は、 OCN光withフレッツ４４００円（税別） ひかり電話基本料金５００円（税別） フレッツテレビ伝送サービス利用料４５０円（税別） フレッツテレビ電送サービス情報量２００円（税別） 消費税２７７円 合計５８２７円 なお、あっと割引期間が終わると合計額は、７６８５円になります。 OCNをやめた場合 FHS利用料３０００円（税別） 屋内配線利用料２００円（税別） ひかり電話基本料金５００円（税別） フレッツテレビ伝送サービス利用料４５０円（税別） フレッツテレビ電送サービス情報量２００円（税別） 消費税２１７円 合計４５６７円 なお、あっと割引期間が終わると合計額は、６４２５円になります。 違約金を払ってでも他社に乗り換えたほうが得策です。
配線は、参考URLのような感じなので、今のルーターは返却をして、 V-ONU一体型ルーターに変更してもらえると思います。 参考URL：http://flets.com/ftv/initial/const.html
PCモニタを利用するのに必要なもの ■お使いのPCモニタはスピーカーがありませんので音声がでない オーディオかアンプ付スピーカーにつなぐ必要があります。 ■HDMI-DVI変換ケーブルを使用する 必ずしも使えるとは言えませんが試してみるのもよいかもしれません。 下記のような安いものもあります。 http://www.ep-web.net/pub/sel/selmain.eco?sh=ep& …
電力系乗り換えか現状維持です。 間違えても「フレッツ」は、有り得ないです。
#1です。 「保安器」から外部に信号が流れないように遮断されていれば、それ以降のユーザー所有の屋内配線を利用する事は、問題ないのではありませんか。 実は、二階に設置されているONUの電話ポートから直近のM/Jに接続し、階下のM/Jから電話機に接続して使用した事があります。 現在の貴方様が設置している方法と同じだと思いますよ。 つまり、 auのケーブル引き込み位置と終端装置の設置を、現在と同じに行えば良いのではありませんか。 もちろん固定電話を解約した時、「保安器」で「ひかり電話」の信号が漏れないように遮断しての上です。 auのお嬢様は知らないだけだとーーー。 この方法はあまり推奨出来かねるものですから。 現在は、コードレス電話機１対２のセットの使用に切り替えましたけどーーー。
NTTが貸与したONUの機種名、OS名、ブラウザ名などが不明では、的確なコメントが難しいのだと思います。NTT東西では、戸建・マンション別に使用するONUが夫々違うので。 こんな時は、接続設定など、全てをチャラにして、「振出しに戻る」が正解だと思うのですが、如何でしようか。 もちろん、ONUと直結で再構築します。あれこれ悩むより、再出発した方が早いと思います。
auひかりがどのくらい遅いのかはわかりませんが、NTT光を使っていて遅いとかで不満をもって覚えはありません、サクサク。 量販店などの家電店で契約するとポイントがついてきたりします。 あれは量販店がフレッツの代理店をやっていて、そこの紹介料のいくらかをお客さんに還元って形をとっているだけです。 料金を気にするなら代理店（たくさんあって迷うかと思いますが）を通すとキャッシュバックがあったりします。 最大7万円とかあるみたいですけど、オプションプランいっぱい契約させられるんで注意。 私はここでフレッツとToppaの3万キャッシュバック貰いました。現金が一番（笑 http://mobilelinks-hikari.com/
既に回答があるように主回線（プロバイダ、回線業者から自宅まで）に問題はないと思われます。 Cドライブの空きが少ないことか、それ以外に何らかの問題があるのでしょう。削除した中にドライバ関連のものがあり、ネットワークカードやドライバに問題が生じているのかもしれませんしね。 質問を読む限りでは、他の回答者の方が書かれているように下を読んで可能性がある項目をチェックしてもダメなら、システムのリカバリをお奨めします。 困ったときに業者だけに頼る状況だと解決は困難です。もし、サポートが必要であればどちらかと言えば、この場合はDell側に連絡を取った方が良いでしょう。ただ、すぐに適正な解決策を導き出してくれるとは限りませんので、それに怒るような無駄な時間は費やさないことです。淡々と解決策を探ることが有益であり大事です。それをしない人は、サポートサイドも苛立ち一緒に解決策を導こうとはしなくなることも多くなります。しっかりとご自身で調べられることは調べていくことが大事ですよ。 さて、一応どういう時に速度が低下するかを書いておきます。 １．ハードディスクドライブの故障、または空き容量不足によるもの。故障寸前には速度が低下することがあります。また、システムドライブ（一般にはボリュームC:）の空き容量が15%を切るとパフォーマンスが大幅に低下するようになったり、メンテナンスツールが正常に動作しなくなります。 ２．パソコン筐体内部の汚れによるもの。パソコン内部の半導体は一定の温度以下でなければ、正常な動作ができません。そのため、一定以上の温度になると自動的に動作を落としたり（電力管理の一種です）、停止したりする（熱暴走という）ことがあります。それが、ほこりなどの進入によって冷却ファンやヒートシンクといった場所に付着し、冷却に支障が出るようになるとパフォーマンスが目に見えて低下することがあります。 ３．無駄なアプリケーションの常駐などによってメモリ不足が生じた場合。これは、タスクマネージャを開き、パフォーマンスタブのコミットチャージ（Vista及び7はページファイル）の合計および最大値と物理メモリの合計を比較したときに、物理メモリの方がコミットチャージより少ない場合は、メモリの増設が必要です。パフォーマンスはメモリの増設により解決する可能性が高いのです。 ４．ネットワーク接続のみなら、ネットワークカードの故障やLANケーブルの断線などによるもの。 特にLANケーブルの断線は知らずに発生していることもありますので注意が必要です。 ５．その他の故障。ICHの不具合によってハードディスク接続がPIOしか選択できない状況になっていても、動作は遅くなります。必要なドライバが正常に認識されてない場合も動作は遅くなるかもしれません。（これらはデバイスマネージャーで確認できます。！、？がなければ正常）デバイスマネージャーの起動方法は、Windowsのヘルプで検索して下さい。 ６．ハブやアクセスポイント、LANアダプタの故障によるもの。ハブは5年使えば故障する確率が3割以上あります。即ち、100台に30台は壊れるのです。それも壊れ方は中途半端になるケースもあり、特定のポートだけが10BASE接続になってしまったり、突然通信状況が悪化することもあります。 このぐらいでしょうか？ 楽な方法はありません。一つ一つ原因になりそうな場所を潰すことです。その一つとして回線業者には既に確認した訳ですから、その次はパソコン周りを見ていくことになります。最終的にハードディスクなどの不具合かもしれませんし、ドライバを消してしまっているからかもしれません。 まあ、サポートが必要だと思われるなら、Dellのサポートにも相談されてはどうでしょうか？一番不味いのは原因が自分の考えた物と違う場合です。これを読む限りでは必ずしも、ハードディスクの空き云々とは限りませんからね。こういった部分では、ハードウェア製造元のサポートと相談しながら対処した方が良いでしょう。
どうしても心配なら電話線を増やすしかないですよね 目に見えない所なので当然心配でしょうけど >相手が知ろうと思えば、知られてしまうのかどうか、教えていただけると嬉しいです。 知ることは出来ないので安心して下さい >常時、入り込まれてしまっているような状態はイヤだなぁと思っています。 まったく別で入れません 警備用に引いた方が良いのでは?
光オススメですよ～ ADSLの頃、雨降るたび回線きれまくったのを思い出しました（笑 プロバイダはいろいろあって意味わからないかと思うので、代理店が力いれてるToppaがいいかと思います。キャッシュバックでるんでトータルであがりです。 代理店選びは特典で選ぶのがいいとおもいます。結局ＮＴＴなので。私はここ使いました。 http://mobilelinks-hikari.com/index.html キャッシュバックでパソコンも新しく買ってみてはどうでしょう？
すみません、ホテルにはWi-fiがないということですが、有線LANもないのでしょうか？ もしあるなら有線LANで済ました方が、コスト的にはだいぶ特だと思います。 光ポータブルを利用するには、別途３Gデータ通信サービスを携帯会社と契約しなければなりませんが、NTTドコモ 「FOMAデータ通信」は６０００円ぐらいかかりますよね。 イー・モバイル株式会社 「EMモバイルブロードバンド」なんかも、２年縛りとかあったような気がします。 もし今回だけの使用であれば、わざわざこれらを契約するのはもったいない気がしますね。 ipadがwi-fi専用なら仕方ないですけどね。。
http://flets.com/next/faq_09.html Bフレッツおよびフレッツ 光ネクスト　ファミリータイプ/マンションタイプから、フレッツ 光ネクスト　ファミリー・ハイスピードタイプ/マンション・ハイスピードタイプへ変更する場合、注意することはありますか？ 100Mbpsを超える通信速度でご利用いただくためには、1Gbpsの通信速度に対応した環境（対応LANケーブル、パソコン端末等）が必要となります。なお、ハイスピードタイプを100Mbpsまでの通信速度に対応した環境でご利用いただいた場合、最大通信速度は100Mbpsとなり、サービス変更前に比べ通信速度が低下する場合があります。 要するに、低スペックのPCは輻輳を起こして、逆に遅くなる時があります。
ONUってのは、光ファイバーケーブルを ＬＡＮケーブルに変換する装置（のようなもの）です。 VG-4201ってのは、「光電話対応VoIPアダプタ」となってますね。 ＮＴＴの光電話というサービスに使うものっぽいですね。 たぶん、それに電話機を接続するのだと思います。 両方ともＮＴＴからレンタルしているのではないでしょうかね？
ADSLとは使っている帯域が違いますから「ADSLレベルしか速度が出ない」は違います。 http://www.mansionbb.com/vdsl.html 実際、我が家はNTT東日本のBフレッツで、マンションタイプハイパーという VDSL方式のサービスを利用していますが、フレッツ網内での速度測定では 平均して下り90Mbps前後（上りの測定ツールは見提供のため不明）出ており 一般の測定サイト（http://netspeed.studio-radish.com/）で測定した場合 平均で上下とも60Mbps前後という結果になります。 （MacOS10.6+Chromeを使った場合。Safariでは下り60Mbps前後、上り75Mbps） ＞「局舎からの距離が云々・・・」 それはADSLの場合です。 ADSLも音声通話に比べて高い周波数を使って速度をあげていますが 距離が伸びると減衰しやすくなるので、収容局からの線路長が重要となります。
何の変換効率、ロスを想像しているかによります。 エネルギー（電力）という意味では、電気→光でも、光→電気でも、どちらも変換効率は非常に悪くロスしまくりです。 大雑把にいえば、電気→光への変換はＬＥＤのようなもので行ってますし、光→電気へは太陽電池のようなもので行っているのです（もちろん物は違いますが、原理は同じということです）。 ただ情報伝達を考えた場合、電力が失われても情報さえ信号から読み取れれば、価値は変わらないのです。変換でエネルギーがロスするということは、波の大きさが変わっていることです。でも波の形は維持されるから、情報はそのままなのです。 というわけで、エネルギーについて考えると、あまり変換効率を意識する必要はありません。 また、情報のロスもないのです。 ただ、「光が速すぎるので」という感覚は、重要なポイントです。 もちろん既に別の方が書かれるいるように、電気も光も信号が伝わるスピード自体は変わりません。 秒速30万kmで駆け抜けていきます。 何が問題かというと、情報の変化のスピードに対応しやすいかし難いかの問題です。 一秒間に1回0と1を繰り返すのと、10回0と1を繰り返すというような変化の速度のことです。 実は、電気は早く信号を変化させると、遠くに伝達できないという特性があります（高周波信号ほど減衰しやすい）。 反対に光は、変化の早い信号でも遠くに伝達できるという特性があります。 そんなわけで、例えば、光で高速に変化する信号を電気で受け取ると、電気のままでは遠くに伝えられないので、信号を複数に分けたりします。 例えば、１つの光の伝送路からきた信号を、電気に変換した場合、すぐに10本の電気の伝送路に分けます。こうすると、光の伝送路での信号の変化の速さが、電気の伝送路一本当たりでは1/10の変化の速さでよいことになりますね。 これがあなたが言う「光が速すぎるので」、「電気信号に変換するの大変だと思うんです」というところの正体ということになるでしょう。 要するに、変換による情報のロスというのはありませんが、変化の速い信号を伝えるのは光の方が楽で、電気の方が大変ということなのです。 （光ファイバは速いですが、電話線を使うＡＤＳＬは遅いというのはこのような事情です。） 回答になっているかわかりませんが、ご参考まで。
はい、昔100Mbpsの商品も売っていたのですが いまは販売を停止しているので、これから新たにも申し込んだ場合 ホームタイプなら全て、ベストエフォートで1Gbpsのサービスになります。 一応、申し込み時に１Gbpsの速度かどうか確認はしたほうがよいですね。 今の所、国内最速ですよ。NTTのフレッツの何倍も速いです。
2階のテレビでＮＧで１階のテレビで映るということは、おそらく回線及び１階のＮＴＴ機器までは正常なのでしょう。 問題は屋内同軸配線か、テレビか、ということになります。 一番簡単な切り分けは、1階のテレビと、2階のテレビを交換してみることです。 交換後に1階で問題があれば、テレビの不良or個体差でしょうし、2階で問題があれば配線が怪しいということになります。 交換したら、症状がなくなることも考えられます。その場合は、1階と2階の信号のレベルの違いと、テレビの受信感度の違いからくるものということになり、2階にブースターを設置すればおそらく解決します。 配線不良の場合は少し厄介です。 フレッツテレビの工事の際に、屋内同軸配線は、既存のものを利用しましたか？それとも新たにケーブルから引きましたか？ 既存のケーブルをそのまま使った場合、ケーブル不良の可能性が非常に高いです。どのケーブルが不良か切り分けるのは難しい場合もあり、その際は全ケーブル取り替えということもあり得ます（相応の出費が発生します）。 新たなものを使っていた場合、コネクタの緩みなどの施工不良が考えられます。
光がNTTのフレッツなら、通常は電話配管（電話線の入っている管）を使用します。 フレッツではなく電力系なら、端から壁に穴開けて通しますけど。 フレッツでも電話配管使えなければ、壁に穴開けて通します。 いずれにしても、壁に穴開けて光ケーブル通す所までは標準工事の内なので、追加料金はかかりませんので、好きな場所を指定すれば、そこに穴開けて通してくれますよ。
えっと、私には言っている意味が分からないのですが、 NTTのひかり電話→AUの光回線を使った電話番号 これが同じ番号のまま引き継げるか、という質問でしょうか？ それでしたら、どう考えても引き継げますよね。 それとも、違う趣旨の質問なのでしょうか？
No.9 》DSの方には影響があるということでしょうか？その場合、どのような影響があるのですか？ ・No.8に書いた通りです。しかし実際にDSの設定をしたことがないので杞憂かも知れません。これ以上の補足質問はご勘弁ください。
光は、そのままで ＡＤＳＬをプラン２の通常契約で申し込む 障害が発生したらＡＤＳＬをサヨナラ 障害が無ければＡＤＳＬをプラン１のバリューで再契約して光をサヨナラ が一番良かったのですが… 東日本は、選択肢が少ないので 最悪ケーブルテレビインターネット行きですね。
>フレッツ光もあったのですが、au光とフレッツ光は同じ光100Mですがどのような違いがあるのですか？ ネットワーク構築が違います で　元々はKDDIの設備ではないです　 いまは　NTTも最大は200Mに成りました　研究しながら今後早く成って行くのでは 宅内設備もNTTの方が楽だと思いますよ　旧電電公社で日本の全ての通信を支えて来た訳ですから 日本の通信網を持ってるのはNTTだけですよ　　大都市は他社も持ってますが 地方に行くとNTTから線を借りるのですよ　　 1986年に通信自由化に成った事でNTTの線を他社に貸す義務がある訳ですね でも　あなたが良いと思って使ってるのですから　それはそれで良いのでは 日本の通信はNTTだと考えてますけどね　自由化ですから
>ＭＴＵ＝１４９２で試してみましたが、速度はあまり変わりませんでした。 RWIN値とAFD値も対応した設定値に変更されましたでしょうか？ RWIN=2090880、4181760等 すごくスレッドが伸びていますね…(^_^;) ギガ得に最適と思われるTCP/IPパラメータの変更で、変化がみられないのなら 通信機器やケーブルなどボトルネックになっていると思われる問題はクリアされているので バスター2011クラウド？が影響しているかもしれません 当方Windows7で利用していますがスマートプロテクションの影響で上りの速度が極端に遅いです‥ 毎回クラウドデータベースにアクセスするため通信が発生するわけではないと説明が ありますが、実際は通信速度に影響します。 クラウドではパーソナルファイアーウォールが廃止されているの でスマートプロテクションネットワーク機能は有効にしておく必要はありますが KDDI網内で速度測定を試される場合に限り セキュリティOFFで確認されてはいかがでしょうか？ LUA3-U2-AGTについてですが、口コミではPC側のUSBコントローラーに 影響されやすいとのことです 差し込みポートを変更して速度測定をされると結果が変わるかもしれません。 >やはり、ここまで来ると、他の方がおっしゃるとおり、ＰＣの整備の方が先なんでしょうかね？？ 質問者様の判断におまかせします。 メモリを増設することには異議はありません、ただしメーカーサポートを受けておられるなら 純正を購入しないとサポート対象から外れると思います。 デフラグも時には必要だと思いますが、クラウドのツールで十分だと思います。 他にテストできるパソコン（お友達の‥）で確認してPCのせいなのか、装置、回線のせいなのか 問題を切り分ける必要もあります。回線調査を依頼されるのもいいかもしれません 100M超達成できるといいですね。
ギガビットは、一般家庭向けにあります。 ＫＤＤＩやeo、フレッツネクストエクスプレス が販売しています。 必要が疑問ですが１０ギガビットは、業務用で使われています。
>ほかのユーザーも常にオンライン状態にしておきたいのですが 他のユーザーもユーザー切換をすれば使えますよ
>兄の友達はADSLの300mbpsを使っているらしいが、検索してもそのようなものはないと思うが、可能なのか？ それは　ADSLが300Mなのではなく多分無線LANの機器が最大300Mまで対応なのでしょう それと　50Mは理屈上でよっぽどの条件が無い限り　出ても20M程度でしょうね 光でサクサク行く事とパソコンは別問題です ゲーム機はサクサクは可能だと思いますよパソコンとは違うので ODN((旧日本テレコム)は高くないでしょうかねソフトバンクグループですしね フレッツ光ネクスト　ハイスピードファミリー最大200M 現在 光ですので基本的には早いですよ　後は端末の問題ですね
ADSLは上りが遅いという点に注意して下さい。 ファイルのアップロードやビデオ通話などを希望している場合は、ADSLひぇ変えてしまうと苦労しますよ。 そうした用途がないのであれば、ADSLで十分な場合もありますが、速度はあくまでベストエフォートなので、他にヘビーなユーザが同じ回線を利用していると速度は遅くなるので、実際に使ってみないと分からない点も考えて下さい。 現在の速度に不満がないなら変えない方が良いと思います。
>ＮＴＴ以外の電話会社にしないかぎり 勧誘電話は、止まりません。 上記に関係なく　営業は来ますよ 上記で来なくなったら　情報が漏れてる事になるのでは >しかし、今年2010年に光回線インターネット回線契約に伴うトラブルが 国民生活センターに取り上げられるようなご時世です。 こう言うのはおおむねだいたい業者が同じですよね さきごろ　2020年に日本全国光化計画が出ました ただ　光を入れろ　と言う事ではないですが 電話.ネット.テレビ(映像)が一本化で活用出来る様になって来た為 皆さんに案内してるのだと思いますが いらない　と はっきり言えば　良いのでは
「ルーター型モデム」というのは用語の通りモデムが内蔵されたルーターです 光もしくはＡＤＳＬ信号をインターネットの信号に変換するだけの物がモデムでルーターは プロバイダの接続用ＩＤ／ＰＷ（ＰＰＰｏＥ接続）が設定された事により常にプロバイダと認証を 常に取り合っていてしかも複数台のＰＣで常時接続になるＨＵＢ機能も搭載している物で いわゆるモデムの機能とルーターの機能が一体型の物が「ルーター型モデム」です （簡単に説明するとこんな感じ？） 今回ＡＤＳＬから光回線にサービス変更した時に新規で光回線利用と同時に光電話も申し込んだ 場合は、いわゆる「ルーター型モデム」がレンタルされますが光回線を開通した後で光電話を契約 したケースでは「ルーター型モデム」へレンタルの変更はしていただけません ＯＮＵ：光回線終端装置と一体型の光電話対応ルーター ＶＤＳＬモデム一体型光電話対応ルーター 光回線ではこの種類に属します ＯＮＵやＶＤＳＬモデムだけが今ある場合はルーターをレンタルか購入していただき ルーターにプロバイダの接続用ＩＤ／ＰＷを設定していただくことによりＰＣ２台同時・常時接続が 可能になります
販売チャネルが違うので移行出来ません。
Ｂフレッツ・ハイスピードの時は、対応チューナーにリモコンでＣＯＰ番号を 入れてましたよね。たしか。 フレッツ光ネクストで勝手に入ってるという事は・・・回線にその機能がある という事が推測されます。 ＰＯＮ方式を上手く改良したのでしょう。
>１プロバイダを解約した場合 フレッツテレビは一旦解約になるのでしょうか？ 光収容装置も一旦取り上げられちゃうのでしょうか プロバイダーと回線は別です ですので　プロバイダーのみの変更が可能ですそれがフレッツの良い所です ２また、光契約の場合プロバイダを解約した場合でもフレッツテレビ はみれるのでしょうか？ プロバイダーとテレビも別です　見られます ３光開通後のプロバイダを変えた場合 なんか不快感がありましたか？ 注意しなければいけない点も教えてください。 フレッツはプロバイダーは自由です 注意するとすれば一つ有ります 光の申込をする時に　 安くなる事ばかり気にしてプロバイダーから光を申込んでしまうと 縛りが付いてしまい変更がすごく面倒です ですので　安さを選ぶか　便利性を選ぶか
個人的に光回線はADSLが使用できない地域で使用すべきもので、ADSLで速度に不満が無ければ加入するメリットはほとんどないと考えています。電話等で積極的に勧誘をするのは、新規加入を仲介すると紹介した業者が多額のキックバックを得られるからです。加入者には通信速度の向上と引き換えに、高額の月額利用料と２年間の縛りを食らうだけ。 ＞Yahooに3,718.4円を支払っています 現在もっと低額なプランを用意しています。 http://bbpromo.yahoo.co.jp/promo/ybbvalueplan/in … 半額程度になるはずです。もしヤフーが「新規加入以外は低額プランの対象外」などと言うなら解約してしまいましょう。恐らく安くするから解約しないで欲しいと泣きついてくるはずです。 光テレビ等の光を利用したサービスをフル活用するならともかく、インターネットだけでは光の高額な利用料に見合うメリットはありません。ADSLが安定して使えるなら光に変える理由はないでしょう。「光にすると速くなる？」は多くの場合幻想です。
>私は、個人で契約したいのですが、知人が、法人でヒカリ契約を検討中です。 法人の契約でのメリットは無いでしょう 経理ぐらいじゃないでしょうか　経理でも決済名が法人であれば良い事だと思いますので 何やかんや　NTTが一番良いと思いますよ　故障なども含め 法人は高いですよ回線料が月額40000円ですから 通常使うなら　個人用で十分でしょう 5400円フレッツ光回線料 500円ひかり電話　追加番号毎500円　通話料が全国8.4円/3分　携帯へ16円ぐらい/1分 400円ナンバーディスプレー 1260円NTTぷらら(プロバイダー) 400円ウイルスソフト(NTT) 上記が　一般的ですよね
大変遅くなりました。 意図的に切断後、閲覧不可だったということですが ・接続に失敗した（エラー番号が出た） ・接続はしたが、閲覧できなかった。 のどちらでしょうか？ 前者であればエラー番号を教えてください（例：エラー６９１、６７８、８１５等） 後者であればPC本体の可能性が出てきます。 またセキュリティが入っていないのであればウイルス感染の可能性もあります。 オンラインスキャン（無料でチェックできます）でウイルスチェックしてください。
参考情報です。 5Cケーブルもいろいろありますが、5C-FBだとすれば、総延長40mでUHF帯で8dB程度、CS帯で14dB程度のロス。4分配器（1ポート未使用でも全ポート垂れ流しなので同じ）でUHF帯で9dB程度、CS帯で12dB程度のロス。 合わせて、UHF帯では17dB、CS帯で26dBぐらいのロスですね。BSはCSより少しマシな程度です。 （他にも接続ロスもありますが、数dBですので無視。） UHF帯(地デジ)はブースターなしで見れるかもしれません。 BS, CSはご推察通り微妙なところのようです。 ブースターとしては10dB~20dB程度のゲインがあれば十分かと思います。 （その6,000円程度のもので十分かと思います。） NTTがどのようなものを付けるかはわかりませんが、付けている方も、屋根裏などのブースターは見えにくいところに取り付けてあるでしょうから、回答は得られにくいかもしれませんね。
今のPC（NIC）では100Mが最大です。 フレッツスクゥエアの94Mがほぼ理論値でしょう。 （てかそんなに出るだ　ちょっとうらやましいかも） フレッツスクゥエアはインターネットではなく、 NTT東のフレッツ網という閉じた世界です。 なので比較的速度がでます。（NTT東がそう設計しているので） 価格.comのサイトは文字通りインターネットの世界なので まあ　そんなもんかなと思います。 特段　用途がなければPCはそのままでいいでしょう。 インターネットの世界が混んでいるのでPCやフレッツだけが 早くてもね・・ ただ　家族で複数台同時アクセスをするのなら下り200Mが有効でしょう。 なんせ価格.comのサイトに9台くらいアクセスできる回線能力はあるので・・
おはようございます。 え～と、NTT系では消費税込みでの価格表示時に、このような事が多いですね。 フレッツTVの月額利用料金は、消費税抜きで650円／月になっていると思われます。 それに消費税5％（32.5円）を加えて表示するので、682.5円／月となる訳ですね。 そこで、おっしゃる通り今どき0.5円は支払えませんので、この場合はフレッツTVを含めた支払い総額での端数処理となります。 消費税ではこのような端数がどうしても出ますから、端数処理をその事業所で統一する事が求められます。 1．端数はすべて切り捨て。 2．端数は四捨五入。 3．端数はすべて切り上げ。 等がありますが、だいたいは1か2になります。 確かNTTは1だったような気がしますが・・・（汗） ま～、違っていたらごめんなさい(-_-;) では！
アナログ電話回線の場合は 基本料１７００円くらいですが 光電話の場合は （Ｂフレッツ利用料＋機器使用料）＝５２００＋５００（光電話基本料） くらいですので通話料は確かに安いが基本料だけでも高いので割高な感じですね 転居先でも利用したい場合は 光アクセスラインとＯＣＮは別々契約になりますので各、担当窓口へ手続してしまえば 工事費も無料になると思います http://flets.com/misc/fletshikari/opt_const_fee. … （移転時の工事費参照） ＯＣＮは手続（利用場所の住所の変更）で済むと思います（電話窓口でも） ただ、アパートだと現在の戸建タイプからマンションタイプに変更に なりますのでアドレス以外（例：インターネット接続用アカウント／ＰＷ）は 変更になってしまします ＮＴＴ側では今の利用場所での機器・配線の撤去をし 今度の転居先での開通工事になると思います 注意しないとならないのが 現在実家でのインターネット利用者とプロバイダと回線の契約名義人が同一であれば そのままスムーズに手続できると思うが 契約名義人と違う場合は手続が面倒です ですがプロバイダ、ＮＴＴ共契約名義人が違う場合は 「譲渡」という形で先に手続しないといけない様です ＯＣＮ側はＯＣＮの会員サポートのページからもできます （手続き書類を郵送してもらう）少々料金がかかるようです ＮＴＴ側は受付センターに電話して「引っ越し先でもインターネット利用したいが 引っ越し先では契約者を変更したい光電話は解約したい」と申し出れば手続もできます もちろんその際に月々の料金の請求も変更できますので手続きができます 引き落とし口座の登録がされていない場合はご自身の銀行口座の銀行でも手続できます 上記、手続きが面倒な場合でしたら現在の利用場所では解約し引っ越し先で ＮＴＴのアクセスラインだけ新規に申し込んでも問題ないです
規制された可能性が高いですね、いつ解除になるかはまったく不明です。規制の方法は、プロバイダによってちがいます。大きく分けて下記の方法があります 1　決められた転送量（上がり）の上限のを超えたら、警告があり、無視したら退会 2　P2Pなどに使われる通信方法（プロトコル）や使用ポートなどをブロックする。巻きぞえでウェブも見れなくなる事もある。 3　その他の方法で細かく規制する このうち1や3は、機器の運営や連絡その他人件費が多くかかります。楽なのは2です。2ですと全部自動でできますし、最初から規制しておく事も可能です。 また、どのように規制しているかを公開する必要もないですので、楽です。内緒で規制しているプロパも多いので、問い合わせをしてみても答えてくれないと思います。 早い話が、ユーザーを選別する方法でもあるので、気に入らなければやめてもらって結構です。というスタンスですね。
＞戸建です ＞できれば光にしたいと思っています 戸建なら面倒が無くて良いですね。 後は貴方の家近辺が光提供地域かどうか、ですけど。 光だと、NTTのフレッツ光か、電力系の光になります。 在住地域が不明ですが、電力系の方が料金は安くなります。 ただし、回線とプロバイダがセットで固定になります。 （一部例外もありますが、どこの光かによって変わりますので。） プロバイダを選んで使いたい、とか、複数のプロバイダを使いたい、だとフレッツ光の方が適しています。 とりあえず、以下で貴方の家で使える光を探しましょう。 [参考]プロバイダ比較 | 光ファイバー・ADSL - 価格.com http://kakaku.com/bb/ 色々キャンペーンもありますから、自分にとってお得な物を選んでください。
分配器は信号の電力を１対１で分けるもので、 分岐器は信号の電力を１対１０（または１対２０など）で分けるものです。 （つまり２分配器の出力信号の電力はそれぞれ入力の半分程度になって出てくるわけです。） 信号の電力（レベル）が低くなりすぎるとテレビで映すことができなるので、テレビへの入力前には一定の電力を保つ必要があるため、低くなりすぎた場合は「ブースター」で増幅してやります。 今回は、２台で見たいということなので、２分配器を用いればよろしいかと思います。 ２分配程度であれば、NTTとしては保証しないかもしれませんが、ほとんどの場合、信号レベルは十分で増幅しなくても映ります（ダメだったらブースターを買ってくればいい話です）。 他の注意点として、ケーブルの引き回し距離が長くなりすぎたり、細い配線では信号レベルが低下していきます。その場合、２分配でもブースターが必要になります。 また、将来に備えて不必要に４分配器などを用いた場合、２つしか使用してないくても１つあたりのの出力電力は1/4のなりますので、レベル不足になりやすくなります。 分岐器は、今回の場合使用する必要はないでしょう。
CATVが入ってるなら、CATVのネットという手もありますが・・・ 無線はADSLより遅くなるか、使えないかのどちらかになると思いますが・・・ ADSLで、それなりに速度が出ているのなら、ADSLを使うのが一番です。
プロバイダーは 例えば　ADSLから光にグレードを上げたとしても　必ずID パスが変わるとは限りません そのまま同じID.パスのプロバイダーも有ります　よ ひかり電話を契約の場合はルーターが来ます ひかり電話無しは　終端装置のみですので >そこで質問ですが　光にすると今もっているＮＴＴフレッツのモデムを返却し、新しいモデムに交換。と聞きました、たぶんあるであろう説明書にモデムをＰＣにつないだ時の設定（ＩＰアドレスなど？）があると思いますが、ルーターなどの再設定も必要なのでしょうか？？ 勿論 >このルーターは未使用でしたが譲り受けたものなので説明書がなく　こちらまでなにか設定や配線のしなおし（？）などあったら不安です・・・。 譲り受けた場合は回収は無いですよ 再設定は必要です NTTが皆やってくれますよ　頼めば 本当は機器はレンタルが良いですよね
ひかり電話を頼んで無いと 終端装置しか有りません ルーターと言うものをレンタルするか 購入ですよね 通常は10分くらいでつながるはずですが パソコンとルーターをつないでパソコンから設定ですが 出来るなら　１度は依頼をしてやってもらった方が良いとは思います その時に分らない所を質問しておけば少しは役に立つのでは パソコンなども人間の医者と同じで掛かり付けがあると良いですよね
なんか 回答してる意味が無いような
東の時に接続ツール‥何も入れていないという事は、 PPPoEとルータが内蔵されたモデムだったのかもしれません。 PPPoE機能のついたブロードバンドルータを利用されたら、問題は解決すると思います。 接続ツールもＰＣに入れる必要もなくなるので、利便性も向上します。 有線だけですと、価格はピンキリですが５千円程度だと思います。 家電量販店に行って店員さんに聞いたら一撃で解決すると思います。
プロバイダーなんか掃いて捨てるほど存在します。どこでも同じと考えて間違いないでしよう。私の選択基準は、 ・24時間安定接続環境の提供 ・子供騙しのようなコンテンツからの脱却　(コスト削減と利用料の低額) ・実効性のある無料迷惑フィルターの提供 だけです。 そこで選び出したのが、Asahi-netです。 本当は、プロバイダーのサポートなんか一切不要と言う方々の御用達であるBBexciteにしたかったのですが、(なにしろ利用料が500円ですから)　十年前の私には十分なスキルが備わっていませんでしたからーーー。 いま乗り換える必要があるのなら、迷わずBBexciteでしようねぇ。品質は知る人ぞ知る折り紙付きです。なにしろ有名なIIJ社の基本インフラを使用しているのですから。 なお、 ネット上に公開されている、AKB48の画像なんかプロバイダーに無関係に誰にでも視聴できますよ。
(結論から言いますと、NTT加入電話に戻すことなく、同番移行できました。 ありがとうございました。) その通りですね >今度、新築の戸建に引っ越すにあたり、フレッツ光ホームに変更したいと思うのですが、 電話番号はそのまま使えるのでしょうか？ 勿論です NTTにフレッツ光ネクスト(ハイスピードファミリータイプ)を申込む時に詳細を説明すれば NTTへの復活から一式まとめてやってくれますよ 電話帳も配達しますしね　NTTで一本化出来ますよ ちなみにプロバイダーはNTTぷららが安くて良いですね NTTにお任せで大丈夫だと思いますよ
＃３の方の仰る通りと思います。 フレッツＴＶの配線概要です。 http://flets.com/ftv/initial/const.html 終端装置以降がＴＶ信号になりますが、強度が十分なのか、ＴＶへの配線が分波器ではなく分配器になっています。
ADSL→Bフレッツと同時に加入電話もひかり電話に変更しますか？ 現在のモデムの代わりにONUと言う装置が入ります。その先にルータが付くわけですが、ひかり電話の場合はVoIPアダプタがさらに付きます。そこから親機まで配線します。 部屋が違う場合は電話用の配線が必要になります。 質問者さんの部屋に光回線を持ってくるのであれば、部屋からリビングまで電話線の配線が必要になります。逆に、光回線をリビングに持ってくるのであれば、LANケーブルの部分を配線または無線LANでつなぐようになります。 ひかり電話を使わないというのであれば、それぞれを個別に配線すればよいので問題ないと思います。ただし現状は質問者さんの部屋に配線されているので、引き直しの工事が発生します。
文面から判断すると 電話であいまいな返事をしたところが同意したと 勝手に判断されたんかなと感じます 申込書は電話でも可能であり 工事するまではキャンセルも可能です 契約書類というのは存在しません 申し込みをして受理されたという事です たとえばご自身が116に電話して申し込みをした 必要な物いらないもの全部確認をしてNTTに直接申し込みをした 代理店はこの申込を代理で行ないます そのため あなたが納得した事やしていないこと 説明になかった事 勝手に付け加えて申込みをします 代理店が得をするように付け加える事も可能なわけで そのあとNTTは申し込みに疑問がないか確認をする そこでOKしたなら あなたが申し込みをしたのと同じになります 実際光テレビとエースプランは任意選択ですので いらなければつける必要のないものです 工事費も無料と聞いてるのなら無料なはずで OKを出してはいけませんし ネット料金：￥3,875も最初の半年だけで あとは6000円近くになります 工事完了までにキャンセルをおすすめします 116にやめますと言えば簡単に済みます
>地デジ・ＢＳ・とアナログも受信できますよね？ フレッツTVは確かアナログは無理でしょう　? ひかりTVならそうだと思いますけど
１．ONU（回線終端装置＝モデム）のAUTHもしくは光回線等光回線の通信を 　　示すランプが突然通信が切れるときにランプが消灯もしくは点滅してしまうか 　　確かめます →ランプが消灯、点滅している場合はモデム故障、路線側故障などの疑いがある為 　NTTの故障受付へ問い合わせて回線状態の試験、調査を依頼します ２．モデムと直接PCをつなぎPC側にぷららの接続用ID/PWを設定して広帯域接続し 　　（インターネット接続し）突然通信が切れるかご自身で調査します →モデムと直接つないだ場合で突然通信が切れない場合はルーターとPC側の故障要因が 　あると疑います （切れる場合はNTTの故障受付へ問い合わせて回線状態の試験、調査を依頼します） ３．ルーターのIPアドレス＝ルーターの管理画面を開くときに使うデフォルト 　　ゲートウェイに表示のIPアドレスがわかれば 　（デフォルトゲートウェイはワイヤレスネットワーク接続のアイコンから確認できます） 　　そのIPアドレスに向かいPCよりコマンドプロンプトで連続PING試験をします 　　開き方→スタート→アクセサリー→コマンドプロンプト 　　例：　ping -t www.yahoo.co.jp →「エラー」と出る場合はルータとPC間の通信で不具合が発生している可能性があります 　上記の２で記載でNTT側、PC側が問題ない場合はルーター故障を疑います ４．何をやるか不明、何をやっても原因がつかめない場合はNTTの故障受付へ問い合わせ 　　ればNTTの収容局からモデムまでの通信状態の試験を遠隔でしてくれます 　　NTTでレンタルしている機器までの試験、対応はしてくれますがNTT以外の 　　ルーター、PCについてはご自身で対処、管理、各メーカーへ問い合わせしていただく 　　様に依頼されるケースもあります
暗号化の対応に難があるのかもしれません。 機種が不明なので、判断は出来ませんが、 受信しているなら、手動で暗号キーを入力して 試したり、暗号化の方式をWPAorWPA2からWEP, あるいは無しで試してみてはいかがでしょう？ SSIDは見えているんですよね?
ゲーム用のPCは種類ではなく使われているパーツで選んでください。 一般用途には過剰な、非常に高性能なPCが必要になります。 特に重要になるのはグラフィックボードとCPUです。 １．Alienware 現在のAlienwareはDellの子会社で、実質的にはDellのゲーミングPCのブランド名です。 価格が2倍も高価だというのは何かの見間違いでしょう。 確かにDellとしては高価ですが、他社の同等品とそこまでの価格差はありません。 ２．Intel と　AMD それぞれCPUのメーカーです。様式ではありません。 大まかな性能順は、i7＞i5-700＞PhenomIIx4＞i5-600。 ゲームPCには高性能なCPUが欠かせませんが、どの程度が必要なのかはゲームによって天地程も違います。 ちなみにAMDでは高性能なGPUも作っています。 "コンピューター" PS3もXboxもDSもコンピューターですよ。 性能は低いですが、その分かなり安価ですし、何よりトラブルが少ない。 用途は限られますが、ゲームや動画用には悪くないコンピューターです。
マンションタイプだと LAN配線タイプ（モデムなし）、VDSLタイプ（VDSLモデム有）、 光配線方式（ONU有）どのタイプで利用ですか？ 西日本で利用でプレミアムだとCTUも配線しないといけない 配線は一般的には VDSLモデムもしくはONUのPC、UNIのLANケーブル差込口から V110の一番上のWANポートへケーブルが配線されV110のLANポート からPCにLANケーブルが配線されているはずです ＞フレッツ光ネクストで複数台接続が出来ない V110のPPPランプは常時点灯していますか？ （PPPランプはプロバイダと接続確立中というランプです） PPPランプが消灯していれば未設定、点滅している場合は設定失敗もしくは プロバイダとのID/PWが認証できない状態です 配線が間違えなければPCに開通時に届いたCD-ROMかV110付属のCD-ROMで V110にPPPoEの設定（プロバイダの接続ID/PW）を設定してあげれば PPPランプが点灯します 実はV110付属のCD-ROMで設定した方が簡単で確実でもあります V110が配線されている場合はけして「フレッツ接続ツール」使用しません 使用した場合はV110の故障を早める結果となります CD-ROMを使用しない手動設定もできます WEBブラウザを立ち上げてアドレスにhttp://192.168.1.1/と入力します V110のログインID/PWが要求された場合はユーザー名にadmin パスワードには管理者パスワードの初期設定（CD-ROMで設定された時のPW） で決めたPWを入力しV110の管理画面を開きます 管理者パスワードの初期設定が不明の場合はV110を初期化し設定やり直しです 管理画面が開いたらかんたん設定よりプロバイダの接続用ID/PWを入力し 確認→送信→反映の順でボタンを押していきV110の再起動中の画面が終了するまで 待ちます V110の手動にて設定する場合はV110の取説にも記載されていますので 参考にしながら設定します 分かる人なら３分程度で設定が完了します どうしてもわからない場合はやはりセットアップホットラインに問い合わせ するしかないかもしれません
＞近々フレッツ光の工事があり、私の住んでるマンションは特殊なマンション 　みたいで、遠隔工事みたいなのができるみたいです 　(家の中まで入らなくても工事ができるみたいです)。 お住まいのマンションが光設備導入済みのマンションでなおかつマンションNTT設備 も工事済み（前入居者など利用していて配線は確保済み）宅内まで工事者を派遣 しなくてもNTT局内工事のみで開通できるパターンだと思われます 開通日が決まっているのなら（何時ごろに）その頃までにモデムを設置（配線） しておいても問題ありません ただ、VDSLモデムであれば「LINE」というランプ回線終端装置（ONU） なら「光回線」「認証」というランプがが回線の接続を示しているランプ なので開通日（時間）後、常時点灯すれば無事開通工事が終わり利用できる というサインです 開通工事日（時間）以降でも上記ランプが消灯、点滅する場合は 工事が遅れているか工事後うまく通信できていないトラブルが発生している 可能性があるためできるだけ早くNTTの総合受付センター（工事日の確認）や 故障受付センターへ問い合わせていただく必要があります なお、開通日までにプロバイダから会員証書類が届いていない場合は 開通後必ず会員証を見ながら設定が必要になるのでプロバイダへ 問い合わせてください
大分に住んでるので、NTT西日本のしか分かりませんけど参考までに↓ （タブン、東もそんなに変わらないと思うけど） http://flets-w.com/waribiki/atto/#05 これと、No.1の方のおっしゃるOCNプロバイダ解約金5,250円が、 今回の解約金になります。
> いろいろ試しましたが、インターネットにつながってくれません。 iPadの再起動でも、つながりませんか? PR-S300NEの再起動でも、つながりませんか? 暗号化方式なしで、接続を確認できませんか? > アドレスの数値もきちんと自動で入っています。 ノートPCの IPアドレスは 192.168.1.x ですよね。 この場合、iPadでの自動取得のアドレス値は、 192.168.1.x/255.255.255.0/192.168.1.1 になると思われますが、異なる場合は 192.168.1.9/255.255.255.0/192.168.1.1 のように、固定で設定してみてはどうでしょうか。
No1です。 光プレミアムと光ネクストはNTT西日本の中のネットワークが全然違います。そのため通信方法も違います。 光プレミアムの特徴として、最大100Mbps（エンタープライズは1Gbpsだが月額2万もする為一般用ではない）、ISP接続が標準で5セッション、セキュリティ対策ツールが標準で1ライセンス。IPv6通信がメイン。機器は最低2台（ONU、CTU）設置される。ひかり電話契約時は追加でVoIPアダプタが付く（AD-100SE、100KI、101SE、200SE、200NE等） 最大リンク速度は100Mbps。（エンタープライズは1Gbps） 光ネクストの特徴として、西日本エリアの場合、100、200Mbps（ハイスピード）、1Gbps（エクスプレス）と速度が選べる。（100、200Mbpsはファミリーで4970円、1Gbpsは6680円）ISP接続が標準で2セッション、セキュリティ対策ツールが標準で1ライセンス。IPv6通信とIPv4通信のハイブリット型。（ネットがPPPoE接続、セキュリティ対策ツールやNTTサービス系がIPv6） 最低1台機器がつく。ひかり電話契約時はHGW（ONU一体型PR-S300シリーズ、LAN配線対応型RT-S300シリーズ、VDSLモデム一体型RV-S340シリーズ）がつく。ひかり電話を契約しない場合はONUのみ。 光配線方式はPR-S300シリーズがつき、機器が1台だけになる。反対にONUだけしかなく、あとでひかり電話を契約すると郵送又は訪問設置工事でRT-S300シリーズがONU配下に取り付けられる。 HGWの最大リンク速度は1Gbps。 光プレミアムから光ネクストに変更する場合、契約変更となり工事費が1万5千円以上かかるとのこと。（聞いた話。ケースバイケースによって料金が変動するそうです。光部分は両方共同じだが、接続しているネットワークが違うので装置取り替え等をしないといけない） 知っている部分を大まかに書きましたがわかりますかね？
＞ちなみに、ルータ機能をOFFとは、ブリッジにする、ということだと思いますが、その設定方法を教えてください。 Ano.3様が回答しておりますが下記URLの「ルーター機能の設定をを変更したい」を開き、「手順２」を参考に。 http://buffalo.jp/download/manual/air5/top/index …
ＶＤＳＬモデムのＬＩＮＥランプが点滅しているのは お住まいのマンションにあるマンションＮＴＴ設備にあるいわゆる ＶＤＳＬの集合装置から宅内までの通信がうまくいかないもしくは 不安定の状態です ただ、もう少し故障箇所特定をするならば 壁の電話線差込口から直接ＶＤＳＬモデムまで電話線が配線されていなく ＶＤＳＬモデムから壁の電話線差込口までの配線で分岐する スプリッターやインラインフィルターなどを経由して配線していないか 各、差込口は中途半端な差込（半挿し）だったりはしないか確認が必要です ＞今日が工事日でしたが、アパートの配線が整っている？とかの理由で、 訪問工事なしで利用できるとのことでした 通常は（新規光回線の導入のマンション）などはＶＤＳＬ集合装置の配線工事や ＭＤＦ経由でジャンパ線を張り宅内（壁の電話線差込口）まで工事する担当者 宅内で工事後通信できるようなったかチェックする開通工事者が派遣されますが （派遣工事と言います） 質問者様のお住まいのマンションは前入居者が光ＶＤＳＬ方式を契約していて 解約時撤去工事をせず配線が確保されたままのパターン 質問者様が入居時にマンションＮＴＴ設備のみ開通前に開通工事者が来て 工事をしていって宅内は工事しなくても開通できるパターン （無派遣工事（後記は宅内無派遣といいます） いずれにしろ開通での施工後トラブルの可能性がるため できるだけ早く今すぐにでもＮＴＴの故障受付センターに電話にて 問い合わせした方が良いです 東日本http://flets.com/customer/inquiry_s.html?link_id … 西日本http://www.ntt-west.co.jp/share/inquire.html#inq03 お問い合わせの受け付けは２４時間受ですが 夕方１７時～翌朝９時までは夜間録音にて問い合わせを受け付けています 宅内点検が必要になれば訪問点検時間は朝９時～１７時まででしたら 訪問してくれます 夜間は２４時間保守サービス（別途費用）の別プランを契約していないと 点検に来てくれないので注意です 他、お住まいのマンションに管理人は常駐しているか何かあった時のために 管理人や管理会社の電話番号も調べた方が（知っておいた方が）良いです （管理人が立ち合い、マンション内にいないと修理 できない場合もあるそうです）
電力系通信会社を選ぶと ＡＤＳＬ並みの料金で 安定した通信ができます。
関西の戸建てならeo光も検討してください。 １００Ｍｂｐｓのインターネット ０６などの電話サービス アンテナ受信と同じテレビサービス 上記３つのサービスを１社提供で ７４００円です。 年配の方には、「問い合わせ先が１つ」という事がメリットになります。 同じサービスをしているＮＴＴやケーブルテレビでは、デメリットがあります。 ＮＴＴの場合 回線、プロバイダ、テレビサービス、電話サービス それぞれに問い合わせ先が設定されている。 また請求もバラバラで解りづらい。 ケーブルテレビの場合 全てを１社提供しているが通信速度に不安がある。 多チャンネルサービスがメインの為割高。 尚、お勧めのeo光は、申し込みから開通まで２ヶ月かかります。 年末年始に帰省されるならお早めのオーダーをお勧めします。 オーダー方法は、インターネットでも可能ですが お近くの家電量販店の方がきめ細やかな対応が可能です。 ご利用者本人様より相談下さい。
>それと、回線終端装置一体型のひかり電話ルータに無線機能付きの物はあるのでしょうか? 有りますよ　これが今は一般的です もし電話を利用しないのなら別の方法が有りますので ただ　レンタルの場合は故障時にお客さんの負担を幾らかでも減らそうと言う主旨で レンタルにしてるのですよ 方法としては PR-S300と言う機器に無線カードをレンタルして差して使うか PR-A300で(無線機能内蔵です)使うか 終端装置にV120と言うルーターを付ければ費用がちょっと違いますけどね それか　W200と言うルーターを購入(予価6300円NTT商品なので大丈夫です) などが　ありますよ
>光ケーブルを抜く ファミリータイプで契約されてませんか？機器の再起動で復活するのであれば 端末・回線を含めてNTTに故障調査依頼されてはいかがでしょうか？ http://flets-w.com/otoiawase/
一般的に みなさん料金の安さしか気にしてませんが 大切なのは故障などのサポート方が大事だと思うのですが いまは　そんなに料金差は無いと思いますよ 一般には逆にNTTの方が高いと言われてるくらいですよ でも　eo光とNTTではネットワークが違うのと 点検修理などが安心できるNTTですよね フレッツTVが見られるのならそれが一番良いですよ 料金も安いし良いですよ　 そう言う環境に居る方は羨ましいです 設備も簡単ですしね
>スペックは、フレッツ光ファミリーハイスピードタイプ すいませんこれは　スペックではなく　商品名ですね 接続不安定を文面だけで相談は厳しいと思うのですが ちなみに　NF/C40はメモリーは上限4Gで　現状2Gですから パソコン自体きついのはきついですよね Vistaはやはり4Gまで上げないと遅いと思いますよね 回線 プロバイダーは 関与無いと思います　他が利用できるため
マンションタイプだから出来ません。 マンションプランで変更するなら全ての加入者がネクストに変更しないといけません。 オーナー許可があるなら、電力系やＮＴＴの戸建て向けサービス（ホームやファミリー）で新規申し込みしましょう。
測定するサイトで速度は変わりますよ。 http://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%83 … 私のPCはフレッツスクエアでの測定一番早い数値が出ます。 http://www.flets/sv/speed/index2.html 遅い原因はPC、無線LANルーター、無線LAN子機の能力なども考えられるようですが とりあえずフレッツスクエアのサイトにあるようにチューニングで50％程早くなりました。 チューニング関連サイト http://netspeed.studio-radish.com/netspeeddata/r … http://www.bspeedtest.jp/speedup.html http://speed.flets/speed/200411/speedexp/index.h …
光コンセントは通常使い回しするそうです。ONUやHGW機器は回収します。116によっては回収キットを送付したり、空室になったあと工事業者が取り外しに伺います。 大家さんや管理会社がいろいろ注文付ける場合、光コンセントを外しますが、現状外すメリットがないようです。（入居後光工事即可能！と売り出しているアパート・マンションなどもあるようなので。大家さん達にとって今流行のブロードバンドサービスは若者世代への販売トークにしているとか・・・。）
コミュファは、ＮＴＴフレッツとほぼ同じサービス品質です。 ケーブルテレビとの大きな違いは、 「ＣＳチャンネルが無い」事です。 ※ＣＳチャンネルの代表例はＦＯＸ、ＭＴＶ、Ｊスポーツ、キッズステーション 現在ケーブルテレビでＣＳチャンネルを見ていない方や ＣＳチャンネルが無くなっても問題無い方には、お勧めです。 ＣＳチャンネルを残したいなら、ＮＴＴ系のフレッツテレビを検討してください。
まぁ、たかだか2～3週間待たされるくらいなら良いですよねぇ・・・ 昔なんて申し込んでから半年から1年待ちとかだったの考えたら・・・ 初期の2週間待ちについては、ヤマダは対応エリア内かどうか確認しただけでしょうから、対応エリア内でも即開通可能かどうかは別の話なので、仕方のない事です。 エリア内に入っていても、開通できません、ってケースもある訳ですから。 ただ、基地局側の工事が漏れていたってのはNTTの事前確認ミスですね。 午前中散々待たされた、については、そういうものですから、それで怒るのはお門違いです。 詳しい日程も言わずに、って、その場で担当者が回答出来る訳が無いです。 内部で再度工事の日程立て直してから、工事スケジュールと見合わせて、空いている時間を探さないといけないんですから。 まぁ、NTT側の不手際なので、強引に捻じ込んで、さっさと工事をやらせるって手もありますが、それをやると貴方のせいで泣く人が出るという事だけは覚えておいてください。 貴方が割り込むことで、本来工事が行われる予定だった人が後回しにされることになる訳ですから。 もっとも、だからって馬鹿正直にNTTから回答くるまで、のほほんと待ってるのは愚の骨頂だと思いますけどね。 一番問題なのは、現場で実際に工事してくれている人には何ら落ち度が無く、それでいてクレームの矢面に立たされているって事なんですよね。 悪いのは内部でスケジュール管理してる奴が、内部工事の手配忘れた事なので。 いずれにしても、苦情が言いたいのならNTTへどうぞ。 ここで愚痴ってもウザがられるだけですから。 NTTからの連絡を大人しく待ってても構いませんが、それだと開通がいつになるかはNTT任せですから、どんどん先送りにされる可能性はあります。 NTT相手にするなら、自ら積極的に動かないと駄目ですよ。
Rwin値は調整して見て一番速い値を設定して大丈夫ですよ。 eo光のMTUが1454ならば、Rwinの計算値はNo4のかたのRwin値が正しいです。 MTUは1454以下に設定されたのでしょうか？
電話番号の取得された方法によって違ってきます 元々電話番号を持っていなくAUを利用時にAUで電話番号を取得された場合は 解約と同時に電話番号が次回取得時には替わってしまいます AUを利用する以前からNTTで電話加入権での電話番号を取得されている場合は AUを解約する事になっても電話番号の変更はありません ただ、NTTでライトプラン（電話番号をレンタル）で取得されている場合は 解約した場合は電話番号は替わります （０５０番号系のIP電話は解約時に完全に無くなります） AUの光電話を利用している場合で解約する場合はNTTでは電話番号は「休止状態」 になっている為、NTTに変更する場合は電話番号の「休止状態」を復活しなけ ばいけませんその場合は「休止復活」の手続きをしないといけません その場合は局内工事が必要に為工事費がかかります（４０００円くらいだった） NTTのフレッツ系光を利用時通常の電話番号をそのまま利用するか 光電話で利用するかでまた違いますが 光電話で利用する場合は電話番号をそのまま番号ポータビリティで移行して 電話番号を「休止状態」にして利用する事となります（工事費がかかります） 「同番移行」として申込みすれば電話番号を維持して利用できます まとめ １．AUで電話番号を取得した場合はレンタルと同じなので解約時は 　　電話番号は替わってしまいます（また電話番号を取得しないといけないので） ２．NTTで電話番号を「電話加入権」として取得している場合は電話番号の維持は可能 　　ライトプラン（レンタル）で取得している場合は電話番号は替わります
機器3台のフレッツ光となるとNTT西の光プレミアムだと思うのですが、連想キーワードで集合住宅とあるのでマンションタイプだと思います。その場合VDSLタイプか光配線かで話が違ってきます。 ただし両方共で言えるのは光回線区間及びVDSL区間で故障を抱えていた場合通信が不安定になります。 またプレミアムに通信機器の台数制限はなく、CTUのデフォルト設定でもIPアドレスが標準で50台払い出し可能＝50台情報端末がつなげられる状態です。 HUBは故障していなければ通信を不安定にすることはありませんし、基本的に現在流通しているHUBはスイッチングHUBですので問題有りません。（極稀にリピートHUB（別名馬鹿HUB）が有りますが、それは通信速度を落とします）
配線構成が分からないと誰にも答えられません。 説明出来ないのならまずはＮＴＴ故障窓口かひかりＴＶ提供元（ぷららなどのプロバイダー）に連絡しましょう。
＞今回の商品券はモデムレンタルが二ヶ月無料で フレッツ光かと思ったら、今さらフレッツADSLなんですか？ 縛りは1年なのでしょうか？ そうであれば、商品券などが送られてくるのは縛りが解ける頃なのでは？ 業者としては、貴方が最低利用期間をちゃんと利用してからじゃないと、報奨金が入手出来ないので、その報奨金が業者に入ってから、その報奨金の中から貴方に一部還元になっていると思いますが。
既存回線の利用可否はあまり期待されない方がよいかと思います。 宅内調査担当者に聞いてみて、使えればラッキー程度の方がよいかと。 もう、お申し込みをされているようですので、 次の話をしたいとおもいます。 ２週間位先に、宅内調査（電柱番号確認・引き込み位置、ルート確認・ONU設置場所確認・光電話アダプタ設置場所確認）にて、具体的にどのように設置をするかの打ち合わせを行うことになります。 # 調査後に設置場所変更をする場合は、再調査になる場合もあります。 # 工事は２ヶ月位先になる場合もあるので、その場のノリで決めてしまうと後悔します。 eo光局舎装置～（光ファイバ）～引き込み～（光ファイバ）～ONU～（LANケーブル）～光電話アダプタ～（電話のメタル線）～電話機 の配線にになりますので、家をイメージしながら、宅内調査までに数パターンの候補を考えておきましょう。 # 万が一、電話のメタル線の範囲において、工具等を使用してのケーブル加工が必要な場合には、 # この工事に適応可能な工事担任者資格（総務省）が必要になってきます。 # 質問者さんが資格をお持ちで無ければ、配線の工事委託が必要になってきます。 ちゃんと手続きをすれば、eo光開通後２週間程度の後、J:COMから電話が切り替わりますので、切り替わったら、No2.の方のとおりeo光の方に電話機をつなぎ替えます。 文面から推測すれば、ちょっと複雑なので、追加工事費や自分での追加造作工事（モール設置等）が必要になってくるかもしれませんね。 自分が用意したプランと、見積もり担当者が指定する基本工賃パターンとの間のどの辺で妥協できるかでしょうか？
面倒なので、バックアップを取ってリカバリーです。 早く対処しないと、メーカー修理に出す場合パソコン買うより高い修理代が出ます。 ＰＣ強制終了はＨＤＤに致命的な損傷を与えます。直ぐに壊れてしまいます。
＞最大7.2Mしか出ないってことなんでしょうか？ そんな事はないと思います。 SO-01BやSH-10Bの仕様を見ると、IEEE802.11gに対応していますから理論値での最高通信速度は54Mbpsになりますね。 あくまでも理論値ですから、ルータやケータイの性能にも左右されて電波状況も手伝い実際はそこまで出ないと思いますが、Wi-Fiで接続すればケータイの回線（7.2Mbps）よりは早いのではないかとと思います。 実際に試してみないと、正確な事は分かりませんが・・。
少し前に同様の質問があったのですが 回答を書いている間に削除されてしまいました。 回答です。 ケーブルテレビとeo光テレビは、９９パーセント同じです。 ケーブルテレビ保安器の変わりにＯＮＵが付き ＯＮＵより各テレビまでの配線は、流用です。 ケーブルテレビのＳＴＢを外し eo光テレビのＳＴＢを設置します。 （Ｆコネカバーなど）特殊工具が必要な場合は、切断します。 ケーブルテレビの解約は、「eo光本工事日が確定した時点」で連絡をします。 下見日や本工事日では、ありません。 eo光申込書記入前に説明がありますので再度確認下さい。 尚ＳＴＢ未設置テレビでＢＳデジタル放送を視聴される場合 「分波器」が必要です。 eo光にオーダーすると９０００円かかります。 家電量販店で「２５００円程度」で購入可能ですので 質問者様で取り付けましょう。
家電量販店のデモ回線で体感してください。
どちらも光通信網を使用したIP電話です。 しかし、「ひかり電話」は、「プライマリ電話」として通話品質が保証されています。 では、「プライマリ電話」の要件とは何でしよう。 1IP加入者網を直接収容し、電気通信事業者自身が相互接続用交換設備を管理する。　(もっとも重要な点) 2固定電話並の「クラスA」の通話品質を安定して確保する。 3電話番号と発信場所を対応させ、利用者が勝手に変更できない構成にする。 4確実な需要に基づいた電話番号・サービスの提供計画を示す。 5110・119などの緊急電話に対応する。 になります。 さらに、IP電話の品質クラス分類によれば、 ・A-固定電話並 >80<100ms　(前者がＲ値、後者が遅延時間) ・B-携帯電話並　>70<150ms ・C-通話可能　　>50<400ms になっていて、 「ひかり電話」がＡ分類、「050IP」がＣ分類になります。 そんな訳で、050IPは、遊びならよいでしようが、業務用として採用するのは如何かと思います。金融機関でも認めていないと思いますよ。 わずかに、ＪＲの遺失物窓口に050番号が表示されていますが、ＪＲにしたら何も困らないのであって、忘れ物した利用者だけが困っているのですからねぇ。 ついでながらーーー、 通常の固定電話や「ひかり電話」から050IPにかけると料金は高くなりますから、私ならそんな企業は相手にしませんよ。
「LANケーブル」 http://www2.elecom.co.jp/cable/lan/ http://www.sanwa.co.jp/product/network/lancable/ … 規格がありまして、カテゴリー別けされています。 このカテゴリーを知れば、自ずとどれを選択すべきか分かるかと思いますが、ルータは買い替える事はあるかもしれまんがケーブルは比較的買い替えが少ない物だと思いますので、ギガビットLANの事を考えるとかノイズ対策等も考えて上位の物を選択しておくのも、一つの手だと思います。 （主観ですが・・）
基本、ケーブルモデム（インターネットをする機械）の位置に「回線終端装置」を ボイスアダプタ（ケーブルプラス電話をする機械）の位置に「光電話アダプタ」を設置します。 質問文を読むと ２階の部屋に機材を置いて １階まで電話線を延長しているようです。 （一部壁内の既存電話線を流用） eo光では、加入申込後、概ね２週間あとに「宅内調査（下見）」が必ずあります。 下見日に「電話機」「パソコン」などの位置と 「ケーブルモデム」「ボイスアダプタ」の位置を 見てもらって下さい。 追加工事費一覧は、eoホームページ「新築の方へ」または 申込後郵送にて確認できます。 追加工事が必要なら見積もりしてくれます。
まず、光のどのサービス種別なのでしょうか？通常マンション関係 のサービス種別で光配線方式以外はマンション構内にVDSLが設置 してありますのでNTTのIPカスタマサポートへ電話で連絡して 故障の切り分けしてもらってください。NTTではVDSLでのリンク速度が 調べられますので。 ご参考まで。。
レジストリのバックアップはしなかったのですか？
テレビアンテナの分配器は1：多数のアンテナケーブルに「分岐」するもの。分波器は入ってきたアンテナ線から「地上電波：衛星電波（BS/CS等）」と電波を分けるものになります。 どっちを使えばいいのかはテレビ等使用環境によって変わるので工事担当者と相談することです。 参考URL：http://www.dxantenna.co.jp/chideji/ex_01.html
最初に確認したいのですが、 >仕事で固定電話もよく使用するのでIP電話の導入も検討しております。 と、ありますが、ここで言うIP電話とは、プロバイダーが配布する050番号のIP電話の事ですか？ もし、それでしたら、遊びなら良いでしようが仕事では如何なものでしようか。 発信場所が特定出来ないため、金融機関などでは認めておりませんし緊急電話としても役立たずです。 NTTが「フレッツ光」のオプションとして提供している「ひかり電話」なら別の話です。これなら固定電話並の通話品質が保証されています。 仕事でネットを利用されるなら「フレッツ光」＋「ぷらら」か「OCN」が無難でしよう。 もっとも、プロバイダーのサポートなんか一切不要と言う方はの御用達はBBexciteかAsahi-netでしよう。 なお、戸建と集合住宅では、後者の方が処理スピードが劣化するのは止むを得ません。
バックボーンの問題ですよね。 ＪＣＯＭでは、対応出来ませんよ。 ＪＣＯＭのバックボーンは、全国のケーブルテレビと共用のアットネットホームです。 （関西のみＺＡＱ） バックボーン会社が増強しない限り 速度は、安定しません。 メルアド変更不可なら ＪＣＯＭを最低契約（１Ｍプラン）にして 他社光などと共用しましょう。
＞so-net(UCOM光マンションタイプ)を使用していますが 同じ回線を利用していないので、この回線に利用されている機器についての情報が分かりません。 回線の終端装置に、ルータがありますか？　または、ご自身でルータを用意されていますか？ ルータを利用されていたら、特に設定は必要なくLANケーブルをルータに接続するだけで繋がると思いますが・・。 「ブロードバンドルータを利用する設定方法」 http://www.so-net.ne.jp/support/manual/internet/ … http://www.so-net.ne.jp/support/manual/internet/ … 設定を確認するなら、上記のURL先の事だと思います。 ルータがなく、PPPoE機能を利用して接続するなら・・ 「PPPoE機能を利用する設定方法」 http://www.so-net.ne.jp/support/manual/internet/ … こちらの設定だと思います。 余談ですが ルータが無い場合、接続するパソコンが一台でもルータがあった方がセキュリティ上も好ましいですし、パソコン以外のネット家電等も接続出来る様になったりしますし、便利でいいかもしれません。 参考URL：http://www.so-net.ne.jp/support/manual/internet/ …
>NTT光（光電話対応モデム）に変更 こちらの機器のルータの機能を生かして、接続設定をしているのですね？ WHR-AG54は、ブリッジモードにして無線アクセスポイントにしてあるかを確認して下さい。 「エアステーション（AirStation）をブリッジで接続する方法」 http://buffalo.jp/download/manual/air5/qa/wirele … ＞あと無線LAN機器付属のCD-ROMは紛失しております 「ドライバーダウンロード WHR3-AG54」 http://buffalo.jp/download/driver/lan/whr3-ag54. … http://buffalo.jp/download/manual/w/whr3ag54.html メーカーサイトから、ダウンロードができますからクライアントマネージャやマニュアルが必要でしたら、最新版をダウンロードして下さい。
ADSLはメタル回線ですので、マンション迄の経路に光回線があれば使用できません。 NTT等にADSL導入が可能なのかご確認下さい。 ＞有線はやはりケーブルが不便でしょうか…？ それは、貴方の使い方次第。 ノートＰＣで使用場所が限定されないのなら、無線は便利でしょうけど、デスクトップで固定されてるのなら、有線の方が速度は速いですし。
ADSLは、例え提供エリアでも、NTTの基地局から離れていると、通信速度が遅くなり、また不安定になります。そうでなければ、ADSLの方が安い現状では、ADSLを勧めます。電話と合わせて4000円くらいが相場です。 光は、回線速度が安定してて、速いです。でも高い。あまり金銭面にこだわらないなら光がいいですね。
NTT西日本エリヤでしたら「フレッツ光プレミアム」にすれば、CTUというルーターが付いて、そのままでパソコンが4台接続できます。
>内容を聞くと値段的に安そうなのですが、実際、光に切り替えた方安定性や料金面総合的にいかがですか？ 総合的にバッチリです　　マンションで設備がokになったのなら変えない手は無いでしょう 是非　設備更新をして　快適に利用して下さい これからの　フレッツ光は良いですよ　とっても　安いし
>WiiやPS3が無料というネットサイトが気になっているのですが、なにか落とし穴がありそうで怖いです。実際の所どうなのでしょうか？ 考えすぎです　　 代理店の施策ですので　無料は無料です　　ただ　何処からの施策かは確認してください NTTのサイトなら　同じです
プラグインがない、もしくは、プラグインをインストールしてくださいと表示されてませんか？
質問から大きくそれていますが、「お礼」がありますので… CATVへのアプローチは、相当前からやっています。 商品名「ケーブルプラス電話」です。 ただCATVが基本「市町村単位」での許可事業ですので効率が悪かったようです。 東京電力系「TEPCO」や中部電力系「コミュファ」は、 どちらもNTTと同じ手法（回線＋プロバイダ）でしたので早期撤退を余儀なくされましたが 現在元気な西日本の電力系は、（回線＝プロバイダ）でしたので 消費者からわかりやすい料金体系で人気です。 KDDIは、J:COMとJCNを統合してしまわないとテレビサービス以前に終わってしまいます。 テレビサービス…ケーブル局 電話サービス…KDDI インターネット…auひかり にまとめた方が効率的ですし、地方のCATV局も付いてくる可能性があります。
＞インターネットエクスプローラー８で接続する場合は最初にダイアルアップ接続のダイアログ画面が表示されてネットにつながるのですが だとすると、質問者様は、光やADSLや高速モバイルやケーブルTVではなくダイアルアップでインターネットに接続している事になりますが、この点は間違いないですか？ 光やADSLで契約しているのに、わざわざダイアルアップで繋いでいるのだとしたら、とてつもなく余計な電話料金を払っている事になるし、表示速度が遅いのもそれが原因と言う事になります。 ダイアルアップのままなら、クロームにしても遅いと思われますが。。。 以下、ダイヤルアップでＯＫと言う想定で。 IEの場合は、OSの「インターネットのプロパティ」とブラウザの接続が密接なので繋ぐときにダイアログが出るわけですが、クロームで（と言うかIE以外の他のブラウザで）繋ぐには、まず接続を確立させておく必要があります。 マイ ネットワーク右クリック＞プロパティ開く＞ダイアルアップ接続クリックして接続 接続が確立できたら、クロームやFirefoxなど他のブラウザを開いてください。
本当に200Mの回線速度が必要なの？という基本的な問題を無視すれば、十分安いと思います。 私は、ADSL12Mで、実測9M程度出てます。料金は電話と合わせて3400円位です。この速度で、特に問題ありません。1MでもHP閲覧、メールの用途なら問題ないと思う。
＞マカフィーは昨日インストールしたばかりなので ＞あまり関係ないかもしれませんがどうでしょうか 入れる前から、その速度であれば関係ないでしょうね。 ＞ルータの性能が良いものを買うべきなのでしょうか・・ 一度ルータ外して、直接接続して測定してください。 それで改善されないならプロバイダの問題ですし、改善されるならルータの問題ですね。
え、オーナーってことは、賃貸マンションでしょうか？もしかして、分譲マンションをその部屋のオーナーが賃貸していますか？ すでに、基本の光工事が済んでいる（ＭＤＦ室には光ファイバーが入っている）というなら、問題ないですが、光ファイバー自体をＭＤＦ室に引く工事だとすると、前者ならオーナーの許可がいりますし、後者なら管理組合か管理会社の許可がいりますけど。 その場合、工事が決まる前に言って許可を貰わないと揉めるかもしれませんよ。 大体ＭＤＦ室の鍵なんて管理人か理事長ぐらいしか持っていませんし。 ＞住所検索をして、「フレッツ光が利用できる状態」である場合にも、そういった共有部分（MDF室）での工事が必要なのでしょうか。 これはマンション直近の道路まで光ファイバーが来ていると言うことであってそこから引けますと言う意味です。ですから、私有地内はその管理者や権利者の許可がいります。一戸建てならその家の人が引くので許可なんて自分ですから問題ないですが、マンションは共有物で共有部分を工事するなら許可がいりますよ。 それに、ＶＤＳＬ装置を使うと言うことは共有部にPT(Premises Termination)と「集合型回線終端装置」が必要になります。これは電気を使いますからその電気代はどうしますか？ＭＤＰ室に設置ですからＭＤＰ室の電気を使います。これは共有部の電気ですから電気代は管理費から出てしまいます。各戸が負担することになっちゃいますけど。こうなると、問題になります。 通常は管理組合なりが許可すれば、ＮＴＴが電気代を負担してその分（概算で多めに）戻してもらえますが、許可無くやるわけにはいきません。 まあ、すでに光が引いてあるにしても、許可は前もって取っておかないとＭＤＦ室は開きませんよ。
No.6です。 　一部間違った値で投稿してしまいました。 >通信会社が宣伝やホームページで謳っている１００メガ、１ギガとはBpsではなくbpsです。 誤) 　100Mbps = 100Mbit/8bit = 12.5MBps 　1000Gbps = 1000Mbit/8bit = 125MBps 　ではなく 正) 　100Mbps = 100Mbps / 8bit = 12.5MBps 　1Gbps = 1000Mbps / 8bit = 125MBps 　でした。 　申し訳ございません。
なんかNTTの適当な担当者にぶち当たっていい加減なことをそのまま書いた回答がありますが...... フレッツ光やauひかりは、 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20080 … http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20080 … のように1Gbpsを32人で共有するサービスです (この図の宅内装置が100Mbpsなのか200Mbpsなのか1Gbpsなのかの違いはある) この図でいう、局外スプリッタが、 電柱の上にある → ファミリータイプ マンションの中にある → マンションミニタイプ 局内スプリッタを含めてマンションの中にある → マンションタイププラン1、プラン2 という違いだけで、どれも結局は1Gbpsを32人で共有するサービスなので、周りのユーザが増えれば速度が出なくなるのはマンションだろうと戸建て向けのファミリーだろうと変わりません 局内、電柱で分岐したものをさらにマンションで分岐することは技術的に無理 NTTの営業に聞けば嘘でも戸建てのほうが速いっていうでしょうね だって料金が高くて儲かりますから 本題に話を戻すと、No.5のかたも書かれているように実際に使っている人に聞いてみるのが確実かと
住所地により異なりますが 「工事費」は、どこも無料です。 「契約料」は、数千円かかります。 価格の安い回線は、地域密着型事業者（ケーブルテレビや電力系通信会社）ですよ。
パソコンに、無線LANの機能がありますか？ 内蔵されているパソコンだとしたら、スイッチはONになっているでしょうか？
アンチの人は理屈こねまわしてるけど、結局「値段」だけの問題なんですよね。 それをオーバースペックだの何だのと、ケチと言われないために必死で無理やり理由を作ってるだけで。 別に、月額高いから自分は使いません、で良いと思うんですけどね。 光が高いのは戸建固有の問題であって、マンションならADSLと値段差殆どないし、戸建でも電力系ならADSLの50M使うのに比べれば安かったりもしますし。（戸建の光で、ネットと電話で合わせて月額5,200円です。ADSLは固定電話の月額1700～1800円＋ADSL使用料・プロバイダ料金、ですから。） 現状NTTや電力系以上に、ADSLを推進してたYahooをはじめとするADSL回線業者が、アナログ電話線を廃棄して光化しろ、そして光回線をただ同然の値段で貸しだせ、保守費は当然NTT持ちな、うちはADSLの時と同じようにお前の褌でぼろ儲けだけさせて貰うから、的な事を声を大にして進めているので、どう転んでもADSLが無くなるのは時間の問題でしょうね。 とは言え、未だ数年先とかは大丈夫でしょうけど、流石に10年後にはなくなってるような気がします。（だってADSL回線業者がADSL止めて光で商売したがってますから。） いずれにしても、ADSLが終わるときには、その旨アナウンスがあるでしょうから、それまでADSL使ってても大丈夫ですよ。 光を選ぶ人は、金額ではなく、回線速度や回線の安定性等を重視して選んでいる場合が多いですし、月額7千円程度で納得して利用している訳で、自分ちの基準を他人にまで押しつけてまで必死で光を否定する必要もないと思います。 まぁ、それ以上にマンションだと値段差が無いので、あえてADSL選ぶ人も少ないでしょうけど。 とりあえず、別に家計が苦しいから値段の安いADSL使います、で構わないと思うし、それを恥じる必要もないでしょ。 自分の使い方や予算に応じた選択で構わないです。
＞質問１ ビル側壁等に穴を開けて光ファイバーを通す工事ができない場合は PD盤→ビル内配管→利用場所のONUまでの配線工事となる模様です （ビル設置の施工方法、利用用途にもよります） 開通までの事前調査がない場合は開通工事の時に通建者ができるか ぶっつけ本番でチャレンジする場合もあるようです 業務用のビジネス回線、ベーシック回線の施工が不可能の場合は 既存のVDSL方式（設定しているビルであれば）で利用を勧められる ケースもあります ＞質問２ 基本的には借用利用者が準備しますが 開通工事時の施工方法等は実際工事が行われないと 分からないケースもある為、物品によっては 通建側が準備したりするのも多いです もしくは開通工事当日に工事者と相談して 物品を準備しないといけない場合もあります のでまだ、準備しない方が良いかもしれません 通建工事者は利用場所のONUまでしか工事しない場合があり テナント内の利用方法によっては別途、施工業者を紹介されたりする ケースもあります NTTの法人営業の方とお取引があればそういった手配、相談等を していただけると思いますが いろいろ不安な点がありましたら NTTの総合受付センターへ問い合わせていただき NTTの法人営業の担当を派遣してもらう様に頼んで利用者側負担 を減らしてもらう様 みっちり相談していただくと良いです
１つ大きな点が抜けてました。 ●会社で使用してるんですよね。 プロキシの設定を何かしてませんか？ （他のＰＣで設定確認ください） インターネットのインターネットオプションから インターネットのプロパティを開きます。 「接続」タブ画面の右下に「ＬＡＮの設定」があるのでクリック。 ここのプロキシサーバーを確認ください。 ●あとＤＮＳの設定も他のＰＣで確認してみてください。 Win98はここから http://www.kcn.jp/support/dns/win98/cable.xml ＝＝＝＝＝＝＝＝ どちらも他のPCで未設定ならここは関係ありません。 ちなみにメールで出るエラーは番号はどのようなものが出ますか？ 「0x800ccc0d」でしょうか？「0x800ccc0e」とかなら、セキュリティの可能性も出てきます。 セキュリティが期限切れなら削除してもいいと思います。 LANケーブルを抜くと、IE自体は起動するんですね。 では以下の設定をした上で、今度はLANケーブルを差し込んでみてIEは開けますでしょうか？ １：インターネットオプション ２：全般タブのホームページから「空白を使用」に設定。 最後に「winipcfg」でお使いのLANアダプタを選択したときに表示される IPアドレス、サブネットマスク、デフォルトゲートウェイの値を教えてください。 IPアドレスが「169.254～」から始まってるようならLANアダプタが正常に動いていない可能性が高いです。
パソコンは関係ありません。 極端な話、パソコン無しでも 光契約と、オプションのひかりテレビなど契約すれば、見れます。 フレッツテレビ、ひかりテレビなど のチューナーボックスを光のモデムルーターにつけ、 テレビに接続します。 ビデオ入力・黄色でもHDMIでもできれば、どのテレビ でもみれます。 なんでエアコン用穴でてくるか不明ですが＼(^^;). いままで、固定電話線ない家なら、色々工事必要ですが、 すでに、電話ある家なら、近くの電柱から光ケーブル延ばしてきて、屋内配線も 銅線抜いて光ケーブルに交換するので、新しく穴あけることは、ないです。
ADSLが時代遅れと言うより、ADSLが必要としている銅線を無くそうと言うのが今の流れです。 電話だけで良い家庭は、別に「ひかり電話」ではなく光収容化すれば良いだけだと思いますが。 要するに銅線を撤去してメンテを簡単かつ低費用で行いたいだけですから。 ADSLが使えなくなるだけで、他に害は無いですし。 銅線撤去し、光化を強く訴えているのが、ADSLを広めたSoftbankだったりします。 要はADSLでの商売はうまみが無くなったから、さっさとアナログ無くして光に変えて、今度は光回線をただ同然の値段で貸せ、と。 なので、ADSLから光への移行は、時代の流れっちゃ、時代の流れですね。 Softbankの言い分が正しいのなら、光の値段がADSL以下になるそうですが。（眉唾、眉唾・・・） とりあえず、月額料金はキャンペーンの月額割引の期間が終われば通常価格になりますね。 戸建なら6～7千円/月ですね。（マンションだとADSLと大差ないでしょうけど。） 月額割引キャンペーンの期間2年も無いと思いますので、契約書を確認しておいてくださいね。 2年過ぎればADSLに戻しても違約金は発生しませんが、将来再度光に戻そうとしても、今度は新規ではなく再契約なので、光にする工事は全額自己負担、各種キャンペーンも対象外、になります。 ひかり電話もIP電話ですね。 発信には時間がかかりますよ。 もっとも、今がプッシュホン契約で使ってるんじゃないなら、今と変わらない程度ですけど。
計測するなら信頼の出来るサイトでどうぞ。 radishとかで測定すると良いです。（少なくともエロ広告貼り付けてるようなサイトは使わない方が良いです。） [参考]速度測定システム Radish Networkspeed Testing 東京 http://netspeed-tokyo.studio-radish.com/index.html 戸建の光だと100M近くでて当たり前ですし、100M以上のプランなら100M以上の速度が出ますよね。 うちはNTTの光プレミアム(MAX100M)でRadish計測で90Mbps前後ですね。 オンラインゲームのクライアント（数GB程度）のダウンロードで10分程度な気がします。 勿論、サーバ側が帯域絞ってたりすれば、時間はかかりますが。 速度云々もありますけど、一番の利点は回線が安定していることだと思いますけどね。 ADSLだと電話がかかってきたら回線が切れた、なんて都市伝説があるくらいですが、光だとそもそも切れるって事が無いですし。 回線速度は、回線種別以外にも、PCのスペックやOS、使用しているセキュリティソフトによっても大きく変わります。 ファイアーウォールソフト変えただけで測定結果が10～20Mbps程度変わる場合もありますし。
050番号のIP電話の泣き所は、 ・通話品質が保証されていない ・発信場所が特定出来ないため、殆どの金融機関では認めていない ・同じ理由で、緊急電話としては使用不可 などでしよう。
ADSLに変えるなら電話も切り替えになりますね～ ADSLは固定電話の加入権ありなら、局内の工事でいいですが、 固定電話の番号がない場合は宅内工事になります。 光かADSLか、というのは今のネットの利用状況によります。 動画やゲームなどをするなら、ADSLだと遅く感じるかもしれません。 簡単なHPを見るくらいなら、ADSLでも快適に使えるかと思いますが、 NTTの収容局からの距離によって回線の安定度が変わってきますよ。 安定しているのはやっぱり光回線です。 ちなみにADSLで安いプロバイダーがあるのでよかったら。 GMOとくとくBBです。 http://bit.ly/cyYdkS　 固定電話があるなら月額1970円で使えますし、 光ならプロバイダ料金がマンションで556円、 ファミリータイプでも798円で使えますよ。 http://bit.ly/dDujgm
どうやら解決しそうですね。 通常、NTTのルータ（ここでいうミッキーファンルーター）にプロバイダのID/パスワードを設定します。 これをやれば、新しいPCを何台増やしても設定は必要なく繋ぐ事ができます（ただし無線は設定が必要） 稀にPC側で設定をしてしまう方がおられ、その場合はPCを買い替えると繋がらなくなります。 PCで設定をする場合はフレッツ提供のフレッツ接続ツールを使うか広帯域接続になります。 ここらへんはあえていじる必要はありません。
3つの可能性が考えられます。 　・単純にPCのスペックが不足している 　　(PC自体が古くて全般的に性能が低いとか、メモリが不足しているとか) 　・PCはスペックが足りているが、悪意のあるソフトが裏で活動しているとかCPUが熱でスローダウンしている等の理由でPCがスムーズに動けない 　・何らかの理由で回線速度が遅くなっている 　　 回答者側からは、質問者殿がどの様なPCをお使いかは見えません。 どの様なPCをお使いなのか、まずは情報を開示して下さい。 次に、回線速度を測定するサイト(例えば http://www.usen.com/speedtest/top.html)で下りの回線速度を測定して、結果を教えて下さい。
マンションタイプのＶＤＳＬならマンションの棟内は、ＡＤＳＬと同じく電話線を利用します。 マンションの電話配線盤（ＭＤＦ）内で、ＭＪへ繋がる電話線をＡＤＳＬ側端子から、 光側端子につなぎかえるので光が開通した時点でＡＤＳＬは使えない状態になっているということです。 通常は電話線が１本しか配線されていないので、ＡＤＳＬか光か どちらかを選択となりますが、 分譲マンションなど、ＭＤＦからの各戸への電話線が２本ずつ配線されている場合は、 ＡＤＳＬと光の併用や光の２回線契約利用もできるということです。
光回線ならそのくらいの値段はしますね～ 導入については電気屋などで買うと、パソコンが安くなったり 商品券などの特典がつきますが、 縛りがあるとか、少し高いプランに契約した場合に適用される、など カラクリがあるので注意したほうがいいですね。 個人的には、自分で縛りがないプロバイダーに契約したほうが安いし 安心できます。 ＧＭＯとくとくＢＢというプロバイダーは最低利用期間が一カ月なので 気軽に使えると思いますよ。 価格も安いです。 12カ月無料のキャンペーンもやっているみたいなので よかったら参考にしてみてください。 http://gmobb.jp/campaign/newftth/
NTTの固定電話と050で始まるBBフォンは両方必要なんでしょうか？ どちらか一方だけで、電話は十分じゃないですか？基本料が無駄ですよね。 NTT１６００円、BBフォン500円でしょう？ いまの固定電話の番号が必要ならば、NTTの「ひかり電話」基本料５００円にすればいまの番号がそのまま使えて、電話機も使えてます。 フレッツ光が約6200円 固定電話基本料金1600円 BBフォン500円 合計8300円が6700円で済みますが。 固定電話は「休止」としてNTTへ預けることになります。復活はいつでも出来ます。
無線ルータを「ＡＰモード」で動かしましょう。
考えられる原因はいくつかあります。 １：オンラインゲーム（サーバー側）の問題 ２：PC側の問題（セキュリティ等） ３：プロバイダの認証IDの問題 ４：NTT機器、設備の問題 ３ですが、フレッツスクエア接続とOS標準のPPPoEで試したとのことですが 両方ともso-netのID/パスワードで設定しましたか？ もしそうであれば「フレッツスクエア」だけに繋がる設定をしてみてください *OS標準のPPPoE接続で結構です。 http://flets.com/square/con_a.html フレッツ・スクウェア接続用ID →　　　　guest@flets フレッツ・スクウェア接続用パスワード→ guest この接続では「http://www.flets」しか繋がりませんがここの映像コンテンツ等を 視聴し切断されないか確認してみてください。（No.2さんのコマンドプロンプトでもいい） これでも切断される場合は、後はPC側のチェックとなります。 これで切断されない場合は、プロバイダへ再確認が必要です。 元プロバイダ経験者なんで断言できますが、 認証ID/パスワードの問題で接続が不安定になる場合があります（本当にレアケースだが）。 ただしこれを証明するには結構大変です。 現象だけを見れば回線の問題とされがちだからです。 既にNTT機器交換を実施してますので後はオンラインゲーム側、PC、プロバイダになります。 オンラインゲームについては管理者へ問い合わせを。 PCについては友人・知人のノートPC等を一時的に借りて同じ現象が出るか確認してみてください。 改善する場合はPCの問題です。改善しない場合は↓ 難しいと思うが他人のID/パスワードを一時的に借りて接続。 同現象が発生するか確認ください（借りる際は、貸してくれた人の回線を一時的に切断する必要があります） これで改善する場合はプロバイダの認証IDの問題です。 ここまでやった上で説明すればプロバイダは対応してくれます。 中々難しいとは思いますが、プロバイダ側は対応しない可能性があります。 オペレーターがその可能性に気がつけば問題ありませんがレアケースなので門前払いを食らう場合があるからです。 ですので認証IDの問題で回線が切れるケースがあると知り合いから聞いたとでも主張すれば プロバイダ側で検証してくれるかと思います。
付加サービスで光電話の契約のある場合はVDSL装置と一体型 のルータをレンタルできますが新規でBフレッツと一緒に同時に 光電話を申込みした際にVDSL装置と一体型ルーターが送られてきます 当方も質問者様の希望されていると同じ環境で使いたいと思い 光受付センターに「VDSL装置と一体型光電話対応ルーターへ変更できないか？」 と問合せましたが当方の場合は先にBフレッツを開通し後から光電話を申し込んだ 為、VDSL装置と光電話対応ルーター２台での利用となるそうです まだ、Bフレッツも申し込んでいない場合は光電話も同時に申込みしていただくと 良いですが、すでにBフレッツを申し込んでしまった場合は開通前に 新規で光電話も申し込みたいと光受付センターに問合せてください ただ、光電話の利用をしたくない場合は不必要ですが 今のところ光電話利用以外での利用でVDSL装置と一体型のルーターのレンタルは していないです（NTT東日本であれば）
工事方法は工事済みの「完全無派遣」と「宅内だけ無派遣」と「派遣工事」が あります 「完全無派遣」は賃貸形式のマンションなどで旧入居者がBフレッツマンションタイプ を利用していた状態で他へ転居していった場合はマンションNTT設備に あるVDSL集合装置から宅内までの通信は撤去工事せずに確保されたままで 新入居者が申込みする場合は未工事のまま（NTTの局内工事のみ）で開通できるので 申込みから２週間くらいで開通できます「完全無派遣」はモデムだけ宅配されてきます 「宅内だけ無派遣」はVDSL集合装置から宅内までの通信ができていない場合は マンションMDF、集合装置経由で通信させるためのシャンパ線を張る工事のみで 申込み者が忙しく宅内不在がちやとくに宅内に新しくモシュラージャックを新設工事 しなくても開通できてモデムは開通時までに宅配で送られてきます 申込みから開通まで２週間ほど 「派遣工事」はマンションNTT設備にVDSL集合装置を新設したりマンションが分譲形式 宅内にモジュラージャックを新設したり、開通工事と同時にインターネットの 設定も有料で頼んでいる場合は派遣工事になります 通信建設（略して通建）の開通工事者が派遣される為申込みから開通まで ３週間～２か月ほど 当方は「派遣工事」で申込みから３週間くらいで工事日に２人ほど通建の方が来て １人が集合装置の設置から宅内までの通信の為のジャンパ線を張る工事をしながら 同時進行でもう１人が宅内でモシュラージャックに測定器を刺し測定しながら 持参してきたVDSLモデムを配線（固定電話と分岐して配線）していただき固定電話 に着信あるかテストして 「工事完了ですので後はご自身でCD-ROM使用してインターネットの設定してください」 工事内容を記載してある「工事内容通知書」の説明を受けその書類にサインし 工事時間４０分程度で帰っていきました （当方はマンションVDSL方式で開通です）
地デジでもアナログでも契約に変わりありません。
オンラインゲームとかやるなら、クライアントをダウンロードする際に思いっきり違いを体感出来ます。
マンションタイプのプランによるでしょう http://flets.com/opt/s_fee_smenu.html 光配線方式、LAN配線方式であれば、ADSLの工事とは無関係に工事ができますから、Bフレッツの工事が終わったあとにADSLの廃止工事を行うようにすれば使えなくなる時間をなくすことができます VDSL方式の場合は同じ電話回線を使うので、ADSLの局内工事とVDSLのマンション内工事のタイミング次第で使えない時間が決まります
こんにちは 対応しているのなら、特別な工事はありません。 NTTや委託業者が接続工事（接続の設定と確認ぐらい）をおこなうくらいです。 IP電話をお使いになるのなら、専用のルーターを借りるか購入することになりますが、ご利用にならないのなら、宅内装置の下にルーターを設置することになるかと思います。 参考 http://flets.com/opt/const_apartment_vdsl.html
参考URLの５．殻のサーバー情報設定で、送信サーバー名が smtp.vc*******となって、このサーバーは認証が必要に チェックする 6.と7.も確認してみてください。 受信ができるのであれば、送信サーバーの設定と、 認証の設定が怪しいです。 http://help.ocn.ne.jp/ols/tr/mail/11184_trm.html 参考URL：http://help.ocn.ne.jp/ols/mail/winoe/10029_m_oe6 …
> パソコンは発信源はつかんでいる感じがします。 > SSID設定もWEP設定も問題が無いように思われます。 レッツノートは、Windows XP SP3ですか? レッツノートは無線内蔵ですか、WLUSB2GPXを使用していますか? レッツノートの IPアドレス(無線側)は自動取得になっていますか? レッツノートの IPアドレス(無線側)は 169.254.x.y ですか? 無線接続ユーティリティには、何を使っていますか? セキュリティソフトやファイアウォールが動作していませんか? プロファイルによる接続ですか、SSIDを検索しての接続ですか? ルータ背面の Securityスイッチは「ON」になっていますか? Securityスイッチを「OFF」(暗号化なし)にしてもつながりませんか? ( スイッチの操作は、ルータの電源を OFFにしてから行ってください ) ルータの初期設定は WPA-PSKですが、WEPに変更したのですか? ルータのファームウェアバージョンは、Ver1.30ですか? > 私は今後どの様な対応をすれば良いでしょうか？ 多くの方からアドバイスをもらうためにも、補足をお願いします。
待たされたあげくに工事できませんってオチが待ってるかもしれません。ギャンブルです(笑)
＞他の会社の方も使用しています。私は部屋のLANケーブルの差込口にケーブルを差し込んで使用しています。 ビルまでは光回線ですが、ビル内は「メタル線」をつかう「VDSL方式」かも知れませんね。これでだと光直よりは効率、速度は落ちます。またベストエフォートならビル内で使う人が多ければどんどん速度は落ちますよ。その辺り、回線環境関係を調査してみては？。
＞引越し先のマンションで、普段使用しているパソコンとモデム を使ってモジュラージャックに繋げてみたら、なんと普通にインタ ーネットがつながってしまいました(^^) 推測ですが引っ越し先の旧入居者が引っ越し後に解約もしくは転居手続されて 旧契約者の解約日のタイムラグは発生して通信ができると思います （局内工事でおそらく数日もしくは数時間で通信は閉塞されます） 転居前にNTTやプロバイダへ転居手続をしないと引っ越し先では将来的には 使用できなくなりますのでまだ手続をしていない場合は早急に転居手続を されるのをお勧めです 引っ越し先で旧契約者が使用していた以前の開通工事をされたまま カクホという状態でで工事は完全無派遣（宅内やマンションのNTT設備に工事に来ない） で電話で転居手続で済んでしまうと思われます （NTT局内だけの工事で終わりです） ＞今キャンペーンで新規でフレッツ光に申し込むと キャッシュバック等の特典があるので、 一度（旧住所のほうを）解約して、引越し先で新規にフレッツ光を申し込もうかな～と 思ったりもしていますが、そんな事できますか？ キャンペーンなど適応させて新規で申し込みたい場合は 転居手続をしないで旧住所での利用場所で完全に解約して モデムも返却し新住所で新規契約すれば適応されると思います もし、旧住所ですでにNTT側に転居手続をしてしまった 場合は新住所での新規申し込みは適応されず工事費がかかってしまう ので注意が必要です
なんで　みな　NTTは嫌いなんでしょう
　一般的なマスユーザ向けの、光ケーブル接続サービスではなく 企業向けのインターネット接続サービス（専用線）ならば、 引く事は、可能でしょう。 　費用（高価格）・準備期間（３ヶ月～６ヶ月）が、必要ですが 試してみますか？ 参考URL：http://www.ocn.ne.jp/business/jouji/bizocn/burst …
LANカードとルーターを新しい物に変えて >>10BASE -->1000BASEの変更ですか？ 20Ｍｂ/ｓは、普通です。測定サイトや、時間帯によっても大幅に変わります。 実測値は、パソコンのＣＰＵや、マザーボードなどの速度でも変わります。 パソコンは、早いほうが有利です。 今時、ＭＴＵは、触らないほうがいいはずです。 やれることは、ネットワーク機器の電源ＯＦＦ/ＯＮ（リセット）程度です。 100Ｍタイプならケーブル交換しても変わらないと思われます。
>漫画喫茶や、ライブチャットのお店は複数台のPCでインターネットをするにもかかわらず 速度低下があまりないのはなんでですか？ 速度低下があったら　商売にならないですよ それと　回線速度が速いからですね
大阪のサイトはAFDの拡大は反映されていないと思われます、同じPCで大阪サイトでの上り速度は遅いです。 測定条件　精度:高 データタイプ:圧縮効率低 下り回線　速度:77.75Mbps (9.719MByte/sec) 測定品質:95.9 上り回線　速度:90.44Mbps (11.31MByte/sec) 測定品質:83.1 測定者ホスト:**********************.niigata.ocn.ne.jp 測定サーバー:東京-WebARENA 測定時刻:2010/8/8(Sun) 7:55 測定条件　精度:高 データタイプ:圧縮効率低 下り回線　速度:77.87Mbps (9.734MByte/sec) 測定品質:94.9 上り回線　速度:24.62Mbps (3.077MByte/sec) 測定品質:98.8 測定者ホスト:**********************.niigata.ocn.ne.jp 測定サーバー:大阪-新町 測定時刻:2010/8/8(Sun) 7:57 測定サイト http://netspeed.studio-radish.com/ OS:Windows XP SP3 CPU:Athlon64 X2 3800+ 2.01GHz RAM:896 MTU ＝1448 RWIN＝518144 DefaultReceveWindow＝518144 DefaultSendWindow　＝518144 LargeBufferSize　　＝16384 MediumBufferSize　 ＝4086 SmallBufferSize　　＝256 TransmitWorker　　 ＝32 Window Scaling ＝ ON TCP Timestamp　＝ ON Duplicate ACKs ＝ 2 Selective ACK　＝ ON
フレッツ光プレミアム使ってますが・・・ CTUの電源切らんでも、CTUの管理画面にログインして、プロバイダの接続切って、再度接続し直せば良いだけです。 それで変わるか変わらないかはプロバイダ次第ですが。
家庭用のブロードバンドルータをつかったのでは？
同じ目にあいました。すでに、契約して支払いのクレジット番号まで書いて著名押印して書類をおくってました。 ネットで調べたら同じような内容でしたので（なんだかネットに載ってからしばらく待ったのですが、なんの連絡も無かったので・・・）、電話で問い合わせました。係りが違うので調べて後から電話する・・・で、電話がきて引けないと言う事でした（その理由はあいまいでしたが） で書類は処分すると言ってましたが、送り返させました（引き込み線でお隣の地面の上を通過するのでお隣の承認の著名押印もらってました。これらの書類返還させるのにもめましたが）。 関電など地域の独占ですからやりたい放題？いまだに怒りが収まりません。
>RTX1000２台を使って２つの拠点間を接続したいと思っています。 拠点間VPNという前提だと思って話を進めます >１．遠隔地が同じセグメントであっても可能か （ルーティング設定が出来ないので）ダメです >２．両拠点で複数セグメントを繋ぐ必要がある場合に何か １の回答にあるようにルーティング設定が必要です >どこかに良い設定例や紹介ページ YAMAHAのHPにあったと思いますがマニュアルにも記載が有ります
http://www.bspeedtest.jp/speedup.html http://hikarifiber.net/premium.htm 上記にて完全調整して下さい、上の方が良いでしょう。 http://www.bspeedtest.jp/speedup.html 計測です。
>　９．光なのでFTTHを選択 >　１０．BBIQなのでその他のPPPoEを選択 >　しばらくすると、接続失敗と表示されつながりません。 BBIQへのログインIDやパスワードは、まだ入力していないですよね。 手順 9の時、アドバンストボタンで設定を進めてはどうでしょうか? すなわち、[アドバンスト] → [WAN設定] → [WANポート] → [新規接続先の入力] で、PPPoE接続を新規に登録する要領です。 既に不明な登録があるなら、接続先No.1 を編集するのが先かと思います。 参考URL：http://buffalo.jp/download/manual/html/bro180/ma …
こんにちは どういう風に重くなるのか（タイムラグが発生する、動作自体が重い）わかりませんが、書かれているPCはゲーム公式ページにある必要環境をクリアしています。(OSがVistaというところが引っかかりますが・・・。　公式ではVistaをサポートしていないようです。） Vistaの影響で重いのかもしれませんが。 --動作自体が重い場合-- しかし、オンラインゲームというのは頻繁に大型アップデートや細かいところのアップデートがかかります。 そのため、日に日にPCにかかる負担（要求スペック）はあがっていきます。 まして、今は夏なのでPC内の熱がうまく排熱処理できていなくて、CPUなどがクロックダウンしている可能性もあります。 まず、本体カバーをはずしてPC内をキレイに掃除してみてはどうでしょう？ エアーダスターなどを使えば比較的簡単に掃除できるはずです。 それから再度プレイしてみて、まだ重いようであればパーツのアップグレードを検討されてみてはどうでしょうか？ --タイムラグなどは発生する場合-- ネットワークの回線速度がゲームについていっていない可能性があります。 回線はADSLですか？　光回線ですか？ ADSLであれば光回線に乗り換えることも考えられたほうがいいと思います。 光回線とADSLではプロバイダーによって少し値段は違いますが、大きな差はないと思います。 この際に乗り換えを検討されてみてはどうでしょうか？ すでに光回線であるならば、回線の混雑、ゲームサーバー側の混雑が考えられます。 または、何かしらPCに負担がかかっているのかもしれませんね。 長々と回答失礼しました。
＞CATVからフレッツ光ネクスト(東)に変更したら速度が落ちた気がします 具体的な数字は計測しましたか？ ルータ等の機器の性能差によるものかもしれません。 ＞webを開く時間が長かったり、表示エラーが度々発生します 表示されるエラーは具体的にどんなエラーですか？ 「キャッシュの削除」 http://support.biglobe.ne.jp/settei/browser/win- … 一時ファイル等を削除するだけで解決しませんか？ ＞corega製の無線ルータ(WLBARGNM)を接続し、NTTからのCD-ROMでセットアップしようとすると 「PR-S300HI」という機器があるのですよね？ 「PRS300HI」 http://www.ntt-west.co.jp/kiki/download/flets/pr … マニュアルを読むと、これにルータの機能がある様に思えますし無線LANカードを利用すると無線LAN接続も出来るようですが、コレガのルータ（WLBARGNM）はルータの機能をOFFにして無線アクセスポイントとして利用していますよね？ PR-S300HIに、プロバイダの接続設定をしたら「接続ツール」は不要ですが、NTTのCD-ROMから何をセットアップしようとしていますか？必要な物だけにした方が問題がでないと思います。 「CG-WLBARGNM　ダウンロード」 http://corega.jp/prod/wlbargnm/download.htm 「PR-S300HI」 http://www.ntt-west.co.jp/kiki/download/flets/pr …
再びです。 もし可能であれば以下の事を試してください。 １：無線LAN機器の電源をOFFにした状態でそのままNTT機器から直接LANケーブルでPCへ繋げてください。 ２：この状態でもう一度「PPP」のランプ状態を確認してください。 この状態でも「PPP」が点灯していればNTT機器に設定されています。 ですので、再設定は不要です。 インターネットに繋げるためにはプロバイダの「接続ID」「接続パスワード」が必要ですが、 それ以外に、NTT機器へアクセスするための機器パスワードが必要になります。 あなたがフレッツ接続ツールであっさり繋がったのは恐らくですが、 １：PC側の広帯域で設定をした為。 ２：NTTの機器パスワードを、プロバイダのパスワードと同じにしていた為。 が考えられます。通常、フレッツ接続ツールで設定をしても機器のパスワード要求がありますので このパスワードがはじかれればNTT機器へアクセスできず失敗します。 ＞それをしますとユーザー名がuserとなっている入力フォームが出てパスワードに空欄や接続パスワードを入れても駄目で、何度かやると認証失敗画面になります。 この画面ですが、無線LANルーター管理画面へのログイン画面ということはありませんか？ できればURLに「http://ntt.setup」と打ちこみアクセスを試してください。 もし何度やっても機器にアクセスできない、パスワードがはじかれる場合は １：正しい設定が入ったままになっている（今回の問題が発生する前のままの状態） ２：フレッツ接続ツールで広帯域で接続している。 です。 とりあえず判りにくいと思いますので、 冒頭のNTT機器からLANケーブル直結でPCへ繋げる事を試してください（無線LANは必ずOFFで）。 セキュリティ的にですが、NTTの方がパスワードを知っているので気持ち悪いと思います。 NTTの方がどのパスワードを入れたか私にはおおよそ見当がつきますが、悪用される可能性がある為ここには記載しません。NTTへ連絡すれば初期化してくれますので、その上で自身でパスワードを決めましょう（自分でもできますが、ひかり電話自体が利用できなくなる恐れもあるのでお薦めしません）
>光も電波も同じ電磁波なのですけど、どうして光ファイバの方が速いんですか？ 光も電波も電気も信号が伝わる速度は光速ですが、信号が伝わる速度と送ることのできるデータ量を混同されています。 データ転送速度といっていますが、これは単位時間に送ることのできる情報の量であって、光ファイバーが100Mというのは 1秒間に 100Mビットのデータを送ることができるということです。 例えるなら、最高速度が同じ（光速）でも大型トラック（光ファイバー）と軽トラック（イーモバイル）では運べる荷物の量は違うようなものとお考えください。
設定画面が異なるだけで、やっていることは同じなので、どちらか一方で設定を行えばOK。
すべてのPCで同じ状況になるのでしょうか？ 配線は NTT機器→無線LAN機器　各PCへは無線接続で宜しいですか？ もしくはすべてのPCは無線LAN機器を経由して、有線なり無線で接続してますか？ その場合は、一度無線LAN機器を経由せず、 ・NTT機器からPCへ有線で直結し同現象が出ないか試してください。 （すべてのPCで確認してください） 注意：NTT機器に接続設定が入ってない場合は設定が必要になります。 設定が必要な場合は別途追記しますので知らせてください。NTT機器のPPPというランプが点灯していればおそらく設定は不要です。 これで改善する場合は無線LAN機器の問題です。 もし改善しない場合ですが、 (1)NTT機器のルータの型名は何になりますか？ 代表的な機器としてPR-200NEだと　「PPP」というランプがあります。 これは点灯しっぱなしですか？　それとも消えてますか？ できれば接続不可時のこの機器のランプ状態をすべて教えてください。 *このランプ状態でアクセス状態が判別できます。 (2)特定のURLへアクセス不可になった際に、 フレッツスクエア（http://www.flets/）へはアクセス可能ですか？ (3)現在の処置方法ですが、ブラウザを閉じてモデムの電源を抜くという事ですが、 モデムとはNTT機器の事ですか？無線LAN機器の事ですか？それとも両方ですか？ 試しに、ブラウザを閉じたあと、無線LAN機器の電源入れなおしだけを試してみてください。 これで直るならば無線LANの電波状況が悪いか、無線LAN機器の問題です。 *NTT機器から無線LAN機器へとつなぐ配線自体が間違えたりしてませんか？ ネットの信号は特定のサイトを見るとネットが遮断するような機能は基本ありえません。 ですので5分ほどでダウンするのは ●NTT機器自体が不具合を起こしている。→機器の交換かファームウェアのバージョンアップで改善します。 ●LANケーブルを複数お持ちの場合は、一時的に交換してみてください（NTT機器からPCへは直結してください） ●回線そのものが不安定で、たまたま特定のサイトにアクセスしたときと思い込んでいるだけ。 →色んなサイトで多数あるという事と、複数のPC、iPhoneでも同様の現象が起きている事から特定のURLは関係ないと思われます。回線不安定の原因については無線LAN機器が原因の可能性もありますのでご自身で切り分けが必要です。 NTT機器からPCへ直結でも不安定さが改善しない場合はNTTへ問い合わせをするしかありません。 （各配線が、抜けかかってないかも確認したほうがいいかも） 長くなりすみません。 とりあえず上記の事を試し改善しない場合はその結果を教えてください。 追記します。
戸建てからマンションタイプに変更する際におすすめのやり方はないでしょうか？ 　　　例）プロバイダを変更するといいとか 　　　　　一度解約した後、うん月後だと新規契約として入れるとか 今は　　施策が有りますので　　無料交換出来るかも知れません ごね得は　　ありませんので
RWINは下り速度を改善出来ますが、上り速度はAFDの設定で DefaultReceiveWindow およびDefaultSendWindowの値をRWINと同じ値に設定する必要があります。 変更ツールはNettuneを使ってください。 フレッツ光ネクストの定番設定例です MTU＝1454 RWIN＝260176 DefaultReceiveWindow＝260176 DefaultSendWindow＝260176
「パーソナルファイアウォールが正常起動しない事象について」 http://f-security.jp/v6/support/faq/200259.html こちらの情報も見て、設定の確認をしてはどうでしょうか。
＞Internet Expiorer8を７に戻す 使い難いから戻すのでしたら別ですが、トラブルにより元に戻したいのでしたら・・ 別な角度から回答します。 トラブルは、古いIE8に対応していないアドオンがインストールされている事で起こる事が多いので、不要なツールバー等は削除して、古いアドオンがあれば最新版にアップしてはどうでしょうか。 「Internet Explorer 8 のリリース ノート」 http://msdn.microsoft.com/ja-jp/ie/dd441788.aspx http://support.microsoft.com/ph/807#tab0 削除し戻す方法も書かれていますので、上記のURLをご覧になって下さい。
メモリは２ギガくらいにはしましょう。 それから、ツール⇒オプション⇒高度な設定⇒ＤＮＳプリフェッチを使用してページの表示速度を向上するのチェックを外す キャッシュのクリアをする Fire Foxも試す セキュリティソフトを、ESETに変えてみる（他のセキュリティソフトは必ずアンインストールしてから新しいセキュリティソフトを入れる） 等が考えられます。 ちなみに、私はDiskeeper 2010を利用しています。
>ルータの「LAN」端子とテレビLAN端子を「LANケーブル」で接続してあります。 >無線LANは、後から私が設定しました。 ルータとは、無線LANルータ（親機）の事を指していますよね？ 終端装置の事とは違いますよね？ 念の為の確認ですが、ルータを利用するならルータにプロバイダの接続設定（IDやパスワード）をしてあると思いますが、接続ツールは使用していませんよね？ 接続ツールでネットに接続しているとなると、ルータの機能が生きていない事になる様に思えますが・・。 終端装置等の光回線の機器に、ルータの機能があれば後から購入された無線LANルータはルータの機能をOFFにして無線アクセスポイントになっていると思いますし、終端装置等にルータの機能が無ければあとから購入された無線LANルータに、プロバイダの接続設定を施してパソコンは無線LANでいいですが、TVは背面の有線LANのポートに接続して下さい。　これで接続できませんか？ これで出来なければ、TVの方の設定を見直して下さい。
hhcnetwork.comのAレコードやNSレコードは外からもちゃんと引けますね 上記と同じ結果になります > ローカルネットワーク内では、IP指定・サーバー名指定にてHTTPアクセス可能な胸確認済みです。 だとすると、やはりルータの設定が怪しいかと こちらの環境から80番ポートを叩こうとしてもTCPのコネクションが張れていません (SYNに対してSYNACKが帰って来ない)
＞旧PCの時は、自動で接続できていたのですが…) 多分、古いPCには「接続ツール」がインストールされており、 接続ツールが「PCの起動と同時に立ち上がる」設定になっていた。 ＞インターネット⇒ネットワークと共有センター⇒新しい接続または 接続ツールを使わずにインターネットに繋ぐ方法ですね。 そのツールを新しいPCにインストールするか、もしくはルーターを購入する。 ま、接続ツールよりルーターのほうがいいですね。 ルーターだとPCが起動したら（タイムラグはありますが）何もしなくてもインターネットに繋がりますから。
今、NTTはそういう糞田舎の地域にも光回線を引いて、FTTH完全１００％を目指しているところです。 もう少し、首を長くして待っていてください。
http://zx.sokudo.jp/　v3.0.1 測定時刻 2010/07/27 09:10:59 回線種類/線路長/OS：光ファイバ/-/Windows XP/新潟県 サービス/ISP：Bフレッツ ハイパーファミリー/OCN 下り受信速度: 68Mbps(68.5Mbps,8.56MByte/s) 上り送信速度: 81Mbps(81.0Mbps,10.1MByte/s) 新潟でも有線なら68Mbps出ます、6.9Mbpsは無線LANを使っての値でしょうか異常に遅いです、一度有線LANで確認しましょう。 MTU/RWINの値はSPEED_GUIDE.netで確認できます。 http://forums.speedguide.net/cgi-bin/optd/optd.cgi RWINがXPデフォルト値の65535バイトでしたらNettuneを使い、RWIN=130088または、260176に変更すると早くなります、またこのときAFD側もRWINと同じ値にすると上り速度も向上します。 http://members.at.infoseek.co.jp/mimi1014/
私も自宅にNTTのADSLを使っています。 同じく条件がいいので快適です。 普通にネットする上で問題はありません。 安くて（固定費ですからね）いいです。 アナログ電話はあまり使わないし、マイライン割引もきいて、助かります。 このまま使っていて困ることは無いと思っています。 確かに、光の秘術にくらべれば時代遅れなのでしょう。 光が普及するまでのツナギの技術のようですし、大勢に効果がある技術でもないですから。 （地理的条件に左右される、速度を言わなければ可能ですが、それでは意味が無い） 廃止されたらしかたなく光に乗り換えるだけです。 NTTの電話営業も時々きます。 「あと￥1000ちょっとで快適になります・・」「今現在快適です」 そう言うと、返ってくる言葉はないです・・ 「廃止されたら変更しますから待っててください」と言ってます。 以前にも、同様な質問が出ていて、詳しそうな人の回答として、「そう、簡単に廃止はないだろう・・」というのがありました。 ですが、NTTだってどこだって、採算が合わなくなれば辞めるのが普通ですから、このまま光回線が普及していけば、いつかは廃止になるのではないか、と思います。 実は、同地内で仕事場を持っていて、そこでは光回線をいれているのですが（いろんなしがらみで、しかたなく・・）建物の構造などにもよりますが、光回線を室内に入れるだけですから、そんなにめんどうな室内工事はありませんでしたよ（ほそ～い線です）。 壁にパネルをつけて、ケーブルに終端装置（ADSLモデムみたいなの）をつなぐだけです。 工事はそこで終わりです。 比較的新しい住宅で、電話線に配管を使ってる場合はそこに通してやるだけだそうです。 古い住宅などで配線がやっかいな場合などは壁に穴開けで通してやるのが簡単らしいです。 何の問題も無いなら、このままでいいのではないでしょうか。
流れとしては 1.NTT116で引越し先新居での光回線利用の可・不可の確認 ※都会なら別ですが、地方にはまだ利用できない地域は結構有ります ・実際利用可能と確認できたら申し込むことになりますが、この時に電話番号が変わるようであれば、現在のADSL回線の移転・変更ではなく新規に申し込みを行う、申し込みも家電量販店店頭等で行うとさまざまな割引サービスを受けることが出来る為お得になります ・メールアドレスやプロバイダー提供のIP電話番号が変更になっても良いのであれば、OCNとの契約も新規で申し込み、引っ越した時点でADSL契約を解約する方がお得になります 2.プロバイダー（OCN)の契約を維持して光回線利用可能なプランへと契約内容の変更を行う場合には、NTTへの光回線申し込み時にNTT経由でOCNプラン変更の申し込みも可能ですが、経験上ご自身でお申し込みを行う方がトラブルが少ないと思われます ・プラン変更申し込みのタイミングはどのタイミングでも問題はありません、ADSL回線から光回線への変更申し込みは実際に光回線での接続を確認した月の月末までは、ADSL回線プランの接続用認証ID/PWは有効です
大規模な共同受信です。 （ケーブルテレビとは、ちょっとちがいます） 西日本での加入条件は、 １、フレッツ光「ネクストファミリー（ハイスピード）」契約 ※一部地域では、「プレミアムファミリー」契約でも可 ２、フレッツテレビ契約 ３、ＮＨＫ衛星（一般）契約 が必要です。 配線方法は、基本「電話機の近く」から直径約８ミリの「アンテナ線」を各テレビに繋ぎます。 勿論、ユーザー自身で行い ユーザーが行えない場合、ＮＴＴや電機店に依頼（有料）します。 視聴方法は、アンテナ受信とおなじでユーザー用意の（デジタル）テレビでチャンネルを選び楽しみます。 但し、アダルトやギャンブル系チャンネルの視聴には、 スカパー！光ＣＳＨＤチューナー（買取なし。月額６３０円）のレンタル料金が発生します。 なお、フレッツテレビ西日本エリアほぼ全域で 電力系通信会社のテレビプランが存在します。 ＣＳの視聴方法に違いがありますが、地デジ対策プランなどもあり フレッツテレビと変わりません。 また、電力系テレビプランでは「ＮＨＫ衛星契約」が「団体契約」も可能で トータルで考えるとフレッツテレビよりお得です。
フレッツではVLANが使えませんので、IPsec等で拠点間を結ぶとして、Catalyst3750をPPPoE&IPsecが使えるルータ等に置き換えればいいでしょう そもそもインターネットにつなぐ必要がない(拠点をつなぐだけ)のであれば、こんなサービスもあります http://flets.com/vpnwide/index.html Bフレッツのもあったんですが、新規受付終了 http://flets.com/groupaccess/index.html
　ひかり電話対応の終端装置一体型のルータの場合は、下記ＵＲＬに 取扱説明書がありますので、参考にして下さい。 http://flets.com/hikaridenwa/support/router_info …　 ルータ本体は、外形寸法40（W）× 175（D）× 240（H）mm 以下（突起部分を除く） と記述が有り、その他に電源アダプタが付いてきます。 　ＰＣ等へのＬＡＮ端子が４口と、ひかり電話用の電話端子が２口ありますね。
回線契約者 利用場所住所が同じの場合は工事費は必ずかかります 他、以前、新規契約の時に工事費無料キャンペーンなどを利用した 兄弟を名義人にして請求先を兄弟へした場合は対象になる可能性もあります が利用場所住所等で引っかかる場合はやはり対象にならない可能性は大です 現在の利用場所ではなく例えば引っ越し先で住所が変わり新規加入 する場合は対象になるケースは多いです 他の回答者様が回答している通り １．電話番号が今の契約時に登録したのと違うこと ２．住所が違うこと ３．回線名義、請求先が違うこと ４．過去、キャンペーンを利用していない がベースです ちなみに当方はフレッツ光マンションタイプ→光ネクストマンションタイプ へ変更しようと工事費がどうなるか直接NTTの受付センターへ 申込み者を変えて確認しましたが回線種類が違くても 「新規にはならず工事費３万円強ほどかかりますがそれで良いならオーダーします」 と言われました・・・。 ただ、２か月間のNTT利用料金無料は適応されるそうです
残念ながら公営住宅にお住まいですので回線選択ができません。 回線選択権は、オーナーサイド（公営住宅側）にあります。 まず公営住宅に選択可能な回線があるか確認してください。
プロバイダの変更だけであれば、前のプロバイダに連絡 プロバイダと通信事業者の変更であれば、その両方に連絡
簡単に言えば光回線加入者のモデムに相当する装置を光回線終端装置（Optical Network Unit）といいます。 ADSLモデム： 公衆回線網（電話線）を通じて送られてくるADSL信号をEthernetの信号に変換したり、その逆を行なう。 光回線終端装置（ONU)： 光通信ネットワークの終端に設置され、光信号・電気信号間の変換（光信号～Ethernetの信号の変換）と光信号の多重・分離をする。
遅いか早いかを判断する基準が問題なのだろうとおもいます。他の方も言っておられるように、接続先がどの程度の速度でレスポンスしているかが不明では回線速度を頼りにするのが一番でしょう。ダウンロード速度を表示してくれるブラウザもあります。画面下の余白部分で右クリックしてタスクマネージャーを表示して、ネットワークを監視してみてください。送り出しが遅ければ、どんなに高性能の回線でも、又はパソコンでも対処できません。もうヒトツ、お勧めはしませんが、セキュリティソフトの見直しをしてみるのもひとつの方法です。ダウンロードしたコンテンツはここでチェックされるので、ソノ速度が遅いとコンテンツの表示までにタイムロスが生じます。
基本的には、あまり変わらないと思います。 光回線工事の際に、工事担当者から詳しくわかりやすい接続の説明書とCDを 渡されると思うので、だいたいはこれだけで設定できると思います。 でも、設定が苦手とかわからない人のために、 有料設定、もしくは選んだプロバイダによっては、無料で訪問設定してくれることもあります。
何度も大変失礼します。 ＮＴＴのサイトで確認しましたところ、当方は「フレッツ光プレミアム」。この場合は終端装置やアダプターなど3台が必要。またその後「フレッツ光ネクスト」が追加されましたが、この場合は“ＯＮＵ一体型光電話対応ホームゲートウェイ”という機器の一台であると記載されていました。 何度もお騒がせしまして大変恐縮しております。もっと確かな情報を提供すべきで、勉強不足を反省しております。先の回答も確認の上返答すればよかったと思う次第でございます。改めて色々勉強させて頂き、ありがとうございました。
基本的にはONU内蔵ひかり電話ルーターをNTTよりレンタル（レンタル料金：945円）この後に自分で購入したIEEE802.11n（300Mbps)規格の無線LANアクセスポイント（実際は無線LANルータをブリッジ接続）を接続します。 NTTレンタルの無線LANカードはIEEE802.11a/g（54Mbps)なので光の場合、カードがネックとなり速度が頭打ちとなるのでお勧めできません。
番ポ可能です… が段取りが違いますので申し込み時ＥＯ担当者から質問されます。 「Ｊ－ＣＯＭフォン」と「ケーブルプラス電話/（ＳＢ）ケーブルライン」で取り扱いが変わるためです。 ＊特に旧ケーブルウエスト局契約では、Ｊ－ＣＯＭフォンに変更されていない場合があります。 ＊Ｊ－ＣＯＭ請求書などで確認してください。 ＮＴＴ加入電話→Ｊ－ＣＯＭフォン→ＥＯ光電話の場合 ＥＯ光、本工事時完了と同時に番ポされます。 ＮＴＴ加入電話→ケーブルプラス電話→ＥＯ光電話の場合 ＥＯ光、本工事完了後、ＥＯ番ポセンターに電話し後日希望日時に（7から１４日程度）番ポされます。 ＊番ポ完了までにケーブルプラス電話を解約すると番ポ出来なくなります。 不明な場合お使いのケーブル局発行請求書などを持参のうえ、家電量販店のＥＯ担当者に相談しましょう。
出来ますよ。 with契約していると、フレッツ使用料が、with契約しているプロバイダから徴収されますが、それとは別に他のプロバイダでwith以外の一般プロバイダ契約すれば、そちらのプロバイダを使用して接続する事は可能です。 が、今から光に変える、とかであれば、わざわざYahooを選ぶ必要性が無いと思いますので、プロバイダを再考する方が良いと思いますが。
#2です。 宅内LAN配線は、makopon30さんの自宅が、持ち家であることを前提で回答しました。借家ならば、勝手に壁などに穴を開けることはできないので、LAN配線工事は、まず無理です。 リンク先を見てみました。電磁波の影響が記載されていますが、電磁波は、無線LAN、携帯だけではないので、特定の装置に対して、不安を抱いてもしょうがないと思います。 自分の場合は、科学的に解明されていないものは、「あっ、そう」という程度に考えています。
#1です 質問者さんの家で無線LAN機器を一切使用していないということなら >我が家の裏手が学生マンションです。そちらの、電波が入り込んでいる どこかの人が野放しの無線LAN親機を設置していてその電波を拾っている 可能性が高いと思います >色々捜していますが、無線ＬＡＮの停止の方法がわかりません XPしか手元に無いのでXPでの説明になりますが（他のOSでも基本は同じ MACの場合は不明） コンロトールパネル＝＞ネットワーク接続を開くとその中に LAN または 高速インターネット という項目があり 無線LANが存在している場合 ワイヤレスネットワーク接続　　 という項目が存在します その項目をマウス右クリックで表示されるメニューの中の 無効にする を選べば無効にできます 全てのPCでそれを行うことで無線は使用できなくなります
デメリットは、いくつかあります。 1.ホームゲートフェイ、一般的にルーターというものが変更できない 2.送られてくるホームゲートウェイの性能はかなり貧弱 3.家にアンテナが無く地デジのためにアンテナを立てたくない家庭の場合 　フレッツTVで地デジを見るという選択肢もあるが、AU光のオプションのTVサービスは 　地上波を流していないので無理 4.プロバイダの選択肢が少ない ネット環境での体感でわかるデメリットは、2にもあるようにホームゲートウェイが貧弱なので 複数のPCでインターネットをすると重い場合がたまにある 面倒なので、これらは私の主観によるもので幾つかの偏見が含まれます
私がADSL12Mを使っていたときはNTTから2.5km、伝送損失39dBと条件が悪かったため、最高でも3.7Mbpsしか出ないため6Mbpsなどの高画質動画が見られませんでした、 現在はBフレッツ・ハイパーファミリーに乗り換え、フレッツスクエアで90Mbps, http://netspeed.studio-radish.com/　では 測定条件　精度:高 データタイプ:圧縮効率低 下り回線　速度:79.13Mbps (9.892MByte/sec) 測定品質:94.8 上り回線　速度:87.11Mbps (10.89MByte/sec) 測定品質:97.0 測定時刻:2010/7/19(Mon) 9:42 約20倍早くなりました。 我が家は戸建なのでインターネット費用合計： 6,720円とADSLより若干高くなっています。もし電力系の光が使えるならこれよりは安くなるのでお勧めです。 OCN光 with フレッツ基本料：5,565円（プロバイダ料金1,260円含む） NTT東 光屋内配線使用料：　210円 NTT東 回線終端装置使用料：945円
光ファイバを３階に直接導入すれば標準工事内です。
フレッツテレビはインターネット接続で使用している帯域は使用していないので、フレッツテレビを使用していてもインターネットの速度が遅くなったりはしないはずですけど。
100Mbps出ないならば100BASE-TLANでも充分でしょうか？ >>大丈夫っぽいですけど。 すでにPLCがあるなら、やってみてからお考えになってもいいのでは？ 工事は、３Fでもエアコンなどの穴などがあるなら、大丈夫かもしれませんね。 車が入れば電柱の高さまで、クレーンみたいに箱を持ち上げて電線の作業をする車でくると思うのですが。。はしごも持ってくると思いますし。
まず一般家庭では2回線を引くという必要性が全く感じられません もし以前に一戸建て用のフレッツ回線を引いていて、マンション用のフレッツを引かれた場合なら どちらかを解約されたほうがまぎらわしくならないのでおすすめです
最近のフレッツ光は、ハイスピードタイプと呼ばれる従来より高速な回線を提供している地域があります またauひかりはそれなりに前からギガ得プランと呼ばれる高速回線を提供しています それぞれ、ハイスピードタイプは下り速度200Mbps ギガ得プランは下り速度1000Mbps を公表速度としています なので100Mbps超えがあっても不思議ではないと思います ただし、これらはこれから新規で契約を行うユーザー向けのものになります 現在すでに従来のフレッツ回線を利用中で、ハイスピードタイプに切り替えを行いたい場合は別途工事が必要です その際の工事費用は契約者負担になります なおこれらの100Mbps超えの速度を利用されたい場合はルーターやスイッチングHUBをギガビット対応のものに変更する必要があります
その手のキャンペーンは、光ネクスト、Bフレッツ、光プレミアムetc…の光回線を契約すれば利用出来るキャンペーンなので「光ファイバー」を新規に契約すればどのプランでも適応されるので心配しないでおkです。
>ＮＴＴの方だと端末（クライアント）が三台までカバーしてもらえるようで。 ビッグローブの方だと、サーバーでもガードしてくれる、とか言う謳い文句で、なんかすごそう。 サーバー云々ですか　　聞こえはいい感じでしょうか NTTは専用サーバーで監視しています　 で 端末が３台までではなく　　Bフレッツの場合は１契約３台で＋2台の計5台です 次世代の　フレッツ光ネクストは１契約3台＋17台まで　見てもらえます　会社などは良いですよね メリットは　 年契約では無いので　月単位契約なので面倒な年度更新が無くロスが無くてとても良いと思いますね 支払いがNTTでまとめての支払いで面倒が無く便利です 最大手メーカーとの契約なので安心ですね >ＮＴＴ「フレッツ・ウィルスクリア」とＢｉｇｌｏｂｅ「セキュリティセット・プレミアム」のどちらがよいでしょうか。 簡単便利で安心な　ウイルスクリアが良いですよ　お勧めです フレッツ光ネクスト ハイスピードファミリー ウイルスクリア NTTぷらら(安くて良いですよ) 例えば　上記がNTTで全てまとまり支払いもNTTのみでokなので良いかもしれませんね ちなみに　年が明けましたので　今年光の料金の値下げを検討してるようですよ　
ルーターを使っている場合、電源抜き差しで改善するか試して下さい。 ルーター電源抜き差しで改善する場合、ルーターのファームアップを行って下さい。 それから、セキュリティソフトを疑って下さい。一時的に止めてどうなるか、ファイヤーウォールが競合していないか、等考えられます。
文献では情報は少ないですが Wikipedia を参考にしたところ、 まだサービス一覧に記載されているのであるのではないでしょうか？ ＮＴＴ東に直接問い合わせたほうが良いと思います。 (あまり解答になっていなくてすみません、参考までに) 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E6%97%A5% …
マンションタイプだからでしょ。戸建タイプに変えればよいのでは。 世帯数の多いマンションだと、通信速度が極端に落ちます。落胆される方も多いですよ。 料金的には、多少高くなりますが。 むしろ、新規に契約したほうが工事費は無料になるかもしれません。移転のほうがメリットもあります。 新規で契約するときは、ＮＴＴ回線でもＩＳＰからの契約にしたほうがキャンペーンが適用されます。別々に依頼するとバカをみます。ＩＳＰがすべてやってくれます。 ＩＳＰとはプロバイダー業者のこと。ＯＣＮ、ニフティ、アサヒネットなどのこと。
OSがWindows XPの速度アップはRWINの拡大だけでは下り速度しか速くなりません、上り速度をアップさせるにはAFDの設定でDefaultReceveWindow および DefaultSendWindow の値をRWINと同じ値に設定しておきましょう。 現在のMTUやRWINの値はSPEED_GUIDE.netで確認出来ます。 http://forums.speedguide.net/cgi-bin/optd/optd.cgi 私はOCN光 with フレッツ・ハイパーファミリーを使っています。 測定条件　精度:高 データタイプ:圧縮効率低 下り回線　速度:79.11Mbps (9.889MByte/sec) 測定品質:95.3 上り回線　速度:91.10Mbps (11.39MByte/sec) 測定品質:91.8 測定時刻:2010/7/15(Thu) 10:14 測定サイト http://netspeed.studio-radish.com/ PCの設定は、Nettuneを使い下記設定にしています。 MTU ＝1448 RWIN＝518144・・・・1408×46×8 DefaultReceveWindow＝518144 DefaultSendWindow　＝518144
色々ありますけど 可能性 １：お父様がyoutubeを閲覧できないように設定してる可能性があります。 ２：プロバイダのパケットフィルタリングに引っかかっている可能性があります。 まずプロバイダはどこですか？そこの設定を確認してみてください。 プロバイダに電話して確認することでも解決することがあります。
イーサネットアダプターが起動する前に接続をかけに行くからだと思います。 ＰＰＰｏＥアダプターには問題ありません。まだ起動していないのに接続をかけに行くからそうなるだけです。 面倒なら、ルータを使えばそのようなどうでもいい事象は改善されます。
>◆通常はローカルエリア接続の部分がバツ印になるのに・・・ 放置しておくと消えてませんでしたっけ？ 無線はずっと出てるけどローカルエリアは出なかったような気がします というか今出ていません （確かにＸ印なども見た記憶かあるけど余り気にしたことが無い） 問題ないのではないでしょうか？ また機器によっては有線から無線に切り替えると 省電力などの関係で有線を無効にする機能を持った物があります （手元のDellノートではソフトでそのような設定が可能です） そのようなことはありませんか？ >◆ローカルエリア接続のＩＰアドレス、ＤＮＳサーバ自動取得だったのを固定にすると設定画面にい VistaでIP取得できない現象はMicrosoftでも認識・公開してますが該当してませんか？ http://support.microsoft.com/kb/928233/ja
>>ルータという機械 ルータは単体の機械であるとは限りません。（家庭用ではむしろ珍しいかも） モデムやハブを内蔵している物もありますし、PC上で動くソフトウェアルータ等も存在します。 >>ルータは供給を制御できるだけなのでＨＵＢというタコ足配線器具も別途購入 家庭用ルータの多くはハブが内蔵されていて、大抵4本以上繋げられるようになっています。 また、一部のモデムにはルータが内蔵されている物もあります。 購入前にそれぞれ確認してください。 >>無線ＬＡＮのが断然楽になる 根本的に不安定で遅いですし、一軒家の端から端まで届くような物でもありません。 ケーブルの取り回しに煩わされないのは便利ですが、デメリットもあります。 >>重くなったりする ルーターを介していくら分配しても、外に繋がる大本の線は1本のままで、太さも変わりません。 PCとPS3で同時に通信を行うと、それぞれ元の半分程度の太さしか使えない事になります。
NTT工事者です。 ひかり電話のＶＯＩＰをダイヤルイン設定でビジネスホンに接続していると思います。 このＶＯＩＰには出力ポートが二つありそれぞれのポートに設定できる発信番号は、一つだけです。 なのでそれぞれポートに設定したどちらかの番号しか発信しないのです。 もともとこのタイプは、家庭用のＶＯＩＰであり、そこまで高機能では、無いわけです。 値段が少々高くなりますがオフィスタイプに替えるのも一つの手ですね
理論値は100Mbpsで計測すると11Mbpsほどと計測されるのと同じで、最大が15Mbpsのものにしても速度は落ます。 一般家庭で使うハードウェアの関係はあまりないでしょう。 地上デジタル放送化に際してでしたら、フレッツテレビでBフレッツ ハイパーファミリータイプのままをお勧めします。
#2です。 ごめんなさい、私、未だにWord2000で頑張っていましたから間違えてしまいました。 Word2007の場合は、次の通りです。 >http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Word2007/wo … の、設定変更の中にあります。
私にも同様な電話が何度も掛かります。 １）ＹＡＨＯＯ、ＮＴＴと代理店契約をしている所があたかも「消防署の方から来ました」と同様な手口で信頼させて契約を結ぶようです。 ２）ちゃんと納得行くまで契約（工事）はしない方が良いと思います。 ３）現在の回線速度で特に不満を感じていなければ必要有りません。 　　また特定の人気があるサイトが遅いのはそこに集中しているからです。 　　高速道路のお盆の混雑と同じです。 ＊必要なら現在のスピードを下記サイトで確認されるのも方法です。 　http://homepage2.nifty.com/oso/speedtest/ 　http://www.usen.com/speedtest/top.html ４）特に最初の工事代金のキャッシュバックでは無く「毎月のコスト」に注意して下さい。 全てでは有りませんが、不十分な説明な業者も有る様です。 私の知り合いは　上記３）の状況が判らず工事して毎月の料金が上がったのに良い事が一つもなかったと後悔している方もおられます。 以上参考になれば幸いです。
途中で「CTUの設定」等の話が出て来ていますが、 質問者さん家の環境に CTUが有ったとして、 更にルータ等の他機器が存在すると、セットアップCDが使えない... なんて事も有りますヨ。 【byr2448ronサンも仰ってますが、皆さんがお答え下さる為に、下記の事をご記載下さいませ】 1)OSはWindowsですか?Macですか? 2)回線名は「Bフレッツファミリー」ですか?「ネクスト」ですか? 3)CTUの品名をお書き下さい。 　「ひかり電話」を"使う"とか"使わない"が予測し易くなります。 4)CTU以外の機器が CTU-PC間に設置されてませんか? 　例えば無線機器。有れば品名もお願いします。 5)お使いのPCが、IPアドレスを自動取得する設定になっているかどうか。 　コレはご存知ならで結構です。 最低限、これらを記載しないと、皆さんの頭には複数のパターンが想像出来てしまい、 いつまで経っても話がフワッフワッしてしまいます。 BiglobeのID・パスワードを入力して、PPPoE接続をするのは間違い有りません。 上記の回答が正確であれば、セットアップCDを使わずとも、入力が出来ますので、 ご面倒でもご記載下さい。
基本アンテナ設置が良いです。 但し、電波状態が悪い場合 ケーブルテレビの地デジ救済プランや 電力系通信会社の地デジプランに乗り換えましょう。 現在の通信費（フレッツ回線代、プロバイダ料、固定電話代など）内ですべて賄えます。 他のプランが使えない場合、フレッツテレビを検討しましょう。
結論から「eoが良い」です。 まずＮＴＴぷららの「ひかりＴＶ」で地デジ対策をする場合 必ずチューナー（５２５円／月）が必要で 最大２台しか借りれません。 検討するなら「フレッツテレビ」と「ＫＣＡＴeo光テレビ（以下eoＴＶ）」です。 どちらも市販チューナで視聴でき、アンテナ代わりになります。 但し、契約方法に違いがあり フレッツテレビ…フレッツ回線とテレビ契約が必要 eoＴＶ…単独契約が可能 また金額ですが、プロバイダヤフーと固定ひかり電話１番号とセットで フレッツテレビでは… 回線５２１８円 プロバイダ１２６０円 電話５２５円 テレビ６８２円 …合計７６８５円 eoＴＶでは… 回線・プロバイダ４９００円 電話３００円 テレビ１３００円 …合計６５００円 フレッツについての補足… 新規一括工事費が最低２３０００円必要で 追加料金は、本工事日までわかりません。 フレッツテレビのエリアが狭いので要注意です。 eoについての補足… 新規一括工事費が最低９０００円必要で 申込後14日程度で宅内調査を行い 追加料金を確定します。（追加料金が理由でのキャンセルも可能です。） インターネット関連オプションが充実しており カスタマイズができます。 例… 速度アップ＋６００円 セキュリティ＋４４０円 無線ルータ＋６５０円 （セキュリティと無線ルータのセットなら＋７８０円） ※速度アップ以外は、御自身で用意（市販品の購入）する事が可能です。
町内会で署名を集めてそして、行政機関かＮＴＴに申し出をしましょう。１０や２０じゃだめです。少なくても同じ町内で千ぐらい必要です。
NO7です。 OSがXPならこれにて完全調整する。 http://www.bspeedtest.jp/speedup.html スピードテストは http://netspeed.studio-radish.com/index.html です。
回線速度の意味が分かっていますか？ ＮＴＴ網内→ＩＳＰ網内→インターネット→速度測定サイトサーバー とこうなっています。 ＮＴＴ区間正常である場合、後は速度測定サイトを立ち上げているサーバーに聞くことです。
ＮＴＴ西日本管轄は 北陸、東海、関西、中国、四国、九州（沖縄含む） の地域石川県→沖縄までがＮＴＴ西日本営業エリア 内ではあっと割引は適応されますが ＮＴＴ東日本管轄は 甲信越、関東、東北、北海道の地域 新潟→北海道では会社（ＮＴＴ）が違うので 割引サービスはしていません その代り月々の料金は西日本よりはスズメの涙ほど 安いです
基本的にはどこで申し込んでも同じです。 量販店では随時キャンペーンをやっていますので、 その特典を吟味してみてはどうでしょうか？ （特典はお店や時期によって違います） 直接申し込むのであれば、紹介キャンペーンをやっていますので、 知り合いにeoユーザーを探して紹介してもらうのも良いと思います。 http://eonet.jp/campaign/syokai/
月額が高いと言っても、ADSL50Mコースと比較して2千円程度ですからねぇ・・・ 世の中、とにかく安ければ良い、って人だけではないので。 ついでに、高いのは戸建であって、マンションとかだとADSLと変わらなかったり、ADSLよりも安かったりしますし。 戸建でも関西のeo光なら、ADSLの50Mコースに比べれば安いですしね。 速度云々もあるでしょうけど、回線が安定するのもメリットですね。 ADSLだと、通信中に回線が切れる事がある、なんて冗談も良く言われますが、光だと先ず有り得ない事ですし。 なので、オンラインゲーム等を趣味にしている人は、光の方を選びます。 電話に関しては、日本全国一律8.4円/3分で、固定電話並みの品質で電話がかけられる、ってのがメリットでしょうかね。 いずれにしても、貴方が現状ADSLに不満を感じていないのなら、わざわざ光に乗り換えなくても、延々とADSLを使い続けていれば良いと思いますよ。 年々ADSLの利用者数は激減してますから、利用者が減って快適になっていっているでしょうし。
フレッツやYahoo!などのブランドイメージ先行で 乗り換える方が多いですので遅くなります。 ユーザー数の少ない回線（フレッツ以外）に乗り換えましょう。 最大４万円の違約金で実現出来ますよ。
セキュリティソフトをＥＳＥＴに変えれば速くなります。 参考URL：http://virussoft2009.windowsxp-kousokuka.com/
＃１さんの通りどちらでも都合のよい方でよろしいですが 配置上どちらでも良いと言うことでしたらPR-S300NEに直づけすることをお奨めします。大した理由ではないですがメンテナンスがやりやすいです(不具合が出た場合の見極めが楽になります)
＞プロバイダーから料金は請求されるのでしょうか？ もしかしてわざわざ新規契約するのですか？ パソコンを海外にもっていきインターネットやメールをするのに 日本でプロバイダー契約は不要ですよ。 メールもGoogleメールを使っておけば簡単です。 もっとも国内で現在そのプロバイダーを使用中なら問題ありません。普通にメール等も使えます。
エリアが充実していれば ワイマックスや公衆無線ＬＡＮにしましょう。
先方の帯域不足
＞ルーターを使用した接続ができなくなりました ＞接続は接続業者のツールを使って設定しています 質問に矛盾点があるのですが・・ ツールを利用していたら、ルータが必要ないと思いますし ルータを利用するなら、ツールは必要ないのでは？ 「ルータを使用した接続」とは、別途購入したルータですか？ 終端装置等にあるルータの機能ですか？ 前者でしたら、終端装置にルータの機能がないかを確認してあればOFFにする必要があります。 後者の場合は、ルータにプロバイダのIDやパスワードを設定して、ツールを削除する必要があるかと思いますが・・。 詳細を、プロバイダか回線業者の取扱説明書で確認できませんか？
ｙｂｂ．ｎｅ．ｊｐではなく ｙａｈｏｏ．ｃｏ．ｊｐですよね 無料で継続利用出来ますよ。 ｙｂｂの利用にはプロバイダ契約がいりますが ｙａｈｏｏの利用には登録のみで 契約は、不要です。
方法は２つかな。 １．解約料を支払ってキャンセル。 ２．工事をして貰ってから、適当な時期にキャンセル。（今の環境は解約しない。） あとはもう一度電気店の店員や責任者にクレームを入れて、何とかして貰うとか。。。 特定のネットワークにしか対応出来ないパソコンがあったら、そんな物はまともな商品ではありませんから、そのような説明を受けたのなら詐欺に近い物があります。 店員のネット契約獲得競争のために利用されたのでしょう・・・。 どんなパソコンでも、家庭の無線ルーターやＬＡＮ環境で問題無く接続出来ますからね。
屋内配線で使われる光ケーブルは業界用語でインドアケーブルと言われています。一般の光ファイバーや曲げフリーコードで光コンセント～ONUをつないでいます。これはNTT以外のKDDIや地域電力会社の光ファイバーでも同じようにやっていると思われます。 通常このインドアケーブルは一般販売されていません。ONUの設置場所を変更する場合は屋内工事は必須になります。 またコンセント型の場合、光ケーブルの取り外しなどは簡単にできますが、その行為によって故障が発生した場合、修理費は有料になる可能性があります。（NTT西の場合光ケーブルはレンタル扱いのため通常の断線では修理費は無料）
ジョーシン高石にされますか… 良いと思いますが、 NTTフレッツの場合、割引に注意が必要です。 ジョーシンは、最大３万円 ミドリは、最大３.５万円 の値引きになります EOの場合 ジョーシンは、１万ポイント ミドリは、１万円値引き になります。
「ひかりネット100」と言う商品は、KDDIの提供するものに間違いありませんか？ どこか地方のCATVの提供する商品のような気がするのですがーーー。 KDDIのHPを探しても見当たりませんでした。 私の見落としかなぁ？？？？？
まずは配線ですが以下の状態でしょうか？ VH100---RT200NE---V110---TEL　／　PC NETは有線、無線どちらで利用していますか？ NETに関して、まずプロバイダの設定はRT200NEまたはV110の どちらに設定をしましたか？（ランプを見ればわかると思います） もし、RT200NEに設定が入っているのであれば、一旦、V110を 外してRT200NEとPCを直結して確認してWEB表示可能かどうか 確認します。 ⇒RT200NE直結にてNETが正常なら光回線の問題は考えにくいかも・・ また、電話もRT200NEと直結して発着信テストをして（着信はあなたの携帯から 架けて下さいね）問題ないならIP電話の問題でしょうね。 ※まずは、原因を特定します※ 逆に、配線を変えずに上記の配線のままで電話発信する際に頭に「0000」4個を つけて、あとは普通に発信して問題あるかどうか。 念のため、あなたの携帯から自宅に架けてどうなのか・・ 頭に「0000」4個をつけて発信するとひかり電話発信となるので、IP電話発信 にはなりません。その有無の確認も必要かも。 要はどこに原因があるかでしょうね。 明らかにIP電話がおかしければ、提供のプロバイダに相談ですね。 あるいは、RT200NEがおかしいかなと思ったら、それこそVH100とPCを直結して PCに広帯域接続を設定してNETが正常かどうか等など、いろいろやるべきことは あると思います。 あなたは、多分マンション等の集合住宅にお住まいかと思いますが、回線が おかしいときなどはマンションに設置している集合装置が原因の場合もある ようですよ。 私もひかり電話ユーザですが、NTT故障の窓口は話し中が多く繋がりにくです。 一つ一つ原因を確認しましょう！
先日ご近所で火災がありケーブルＴＶの回線が燃えました。 当家はインターネットが８時間ほど使えなくなりました。 ケーブルＴＶに頼っていたお宅は後日地Ｄのアンテナを建てました。 付加番組を見るつもりが無ければ地ＤＵＨＦアンテナを建てた方が賢明です。
こんにちは。ＮＴＴではありませんが光回線業者で長年営業事務をしています。 うちの会社でも同じようなクレームはたびたびあります。 社内でどのように対応しているかというとお客様センターに直接入電があった 場合、オペレータが一次対応をします。 「責任者を出せ」と言われれば責任者をだしますが 客がただのクレーマーと判断した場合は当然相手にしません。そこで終わりです。 ですがその後何度もクレームの電話を入れてきたり、 消費者センターをとおして指導があった場合は違約金やキャンセル料、初期費用等を 免除にする場合があります。 度重なるクレーム対応でフリーコールの回線が長時間ふさがれ 稼働率が下がること、人件費が無駄にかかること、 客が本社へ直接来社しトラブル（警察沙汰）に発展するなど 今後のことを懸念しての対応です。 うちの会社はクレーム対応に非常に弱いのでこんな感じですが ＮＴＴはどうでしょうね。 消費者センターや直接来社など検討してみてはいかがでしょうか。 ちなみに連絡したのは本当にＮＴＴ本体のお客様センターやＮＴＴ本体に関わる部署 ですか？ もしクレームを入れた場所が代理店だったりしたら何の意味もありませんよ。 彼らはＮＴＴから手数料をもらって販売業務を行っている手足の一部で 料金の請求関係や工事にはなんら関与しておりませんのでご注意を。
ひかりプレミアムではなく光ネクストが可能なら光ネクストをおすすめします。理由はプレミアムの場合機器が3つ必要で、100Mbpsすが、ネクストの場合機器が一つですみ200Mbpsのコースも100Mbpsのコースと同じだからです。もちろんひかり電話も利用できます。 本題ですが、キッチンに精密機器を置くのは論外です。この手の精密機器は油や水、その他の汚れが大嫌いですので、故障したりします。 利用する部屋にエアコン用の穴があったり、エアコンがある場合はその穴を利用すれば新規に穴をあける昼用もないので、都合のよい部屋に設置することをおすすめします。
皆さんが書いているように光ケーブルの引き込み工事はキャンペーンを利用すれば無料です、問題は毎月の料金ではないでしょうか。 我が家の料金を参考に、お小遣いでまかなえるかチェックしてみて。 OCN光 with フレッツ基本料：5,565円（プロバイダ料金1,260円含む） NTT東 光屋内配線使用料：　210円 NTT東 回線終端装置使用料：945円 インターネット費用合計： 6,720円 別途 　 ひかり電話基本料金：525円 通話料金（加入電話あて）：8.4円/3分..長距離でも8.4円なので便利です。 私は固定電話を休止扱いとし（加入電話等利用休止工事費：1,050円）今まで使っていた電話番号をそのままひかり電話でも使っています（ひかり電話同番移行工事費：2,100円）、これにより電話の基本料金は約1,700円から525円と低減できます。 ひかり電話は110や119等の緊急電話を使えるので日常の使い勝手には問題ありません。
バッファローの無線ルータを「ＡＰモード」にして ひかり電話ルータのＬＡＮポートと無線ルータのＬＡＮポートを 「ストレートＬＡＮケーブル」で繋ぎます。 （ＬＡＮポートが複数ある場合お好きなポートを使いましょう。） 無線ルータ及びひかり電話ルータに付属のＬＡＮケーブルは、「ストレートＬＡＮケーブル」ですのでお使い頂けます。 （ケーブル形状が異なる場合がありますが、プラグや配線が同じですので問題有りません。）
高速道路で渋滞があるところと無いところが出てきてしまうようにネットも同じ現象がおきます。 人気があるサイトやサーバーは遅かったり繋がらない。反対に人気がない、又は余裕があるサイトは難なく通信できます。
フレッツ接続ツールのISPアイコンが手動接続プロファイルの処にあると思われる。自動接続プロファイルの処にISPアイコンをドラッグするべし。
こちらのトラブル・故障診断ナビを参考に。 http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/C …
NTT　VH100E<N>より外（NTT側）か、NTT　VH100E<N>よりLAN側（ルータ、無線、PC）に原因があるか切り分けをすることが大事です。 NTT　VH100E<N>に直接PCを接続（PCプロバイダ、広帯域の設定が要す）し再現するか確認する。 再現すればVH100E<N>を含め、MDFからの配線や、VDSL集合装置に要因がある。 再現しなければLAN側に問題あり。 次にAterm WR8300Nに問題があるかどうか、Aterm WR8300NのLAN端子にLANケーブルでPCに接続して確認。 再発しなければ、Aterm WR8300NはOK、有線LANはOK、残るのは無線LANの不良となりますので、どこに故障の要因があるのか特定することが大事です。
回答ではありません。現状の確認です。 > Intel(R) PRO/Wireless 2915ABGをWindows zeroで繋ごうとすると > ビックリマークが出たり、繋がったりが頻繁に発生しています。 Wireless Zero Configurationで接続の時、 Dellのワイヤレスユーティリティは無効にしてありますよね。 暗号化を一時的に無効にしても、状況は同じですか? > しかし、Intel(R)で繋ぐと無線立ち上がりが遅いので、 > できればWindows zeroで繋ぎたいと思っています。 Dellのワイヤレスユーティリティでなら、安定した通信ができますか?
＞ひかり電話対応ルーター側のルーター機能停止という方法もあるのでしょうか？ ＞その場合、フレッツスクエアに繋がらなくなる、とかあるんでしょうか？ 提示した構成ならひかり電話対応ルーター側のルーター機能停止したら、インターネットは使えなくなります。 ＞ルーター機能をどちらか持たせるか？（出来るのか？意味があることなのか？） 前にも書いてますが、インターネットとLANを接続する機器にルーター機能が必要です。 では、インターネットとはどこか？それは、ひかり電話対応ルーターの回線終端装置からの線が接続してるところから、回線側です。LAN側は、ひかり電話対応ルーターのLANポート側です。 ここが理解できないと、この問題は理解できません。 LAN側に無線LANハブとしてルーター機能を停止した無線LANルータ機器を使うのが普通です。
ダイヤルアップ接続をしていないのですから、ブラウザのツールから「ダイヤルアップ接続」を削除したらどうですか。
ファイバの引き方(共有の仕方)がまったく異なります 集合型回線終端装置の場合は、NTTの局からマンションまで1本のファイバで接続されて、集合型回線終端装置から先で普通のLANケーブルで接続されて複数人で共同利用します http://flets-w.com/hikari-p/omoushikomi_goriyou/ … (LAN方式) ONUの場合、NTTの局から1本で出た光ファイバが光スプリッタで複数本の光ファイバに分岐されて、各家庭には1本ずつ光ファイバが引かれ、ONUに接続されます (マンションの光配線の場合も各家庭に1本ずつ光ファイバが引かれ、ONUが設置されます) http://flets-w.com/next/service_menu/family/?lin …
機種コードを書かれていないので推測ですが、初期のMacBook ProでCPUがCore Duo（Core 2 Duoの前の世代）の機種でしたら、内蔵の無線LANユニットがIEEE 802.11b/gにしか対応していません。 それに対して、Core 2 Duo以降のCPUを搭載したMacBook Proに内蔵されている無線LANユニットはIEEE 802.11a/b/g/nに対応しています。 どのような無線LANアクセスポイントを利用しているか不明ですが、もしIEEE 802.11b/g/n対応の親機に接続しているとしたら、前者のMacBook Proは802.11gで接続され、後者のMacBook Proは802.11nで接続されていると推測できます。 802.11gは理論速度が54Mbpsで実行速度はその半分程度、802.11nは通信方式が多種に渡るので一概に言えませんがだいたい300Mbpsとなっているのでフレッツ光の方の100Mbpsに制約を受けます。 つまりPCの中核部分の性能による違いよりは、通信インタフェース部分の機能の違いによって差が出ているのだと考えられます。 多少はCPU等の違いも影響するかもしれませんが、EthernetポートへのLANケーブル直結による有線LAN接続の状態で比較すれば同程度の速度となると思います。
＞調べてみると「「TCP/IP]のチェックが外れている可能性がある」と これを調べたとき、ローカルエリア接続のアイコンに「ｘ」「！」「？」印は付いていませんでしたか？ それと、接続に表示されていますか？ ドライバが正常か？ マイコンピュータのアイコンを右クリックしプロパティ→ハードウェア→デバイスマネージャを開き、ネットワークアダプタをWクリックし該当アダプタに「ｘ」「！」「？」印は付いていませんか？ 付いていたらドライバをインストールする。 IPアドレスが正常に取得されているか確認。 スタートボタンから「ファイル名を指定して実行」を開き「ｃｍｄ」と入力し「OK」 コマンドプロンプト画面が表示されカーソルが点滅しています、ここに「ipconfig」と入力し「Enter」キー IP　Addressが192.168・・・で表示されていますか？ 192.168以外ならIPアドレスの自動取得が出来ていない。 表示例 Ethernet adapter ローカル エリア接続: Connection-specific DNS Suffix . : IP Address. . . . . . . . . . . . : 192.168.ｘ.ｙ（注：ｘｙは任意の数字） Subnet Mask . . . . . . . . . . . : 255.255.255.0 Default Gateway . . . . . . . . . : 192.168.ｘ.ｙ まず、ここまで確認してみてくださいご返事まってます。
１、Ａｎｏ．３様と同様に成りますが、ONU-ルータ(RT-200KI)-に直接Win７を接続すると、IPアドレスの取得は可能と思われます（ポートが４個あり、空きポートもあると思いますが、無ければ他のもを抜き交換）。 ２、＞IO-DATA WN-WAG/CM メーカサポートページで検索したところ、対応OSがVistaまでで、Win７の記載はありませんでしたので、接続は可能と思われますが、メーカに確認を取られたほうがよろしいかと。 ３、１項でOKになれば、IO-DATA WN-WAG/CMこちらの製品は特に使用の必要が無ければ、１項の使用方法でよいのでは。 必要とあれば、WN-WAG/CMの初期化し確認する（無線ＬＡＮの再設定となりますが）。 とりあえず、１項の確認をおねがいします。 NGであればまた考えましょう。
#5です。 困りましたねぇ。 「XP　RWin値」で、ググってみると色んな情報があるようです。 当てはまりそうなものもあるようですから、検索されたら如何でしようか。
既に回答出てますが、Radishで測定すれば良いです。 [参考]速度測定システム Radish Networkspeed Testing http://netspeed.studio-radish.com/ Radishで測定して遅いようなら、かつNTTのフレッツ使ってるなら、フレッツの網内測定も試せば良いです。 フレッツ網内測定で速度出ているなら、速度が遅いのはプロバイダの問題ですから。
実際のところ極端に遅くなる可能性はそう高くないと思います。仮に20軒とすると100/20=>5Mと思われるかもしれませんが、通常のメールやインターネットはそんなにデータ量が多くありません。写真を多用して非常に重いページがあったとしても通信は短時間で、人がそれを見る時間の方が長いです。だから、平均すれば通信料はそれほど多くはなく、同時に２０人程度使ったとしてもそんなに遅くは感じないでしょう。 もちろん、ファイルのダウンロードをするような場合はデータ量が多いので、何軒かが同時に行えばその時は遅くなるでしょう。また、１０軒以上が動画視聴すれば遅くなるでしょうけど、この可能性は低いですね。 会社なんて、専用線だったりしますが、そんなに早くない線を何百人が共用しているわけですが、結構早いですよ。
同じ回線に他のＰＣをつなぐと速度が出る事と、お店でのテストでは速度が出ているとの事から考えられることは、ノートＰＣと有線ＬＡＮ機器との通信がうまく出来ないということだと思います。 最後の手段として、ノートＰＣとＬＡＮ機器の間に、もうひとつルーターを設置してバッファ（緩衝器）として使う方法があります。 直接接続ではうまくいかなくともバッファを使うとうまくいくときもあります。 まあ、相性だと割り切って無線で使っておけば良いと思います。ファームウエアやドライバーの新しいものが出たら試してみれば良いと思います。
内の会社にもいかにもNTTに頼まれてとか委託されてとかの電話は腐るほど着ます。「内はNTTに全部任せてるから」といってきります。しつこい時は会社の名前とかをはっきり聞いて、後でNTTに掛けてみるとそうゆう事は一切ないですとの事です。ただの代理店です。騙されましたね。携帯電話でも色々言葉巧みなのがありますのでご注意を。
「最初の、申し込み時の電話で、故障や写らないとか画面が乱れたりトラブルはないかと、いうことも質問しましたが、ないですと返事をいただきました…。」 誰が行ったのかは知りませんが、そんなことあり得ません。ひかり電話も落雷やブレーカーが落ちるなどすると繋がらなくなります。その時はＯＮＵやルーターの電源入れなおしで直る時が多々あるというのは、ひかり電話を使っている人はみな知っていることです。 また、当然ですが、フレッツ光は光ファイバーを地面や電柱に敷設して引いているのですから、当然切れる時があります。良く、年度末に予算を使い切る為に公共事業として、道路を掘り返している光景が日常化していますが、その近辺は良く光ケーブルが、道路工事の際に誤って切られてしまい、何百世帯の方が一気にインターネットもひかり電話も使えなくなります。当然フレッツテレビも光ファイバーを使って見るのですから、光ケーブルが切れれば見れなくなります。 そもそも、機械ですから、壊れないなどと言う非常識なことはあり得ません。いつかは必ず何らかの理由で壊れます。 ただ、そんなことを言えばアンテナ状態を心配してテレビを見る方が更に心配だと言う考え方もあります。地上デジタル信号を通して映る映像コンテンツを電波として、アンテナを経由したやり方で視聴するのか、光信号としてＴＶに行くのを視聴するのか、どちらを選ぶのかという選択であって、それは各家庭の考え方になると思います。 ご注意ください。
代理店系のページも結構お得だと思います。 以前に私は以下のサイトを申し込みました。 担当の方も親切丁寧で、気持ちよく申込みできました。 フレッツ光の代理店をしている会社で、ゲーム機やパソコン、キャッシュバックプレゼント等の特典があります。 フレッツ光回線やプロバイダーの契約だけでなく、映像配信サービスや光電話などのサービスも選択でき、最大７０,０００円のキャッシュバックが貰える条件もあります。 キャンペーン適応条件も複数あり、自分の用途に合わせて選択できるのも良いです。 あと、大抵の代理店は半年後発送とかが多いですが、 ここは工事完了後1～2か月程度でもらえるのが嬉しいです。 参考URL：http://hikari-nextbb.com
GE-PON型、PR-S300HI機器なおかつ本体が白色ならば、ONU（光加入者線終端装置）一体型ひかり電話ルーターでしょう。 ＰＰＰランプが消灯の場合、接続設定のユーザ名とパスワードが正常に設定されていない可能性があります。 そのためＰＲ－Ｓ３００ＨＩ設定画面にログインし、プロバイダ情報を設定しなおしましょう。 ＩＥ起動後、アドレスバーに入力 http://ntt.setup/ ↓ 基本設定 ↓ 接続先設定 接続先名、接続先ユーザ名、接続パスワードを確認 たとえば、ＹａｈｏｏＢＢをプロバイダと仮定 接続先ユーザ名は認証ＩＤ　○○○＠ｓｂｂ．ｎｅ．ｊｐ 認証パスワードは○○○○ ここの場合、ＹａｈｏｏＪａｐａｎＩＤではなくＰＰＰｏＥ認証のＩＤとパスワードなので要注意です。 ↓ 左下の設定をクリック ↓ 「設定を反映しました」と表示とともにＰＰＰランプが点灯することを確認する http://blog.kazunori310.jp/2010/01/31/flets-next …
書き忘れてました。 FMV-BIBLO NF50UにはＰＣカードスロットが付いてますので、ＬＡＮカードが使えます。 参考URL：http://www.fmworld.net/product/hard/pcpm0701/bib …
メガエッグは、総額表示（税込）ですから計算間違えてますよ。 現状 光ＨＰ・・４３００円 終端装置・・９００円 屋内配線・・２００円 ずっと引・－４３０円 消費税・・・２４８円 回線合計・５２１８円 電話基本・・５００円 消費税・・・・２５円 電話合計・・５２５円 プロバイダ・５００円 ShowTime・・１００円 消費税・・・・３０円 プロバイダ計６３０円 総合計・・６３７３円 メガエッグ変更後 スタンダード５５６５円 光電話・・・・４２０円 ShowTime・・・２９４円 合計・・・・６２７９円 何もしなくても毎月９４円安くなりますよ。 また、１２ヶ月間、毎月１４７０円割引がありますから １年で１７６４０円得します。 諸経費が５２５０円かかっても１２３９０円得をしていますから 早く乗り換えてしまいましょう。
無線ルーターがあれば 回線、プロバイダの月々の料金は各１契約で済みます ですので現在の契約のまま使ってて問題ないです（２回線契約は不要です） 無線ルーターで無線で現在インターネットしているなら 有線の場合は未設定で無線ルーターにLANケーブルで配線するのみです 複数台のPCでインターネットができるものが『無線ルーター』と言います（有線ルーターも有） 奥様のPCにLANケーブルの差込口があれば即、インターネットできます 奥様使用のPCに仮にLANケーブル差込口がない場合は 電機量販店にノートPC持参で出向き店員さんに 『このPCのLANケーブル差込口が無いので差込口のやつがほしい』 と言えば、探してもらえます
LAN の通信状況をモニタするソフトでも使ってみたら？ PC 上で動作し、LAN 上のデータの流を横取りして画面に表示します。 SNIFFER は見やすい図で出ましたが、結構高価でした。 フリーの Wire Shark (ワイヤーシャーク)というのもありますが。 もっとも、「不正なアクセス」かどうかは、数値を見て判断するなど、多少の知識・手間は要ります。 また、そのような輩がいるかどうかはわかっても、「２軒先の家からなのか」などはわかりません。
プロバイダとしてY!BB使い続けたい、であれば、そのまま移行しても構いませんが・・・ 余程じゃなければY!BBのアドレス捨てて、新規で入る方が遥かにお得ですが。 価格.com経由とかでも、量販店経由でも、数万円のキャッシュバックが貰えますから。 Y!BBアドレス維持したいなら、月額315円で維持しても良いのでは？ 無線LANは自分で別途無線AP(または無線ルータ)買う方が、お得だし、性能的にも良いです。 月額料金は、今より2千円程度高くなります。（戸建の場合。） ADSLより安くなることはありません。（安いのはキャンペーン適用期間中だけ。） 電話に関しては、ひかり電話に同番移行で固定電話は廃止（休止）することになるので、固定電話の基本料金が不要になります。 代わりにひかり電話の基本料金が月額525円。 でも、日本全国一律8.4円/3分でかけられるようになるので、田舎に電話しても市内料金程度で済みます。 なので、通話を良く使っているのなら、固定電話品質で格安って事になります。
本当は、フレッツシリーズ以外の回線(ADSLやCATV、電力系など）と 契約していれば間違いなく使えていました。…が もう開通しているので、大きな違約金（最大４万円程度）がかかるので フレッツで何とかしましょう。 「ブロードバンドルータ」を用意してください。 接続設定（ユーザ名やパスワード）をルータに行います。 ルータは、量販店にて５千円程度で購入できます。
ルータがないと３台接続できません。 eo光では、ルータをオプションとしています。 100Mでは、スタンダードな100Mルータ（スループット90M程度） 200/1000Mでは、ギガルータ（スループット600M程度） をそれぞれ永久無料提供になっています。 ルータの後にお手持ちのハブを接続してお使いください。
ＵＲＬでは分かりにくいので、ＮＴＴのＨＰからコピペしておきます。 Bフレッツおよびフレッツ 光ネクスト　ファミリータイプ/マンションタイプから、フレッツ 光ネクスト　ファミリー・ハイスピードタイプ/マンション・ハイスピードタイプへ変更する場合、注意することはありますか？ 100Mbpsを超える通信速度でご利用いただくためには、1Gbpsの通信速度に対応した環境（対応LANケーブル、パソコン端末等）が必要となります。なお、ハイスピードタイプを100Mbpsまでの通信速度に対応した環境でご利用いただいた場合、最大通信速度は100Mbpsとなり、サービス変更前に比べ通信速度が低下する場合があります。
>FAX送信にはどんな手順操作しているのか 基本的には、FAXのデジタル信号をモデムを通して、3.4kHzの帯域内に収まるアナログ信号にして出します。auひかり等はそれをまたデジタル信号に変換して、光回線に通しているわけです。 原理的には3.4kHzの帯域のアナログ信号が通れば、問題なくFAX通信ができるはずです。 ところがIP通信は場合によっては信号の前後が変わっても修復できるような複雑な制御をしています。通常の音声なら聞き逃すような、小さな信号の誤差等がFAX通信のエラーになっているのかもしれません。 私はフレックス光で、初期に受信エラーが多いトラブルに合ったことがあります。使用頻度が少ないのでそのままにしておいたら、いつの間にかトラブルが気にならなくなりました。NTT内で地道に改善していったのではないかと想像しています。 auひかりもしばらく見ていたら改善されるかもしれません。それを待てないのなら、FAX専用のアナログ回線を復活させることをお勧めします。 FAX機を最新型に変えても改善はされないと思います。FAXのモデム部は十年以上前に確定した物で、それ以来変更の余地は殆ど無いはずです。
価格が速度に応じて安くなるなら十分に需要はありますよ。 ADSLを選んでいる人の殆どが、とにかく安けりゃ良い、って人達ですが、安定性の問題で困っている人も居ます。 速度と料金がADSL並だとしても、回線の安定度は天と地（光とADSL）程の差がありますから。 なので、速度は1M程度でも構わないけど、回線が頻繁に切れるのは困る、というような人達には需要があると思いますよ。
私が使っている一戸建、OCN 光 with フレッツの税込み料金です、プロバイダの価格は高いほうです、安いところは使ったことがないので調べてください。 OCN光 with フレッツ基本料：5,565円（プロバイダ料金1,260円含む） NTT東 光屋内配線使用料：　210円 NTT東 回線終端装置使用料：945円 インターネット費用合計： 6,720円 別途 　 ひかり電話基本料金：525円 通話料金（加入電話あて）：8.4円/3分 光導入時に加入電話をひかり電話に切り替える際の費用。 加入電話等利用休止工事費：1,050円 ひかり電話同番移行工事費：2,100円 なお、マンションにお住まいの場合はマンションの規模によりフレッツ基本料金の価格差がありますが、一戸建てより概ね2,000円程度安価になります、NTTで簡単に調べられるのでテックしてください。
ADSLで12Mとかの低速コースにした、って事なのでしょうかね？ マンションだと、Bフレッツも、ADSLの50Mも値段殆ど変わらないようですが・・・ （Bフレ光：VDSL3,989円、光配線4,567円／ADSL50M：type1:2,940円＋固定電話の基本料金、type2:4,133円。下手したらADSLの方が高いです。） 1.ひかり電話使ってる時点で、固定電話無くなってますよね？ なので、局内で電話の新規工事も必要だし、そちらの工事が無くても、ADSLの設定用の工事が発生します。 ・・・って、まさかとは思いますけど、ひかり電話使ってるのに、固定電話残したままにしていた、なんて事は無いですよね？ もし、そんなことやってたら、固定電話の月額料金無駄に支払ってただけの事に・・・ 2.解約したらケーブル回収は当たり前です。 回収しないなら、回線使用料を払い続ける必要がありますよ。 自宅までの光ケーブルはレンタル品なんですから。 3.引っ越さない限り、新しく光を申し込んでも、新規扱いではなく再契約にしかならないので、各種新規ユーザ向けキャンペーンは全て無効、初期工事費も全額自己負担です。 もう一回きちんと整理してみて、本当にBフレが高かったのか見直した方が良さそうな気がしますが・・・（何か思い込みだけで高いと思ってる感じもするし・・・） でも、もうADSLの新規契約と、Bフレの解約しちゃったんですよね？
