＞一応メモリーカード？と本体と遊びたいソフトだけでいいのでしょうか？ 最低限必要なものはpsp vita本体とVitaのゲームソフトがあれば遊べますが、データ記録用の媒体を別途用意する必要もある場合があります。 ＞本体と黒いボックスみたいなの おそらくバリューパックですね それは本体とその他周辺機器が入っていて少しお得になっていますが不必要なものも入っていることがあります。 (保護フィルム・ポーチ・メモリーカード8GBなど) VitaもPSPと同様に種類があります。 PCH-1000シリーズはPlayStation Vitaカードを買わないとデータを保存することができませんが、 PCH-2000シリーズは一応内蔵で1Gくらいメモリが入っているのでデータ記録用の媒体を別途用意しなくても遊べます。 PCH-1000シリーズは「3G/Wi-Fiモデル」と「Wi-Fiモデル」があり、「3G/Wi-Fiモデル」は別途回線契約をすれば屋外でもインターネットが使えます。 PCH-2000シリーズは「Wi-Fiモデル」のみです。
薄桜鬼 https://www.google.co.jp/search?q=%E8%96%84%E6%A … 斎藤一 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%96%8E%E8%9 …
こんばんは はい、ゲームカセットがあれば外でも遊べます。 あくまでWi-Fi版は外でスマホの用にインターネットに繋げることは出来ないって言うだけです。 PSPや3DSなどの一般的なゲームはWi-Fi版しかなく、それらと全く同じです。 3G/Wi-Fi版はスマホ回線が使える、ちょっと特別な仕様になっています。 要するにポケモンGoとかファンタシースターオンラインのようなオンライン必須ゲームが、スマホと同じで外でも遊べると言うことです。 必須ゲームは少ないですので、Wi-Fi版で困ることはあまりないです。 また、Wi-Fi版でも友達同士持ち合って対戦する、モンハンやぷよぷよの様なインターネット不要で対戦できるゲームは外でも協力プレイや対戦プレイも可能です。 余談ですが、 ゲームソフトには同じタイトルゲームでもカセット版とダウンロード版の2種類あり、ダウンロード版はメモリーカードが必要ですがカセットの差し替えが不要であったり、売り切れがないので便利です。 カセット版の利点は箱が付いてきたり、初回限定版などの特典がある、クリア後に売却できることです。 VITAソフトは上記の通りですが、PSP専用ソフトはカセット版はサイズが大きく入らないので注意してください(ダウンロード版で遊べる) 参考になれば
最初は持てる機体と資金でストーリー進行を重点的に。 ある程度余裕ができたら自分の好きな機体、好きなキャラを 配置できるよう開発、設計を進める。そして自分の理想の チーム編成で、終盤の難しいステージをクリアする。 ですかね。 Gジェネは開発や設計を繰り返すことでの恩恵が薄い （レベル上げてからの開発はボーナスが乗ったりするが） のでその点は寂しいのですが、個人的には（少数意見ですが） 他世代、他作品の混ざったストーリー展開が好きなので 旧作ではNEOや最新のオーバーワールドみたいな作品だと 編成だけじゃなくストーリーで楽しめるので良いですね。
vita本体のスピーカーですか？ それともイヤホンですか？ 音量確認しましたか？ 音量以外は故障の可能性があります。 イヤホンなら別のものに変えて試してみる。 vita本体のスピーカーなら修理に出すしかありません。
PCのWebブラウザでPlayStationNetworkにログインし、PS Storeからコンテンツを購入します。 MediaGoを使用し、それをPCにダウンロードします。 https://support.jp.playstation.com/app/answers/d … それをPSPに転送する方法は、下記のFAQを参照してください。 https://support.jp.playstation.com/app/answers/d … なお、PSPに各種データを保存するには、相応の空き容量があるメモリースティックDuoが必要です。
面白そうだけど、作る方は大変でしょうね。 なんせ、怪人は個性が強すぎて数値化が難しいし、 なにより、登場する怪人の特殊能力の数だけ専用データを用意する必要が あるので、（ある程度、類似している能力でパターン化できるとしても） 膨大になると思います。 かといって、採用する怪人を減らすと、物足りなさは否めないでしょう。 それに、陣取りゲームにするなら、ある程度パワーが均衡していないと辛いです。 これが『バトライドウォー』のようなアクションゲームなら、 キャラ性能よる有利不利も、個性と割り切って楽しめると思うのですが。
PSPは、2年ほど前に新品の本体は出荷終了しています。 今から新品の本体を買うなら、PS Vitaでしょう。
PSPは2004年12月に販売開始された携帯ゲーム機で、2014年6月に製造終了となっています。新品は流通在庫があるかどうかでしょうし、最後期型「PSP-3000」を除きアフターサービス終了なので、中古で入手しても修理できない可能性があります。新作ゲームの登場も望み薄です。 「今あるゲームだけプレイできればいい」ならPSPでもいいですが、「今後出る新作もプレイしたい」ならPS Vitaでしょう。
ちびドラが強いですね！大型だとヴィーナスも強いといわれていますが、使い方次第だと思います。
こんばんは 電源を長押しして切って、バッテリーもハズして スティックをぐりぐりします。 何回か強めに回し終わったら、バッテリーと入れ直して起動してみて下さい。 起動するときにスティックには触らないように注意してください。 これで治る可能性があります 参考になれば
Vitaはソフトがかなり少ない PSPは古くて画質が悪いなどさまざまな欠点がありますがVitaのダンガンロンパ1-2リロードというゲームをやってみてはどうでしょう 参考http://www.danganronpa.com/
まずは左下にある、オートスキル。を押して光を消してから、スキルを押して試してみてください！勝手にスキル使われて混乱してませんか？
こんばんは 気持ちはわかりますが、修理のたびに特注する必要があり大赤字になるため無理ですね。 家電の生産終了品についてはNEC、パナソニックシャープ、東芝など、どこに限らず保証されない場合が殆どです。 ゲーム機で言えばニンテンドーDSやゲームキューブなども買って故障しても修理不可と明記されています。 参考になれば。
【陸戦兵】 第一波はアリと赤アリと一般UFOと新型歩行戦車とクイーンアントが一斉攻撃。新型歩行戦車は最初はじっとしているので下手に刺激せずに アリ退治に専念しよう。 第二波はアリとエースとシールドベアラーと空母（浮いてるだけ）。エースを最優先で攻撃し、後はじわりじわりと倒していく。 【ペイルウイング】 第一波はアリと赤アリと一般UFOと新型歩行戦車とクイーンアントが一斉攻撃。新型歩行戦車は最初はじっとしているので下手に刺激せずに アリ退治に専念しよう。 第二波はアリとエースとシールドベアラーと空母（浮いてるだけ）。エースを最優先で攻撃し、後はじわりじわりと倒していく。
ギャルゲーやるなら絶対vitaです
>他の人達はどう感じているのか、気になった次第 まぁ64GB一枚買っておけばとりあえずって感じで買って使っているけどまぁSDカードに比べて高いけどソニーはいつものこと(PSP時代もメモリスティック高かったな。でもあのときはマイクロSD変換アダプタあったから便利だったな) >逆に何ギガあっても足らない人って、何にそんなに使ってるんだろうと思います 昔のPSやPSPのゲームアーカイブスで買ってVitaでやっているから結構容量を使う。 (Vitaのゲーム買うよりPS/PSPの方がメインになっている)
>なぜかは理解されていると思いますけども。 うん。 補足みて理解していないことを理解しました。 そんな訳でこれ以上回答する気はありません。 『回答ではない』と通報していただいてもかまいませんけどね。
100均で売ってるスマホ用のマイクロUSBでじゅうぶんですよ。繋げば一瞬でペアリングされます
バッテリーの一般的な話ですが、バッテリーがほとんど空なのに充電するとすぐに満充電になる、満充電のはずなのに使い始めるとすぐに空になる…は、そのバッテリーが劣化し、寿命であることを物語っています。 バッテリー（の容量）を貯金箱（のサイズ）と思えば宜しい。バッテリーが劣化するほど貯金箱のサイズが小さくなるのと同じようなもので、小さくなった空の貯金箱に少しでもお金を貯めるとすぐに一杯になるでしょ。でも貯金箱が一杯だからといって少しでも下すとすぐに空になります。それと同じことです。 長年バッテリーを使わず完全に空になっている状態で放置すると、バッテリーは傷み役に立たなくなります。バッテリーは完全に空の状態にしてはいけません。また、そもそも10年以上も経ったバッテリーは寿命が来ます。
ボタン故障は6480円とありますね https://www.jp.playstation.com/support/psp/repai …
PSPは、PSVitaよりも古い機種になります。 二つの大きな違いは ＵＭＤというソフトの形式をとっている（PSP）か、いない（PSVita）か。 画面解像度、処理性能などのスペックの高（PSVita）低（PSP）。 ソフトの量。 といったところです。 （細かい違いはもっといろいろとあります） 現在PSPの方は生産を終了していますので 新品は店舗にある在庫の分だけになってしまいます。 手に入れるのであればお早めに。 また、型番がありますので、Playstation公式サイトなどで 新しい型番を調べて購入した方が良いでしょう。 また、PSPの場合、終了しているサービスなどもあります。 ソフトを買ってゲームを単純にオフラインで遊ぶだけならば ほとんど影響はありませんが、事前に調べて 知っておいた方がよいでしょう。 どちらを買う方が良いのか、ということであれば ソフトがうた☆プリ限定ということであればPSPの方が良いでしょう。 現在オンラインでPSVitaで遊べるうた☆プリのゲームもあります。 ですが、PSPで発売されたすべてのゲームがそろってはいません。 すべてのゲームをやりたいということであれば、PSPは必携と言えます。 ちなみに、ソフトを限定しないのであれば、今はPSVitaの方をお勧めします。 PSPには良いソフトもたくさんありますし、良いゲーム機ですが PSVitaの方が新しく、スペックも高く 何よりPSPの一部のゲームはオンラインで購入しPSVitaでより綺麗な画面で 遊ぶことが出来ます。 ソフトによってはPSVitaに合わせてＨＤ化していたりもします。 今後うた☆プリにおいても、そのようなリメイクがある可能性もありますので PSVitaの購入もご検討されてはいかがでしょうか。
http://www7b.biglobe.ne.jp/~cerasus/cera-tn/c-to …
ゴリラの話をしているのですか？
質問のタイトルがPSPについてになっていて、買おうと思っているのがPSVITA、それでPSPのダウンロード版はダウンロード出来るのかと言う、少し質問がごっちゃになってしまってるので少し整理します PSPと言うのは一つ前の携帯ゲーム機で、ソフトはUMDと言うディスクを使います PSVITAはPSPの後継機で、こちらが現行機になります。 ソフトはVITAカードと言うカードを使います 両者とも互換性がまったくないので、PSPのソフトをVITAに入れたり、VITAのソフトをPSPに入れて遊ぶと言うことはできません ですが、PSPのダウンロード版であればVITAにダウンロードして遊ぶことができます ダウンロード版でないとダウンロード出来ないのでしょうか？と言う質問の意味がよくわからないのですが、もちろんダウンロード版しかダウンロード出来ません つまり、ダウンロード版がないPSPのソフトは遊ぶことが出来ません ダウンロードするにはメモリーカードが必須です VITA本体内にメモリーカードが内蔵されていますが、容量が少なすぎるので買い足す事になると思いますが、今はメモリーカードがセットになったものが発売されています http://www.jp.playstation.com/psvita/hardware/pc … 別々に買うよりお得なので、まずはこちらを買うのがいいです 自宅にWi-Fiがないとの事ですが、ヨドバシやヤマダ電機など大手電気量販店に行けば、たいがいゲームソフト売り場付近にプレイステーションスポットと言うものが設置されています これにVITAを繋げばWi-Fiが利用可能です 要するに、公衆無線LANのプレイステーション専用のものだと思えばいいです 他に、スマホをテザリングしてVITAをネットに繋ぐこともできますが、パケット量はもちろんスマホのご自分のプランの分だけですので、ソフトのダウンロードなど大きいデータのやり取りは出来ませんが、簡単な通信であればできますよ
１８歳以上なら、オークションで売ったほうが儲かりますね。 登録料無料なら楽天オークションというのがあります。 あとは、月月お金かかります。 親の名義で取り引きした後で、親からその分をおこづかいにしてもらう（反則ですが）とか。 責任がとれそうな年齢みたいなので、その手もあるか、と。 ちなみに、楽天オークションで売る場合なら、楽天銀行口座を持たないと、振り込み手数料が無料になるのでオススメです
3DSとは違って、戦場が広い、仲間からの救援援護が上がる。 オリキャラは作れない等があります。 また、戦場がアニメのようなリアルさを増しており、細かな設計になっております。 全体的にクオリティが上がっておりますので、面白かったですよ。
1000は本体の厚みがあるんで、バッテリーも分厚いから、それを2000以降の機体に入れると裏蓋が閉められないです。ずっと手で押さえていればいいかもだけど、気を緩めると終了。
両方持っています 音質はどちらも大差ないと思いますが、ヘッドホンが使えるならVitaの方が高音質に楽しみ易いでしょう。 画質は画面のサイズ度外視であればVitaかなと思います。 テレビ出力だとどうしてもVitaでは見えない粗が見えてきますので、神経質な人は気になるかと。 PSPはプレイできるだけマシってレベルですかね。 私も気にする方ですが、使い易さはVitaTVが大きいですね。 バッテリーとかないのでサスペンドも快適です。 上手く使い分けたいところですが、セーブデータを手動で同期しないといけないのでそこは面倒です。。
PS Storeに接続できるなら、それで見に行けば一発です。各タイトルの紹介の中に、必要なダウンロード容量は出てます。ちなみにこれは本体1501MBのセーブ容量2MBだそうなんで、8GBあれば余裕でしょう。 ちなみにソニーのダウンロード販売は一度買ったものはアカウントが生きている限り、何度でも無料で再ダウンロードできます。なのでメモカが一杯になって消しても、また後で入れ直せるから、入れ替えが気楽にできます。まあできれば大容量のカードにしておく方が、いろんなタイトルを入れておけるんで便利ですけどね。
こんばんは 解決策ではありませんが、 たまたま非対応の動画を観ているのではないでしょうか VITAでは旧形式で圧縮された動画が再生できないので、 以前観られた動画ならどうか確認してみてください 参考になれば
本体からメモリーカードを抜き取ってもダメですか？ VITA2000モデルは本体の中にメモリーカードが内蔵されていて、別途メモリーカードを買わなくてもすぐに遊べるようになっています ですが、内蔵メモリは保存容量が1ギガと少ないため、結局メモリーカードを買い足すことになるのですが この本体内蔵のメモリーカードを内部メモリーカード、質問者さんが買われた本体に差し込んで使うものを外部メモリーカードといいます この両方のメモリーカードを一緒に使うことはできず、例えばAのゲームのセーブデータを内部メモリーカードに保存し、Bのゲームのセーブデータを外部メモリーカードに保存するといったことは出来ません 必ず、内部・外部どちらかのメモリーカードしか使えないので注意してください おそらく、質問者さんが外部メモリーカードを差し込んだことで、本体が外部メモリーカードからデータを読み込む状態になってると思います 外部メモリーカードを抜き取れば、再度内部メモリーカードを読み込むので、保存したデータが表示されるはずです
乙女ゲーを安価なpsp版でプレイしてみてその作品にハマった場合、「追加シナリオも見たい…やっぱりvita版も買う！」となる方が多いです。 それだけゲームにハマる可能性がありそうなら、最初からvita版を買っていたほうが安上がりですので、vita版をおすすめします。 シナリオの良し悪しは好みによるのでなんとも…、、すみません。
NO.2です すみません先ほど貼り付けたURLですが、どうやら直接飛ぶことができないみたいなので、YahooでもGoogleでも検索エンジンでUMDパスポートと入力して検索して見てください すぐにSCEのサイトに移動できるはずです
こんばんは PlayStation Store っていうのがEshopみたいな感じですね、 VITAで遊べるゲームの一覧はこちらで確認できます。 http://search.jp.playstation.com/search?site=FIZ … VITAのソフトに加えて、PSPのソフト、PlayStationのソフトが遊べます。 任天堂3DSでいうと過去作品の任天堂DSと、任天堂Wiiみたいな感じです。 後はフリープレイっていう制度があり、毎月500円で毎週ランダムで選ばれたゲームが遊び放題になります。 http://www.jp.playstation.com/psn/plus/list/?tkg … 500円では買えないのですが、手軽に毎日ちょこちょこと遊べるミニゲーム的な感じのだとこんなのが面白かったです (どれもミニゲームのステージが凄くたくさんあるイメージです) Dokuro(パズルアクションゲーム) http://www.jp.playstation.com/software/title/jp0 … @field(パズルゲーム 3DSのカービィボールに近いです) http://www.jp.playstation.com/software/title/jp0 … htoL#NiQ －ホタルノニッキ－(パズルアクションゲーム) http://www.jp.playstation.com/software/title/jp0 … IA -colorful-(リズムゲーム 3DSの初音ミク Project miraiに近いです) http://www.jp.playstation.com/software/title/jp0 … 夜廻り(ホラーゲーム) http://www.jp.playstation.com/software/title/jp0 … グングニル(シミュレーション 3DSのファイヤーエンブレムに近いです) http://www.jp.playstation.com/software/title/jp0 … ダンガンロンパ(推理アクション 3DSの逆転裁判に近いです) http://www.jp.playstation.com/software/title/jp0 … 参考になれば
こんばんは 1000は画質面の特に発色が綺麗ですが、 ・本体が厚い(重量が重い) ・連続稼働可能時間が少ない ・内蔵メモリがない(メモリーカード必須) と欠点も多いので個人的には2000をオススメします。 3G通信が1000しか出来ませんので、外出先でオンラインを楽しむなら1000ですが。 液晶保護フィルムはないとやはり長く使うと細かな傷が付いていきます。 液晶保護シートの種類にもよりますが、少なくともソニー公式の物なら画質に影響ないです。 液晶部分よりも本体の裏側の方がつきやすいと思いますので、 気になるなら保護ケースを買った方が良いかもしれません。 参考になれば。
こんばんは ダウンロード済みでしたら利用可能です。 オフラインでもあそべます。 配信は終了ですが、購入済みのものは再ダウンロード可能です。 参考になれば。
クリミナルガールズインビテーション キルゾーンマーセナリー 地球防衛軍3ポータブル メタルギアソリッドHD アキバズトリップ2 こんな所ですかね〜個人的にはクリミナルガールズは来月2が出るのでやってみるのもありだと思います。
当時もそんなに、評判にならなかったようだね。 http://toro.2ch.net/test/read.cgi/handygame/1335 … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://matome.naver.jp/odai/2133586315568744601/ … http://matome.naver.jp/odai/2132946445876759001/ …
こんばんは PSPはもう古くて新品では売っていないし、ソフトも出ないので気にしなくていいです。 違いですが、 PSVITAは携帯ゲーム機で、スマホのような感じですね、 PlayStation4はTVゲーム機でテレビのあるところでしか遊べません。 その代わり映像が綺麗で、ファイナルファンタジーやドラゴンクエストなど本格的なゲームが遊べます。 PlayStationは今売っているのですと、PlayStation3とPlayStation4がありますが、 PlayStation3ももう大分古いものなので、PlayStation4が主流になっています。 できることですが、 PSVITAはゲームはもちろん、インターネットやGoogleMapを見たり、youtubeやニコニコ動画を観たり、 Twitter、Facebook、Skype、メール、音楽を聴く、写真を撮る/観る、ビデオを撮る/観る、 ビデオをレンタルする、テレビを録画する/観る(別売りのnasneが必要)と結構いろいろなことができます。 PlayStation4はVITAの機能に加えて、DVD再生、ブルーレイ再生、ゲームの実況プレイ(ニコ生など)が出来ます。 遊べるゲームはそれぞれ別なので、遊びたいゲームがある方を買うのが良いと思います。 たとえば、銀魂のすごろくはVITAでしか遊べません。 特に遊びたいものはないけれど、ゲームをやってみたいと言うのであればPlayStation4をおすすめします。 参考になれば。
↓の補足PSPのソフトでは遊べますけどカセットでは遊べません。
下記サイトを参考にしましょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.akakagemaru.info/port/faq-wlanspup.html
回線が弱そうですね。 性能はありますが、画質を落とさないとバッファだらけでストレス溜まると思います。 半端にゲーム機で何とかしようとするよりも、AndroidかiOS端末使ったほうが幸せかと。 メインはゲームで、動画はおまけと割り切れるならVitaでもいいと思います。 スペックならDSとは雲泥の差でVitaが上です。
明確なものではないかもしれませんが、(はなの舞カード一覧 薄桜鬼 )で検索するとブログ等が出てきて、なかにはコンプしたものを載せてくださっている方もいるみたいです。ただ、ブログなので、一部の弾しか載せてないかもしれません。
こんにちは。 ＰＳＰの新品って今売ってると来ないんじゃないかなー。 秋葉原は毎週行くけど中古以外売ってるの見たことないし。 ヨドにも昨日行ったけどなかったですね。 今新品を定価で買うのって無理な気がします。 高いお金を出すか程度のいい中古を探すかどっちかじゃないでしょうか。 秋葉原なら中古扱う店はたくさんありますよ。 大きいところだとSofmapとか。
こんにちは！ ＣｕｓｔｏｍＤｒｉｖｅ…私も期待に胸を膨らませ購入したものなので感想を！！ キャラクター・シチュエーション・アイテム・CG等の収集要素に関しては、難易度が高いものもありましたが、今までやってきたゲームの中でもトップクラスでした！ 何より、性格、髪型、服装等を自分でカスタマイズすることができ、そのカスタムによってシナリオやENDが変わるというシステムが斬新的すぎました！ シチュエーションに関しても、キュンとするところが多く、ニヤニヤしてしまいます！ 収集に関しては、やりこみ要素が多く、飽きなくできたかと！ しかしながら、シナリオ全般に力が入っていないのか、そこだけは評価がイマイチとなってしまいますが… もし購入を考えているのでしたら、冒険する気持ちでやってみると以外にハマれるものだと思いますよ！ 参考まで！
どちらかを選ぶならまずはPSVitaですね。 VitaTVは正直画質が良くないです。 まあ携帯機の画面をテレビに出そうというのだから無理もない話ですが。 できる、できないに関しては厳密にはいろいろな対応のタイプがあります。 　・VitaTVプレイ時にコントローラに合わせてキーアサインが最適化されるもの 　・VitaTVでのプレイに支障のないように極力タッチを使用しない設計のもの 　・タッチを多用していてコントローラの擬似タッチではとても遊べないもの 　・Vita非対応で起動すらできないもの 非対応はごく少数で、上二つが多くを占めていますね。 逆にコントローラ対応でタッチより快適なこともあります。 結局どのタイプに属するかは自分で調べるしかないことがVitaTVに関して混乱を招いていると思います。 両方持っていますが、基本はVita、nasne再生、まったりPSPプレイはVitaTVなんて使い方ですかね。 VitaTVはバッテリーがないのでサスペンドがすこぶる優秀で、購入して１年くらいたったと思いますが電源を落としたことは1, 2回ですね。 これがVitaTVの一番の利点かも・・笑 個人的にはVitaの補助的な存在ならVitaTVは最高です。
ここにずらっとその質問の回答がありますよ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/tag/tags.php?tag=クロヒョウ3
大量にあります。 http://jp.wazap.com/game/31218/%E8%A3%8F%E6%8A%80/
こんにちは！ 現状の状態だとソフト側、本体側どちらが原因かが判断付きませんね。 全てのゲームソフトでそのような状態であれば本体故障の可能性があるので、SONYに相談したほうが良いかと思います。 逆にそのソフトのみで発生するのであれば、ソフト側の問題だと思われるので、パッケージ裏等に書いてあるそのソフトのサポートセンターへ連絡するといいと思います。
「ダンボール戦機」はPSPのみ対応のようです。 PSVitaではプレイできないみたいです。 メーカーがPSVITAでもプレイできるようにしてくれれば Vitaでも出来る時が来るかもしれませんが、 現時点では無理なようです。 そういうソフトはたくさんあります。 「ダンボール戦機W」は両機種でプレイできるようですが。
ダンボール戦機自体についてはよく知るませんが、 「ダンボール戦機W」ならプレイステーションストアで 購入できるようです。 http://search.jp.playstation.com/search?query=%E …
こんばんわ、ご回答させていただきます。まず、薄桜鬼のvitaには鏡花録、随想録面影げ花、黎明録思馳空、ＳＳＬ、真改があります。 鏡花録、これは一番最初にできたものの移植版です。 随想録面影げ花、これは鏡花録のファンデスクです。 黎明録思馳空、これもファンデスクなのですが、主人公は井吹龍之介という男の子で、時間系列的には新撰組に千鶴が来る前の話です。 ＳＳＬ、これだけは少し異色で、薄桜鬼の学園ものです。他のものと違い、話の内容は繋がっていません(設定は同じだったりしますが) 真改、これは今後発売する(9月頃)もので、今までの攻略キャラクターに加え、攘夷派である坂本龍馬なども攻略できる仕様となっています。鏡花録をバージョンアップさせたものでもあります。 Vita版で発売した順に説明させていただきましたが、結論から言いますと、 私個人のベストな順番では 薄桜鬼真改➡随想録面影げ花➡(黎明録思馳空)➡ＳＳＬ (黎明録思馳空は私個人の感想として、乙ゲーと呼べるものではなく、物足りなく感じましたので()書きとさせていただいております) あまりオススメはしませんが、一応時系列順となると 黎明録思馳空➡真改➡随想録面影げ花➡ＳＳＬ です。これは二周目以降のプレイならオススメなのですが....今回はじめてプレイするとなると、話がわからない部分、つかめない部分が出てくるかもしれません。(ファンデスクとしてつくったものなので) とはいってもやはり自分の思った通りの順にプレイするのが一番だと思います。ただ、真改又は9月まで待てなければ鏡花録でも良いですが、これだけは最初にやった方が良いと思います。 ご存じとは思いますが一応公式サイトのリンクを貼っておきます。 http://www.otomate.jp/portal/hakuoki_sogo/ 乱文失礼いたしましたm(__)m
こんばんは 今から買うのでしたらおすすめはVITAです。 うたの☆プリンスさまっ♪ Repeat 薄桜鬼 鏡花録 など、本編にCGやイベントなどを追加した状態であそべるのと、 新作がVITAでしか発売されなかったり、 同じゲームを遊んでも画像が綺麗になったり、ロードが速かったりします。 PSPはもう大分本体が古いため故障率が高く、新品で買う事も出来なくリスクがあるのが VITAをおすすめする理由になります。 PSPがガラケー、VITAがスマホと言ったイメージだとわかりやすいのではないでしょうか。 PSPは古いので値段が安くなるのが唯一の利点になるかと思います。 参考になれば。
ソフトのカードが抜き取られているんだったら、出来なくて当たり前ではないですか？マイクラのカードを買ってくるなり、ダウンロード購入してください。 Vitaではカードを入れると、タイトルのアイコンがホーム画面に作成され、カードを抜いても残りますが、これは言わばショートカットに過ぎません。タイトルの実体はあくまでもカード内にあります。
ありすぎて、回答に困ります・・・・・。 　　http://www.famitsu.com/review/psp/all/
そうですね。 vitaが２台とMinecraft vita editionがあればマルチプレイはできます。 ですがサブアカウントに登録されている年齢次第では一部に制限(コメントなど)に制限を受けている可能性がありますので、そちらがあった場合はご自身で相談して決めてください。 PS3版はメインアカウントがMinecraftを買うとサブアカウントもできるようになっていたので、もしかしたらvitaでもできるかもしれません。 まぁどちらにせよ体験版は必要なのでまずMinecraftを買う前にダウンロードして起動してみてください
えっと・・・。 47V型Z8の入力端子をみると、HDMIかピンのビデオ入力しかないので、純正品だとビデオケーブルのPSP-S150しかない手はない。 多分、非常に残念画質なのは想像に固くありません。 （まぁ、他のも、少しマシな程度かもしれませんが。） サードパーティ製のHDMI変換ケーブルの使うのが幸せかもしれません。 http://ascii.jp/elem/000/000/593/593739/ http://blog.goo.ne.jp/sakura-hana_2007/e/9d0289a … "PSP"の画面をテレビに映してゲームやビデオなどを楽しむことはできますか？ | PlayStation.com https://support.jp.playstation.com/euf/rightnow/ … 仕様表/47V型Z8｜液晶テレビ｜REGZA：東芝 http://www.toshiba.co.jp/regza/lineup/spec/47z8. … 東芝、“フルHD集大成”の直下型LED/広色域「REGZA Z8」 を注文確定しました＾＾→５０インチの大画面にはもう一歩ですが満足度高いです＾＾ - REGZA 47Z8のレビュー | ジグソー http://zigsow.jp/portal/own_item_detail/282637/# …
こんばんは 少し古いアクションRPGですが、 イース セルセタの樹海 とても爽快にすすめられ、やめ時が見つからないほどでした。 ベスト版が出ていますので、今なら安く買えるかと思います。 https://www.falcom.co.jp/ysc_psvita/ オーソドックスなRPGでは難易度低めのアトリエシリーズの エスカ&ロジーのアトリエ Plus ~黄昏の空の錬金術士~がオススメです。 http://atelier-ps3.jp/escha-logy/vita/ 中古で探すなら旧作品の トトリのアトリエPlus ~アーランドの錬金術師2~ が安くて面白いかなと思います。 同シリーズの最新作 ソフィーのアトリエ 〜不思議な本の錬金術士〜 が9月に発売予定ですので、面白かったら是非こちらもプレイしてみてください http://social.gust.co.jp/sophie/ あとはFFシリーズでFF7、それと外伝のクライシスコアFF7も人気作品ですので、 FF好きでしたら是非遊んでみてください(もしかしたらこれはダウンロードしかないかも・・) 参考になれば
いいえ。嘘です。 何もついてきません。 　http://www.famitsu.com/news/201506/28081964.html
故障ですね
イケメンシリーズなどのスマホアプリは、糖度高めですが 薄桜鬼は糖度低めのものですので合わなかったのではないでしょうか？ 薄桜鬼と同じオトメイトで「Code Realize」「猛獣使いと王子様」はいかがでしょう？ Code Realizeは主人公が毒を持った少女で、触れることはできないのですが 攻略キャラたちはほぼ全員優しく守ってくれるように接してくれます。 猛獣使いと王子様は、イケメン王宮シリーズのように攻略キャラが王子4人いますし 魔法によって王子様たちが動物に変えられてしまったのをかくまうお話ですよ。
答えは分かりませんが 上のMがメモリーで、下の線3本はデータの通信を表してるように見えますね
＞敵の近くに行って攻撃ボタン連打！！攻撃してきそう回避！！の繰り返し 　狩りもFPSもTPSもロボゲーも横スクロールも箱庭ゲーもアクションゲーなら大体そんな感じですが。ＧＥは特にその気が強い気がします、体験版があるので興味があるならそちらをどうぞ。ストーリーはレイジバーストに２のストーリーも入ってます。 ＞キルゾーンって面白くて長く楽しめますか 　好みなんて人それぞれで他人に聞いてもあまり意味が無いと思うんですが。動画サイトでトレーラーなりプレイ動画なりを視聴すればなんとなく自分に合うかどうかわかるでしょう。
■GRAVITY DAZE 定番だけど・・ 良いところ：重力移動(?)が楽しい、キャラが良い、ヌルゲーマーでも楽しめる、未だにVitaらしさを感じられる唯一のソフト 悪いところ：ストーリーが続編ありき、慣れてくるとプレイ当初の感動が薄れてくる、PS時代のジャンピングフラッシュのポジション ■ダマスカスギヤ 良いところ：良いパーツを求めてひたすらミッションをこなせる、安い 悪いところ：メカアクションとしてはそれほど楽しくない(似たゲームならバルドフォース(PS2)の方が楽しい) ソフトは増えてきたけどVitaオリジナルの傑作が無いというのが率直な感想ですね。 利便性を除けば大抵は据え置きの劣化版か焼き増しのリメイクです。 PSPとかPSアーカイブスばかりプレイしています。
＞1000番の方は、価格ははりますが、 ＞有機ELディスプレイで綺麗との話を聞きます。 これは確かに圧倒的に1000番の方が良いですね。 ただ2000番はバッテリー持ちが向上している上に、薄く軽量になっているので持ち運びをするのが主な運用方法であるならば、2000番の方が使い勝手は良いと思います。 私の場合は1000番と2000番の両方所持している状況で、使用場所が自宅なので画質のキレイな1000番をメインで使用しております。 2000番には出張時の暇つぶし用ゲームを入れており、出張する時には軽量でバッテリー持ちの良い2000番と使い分けています。 選択のポイントとしては、どういった運用方法なのかで選ばれると良いと思いますよ。 画質も比べてしまうと1000番の方が断然良く見えますが、比べなければさほど気にならないと思います。
PS　Vista？　パソコンのwindows Vistaですか？ それだったら動きません PS Vita(PlayStation Vita)なら動きますよ
詳しいことはわかりませんがゲーム会社のHPを見ると特になんの勉強をすればよいとは言ってないようです キャラクターを書きたいのであればPCの勉強をすればよいのではないでしょうか? ゲーム会社のHPは参考になると思いますよがんばって下さい！
＞充電器がUSBに繋ぐもの 略 これって、本体の上の方にあるUSB端子に通信に使うようなケーブルを差し込むってことでしょうか？ 本体のメニュー画面でUSBから充電するモードに入れて充電する設定にしてたがその間はゲームできず、しかもなかなか充電が進まなかった記憶があります。 そのため充電が全然されてなくて電源が入らないということでしょうか？ PCやテーブルタップなどのUSB端子から電源を取り、本体右下にあるDC IN 5V の端子に給電するケーブルもありますよ。 私が使ってるのはこういうのです。 http://www.gametech.co.jp/products/catalog/8769/ … こちらなら純正のACアダプタ同様に充電しながらゲームすることもできます。 100円ショップでも似た機能のものはありますので探してみるとよいでしょう。
ほとんど吸血シーンばかりで、ハッピーエンドになるルートをたどっても、どこから愛が生まれたのかわかりづらいです。自分の好きなキャラクターでなければ、攻略するのがキツいと感じるかもしれません。アニメ化されたりシチュエーションCDにもなっていますので、それを視聴すると少しどんなのかわかると思います。 因みに梶さんの役であるカナトくんは一番病んでます。
こんちにちは、回答させていただきます。ディアラバは私は好きなのですが、話の内容があまりありません。なので、内容を重視する方にとっては物足りないかもしれないです。 うたプリは内容もスチルも良いのですが、少しR指定(恋愛的な)が入る中身なので、そこが気にならなければいいと思います。 薄桜鬼はうたプリ同様、内容的にもスチルも良いです。うたプリより恋愛的なR指定部分が少ない代わりに、流血シーンがあったりします。(そんなにひどくないです。) 私より前に回答されている方がおすすめされている、ノルンノネットも良いですよ！ アムネシア、神々の悪戯なんかもスチルがきれいでおすすめです。
充電自体は出来ますが速度が若干落ちるかと思います(>_<)
PSPは名前の通りプレイステーション・ポータブル、携帯ゲーム機です。 本体とコントローラは一体型です。 ジャンクでもない限り、バッテリーや充電器もセットになってるはず。 あと必要になるのはセーブその他もろもろのデータを扱うためのメモリースティックです。 説明書をよく読んで、必要な容量を満たしている物を買いましょう。 あと、PCなどのUSBから充電できるケーブルがあると便利です。100円ショップでも置いてますので探してみるとよいでしょう。 調べてみたら、FFTはPS Vita向けのDL版もありました。 こちらでの導入も検討してみてはどうでしょう？ （PS Vitaのほうは詳しくないのですが…）
大抵遊べますよ。 ただ、タッチを使うアクションとかはめんどくさいです。(タッチポインターで操作) ここでVitaTVとあるものは動作します。 http://www.jp.playstation.com/psvitatv/game/psvi … タッチが面倒なのでプレイに支障があるかどうかはそのゲーム次第ですね。 村正は大丈夫です。 プレイしました。 ちなみに TVの十字キーというのがよくわかりませんが、 VitaTVはPS3のコントローラで操作します。
「F.A.T.E歌詞」で検索すればすぐ見つかりますよ。
こんばんは PSP本体とPSPのテイルズシリーズを買った方が安いです。 ただし、PSPは色々と問題があって… ・中古でしか購入できない ・VITAの方が同じPSPのソフトでも綺麗になる ・PSPはロード時間が大分遅い ・VITAだとVITAのテイルズシリーズも遊べる とあまり今からPSPを買うというのはオススメできないです。 PSPで遊べるのはファンディスク的な外伝を除けば ・ファンタジア ・エターニア ・デスティニー2 ・リバース VITAは上記に加えて ・イノセンス R ・ハーツ R です。参考になれば。
こんにちは 明らかに初期不良かと思われます。 なるべく早く購入店に行き、交換してもらうのが良いと思います。 参考になれば。
FF1というのが初代『ファイナルファンタジー』の略称だと仮定してお答えしますが、Playstation Storeで販売されているゲームアーカイブス版(税込617円)をダウンロード購入すればプレイ可能です。 Vitaのホーム画面からPSストアを起動して、検索機能で探してみてください。 http://www.jp.playstation.com/software/title/jp0 …
やっぱり海馬瀬人かなぁ～(^_^)♪
http://ja.wikipedia.org/wiki/PlayStation_Portable に紹介されているものなどですね。
だいたいどこのお店でも、本体は2万円前後だと思います。 自分も所持していたことがありますが、画面剥き出しなんで保護シートは貼った方がいいと思います。 持ち歩くのでしたらケースもあると更にキズなど付かずいいのではないでしょうか。 全部あわせましても、予算内で購入できると思いますよ。
PS3でPSPはプレイ不可ですね。 それほど高価でもありませんので、VitaTVの購入をおススメします m m 所有していますがプレイバリューはかなり高いと思いますよ。 ただし、パタポンをプレイしていますが若干遅延があるような気がしますので、 タイミングがシビアなゲームは少し慣れがいりますね。 デュアルショック3の無線が原因なのか、携帯機⇒TVになったことの錯覚なのか・・謎ですが。
まあただって言うか、利用権利を貴方が買っているので使えるが 当然PSP用のゲームじゃないと動かないのは判っているかね？
通信対戦ってことは当然相手となる人が居るわけですよね？ でしたらSENの利用規約上、質問者さんと相手の人がそれぞれSENのアカウントを所持してそれぞれでそのゲームを購入する必要があります。同じアカウントでPSP版とVita版を購入することは可能ですが、それを対戦相手の人にプレーさせるのは厳密に言えば規約違反。 この場合の「別のアカウント」は今お使いのアカウントをマスターアカウントとしたサブアカウントでも良さそうです(この場合、マスターアカウントに6000円入れてマスターとサブでそれぞれ購入・対戦可能)。ただ、一つの携帯ゲーム機を二つのアカウントに登録することはできないのでどっちをどっちに登録するかがまた頭を悩ましそうな。 #ところでVitaとPSPで、タイトルとしては同じゲームであっても対戦ってできなかったような。ゲーム次第でしたっけ？ ##しかしぱっと見このサブアカウントってえらく使い勝手が悪そうに見える。実際使ってみたらそうでもないのかなあ。
こんばんは 既に他の回答にありますが、どちらも出来ません。 PS3とPSVITA(携帯機)であれば出来ます。 質問とは少しそれますが、無線環境が無いと言うことかと思いますので、 無線LANルーターを購入するのが良いかなと思いますがどうでしょうか。 らくらく無線機能付きで簡単に接続出来るものが、2000円程度で買えます。 http://kakaku.com/item/K0000421528/ これさえあればPSVITA(携帯機)に再度ダウンロード(無料) もちろんアップデートも直接出来ます。 参考になれば。
「PSPソフトは『プレイステーションネットワーク(プレイステーションストア)のダウンロード版ソフト』を購入してVITAで遊べば良い」という回答もありますが、「PSPのUMD(パッケージ)版ソフトの全部が『VITA上で動作するダウンロード版ソフト化されている訳ではない』」ので「遊べないソフトもある」のです・・・。 「『ベスト版ソフトが出たもの』とかあくまで『一部タイトルのみ』」ですから、「PSP本体とソフトでないと遊べないタイトルもある可能性」がありますよ。 「全ては貴方が遊びたいと思うソフトのタイトルにもよる」のですが。 「貴方が遊びたいタイトル(ソフト)が全て『VITA用のダウンロード版有り』」ならば良いのですが、「そうではない」場合は「PSP本体とUMD版ソフトが必要」となります。
ミニゲーム、要は作業が無いゲームですね、 オススメは 十三支演義シリーズ 薄桜鬼
任天堂系は知らないので、PSP限定の回答になりますが。 すでに紹介されてるFFT獅子戦争は外せません。これと双璧なのが、タクティクスオウガ。SRPGの名作と言えます。この二つは割合正当系ファンタジーで、難易度はジャンヌ・ダルクよりも高めかな？後はグングニル 魔槍の軍神と英雄戦争とか。これも面白いけど簡単ではないし、あまり救われない話なんで気に入らない人もいそうですが。 ディスガイアシリーズも、このジャンルに入りますかね。
問題なく遊べます。
操作が簡単ならWiiスポーツで良いんじゃないでしょうか。 高齢者世代になら、重視すべきは「ゲーム性」よりも「敷居の低さ」です。 面白いゲームをプレゼントしても、「なんだか難しそう」の一言でお蔵入りすることもありますので……。 とりあえずWiiスポーツから入って、感触が良いならWiiFitを追加して、 それに物足りなくなったら他の面白そうなゲームも追加していく感じで良いかと思います。
「PSPの専用ソフトはUMDという独自規格の光ディスク」であり、「PS VITAはPSPの後継機ですが、『UMDドライブは搭載されていない』し、専用ソフトも『DSや3DSと同じROMカード(カートリッジ)タイプ』」なので、「ダウンロード版PSPソフトが『プレイステーションストア』で販売されているソフトのみしか遊べない」のです。 ですから「VITAはPSPとは別物」と考えて下さい。 「PSP」は「1000番モデルが最古」で「3000番モデルが最新」となります。 「システムソフトウェアプログラム最新にして最終のバージョンの6.60」さえ「ダウンロードして本体にインストール」すれば「最古の本体でもプレイ可能」ではありますが、敢えて「故障の危険度が高い最初期モデル」を選ばなくても良いではないですか!? 「最新にして最後の3000番モデル」の方が良いと思います。
Vitaminシリーズ。Ｄ３パヴリッシャーさんから出てます。 PSPです。 すでに遊んでいたらごめんなさい。 お勧めのメーカーさん、オトメイトさんと上記のD3さん。あたりの多い２社さんです。
延長保証書はありますか？ レシートは分かりませんけど延長保証書は必要になりますよ。
ディシディアファイナルファンタジーディオデシム 私も彼とよくやります。
最低でも、「好きなゲームのジャンル」か「今までにクリア済みか途中までプレイしたゲームのタイトル」は明記しないと「この手の質問には答え様が無い」ですよ・・・。
牧場物語がお好きならルーンファクトリーとか、 とんがりボウシと魔法の町　リヴリーガーデン　ひつじ村　ファンタジーライフ などのシリーズをやってみてはいかがですか あとレミュオールの錬金術師はDSででてますがPCだとフリーでやれるのでお得ですよ
「SIMPLEシリーズ」が一番沢山出たのは、「携帯型ゲーム機」よりもむしろ「テレビに繋ぐ据え置き型ゲーム機の『PS(プレイステーション)1』が多く、その次くらいに後継機の『PS(プレイステーション)2』」じゃないかなぁ・・・。 「中古のPS2本体」買えば「PS1ソフトも動く(使える)」が「PS3本体でもPS1ソフトは使える」。
＞防御力300弱では足りないですか?? 人によります。 ガンナーはさらに低い防御力です。 ＃ガルルガSの場合、防御力150 二回どころか、突進一回で力尽きる事もあります。 ガルルガSシリーズなら堅鎧玉で380まで、重鎧玉で 390まで強化できます。 似たスキルで防御力が高い防具としてはレックスSが 有ります。 防御力320(堅400、重410) 発動スキル：耳栓、早食い、悪霊の加護 あと少しで発動しそうなスキル：探知(+3) アイテムによる防御力UP 守りの護符：+15 守りの爪：+25 硬化薬：+10 硬化薬グレート：+20 ＃但し硬化薬と硬化薬グレートを同時に飲んでも ＃+20にしかならない。 ＞閃光とか罠はあまり頼らないようにしています 鎧玉やアイテムによる防御力アップにも頼らないので あれば、立ち回りを工夫するしかありません。 ・突進 尻尾振り、ブレスは前動作を把握した上で回避 ・双剣の場合は、足元に張り付いての攻撃を重視 ・頭への攻撃には拘らない ＃高級耳栓ではなければ、バインドボイス【大】の影響 ＃を受け易い。 ＃頭が高い位置に有ることが多いので、攻撃チャンスが ＃減る。 距離を置いてチャンスを伺い、一撃離脱戦法をとるので あれば大剣がお奨め。 ＞武器だけでいきたいんです←こういう人他にもいますか? 防具無しとか初期装備(マフモフシリーズ)で全クエストを クリアする人もいるようです。
画像だとちょっと見づらいと思いますが、アイテムスロットに骨を装備して狼に近づいたら「Lボタン：手なずける」と表示されるのでハートマークが出るまで与えると「Lボタン：ついてこい」と表示が変化するので連れて行く事が出来ます。
こんばんは 特にカバー無しでも起動出来ていたと思います。 (わたしはもうVITAに乗り換えたので確認は出来ませんが…) バッテリー無しでアダプターのみでも起動出来ます。 (バッテリー無くした人が居たのでこちらは間違いないです) もしかしたらバグっているか、故障しているのかもしれませんね。 状態をクリアにするために、一度バッテリーとアダプター、メモリーカードをハズしてから、 再度アダプターだけ刺して、起動してみてください。 これで起動出来なければ残念ですが故障と考えて良いかもしれません。
空き容量が何M空いているかによりますが、大体200M程度空いていれば足りるでしょう。 あとはワールドの数だけ10M程度ずつ必要になるそうです。 (1G = 1024M) もしメモカを使うなら、最小容量の16GBで足ります。 使っている状況にもよりますが、どうせ買うなら64GBはあったほうが後々よいですね。 例えば ファンタシースターオンライン2が今のところ8GB使うので、16GBなんてあっという間です。
「俺の屍を超えてゆけ２」はどうでしょうか？ 世代交代を繰り返していく純RPGです。 某所で散々な評価ですが、 それは大半が前作からの改悪についてであって、ゲームとしては十分楽しいですよ。 英雄伝説のようなノベル的なシナリオではありませんが、 自分で世代を重ねていくことで感慨深いものを味わうことができます。 フルプライスでは疑問がのこるかもしれませんが、 今の相場ならお買い得と言えるのではないでしょうか。
アカウントが違ってしまえば、コンテンツを移すことは不可能です。 おっしゃるとおり機器認証を行えば、今までのPSPアカウントで買ったコンテンツが使えなくなります。 今回買ったのが、すでにいくつか追加コンテンツを入れてあるソフトにさらに追加させるようなコンテンツなら、統一することは不可能なので諦めたほうがいいと思います。 今回買ったのが単体で遊べるダウンロードソフトだった場合、アカウントを切り替えて遊ぶ選択もありです。 もちろんその場合は、頻繁なアカウント切り替えが必要になります。
PSP-3000のボタンは導電体と押す所（マーク）が一体のヤツなのでPSP-1000の分離型と違います。PSP-1000用のゴムは￥150前後で売っています。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=a9_sc_1?rh=i%3Aaps … PSP-3000の液晶映らずは音も出ないようならメイン基板の不良も考えられます。 切り分け用の正常部品があれば故障原因特定できるのですがね... http://samaro.ocnk.net/product-list/66
そうですが？ 初期のDSのようなことは出来ません。
質問者様の質問内容は「ＰＳＰのゴッドイーターバースト（ＵＭＤディスク）で遊んだセーブデーターをPSVitaにセーブデーターを移動してゴッドイーターバースト（ダウンロード版）で遊べるのか？」と勝手に解釈して答えさせて頂きます。 「PSPのセーブデーターをPSVitaに移す」で検索をかけたら分かりやすいサイトを見て確認して下さい。 http://motitori.blog105.fc2.com/blog-entry-2487. …
確か2Gはないはずですよ。 全部捕獲の勲章とかひたすら全部捕まえるか 最大金冠とかも亜種や希少種でも普通のやつらに反映されたはずです。
「タイムマシン」か「タイムスリップ」か「タイムトラベル」で過去に行ければねぇ・・・。 今頃になって「新品」欲しがってもどうにもならないです・・・。 「アマゾン」で「新品」あっても「売れ残り品」ですから。 それでも「未使用には違いない」けど。 「アマゾン」と「価格コム」、そんなに違わないでしょ。 「まだ売られている内に予備として買っておいた私」は賢明だったですね、と自画自賛。 「遅過ぎた」のですよ。 「修理」か「動作するのであれば中古品でも良い」じゃないですか。
こんばんは 新しい進化したPSP的なものがPSVitaなので、 今あるPSVitaの進化した奴の発売はあるかもしれませんが PSPは発売されることはないかと思います。 PSVitaではPSVitaの専用ソフトに加え、PSPのソフトも遊べます。 PSP2＝PSVitaみたいなイメージです。 同じPSPのソフトを遊んだ場合でもロードがとても早く、画像も綺麗に見えます。 ただし、ゲームディスクを入れる所がないので、ダウンロードする必要があります。 ※これは最新のPSP(2009年発売)のPSPGoでも同じです。 来週からPSVitaでPSPのソフトがPlayStationPlusのフリープレイで配信され、 PSPのディスクのゲーム(UMD Passport対象タイトル)がPSVitaに引き継げる様にもなっているので PSP自体もう発売する気もないのかと思われます。 ソフトも来年数本出て終わる感じに収束するでしょう。
こんばんは まず、鍵マークがついていないのが異常な状態かと思います。 具体的な原因はわかりませんが、 まずはルーターとPSVITAのファームウェアを最新にしてみてください VITAの方はPC経由でアップデートできます。 これでだめなら次はルーターの設定を以下に合わせてみてどうなるでしょうか？ その製品のが見つからなかったので、 同メーカーのマニュアルを見ながら回答していますので、 若干設定画面の説明に違いがあるかと思いますが、読み替えてください。 Wi-Fi機能設定 2.4GHz通信機能：使用する 5GHz通信機能：使用しない Wi-Fi機能設定 対象ネットワーク：aterm-×××-g Wi-Fi機能：使用する オートチャネルセレクト機能：使用しない デュアルチャネル機能：使用する 使用チャネル：1 ネットワーク分離機能：使用しない SSID内分離(セパレータ)：使用しない TVモード：使用しない 暗号化モード：WPA2-PSK(AES) 暗号化キー更新間隔(分)：30 ESS-IDステルス機能(SSIDの隠蔽)：使用しない MACアドレスフィルタリング機能：使用しない 対象ネットワーク：aterm-×××-gw Wi-Fi機能：使用しない この設定で実際にVITA側に鍵マーク付きで表示されるのは確認できましたが、 どうでしょうか。
戦国、三国は前作の続きものではないので、過去作を知らなくても最新のナンバリングで大丈夫です。 どちらも最新版（戦国4、三国7）はPSP版はありませんので、Vita版になります。 三国無双7には追加ディスク（猛将伝）と一緒になった真・三國無双7 with 猛将伝がありますので、こちらをおススメします。 また、無双OROCHIは前作（無印、魔王再臨の2本はVita版なし）をやった方が物語の流れが深く楽しめますが、特にやらないといけないという程ではないので2からでも問題ないです。 OROCHI2は移植する度にキャラ等を追加していますが、これからやるならVita版無双OROCH2 Ultimateをプレイすると良いと思います。 PSPlusに加入しているなら、Vita版無双OROCH2 Ultimateがフリープレイで配信（9/16まで）されているので、利用してみるのも良いかと。
これはどうですか？ 「絶対迷宮グリム」 http://grimm.karin-e.jp/index_02.htm グリム童話の登場人物たちが攻略対象になります。 （自分はオリキャラ） 乙女ゲームでは珍しく、主人公の女キャラに最初から 名前と声がついてます。 性的描写もほぼなく、キス・ハグくらいです。 ラプンツェルなどの女の子ルートもあるので、いろいろと楽しめますよｗ 友情というか百合っぽさはありますが…。 甘い恋愛ものというよりは、アドベンチャー色が強いかもしれません。
こういうところで質問するのならば、変な名称のことはいいから、正確な型番を書きなさいね。 例えば「FOMA　A2502」 なにもわかっていない人のあやふやな記憶ほどあてにならないものはない。 ドコモコネクションマネージャーというのは、機械の名称ではなくて、それを接続するためのツールのことです。 しかも、それを必要とするモデルならばかなり古い世代では？ ちなみに、Vitaの事をゲームするための機械なんて言ってたら笑われますよ。 iPhoneや、iPad、Androidなどの情報家電とでも言うべきもの。 だから、接続するのに特別な知識はいらない。 だれでも使えるものです。 接続の仕方はすごく簡単。 メニューから、設定のアイコンをタップ 上から3行目ぐらいにネットワークというところがあるからそれをタップ Wi-Fi設定というところがあるから、それをタップ あなたがWi-Fiをつかえると言いはるならば！ この時点で、つながるアクセスポイントが見つかる！ んで、それを選ぶ。 選んだら、パスワードを聞いてくるので、PCで使っているパスワードを入力してあげるだけです。
思い返すとグロさは比較すると抑えられているような感じがしましたが、 1よりもグロいかと思うシーンもありました。 ただプレイ中はあまり違いは感じませんでした。そんな感じです。 ロンパ1がCERO Dなのは死体の使い回しの1点が審査に引っかかったらしく、 お仕置きや死体発見などのシーンはCERO Cでも通っていたようです。 なのでCERO基準でのグロさは同じレベルです。 参考になれば
ソードアート・オンライン ―インフィニティ・モーメント― | Sony Entertainment Network 日本 https://store.sonyentertainmentnetwork.com/#!/ja … 対応機器にVitaは含まれていますから、ＯＫなハズ。
このゲームはスーパーファミコンで発売された「タクティクスオウガ」のPSP向けリメイクです。 ＞ファイナルファンタジーを一度もプレイしたことがなくても楽しめますか？ オリジナルのスーパーファミコン版のシステムを借りて後に「ファイナルファンタジータクティクス」というゲームが制作されましたが、このゲーム（タクティクスオウガ 運命の輪 ）自体はファイナルファンタジーと何の関係もありません。 ＞タクティクスオウガは前後の続編は存在しますか？ オウガバトルシリーズの１作目はSFCの「伝説のオウガバトル」ですが、世界観は共通ですがゲームシステムもキャラクターも違いますからこちらを先にやっておかないと、ということはありません。こちらも面白いゲームですけどね。 また、続編というか外伝という位置づけでタクティクスオウガゲームボーイ版もあります。 色々厳しいゲームですが奥が深く楽しめると思いますよ。
階層攻略編とホロウ・エリア編があり、 階層攻略編は、インフィニティ・モーメント版をベースにしているとあります。 装備などが違ったり、ボリュームは前作よりは減っている可能性はありますが、 階層攻略編で、前作分はおおむね網羅できるんじゃないでしょうか。 クオリティもだいぶ向上しているようですから、あえてインフィニティ・モーメントを合わせてプレイする必要はないんじゃないかなと思います。
こんばんは 今から買うならVITAが良いです。 PSPとVITAの違いは ・DVDとブルーレイのような感じ ・任天堂DSと3DSのような感じ ・電車と新幹線のような感じ といえば伝わるでしょうか。 VITAですとVITAとPSPのソフトが遊べますが、PSPだとPSPのソフトしか遊べないです。 もうPSPは販売されておらず、中古で探すしかありませんので、 今から買うのはかなり微妙な感じです。 ソフトも現在一応発売されていますが、続編など発売される可能性は低く、 今後発売されなくなりますので…。 ただし注意点としてVITAですべてのPSPのソフトが遊べるわけでないです、 現在だとPSPの960タイトルが動作しますが、古い物だと動かない物があります。 遊びたいソフトが対象外じゃないか↓で確認してみてください。 http://search.jp.playstation.com/search?site=FIZ … こちらにタイトルがあれば、ダウンロードしてPSPのソフトも遊ぶ事が出来ます。 全く同じPSPのソフトを遊ぶ場合でも、VITAの方が綺麗に表示され、 さらにロードも早く最初からメモリーカード付きと、 PSPのメリットって安いくらいしかない感じです。 評判は上記理由から言うまでも無くVITAの方が良いです。 VITAのソフトを遊ぶ場合にはかなり綺麗に表示されますし、マップも広く タッチ操作も出来たりと、他にも色々出来るようになっていておすすめです。 色は好みですね。 個人的にはホワイト、ピンクブラック、ライトブルーホワイトあたりが好きです。 ブラックが一番人気高いと思います。 参考になれば。
こんばんは 今から買うならVITAが良いです。 PSPとVITAの違いは任天堂DSと3DSの様な感じといえば伝わるでしょうか。 VITAですとVITAとPSPのソフトが遊べますが、PSPだとPSPのソフトしか遊べないです。 PSPのソフトも現在一応発売されていますが、続編など発売される可能性は低く、 DSと同じで今後発売されなくなりますので…。 ただし注意点としてVITAですべてのPSPのソフトが遊べるわけでないです、 現在だとPSPの960タイトルが動作しますが、古い物だと動かない物があります。 遊びたいソフトが対象外じゃないか↓で確認してみてください。 http://search.jp.playstation.com/search?site=FIZ … こちらにタイトルがあれば、3DSのバーチャルコンソールのように ダウンロードしてPSPのソフトを遊ぶ事が出来ます。 全く同じPSPのソフトを遊ぶ場合でも、VITAの方が綺麗に表示され、 さらにロードも早いですので、PSPのメリットって安いくらいしかない感じです。 オトメイト系はVITAでリメイクされている物が多いので、 PSPで遊びたい物があれば、それのVITA版がないか買う前に確認すると良いかと思います。 イベントやCGが追加されている場合が多いですので♪ VITAのソフトを遊ぶ場合にはかなり綺麗にCGも出ますし、 3DSのようにタッチ操作も出来ますので、色々出来ておすすめです。 参考になれば。
詳しく書くと ゲームはアカウントと紐付けされます！ なのでPSPやPS3でアカウント作る時は大事＆統一しましょう！ バラバラのアカウントにすると使えませんし、後からアカウントを統一する事は出来ません！ あとは機器認証です！ アカウントとゲーム機を認証します（自分のPSPやPS3を登録） こちらは台数制限がありますが、アカウント違い 自由に解除＆登録が出来ます。。 アカウントは仕組みは面倒ですが、覚えれば後が楽です・・ （逆に憶えるまで面倒なので、任天堂とかは本体紐付けにしたのだと思います） あとはこのアカウントかなり厳重で、 サポートに電話しても他アカウントとの統一や名前の変更などの融通は利きません・・・ あと削除も面倒です（電話のみ）
「発売から10年目で製造終了宣言もされたもの」を今頃になって・・・とは思いますね。 「ネット以外で何処が」って、「ゲームショップ・ツタヤゲーム関連販売部門・ゲオ・一部の家電量販店・ドンキホーテ等のディスカウントショップ」等もだけど、「中古品」なら「ブックオフ(ハードオフ)・ブックマーケット」も・・・。 でも、「もはや新品の在庫は無い所多い」ので「密林とかのネット通販」になるね・・・。 「中古品」でも良いなら(「未使用未開封」もあるかもだけど)「ヤフオクや楽天(通販・オークション)」とか?
「録画してあるビデオ」が、デジタルビデオカメラなどの著作権保護の無い動画なら、 PS3のBWT530が表示されている画面から、ダウンロード（BWT530 → PS3へのコピー）が 可能です。 デジタル放送の場合は、殆どの放送に著作権保護が託されていますので、不可能です。 ごく一部のコピーフリー番組の場合は、コピー可能かもしれませんが、試した事がないので 可否は分かりません。 著作権保護がかかったデジタル放送でも、SONYのnasneでの録画に限って、 PSPに持ち出せたと思います。
こんばんは THE LAST STORY、キングダムハーツ358/2Days に近い感じのですと、このあたりかなと思います。 ・Ys SEVEN ・ぐるみん ・クライシスコアFF7 ・ファイナルファンタジー零式 ・キングダム ハーツ バース バイ スリープ 逆転裁判だとこれですね ・ダンガンロンパ1＆2 機種はPSPです。 体験版があるかもしれませんので、気になる物があれば是非遊んでみてください。 参考になれば。
こんばんは 不具合修正版ソフトとして再出荷される事はほぼ無いです。 No.1の通り、廉価版として新しいパッケージで出る際に修正されている場合が多いです。 ただ廉価版の発売は発売されたとしても1年後位になりますので、 待たずに買っちゃうのをおすすめします。 わたしはソフトはダウンロード版を購入するので 4G以上ある物をダウンロードする事が多いですが、それでも30分とかからないので、 1GB位なら大容量メモリーカードさえ用意すればwifi通信用コネクタでも あまり気にならないと思いますよ。 例えばメモリーカードはAmazonとかでも8Gで1700円、16Gで3200円程度なので パッチの1G分損はしちゃいますけれど、体験版とか、追加マップとか、ビデオとか 他にも色々使えるので、もし購入するなら大きいのがおすすめです。 VITAだとPSPの時と違い数倍の大さの物やパッチが多いですので… 参考になれば。
ぶっちゃけ「レベルが低過ぎる」・・・。 「低レベルクリア」目指してないのならもっと「レベル上げ」するべき・・・。 「LV50～100くらい」にしとけば楽でしょ。 「PSP」なら、「デイテル・ジャパンのプロアクションリプレイ」か「サイバーガジェットのコードフリーク」と「改造コード掲載本」とで「レベルMAXなどのチート楽ちんプレイ」出来るよ。
このサイトを参考にしてはどうでしょうか。 http://www.arolino.jp/psp/top.html
こんにちは ＞一緒にプレイして骨を回収すれば私側のLV準拠でNPCのLVは揃うものでしょうか？ ＞それともやはりオンラインに繋いで偶然高レベルキャラの骨を拾うほか方法はないでしょうか？ Ａ、「一緒にプレイして」というのが、隣で１P、２Pで。ということでしょうか？ それだったら やったことが無いのでわかりません。 オンラインでなら質問者様側のLV準拠ではなく、 あくまでご友人側(拾った本人)でのLVに対応した骨しか拾えません。 例として… Hi-NEETさん　LV50→LV50以下の骨(たまに今のLV＋1の骨)まで取得可能 ご友人　　　 LV35→LV35以下の骨(たまに今のLV＋1の骨)まで取得可能 仮にLV100の人がそこで倒れて、その人のメッセージ付きの骨を 拾ったとして高くてもプレイヤーのLV＋1の骨までしか拾えません。 たまにですが、復活費用が1000万の骨や復活費用が普通の 武器や防具のオプション効果が異常な骨を拾いますが、 それらは俗にいう「チート」使用をしたプレイヤーの骨なので、 復活させてまで使うのはおすすめしません。 著しくゲームバランスを崩してしまうので…。 ソーサレスでレッドドラゴンに勝つ方法として… ・カナン寺院の祈りで残機を増やしておく ・プロテクションを常に使う ・弱点の氷でジャンプ大攻撃(上を押しながら○ボタン)をする ・防具に与ダメージや被ダメージの効果が付いた防具を装備する ・レッドドラゴンの体力を半分近く(1／3でもOK)削ったら、右の出口から出て通路でジャンプ大攻撃を繰り返す。 ・依頼を出来るだけクリアしておいて、スキルポイントをコモンスキルの「HPアップ」に使っておく。 こんなところでしょうか。 ソーサレスはウィザードに比べて身軽なので、 敵をかく乱させながら攻撃するのも手です。 ジャンプ大攻撃(横)はタイミング良く撃つと、 連続して撃てる(2段ジャンプで最大6発可能)のでかなり重宝します。 専用スキルのスケルトンも有効です。 囮にして、その間に魔法使ったりルーンを揃えたりできますし、 弱点の武器に切り替えて攻撃もできますので、 こちらもおすすめです。 ヤバくなったら、Rの長押しで回避しましょう!ｗ 長くなり失礼しました。
参考までに… http://www.jp.playstation.com/psn/store/magazine …
PSPで、演出が良いタイトルというのは、個人的にはありませんね。 そもそもPSPは、そこまで麻雀タイトルが多いわけではないですし、キャラ・タイアップ物か、シンプルなもの、遊戯として麻雀を楽しむものがほとんどです。 PSP　麻雀まとめ（http://www2.odn.ne.jp/~cbm15900/market/psp.html） その中であえてを選ぶなら、麻雀格闘倶楽部でしょうか。 ですが、和了牌への雷演出などは派手なのですが、牌の倒し方はいたって地味だったりとギャップがあります。 自分は、雷にビックリする方が強くて、気持ちいい！という感覚は薄いです。 個人的に演出が一番良いのは、セガのMJです。 昨年スマホアプリが出ましたし、今後、携帯ゲーム機でも出すかもしれません。 ただ、PSPではないと思いますが……
オンラインデータはその名の通りオンライン上にデータが残るので、再インストール後に削除前と同じPSNのアカウントでログインすれば大丈夫だと思います 2000型のVITAは本体にもメモリーカードが内臓されており、そこにもデータが記録されています 本体を初期化すると本体内のデータはすべて削除されますので、削除しても問題ないか確認してから削除することをオススメします まずは、アプリを再インストールしてみて、それでも調子が悪いなら初期化でしょうね まず大丈夫だと思いますが、もし再インストール後にデータが引き継げなかった場合、責任が取れませんので念のためSCEに問い合わせて確認されてみてください 今までのデータが水の泡になるよりは、ちょっと手間でしょうがSCEに聞いた方が確実です
私もキングダムハーツを売るといいと思います。 理由は回答No.1様と全く同じです。
「電話」じゃ答えてくれない店舗が多いので訪店しなければ駄目な所が、自分の近辺では大半だったけど「PSPソフトは本体のほぼ事実上の生産終了宣言で下落確定」じゃないかな? 「極端に店舗流通していない(店頭に在庫が無い)ソフト」ならばともかく・・・。 「店頭に中古ソフトが沢山置かれているタイトル」は「買取り自体拒否される最悪のケースも考えられる」しね。 自分の近辺で中古・新品共に見掛けなくて「密林通販」でゲットした「ミッシングパーツPSP版」とか「ソードアート・オンライン　-インフィニティ・モーメント-」とかなら高く買い取って貰えそうだけど・・・。
PS3/パソコン/nasneに加入 のいずれかが必要です。PS4でも大丈夫かも。 最初にトロフィーのバックアップをします。 トロフィーを表示してPSNを選び、自分のレベルが表示されることを確認してから、 右上のくるくる回っている読み込み中マークが消えればOKです。 次にPS3/パソコン/nasneのいずれかがある状態で VITAと付属の充電するUSBケーブルで繋ぎます。 VITAのコンテンツ管理でバックアップを選びます。 ※ここでパソコンの場合のみコンテンツ管理ソフトのインストールをします。 バックアップが終わるまで待ちます。 新しいメモリーカードに入れ替え、同じくコンテンツ管理から リストアを選びます。 これで移動は完了です。 詳細はこちらを参考にしてください http://manuals.playstation.net/document/jp/psvit … もし、PS3/パソコン/nasneどれもなければPlayStationPlusに加入(500円)して、 セーブデータをアップロードします。 ゲーム起動画面の上にある＋(プラス)アイコンを選択して、アップロード押すだけです。 その後、メモリーカードを新しい物に交換してセーブデータや ダウンロードしたゲームを＋(プラス)アイコンからダウンロードします。 これだと本体の設定等は引き継げませんが、ゲームとセーブデータは引き継げます。 こちらの方法はパソコンなどを使うよりも失敗が無く安全です。 参考になれば。
2つ3つセーブするのがデフォルトだし、そういう類のトラブルで消しちゃったりはした事が無いですね。 クリア後に残しとかなくて良いや、と消しはするけど。
セーブデータかメモリの破損ですかね。 ・一度バッテリーを抜いて再度取り付けて起動 ・メモステを抜いて起動(セーブデータを退避という意味) あたりを試してみてはいかがでしょうか。
追加回答 前の回答ではリロードを勧めましたが、 Vitaを持っていなかったり、PSP版の1と2の中古価格合計が、Vita版リロードの価格より安いなら、お値段重視で1と2を購入してもいいとは思います。
条件に合えば出来ますよ。。逆は出来ないのがありますが・・ PS2アーカイブスなどはPS3のみです！ PSP（やVITA）で動くアーカイブスは全部PS3で殆ど動くはずですよ！ ・同じアカウントでサインイン（認証）する ・機器認証できる台数まで（PS3は2台、PSP＆VITAで3台、最大5台） が条件
パタポン３ をお勧めします。 ジャンルは独特なのですが、少しRPGのような成長要素のあるアクションゲームです。 ボタンのリズム押し(4拍)で攻撃、防御、回避などを指示して戦わせます。 音ゲーではないので、慣れたら画面を見ていなくても操作できる程度の難易度です。 ですが、敵やボス等の動きを読みつつ防御や攻撃をする必要がある為、 この辺りはMHに少し似ていますね。 ４人パーティーを組むのですが、突撃役、防御役、サポート、遠距離等、 ステージやボスに合った編成を考えて育てる楽しみもあります。 世間では２の方が良いという声もあり、３の欠点を指摘されるレビューもありますが、 個人的にはパーティ制の３が好きです。 音楽も３がいいかなーと。 今ならPS Storeで1440円で売っていますよ ^-^
「セーブデータしか移動出来ない」ので、「ゲームソフトのプログラムデータやダウンロードコンテンツ」などは確かに「VITAに別に入れる必要がある」のです。 「VITA用に用意されたソフトのプログラムデータ」をインストールしなきゃ、そのままでは駄目なので。 「アップデート」はやり直しになるけれど、「ダウンロードコンテンツの一部」は「セーブデータの中に含まれていて再度ダウンロードする必要が無いものもある」かもしれませんが・・・。
「PCでは見れるのにPSPでは途中までしか見れない」というのは「何らかのプロテクトが掛かっている所為」かもしれませんね・・・。 それか「ファイルを途中から正常に認識・読み込み出来なくなっている」んでしょう。
こんばんは VITAとPSPの2つとも持っていますが 断然VITAがおすすめです。 といいますか今からPSPを買うのはちょっともったいない感じがします。 同じPSPのソフトをするにしてもVITAだと少し映像が綺麗になりますし、 VITAでリメイクされているものは断然綺麗で操作もしやすかったり良いことしかないです。 画面も大きく、一番うれしいのはロード時間がすごく早いことですね、 今後PSPだとソフトが発売されなくなるのも痛いです。 問題はうたプリかとおもいますが、なぜか肝心の本編ないのですよね… 今すぐうたプリで遊びたいならPSPを買うしかないですが、 PSPが生産終了なのと、人気も高いのでVITAで出す可能性はあると思います、 100%出るかはわからないので、お金があれば一番ベストなのは うたプリだけPSPで遊んで、他はVITAで遊ぶのが良いと思います。 PSPなら貸してくれる人結構多そうですがどうでしょうか。 ちなみにVITAのダウンロード購入のソフトは今でもちょこちょこ増えています
カテゴリのPSPというのをみてませんでした。 私が知っているのはPS3です。 ですが、内容的には変わらないと思います。
SSLは全キャラ攻略しなくてもキャラクターさえ知っていれば楽しめると思います。 水を差すようで悪いのですが、SSLはあまり面白くありませんでした。 随想録は攻略キャラ全員クリアしてからの方が楽しめると思います。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8611168.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8611308.html 白だそうですけど、それを知ってどうなさるおつもりで？
No.1さんの言うとおり、問題の切り分けが大事ですね。 ACアダプタ、バッテリー、PSP本体、接点部分 色んな可能性があります。 友達のACアダプタやバッテリーを貸してもらって、 試してみることは可能ですか？ それが一番早いと思います。 私見では、スマホ用のACアダプターで起動できたことから、 バッテリーがヘタった可能性が高いように思います。
当方、コナミブランドのbemaniシリーズをメインでプレイしておりますので、DIVAの事情は分かりません。 音ゲーに関しましてですが、ykaisruayo12様は一点、勘違いされているところがあると思われます。 音ゲーをプレイするのに事前知識なんて必要ありません。 必要なのは、音楽が好きという純粋な気持ちです。 知らない曲を選曲して、「あ、なんかこういうの好きかも」 っていう気持ちになる。そういうのが楽しいんです。 何度も聞いておりますと、 「あの曲とこの曲は作曲者が同じなんだ！」 という発見があります。 同一の作曲者の作る音楽は、メロディこそ違いますが、 どこか似た雰囲気が感じられるようになります。 「あ、この作曲者の新曲、前作も良かったけど今回はどんなメロディだろう？」 今度はそんな期待を寄せるようになります。 こういった、小さな期待と小さな発見を繰り返すうちに、 音楽そのものが好きになり、好きになるにつれて、自然とリズム感覚も鍛えられます。 音楽に触れつつ、自然と技量が向上し、難しい曲が演奏できるようになる。 それを通して、様々な音楽に触れることができる。 それこそが音ゲーの醍醐味というところでしょう。 多少、敷居が高く感じますが、 一度入ってしまえばそんなものは全く感じられなくなりますよ。
No.1さんの仰るように、改造に関する質問は、教えて!gooの規約違反になります。
こんにちは 引き継げます(特に何もしなくても引き継がれます)、逆にDL→カードに戻しても引き継げます。 一部のソフトはカード本体にセーブするので引き継げませんが、 DIVAｆの場合メモリーカードに入っているかと思いますので、 DIVAｆ以外でもそういうソフトは全部引き継げるようになっています。
もちろんVitaです！ VitaならPSPのゲームもできるし(ダウンロード版が配信されていれば)、色々な機能もついてるし、私はVitaをおすすめしますよ！ VitaならYouTubeもニコニコも見れます！
アッパーは無印の純粋に続編という感じです。 ですので、無印をプレイしてからでないとアッパーを100%楽しめないと思います。 ちなみに違いは、アッパーではキャラクターが増加した位ですかね。 システムも微調整された位でほとんど変わりませんし。 余計なお世話かもしれませんが、フェイト/タイガーころしあむシリーズは 『Fate/hollow ataraxia』の後日談的な世界観で、hollow ataraxiaの登場人物も出ますし、 下手したらhollow ataraxiaのネタバレもありますし、アッパーではFate/Zero、月姫のキャラも登場します。 ですので、Fate/stay nightだけしかプレイしていないと、きついものがあります。 ちなみに『Fate/hollow ataraxia』は今年の秋にPS vitaで発売予定です。 以上です。
両方とも面白いゲームですが、個人的にはFate/EXTRAをお勧めします。 理由としては、ストーリーが良い、キャラクターが魅力的だからです。 特に相棒に選べるサーバントの3人は全員個性的ですので、 ついつい全てのサーバントでクリアしたくなり、3周するのは避けられません。 システムとしてはRPGなので、雑魚との戦闘が微妙に面倒ですが、 戦闘システムが結構簡単なのでそこまでストレスにはならないかもしれません。 TYPE-MOONの世界観が好きでしたらFate/EXTRAがお勧めです。 逆にフェイト/タイガーころしあむはお祭り的なアクションゲームです。 こちらも面白いのですが、基本的操作があまり変わらないので、飽き易いのが欠点です。 ストーリーは基本ギャグで、シュールなものが多いので、人を選ぶと思います。 両方とも中古ですとかなり安く買えるので、できれば両方ともプレイして頂きたいのですが、どちらかと言うならFate/EXTRAです。 ちなみにどちらも続編が出ていますので、そちらもお勧めです。 以上です。
＞何か攻略法があれば教えて下さい。 自分が攻略するのに使ったのは ネブラ装備： 　・雷耐性が高い 　・その時点で作れる防具の中で防御力が高い 　スキル：状態異常攻撃＋１ 　　　　　気絶確率半減→気絶無効 武器：ヴァルキリーブレイド(大剣) 　・毒+24(＋状態異常攻撃) 戦法： 　ジンオウガが激しく動き回っている時は、距離を置いて 回避に専念 　動きを止めたら、すばやく走りよって、抜刀切り・回避 納刀・離脱の一撃離脱戦法。 余裕があれば、抜刀切りの後に二撃目に横殴りを追加 それの繰り返し。 ＞その段階で作れる強い太刀 ・凍刃→凍刃【氷華】 　　強化：アイシスメタル*8 ドラグライト鉱石*5 氷結袋*2 ジンオウガの弱点の氷属性を狙って、凍刃 またはフロギィソード改の毒属性に期待(?)
「PS　VITA」で「UMDディスクの代わりにゲームデータを配信しているダウンロード版」は「UMDで発売された全作品分は無いあくまでその中の一部の作品のものだけ」ですから、「役立たず」とは言えませんよ。 確かに「発売から10年近く経過して、遂にピアノ・ブラック1色以外は出荷完了という名の生産終了」になり、「時代はVITA」ですが「ソフトのラインナップではあまりにも比較にならない」し・・・。 「まだまだ発売される作品のジャンルの全体的なバランスは平均的とは言えない」し、「故障せずプレイしたいソフトがプレイ出来る限りは役立たずではない」でしょう。 「モデルチェンジしたVITAのカラーリング」を「PSP-3000の『カーニバルカラーズ4色・ミスティックシルバー』など」に比べれば、ねえ・・・。
私は今、戦国無双4プレイ中です(*´ω｀) 戦国無双の過去作はプレイしたことありますか？ 難易度は、やさしい→普通→難しい→地獄の4つから選べるので 問題ないと思いますよ。 さすが10周年記念作品とだけあって、内容もやり込み要素満載で 何十時間プレイしても全く飽きません！ 参戦武将も50人以上がプレイアブルキャラなので、楽しいですｗｗ 以前までは、キャラごとのシナリオだったため、好きじゃないキャラで プレイするのが苦痛だったこともありますが、今回は地方ごとのシナリオになっているため、 好きなキャラのみでのプレイも可能になりました。 （例えば、織田の章なら信長、濃姫、蘭丸、光秀、勝家などから2人選んでプレイなど） 特に今回は史実にほぼ忠実なシナリオになっているので、 日本史好きなら感動するはずです！ （私も大の日本史好きなのですが、泣きましたよ…関ヶ原と大坂の陣;つД｀)） あとはシナリオ以外に、オリジナル武将を作って全国行脚するモードがあるのですが、 これも面白いｗｗ 各キャラとのイベントがあり、友好度なるパラメーターもあるので、 どこぞの乙女ゲーだよ！みたいな展開もありますｗｗ （一部のイベントは、オリジナル武将の性別で変わるらしいです。 　私は女武将でやってるので、キャー///みたいな展開が来ましたｗｗ） とにかく、めっちゃ楽しいので、ぜひ！戦国無双4買ってください！ 超絶オススメです！！
「ルーター」は「3000円台や5000か6000円台のもの」もあるのでは!? 私の場合は「Club NTT WESTのポイントで交換して無料ゲット」でしたが・・・。 他には「スマホ」の「デザリング機能」とかでもいけるらしいですよ・・・。
> 1,シムの移動は自分で行えるのでしょうか？ できます。 パッドでシムを自由に移動して目的物の近くで行動を選択するモードと、カーソルで移動先や目的物を指定して行動を選択するモードを切り替えられます。 放っとくと、シムの判断で行動する設定も可能です。 > 2,家以外の場所はどんなところがあるのでしょうか？ > 3,家の外に街？があるとしたらそこではなにができるのでしょうか？ > 4,街？があるとしたらそれは広いですか？ タウンセンターという、公園の中に、トイレ、ペットショップ、ペットホテルなんかがある場所があるだけです。 他のシムなんかがやって来て、交流できます。 広さは日本のちょっと広い公園程度？ それ以外だと、仕事に行くと仕事先に移動しますが画面には出ず、仕事終わりまでシムは外出するような形になります。 不動産屋は家族の管理するだけですし。 > 5,近所の人の家などはあるのでしょうか？ 全部で４家族登録できます。 最初から登録されてる家族と交流してもよし、自分で新規に家族作ってそちらと交流してもよし。 -- 海外版に日本語を当ててるので、ボタンの配置が×…ＯＫ、○…キャンセルなんかになってます。 UMD版だと、読み込みがちょっと長いです。 PSP-1000/2000だとゲーム中にもジーコジーコUMDの読み込み、シークするので、かなり厳しいです。 PSP-3000でも多少読み込みありますが、キャッシュのおかげか、上よりだいぶマシです。
１、エリーゼ（TOX） ２、ジーニアス（TOS） ３、ジェイド（TOA） ４、コレット（TOS) ５、リタ（TOV） 基本、魔法を使う人たちが好きです。
著作権とかのチェックはないようなので使えてました。 地図が古くなったので今は使ってませんが・・
もうかなり「手遅れ」になっているのに、回答締め切らないんだね・・・。 「知りたい事」もほぼ答えてもらっているのにね・・・。
こんにちは 新しめのですとエスカ＆ロジーのアトリエはどうでしょうか アーランドシリーズと比べて狙った感じはしませんでした 今からやるのでしたらエリーはちょっと古いかなと思います。 エリーのアトリエはPSP版は無かったような気がしますが、 PS版をPSPで遊ぶことは出来るDL版のことでは？、Amazonでは買えませんので、 PSPから直接購入する感じです。税込み617円です。 1つ使えばPSPでもPS3でも遊べますよ～ http://www.jp.playstation.com/software/title/jp0 …
この手の違法・合法論議で、規制・処罰する法律が 無いから違法ではない＝合法、といった理由が良く あげられます。 しかし、違法でない事は単に法整備の遅れや不備に よるものであって、法律で認められている行為では 無いという事は少なくありません。 例えば、近年まで『執拗なメールを送付する』事は ストーカーのつきまとい行為には入っていませんで した。 この様な時、規制する法律が無いのだから、メール を執拗に送る事は違法では無いから合法だと言って メールを送り続ける事は正しい事だったでしょうか？ 法律で明確に違法と明記されておらず、処罰もされ なければ何をやっても良いのでしょうか？ ＃規制も処罰もされなかったからといって過積載を ＃続けたあげくに大事故を起こした某国の例もあり ＃ます。
「死神と少女」（TAKUYO・PSP）「幻想」と「妄想」の狭間の重奏される物語。ヒロインが許容できればば。 「月影の鎖」（オトメイト・PSP）時代もの・市民活動がテーマという珍しい作品でした。正に「欝」なひとたちばかりです（笑）。 「CLOCK ZERO～終焉の一秒～」（オトメイト・PSP）「アムネシア」が好きな人にはおすすめです。サスペンスあふれるストーリーでした。
GEは同じセーブデータへの上書きになりますので基本的には無理です。 ただ、パソコン等にセーブデータを退避させておく方法もあります。 その際元のデータに戻すと、二周目のデータは消えます。
大丈夫です VITAの場合ハードウェアデコードされているので 1280x720でも960×540と比べて負荷が異常に高くなったり 熱を持ったりしませんので、寿命が縮まったりすることはありません
イース セルセタの樹海 http://www.falcom.co.jp/ysc_psvita/index.html アクションRPGですが、とても爽快にすすめられやめ時が見つからないほどでした。 the Bestになったので今なら安めに購入できるかと思います。 また、来週までにPlayStationPlusに加入していれば無料で遊べますので、 興味があれば是非遊んでみてください。 ※PlayStationPlusの代金500円/月はかかります
1000＆2000＆TVユーザーです。って、1000はもう手放したけどw ところで左スティック不良って、あまりそういう話は聞いたことがないんですけどね。もちろん不良が全く出ない製品はあり得ないから、いつか誰かはハズレをつかまされるとは思うけど、それが多いという噂はゲーム系ブログでも全く見かけません。もしそんな事実があれば、アンチソニーの人たちが寄ってたかって叩きに来るはずなのに、そうした煽りが全くないので。 と言うわけで、どうしても画面が有機ELじゃなきゃいやだって人じゃない限り、2000がお勧めとなります。薄くて軽くてボタンも押しやすいから。充電ポートがMicroUSBになったのも地味に便利だし。 モバイルバッテリーでの充電は、1000＆2000どっちでも可能です。って言うかやってます。問題ない。
「PSP(プレイステーション・ポータブル)」は「『UMD(ユニバーサル・メディア・ディスク)』というPSP専用の独自規格の『CD-ROM・DVD-ROM・ブルーレイ等と同じ光ディスク』でソフトが供給」されています。 が、「『UMD(ディスク)ソフト』ではなく、『データのみのダウンロード版ソフト』」もあります。 「PS VITA(プレイステーション・ヴィータ)」のソフトは「任天堂のDSシリーズ」と同じく「カード(カートリッジ)タイプ」です。 「PS VITA」には「PSPと違って『UMDドライブ』が搭載されていない」ので、「そのままではPSPのソフトは遊べない」のですが、「一部のPSPソフトには『ダウンロード版』がある」ので遊ぶ事が出来ます。 確か「零&碧」には「ダウンロード版」があります。 あと、「PS VITA TV(プレイステーション・ヴィータ　ティーヴィー)」という本体もある」のですが、それはお勧めしません。 一部動作しないソフトもあるので。 「Windows8や8.1」よりは「7がXPに近い」のでお勧めですよ。
充電器？　ＰＳＰでしょ？アダプター直ざしで充電するのに充電器なんてないでしょ。 バッテリーが不良で過放電状態になっているくらいかな、本体が過放電するようなら発熱も起こるから ヒューズ飛んでるはずだしね。 本体自体の寿命って、そもそも電源すら入らない状態だよね。キミのはあまだ、電源以外は、正常に動くんでしょ？ だったらまだ寿命でもなんでもないわけだ。 アダプター直ざしでうごくのなら、電池なんか抜いておいてＯＫ 私の家にはも１０００番台だけど、バッテリーは１回交換したのと、十字ボタンのゴム入れ替えただけで 何の不具合もないよ。
> できるだけ快適に簡単に、PCモニタでネットとPSPのゲームを楽しみたいです。 それが一番難しいんですけど…キャプチャしてかつウィンドウ表示するから、かなり大きい遅延を覚悟しなければならないでしょう。モニタ自身がPinP表示（子画面表示）機能を持つものならキャプチャなしでもできるけど、それでも遅延は完全には回避できないし、そもそもPinPを持ってるモニタ自体が非常に少ない。 と言うことで現実的には、実況するつもりがなくてもキャプチャを避けては通れません。なので以下のwikiを読んで検討を、って答えになっちゃいますね。 http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/179.html#id … VitaTVと言う提案は一瞬いいかもと思ったんですが、映像出力にHDCPのコピープロテクトがかかっているため、普通のキャプチャユニットは通用しません。それをなんとかする方法を説明することは著作権法違反の幇助に問われる行為である…と理解してください。ただ単に大画面で表示できればいいんなら、VitaTVはかなり良い選択なんですが。
こんにちは メモリーカード高いですよね 容量ですが、ソフトをパッケージ版で買うなら16Gでも大丈夫ですが、 DL購入したり、PS+で色々プレイするなら32Gでも結構すぐに埋まってしまいます。 PS+以外はすべてパッケージで購入するなら16Gでも何とかなると思います。 同時に遊ぶゲームはそんなに無いと思いますので 遊んだら消し、を繰り返せば使えますが、結構面倒くさいです。 ただ、PS+に入っていればセーブデータのバックアップがすごく楽なので 16Gでも何とかなるかもとも思います。 DL版中心でソフト入れ替えずにちょこちょこいろんなゲームを快適にプレイしたい っていう感じでしたら64Gをオススメします。 参考になるでしょうか。
32GBまでOKなのでは？ 自分はPSP2000に16GB使ってましたが、 問題ないです！ ちなみにPSPではメモリースティックPro Duo MarkII ってのが一番読み書き早いです！ （上位のPRO-HGってのも使えますが、書込みはMark2の方が早いです）
今日、「100円ショップ・ダイソー」に行ったら「PS VITA用の保護フィルム」もありました。 ですから、「品切れ」でもない限りは「100円ショップ」でも手に入るという事ですね。
直接の回答ではありませんが、出力が何アンペアかわからなくて困ることは特に無いのでは？ 一応「PSP用」と謳っているということは、ちゃんと充電できるのでしょうから。 まあ充電するための機器というより、電源を取れない場所でモバイルバッテリーとして使うというイメージなのだと思いますが。 100円ショップのセリアに単3電池を二本入れてUSB端子から出力できるものを売ってますよね。 私はこれにUSB端子からPSPの電源端子に電源を与えられるケーブルを組み合わせて使ってます。 合わせて210円(乾電池orニッケル水素充電池は別)。
PSPで使いたいんですよね？ ランクがあるのか知りませんが。。 種類がいくつかあります！ （SDのSDHCやSCXCみたいに） Pro Duo、Pro Duo Mark2、Pro-HG Duo 仕様上はPro-HG Duoが一番良い（最速）ですが・・ PSPでは活かせません。 PSPで使う分にはPro Duo Mark2が 最速です。。 （HG使うと書込み速度が半分になります。読込は同等）
PSP版「鉄拳６」 戦闘は面白いですが・・・　ストーリーがあまり・・・ そのため、低価格です。 喧嘩系ではありませんが、戦争ゲームはいかがでしょう？ 戦争ゲームのおすすめは、 「メダル　オブ　オナー　ヒーローズ２」ですね。 比較的低価格の割に臨場感があってとても面白いですよ。 まぁ、僕が知っている限りこんな感じです。
「無線ルーター」は「クラブNTTのポイント交換賞品」で入手しました。 「キーコード」は「端末機器の側面などに貼付のシールなどに記載」されています。 「パソコン使用時は有線接続」で、「PS3・PSP・PS VITAを接続したい時は、『パソコンをスリープ状態かつルーター接続して』無線接続して」います。 「理論上の回線速度は有線の方が速い」ので、「パソコン使用時はルーターの接続と電源はオフにして」あるのです。
まず、Wi-Fiスポットがあるエリアに入ってください PSPの設定→インフラストラクチャモード→新しい接続の作成→ワイヤレススポット・・・まで選択すると、拾っている電波の名称が出てくるはずです（プレイステーションスポットなど） あとは設定を保存すればインターネットに繋がるはずですよ そこら中の電波を拾うので、正しい電波を選択肢ないとロックがかかっているのでネットに繋がりません
Bluetooth機器を利用するには、機器同士で「ペアリング」が必要です。 Vita側では、以下の画面から設定できるようです。 http://manuals.playstation.net/document/jp/psvit … キーボード側は、SPP<>HID切り替えスイッチをHID側にしてから、Bluetoothボタンとやらを押せば良さそうです。 http://www2.elecom.co.jp/search/link/search.asp? … ボタンを押せば、Vita上の上記画面にキーボードが現れ、それを選択後、Vitaのソフトウェアキーボードで、PINコード(0000)が入力できれば、ペアリング完了かな？
最初の一回だけ有線でつないで設定する必要があるけど、それさえ済ませれば後は無線で出来ますよ。 公式情報 https://support.jp.playstation.com/app/answers/d …
こんにちは 設定＞PSN＞アカウント情報 ここの一番上のEメールアドレスを変えれば変えられます
自宅の無線LANとか、パケット定額に加入しているスマホにテザリングとか、すでにネットを定額でつなげられる環境をお持ちなら、料金はかかりません。
セーブデータってのはゲームの進捗を保存するデータのことです。 PSPの電源を切っても、保存した時点から再開できます。 保存してないと最悪の場合、最初からやり直しになります。 セーブデータの容量はさほど大きくないので、4GBのメモリスティックDuoがあれば十分でしょう。 ゲーム終盤に重要な選択肢が発生した場合、その直前で保存しておけば両ルートを試しやすいが、 保存してないと最初から攻略しなおし、と言うことになると考えると判りやすいでしょう。 なお、PSP本体にはメモリスティックは同梱されていません。 ヴァリューパックを買えばセットに含まれています。
デビリッシュ・魔傀儡の二種族は、スルーされるのが正常です。 魔傀儡はともかく、デビリッシュは……半人半魔、悪魔の血を受け継いでいることが理由です。 続編では、露骨に嫌悪感を示される描写もあるなど、かの種族の苦労を垣間見ることが出来ます……。
「最初からプレイ自体」は問題無いと思うけれど・・・。 だって「セーブデータはメモリーカードに記録される訳」だから。 ていうか「後々買うつもりがある」のなら、その友人に「今すぐ本体等と共に買ってプレイすれば!?」と言うべきじゃないのかな・・・。 「貸し借りで揉めずに済む」しね。 質問者の貴方も「ソフトだけ持ってる」じゃなくて「本体等」を買って、「人に貸すより、自分がプレイするべき」じゃない? 「クリア済みのソフト」くらいにするべきだよ、「他人に貸す」のは・・・。 「自分がクリアどころか手付かずのゲーム貸す」とか、「ゲーマーとして有り得ない」・・・。 そう思うよ。
「良い方法」なんて「皆無」でしょう・・・。 「自分が本当に楽しみたいDLC」であるならば、「最初から自分の自宅に必要な環境を用意して、その上でダウンロードして楽しむべきだった」のです。 「その知り合いの方は善意でダウンロードさせてくれた」のでしょうが、「ご自宅の方の環境やアカウントは当然『その方の物とは異なる』為に出来る筈が無い」訳です。 「その方へ迷惑を掛けない様に、全てご自宅からやり直すべき」でしょうね。 「頼めば、その方の所で再びダウンロードさせて貰える」かもしれませんが、「その方が好意(善意)で許可して頂けた事だとしても、逆にその方へ何らかの迷惑や責任を問われる恐れもある」のでは。 「恩を仇で返す事になる」し。 「自宅で必要環境(条件)を用意」が出来ないのであれば、「無料で無線LAN(Wi-fi)利用出来るスポット」を近隣で探して「ダウンロードするという方法」もあるのに。 「そんな所も無い」のなら、「やはり自宅に用意する」のが「最良の手段」だったとしか。
信長の野望は、やってみましたか？
まずはこの変換アダプターを購入して下さい。 MicroSDが２枚入る優秀アダプターで値段も安いです。 http://www.amazon.co.jp/PhotoFast-CR-5400-MS-Pro … MicroSDを２枚買って下さい。 10年保証付きでサイトにアクセスすれば親切に対応保証してくれるのでお勧めします。 http://www.amazon.co.jp/Team-MicroSDHC%E3%82%AB% … 結果4300円で64Gになります。 自分も使用しているので問題なく使えます。
こんにちは スクールモードは個別EDもあり、内容も良いんですよね。 １の本編未プレイなら間違いなく買って損は無いソフトですが ロンパ１のプレイ動画を見たのでしたら、ロンパ１本編が楽しめるかは微妙です。 画質はかなり良くなっていますが、ネタバレ状態ですので… 質問の通り、本当にスクールモードのために買うようなもかと思います。 VITA本体はロンパ3が開発中なので、プレイ予定なら今買っても損は無いかと思いますが、 Reloadを買って損が無いかとなると、本編の金額で外伝のみのプレイになるので、 はっきり言って価格には見合っていないとは思います。 本当に大好きならオススメできます！
「新型のカラーリングは微妙過ぎる」し「有機ELパネルから液晶パネルへと劣化」しているから、「断然旧型のコズミック・レッドかサファイア・ブルーの方がお勧め」です。
個人的には、前者の方をお勧めいたします。
PSP 魔界戦記ディスガイアシリーズ ファイナルファンタジータクティクス(FFT) 3DS ファイアーエムブレム FFTが一番オススメですね。
わざわざ年齢確認はないと思います。 お店によっては自主規制で確認はある可能性もありますが ほぼどこのお店でも買えるはずです。
ギレンの野望系ですねファーストが多めとなると 戦略ゲームとしては面白いのでぜひやってみてください
無理でしょうねクセがあるゲームなので 好き嫌いがハッキリしますから ちなみに私は嫌いです
　いくつかのゲームのセーブデータを配布しているところがありましたが、比翼恋理のだーりんは見つかりませんでした。
闘技場を出て砂漠を北上するとチョコボの森があるので、そこでチョコボを捕まえると楽にアルテアへ戻れます。 船では戻れません。
まず戦闘開始直後に適当なNPCにマガツを押し付けて散開させます。　 マガツを隔離できたら他のアラガミ２体を個別撃破しましょう。 撃破できたらマガツをなるべくマップの端まで誘導して戦います。 怒り状態になると最大HPを減らす星を生み出すので、星を生成しだしたら範囲外まで逃げて、 全員集合の号令でNPCを全員集めましょう。 これを繰り返せば倒せると思います。 自分は２回目のチャレンジにてこの方法で討伐しています。 後、HPを減らされた後に範囲外まで逃げた際には、体力増幅剤を使うと最大HPを改善できます。
VitaでPSPのソフトを遊ぶときの話です。 ゲーム起動中にPSボタン長押し→「設定」ボタン→「タッチスクリーンを割り当てる」 Vita用のソフトではできません。
普通にクリアできる。 言われる前に書いとくが、別にカプコンの回し者ではない。 過去質見たが、Ｓ・クロスあるんだよな？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8087623.html Ｓ・クロスあってクリアできないなんてぶっちゃっけありえない。 クリ距離から弱点狙撃で終わる。 ちなみにな、バグでクリアできないこともあるのは、ＨＲ２になってからやることになるレウス・レイア同時クエのことだろ？ ＨＲ１の君には全然関係ないし、さくっとレイア倒せばいいだけだから、下手でなけりゃ別に詰まらん。 繰り返すが、今の君には全然関係ない話だ。 過去質見て思ったが、君には自分を振り返るという人として基本的なことができてない。 反省がないから向上もない。 それが敗因のすべて。 普通の能力の人間…えっ…。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7057865.html　とか http://oshiete.goo.ne.jp/qa/qa4973863.html　とか http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5741398.html　とか http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6417945.html　とか （多すぎて拾うのが面倒） 結論。捨ててしまいましょう。
「カセット」なんて「ファミコン・スーパーファミコン・64でしか使われない名称」で、「それ以外のゲーム機(ハードウェア)用のソフトウェアに使うのは正しくない名称」なので止めましょう。 「そんな呼称を使う」のは「ゲーム機は全てファミコンというザックリとした認識しか無い旧人類(オールドタイプ)」ですよ・・・。 恥ずかしい事だと理解して頂きたいものです。
メモリが本体とあってないんだと思います
残念ながらICOのようなゲームはないですね。 アクション要素だけなら豊富なのですが、アクション＋謎解きはないと思います。
設定途中で電源を切ると、次回起動時はまた初期設定になりますか？私が試したところ設定を飛ばして通常起動になりましたが。もし試されていないなら、一度試してみて下さい。 次に確認するのは、電源ボタンが下に降りてHOLDになっていないか見てみて下さい。確率は低いですが。それでダメなら、一度バッテリーを外して放置してから、つけてみて初期設定が最初から始まるようなら、設定できるようになっているかもしれません。PSP3000では、同様の症状は設定初期化で直ることがあるので。PSP2000は残念ながら一旦正常起動してからでないと、設定初期化ができませんので、代わりにバッテリーを外して放電させてみてはどうかなと思いました。どれぐらいの時間外しておけばいいかは分かりませんので、何回か試してみて下さい。 それでも直らないようなら本体の故障かと思います。ボタンを交換すれば直るかもしれませんし、違う所に問題がある可能性もあります。ボタン交換も大変ですけど・・・。
今は極端に値が動くタイミングではないと思います。新型の2000が出てそんなに日が経っていないから、特定の店のセールくらいしか変動する要素がないので、年末よりは年始の年明け初売りセールの方が確率高いかなあ、程度の予想しかできないですね。それにしたって、そんな劇的に安く買える可能性は高くないはず。 なので今は、欲しい時が買い時ですってことになっちゃいそう。プレイしたいタイトルが出てるなら、なおさらそうなります。
> USBケーブルを別の場所に繋いでみてもダメでした。 とあるので「違うかな」とも思うのですが、端子の接触不良の場合は、HBくらいの鉛筆で接触面を擦ると認識するようになることがあります。良ければ、試してみてください。
中古PSP3000が1万円を切るくらい、状態が悪いものなら6000円弱で売られてたのも目撃しました。 ポーチ、保護カバー(液晶保護シート？)、16Gのメモリースティックで…これもポートと保護シートの状態次第ですが2000～3000円くらいでしょうか。 中古ソフトは正確なタイトルなしに価格算出など不可能です。まあ1本1000円としておきましょうか。 総合して、15000円なら買わない、12000円ならだいぶ悩む、10000円なら買う、そんな感じかなと。 メモリースティックというのがmicroSDに変換アダプタを噛ましたものだったり、傷／汚れが無視できない感じだったり、ソフトがあからさまにワゴン常連だったりしたらそれぞれ買わない側に1段階評価シフトで。
「旧型のコズミック・レッド」がお勧めです。 「新型はカラーリング微妙」でお勧め出来ないです・・・。
「ＰＳＰ版のソフト」であるのは「間違いない」のですよね？ 「本来ここでは限りなくアウトな類の質問及び回答」になるのですが、「サイバーガジェット社」の「コードフリークＰＳＰ用タイプIII」か「デイテルジャパン」の「プロアクションリプレイＰＳＰ用」を購入して、「どちらかの専用コードが記載された本」も購入して「やって」下さい。
確かに難易度10やチャレンジミッションは難しいですよね。 自分が考えられるいくつかの攻略方法は以下に。 ・一緒にプレイできる友人などを探して共闘でクリアする ・制御ユニットのゴッドイーターを装備して攻撃と回復を同時に行う ・獣剣でホールドをかけて確実に削る ・動画投稿サイトでパーフェクトクリア動画を見て装備や動きを真似する ・基本的だがアラガミの大技前のモーションを覚えて防御をしっかりする です。 あと最後のミッションと言うのが「蒼穹の真月」ならハンニバル侵食種は足を攻撃し続けるとダウンするのでそれを狙ってみることなどでしょうか。
「PlayStation3対応のキーボード」がBluetooth接続の物なら、Vita TVでは使えます。Vitaでは使えません。USB接続のキーボードなら、どちらも使えません。
>画質 既に回答のある通り。ただ、視聴距離が長くなるとそこまで変わるかな？という気もします。 >速度 プログラムの処理性能としてはPS3の方が遙かに上ですが、PS3の方がパッケージ版だとディスク読み込みの間が空かない分PSVita版の方が快適な場面もありそうです。 本体の動作音についても同じようなことがいえ、同一タイトルがある場合あえてVita TVで動かすというのも考慮に値するかと思います。 #○○無双とかのリアルタイム性が重要なゲームはゲーム性自体が変わる(無双の場合Vita版だと敵の同時出現数が少ないらしい)ので熟考が必要でしょうけれど
んー…そうですね…。 まずは ・＋の精密ドライバー ・ピンセット(出来ればプラスチックやゴム製) これを用意しましょう。液晶の上に乗る細かいゴミやホコリを気にする場合はエアダスターがあると便利です。 やり方なんかはYouTubeとかに動画があると思うのでそちらを参考にしてみて下さい。 コツ(注意点)としては ・ボタン裏のゴムにキズを付けない(陥没の原因になります) ・液晶及びアナログパッドを繋いでいるフレキ(金属のフィルムのようなもの)に絶対にキズを付けない フレキに少しでもキズがついてしまうと信号が途絶えるため、アナログパッドが感知しない、液晶が映らない、という現象が起こります。 私はそれで新品を買いました(汗 自信が無いようでしたら素直に新品を購入することをお薦めします。 長文失礼致しました。
そのソフトを所持していないので、正確ではありませんが、 公式ページを見たところアドホックを使用した対戦(2台持ち寄って対戦)かと思いますので 問題なく出来るかと思います。 最悪対戦不可でも、セーブが消えたりソフトが遊べなくなったりすることは無いので、 実際に試してみてはどうでしょうか。 また、ゲームシェアリング機能対応のようなので、 ソフトを持っていない方とも対戦できるかと思います。 余談ですが、 セーブデータの共有が今日PSPで遊んで、明日VITAで続きから遊ぶと言った意味でしたら、 PS3かPCを経由することでセーブデータのコピーが出来ますので可能です。 リアルタイムに進行状態を反映という意味でしたら出来ませんが。
PSPのダウンロード版がそのまま遊べるというイメージです。 価格は発売日なら箱がない分定価よりも1000円くらい安い場合が多いです。 あとは発売から半年～1年で大半のソフトがベスト版となりますので、 半額くらいで購入は可能です。 キャンペーン等で500円位まで安くなることがありますが、 基本的にはベスト版の2800円くらいまでと考えた方が良いかと思います。 VITAで遊べるPSPのソフトの一覧、価格はこちらで確認できます。 http://search.jp.playstation.com/search?group=1& … VITA持っているならストアから確認でき、体験版が配布されているものも多いので そちらで確認してみてください。
時間内に倒せないと言うことは単純な火力不足では？ 装備は強化していますか？ 攻撃力アップ系の強化パーツは付けていますか？ 敵の弱点属性の武器を装備したり、弱点部分に攻撃を当てていますか？ 色々考えられますが、以上の点を直していってみたら攻略できるかと思います。 あと無理に全部位破壊を狙わず、クリアを第一目標にして、クリア後に装備が整ったら全部位破壊できるように練習するのでも良いのではないでしょうか。 ちなみにボルグ・カムラン弱点は、属性が氷・雷で、部位は口：貫通（銃）・前足：貫通（剣）・後足：破砕・尻尾：切断・針：破砕（剣）です。 後ろ足に攻撃を集中するとダウンするので、ダウンしてから部位破壊箇所を狙った方が当たりやすいです。 ついでにGOD EATER BURSTの攻略wikiを参照URLに載せますので、そちらも参考にしてみてください。 参考URL：http://www16.atwiki.jp/godeaterburst-wiki/
忍道2なんかどうでしょう。 忍者アクション物ですが、やりこみ要素もありますので何回でも楽しめますし非常におすすめです。
まず、現時点でのセーブデータをバックアップしてから試して下さい。ついでに全データをバックアップしておくのをおすすめします。 PSPの場合 (1)　一度破損したセーブデータをＰＣまたはPS3にコピー後、メモリースティックに戻すと直ることがあるそうです。 (2)　http://mak-blog-toho.cocolog-nifty.com/blog/2012 … (3)　http://changer.blog48.fc2.com/blog-entry-42.html PS VITAの場合 (1)　PSPと同様です。 (2)　http://blog.livedoor.jp/aiiro0928/archives/55861 … PSPの(2)と(3)とVITAの(2)については、私自身は試したことがないので、自己責任でお願いします。
　遊ぶだけなら最低限必要なものはバリューパックを買えば揃います、あとはソフトですね。それに加えてオプションとして ○メモリースティックDuo（3,000円～7,000円、容量によります） 　ゲームでセーブデータを作成する。 　ゲームの読み込みを短くするため、ソフトからデータを一部ダウンロードするとき。 　ソフトのバグを修正するアップデートや追加データをダウンロードしたとき。 　PS1のソフトをPSPストア（オンライン上のお店ですね）から購入した際のデータはこちらに。 パソコンから音楽や動画を取り込んだ時にもこちらに入ります。 　saxtopiano様の使い方にもよりますが、色んなことがしたい！と思ったなら大容量のメモリを購入すると良いでしょう。私は１６ギガを使用していますが、これだけあればまず容量が足りなかったことはないです。ゲームだけなら４～８ギガで十分 ○ケース、ポーチ（約800円～1,200円） 　本体を入れておくケースですね。かばんなどに入れた際の本体への傷や汚れから守ります。ものによってはソフトも一緒に入れられるので持ち歩くなら是非 ○液晶保護フィルム（約400～800円） 　画面は意外と傷つきやすいです。私は安物を使ってますが特に不具合はないです 　こんなところでしょうか、値段はアマゾンを参照しました。これらがあれば長く使っていけますよ。無線ＬＡＮの環境が整っていれば文句なしですね。 　本体ですが、お高めのバリューパック(約25,000円)とそれより安いセット(約13,000円)の２種類があります、内容はPSP本体、バッテリー、充電器。 　バリューパックにはこれに加えて、ケース、メモリースティックDuo(2ギガ)、画面を吹くシートがついて来ます。 　すぐ遊びたいならバリューパック、オプションを自分で揃えるなら安いほうが安上がりになるかもしれません。 　長文失礼しました。
「朧村正（おぼろむらまさ）」おすすめです。 以前Wiiで出た、和風アクションRPGの移植版です。 Wii版にはなかったものとして、追加シナリオがDLCとして購入できます。今はそのうち1つがリリースされていますが、値段に合ったボリュームでした。 参考URL：http://www.maql.co.jp/special/game/vita/oboromur …
はい、楽しめます 前作をやればさらに楽しめます VITA版との差異はグラフィック・ロード時間といった所でしょうか
サクラ大戦１＆２などどうでしょう。
こんばんわ 「A」がいいと思います。 動きが読みづらい銀レウスに対して、 弓による曲射を当てるのはキビしい為です。 属性攻撃強化はたしか弓なら、 属性値が1.1倍、ボウガンなら1.2倍。 すでに雷攻撃２で補強はしているので十分かと。 それなら、攻撃大(攻撃力+20)にして 通常攻撃した方が時短になるのではないでしょうか。 参考になれば幸いです。
「2000番モデル」は「カラーリングは微妙だし、チープ感がある」ので、「1000番のコズミック・レッドかサファイア・ブルー」のが私はお奨めだと思う。
プロ選手の肖像権は細かく契約で定められてるので、全部実在の選手の権利を購入したり交渉するとなれば、莫大な費用が発生します。ゲーム１本、数万円…という事になりかねません。 有名選手一人パッケージに使って、あとは全部へのへのもへじ・・・ってことで。
「本体の故障」という可能性もあるのでわ・・・。
買っちゃえー
お店に買いに行かなくても通販で買えば安いと思いますよ。 オークションだと安く買えますが、時間がかかります。
日本語版から海外版に変える方法は自分には分かりませんが、海外版を買う方法ならあります。 トレーダー4号館カオス館で海外版を買うことが出来ます。 http://www.messe.gr.jp/chaos/
一応前作はやっていなくても楽しめるように出来ていますが、やっていた方がさらに世界観がわかって楽しめるでしょう。 基本システムはモンハンと同じように、アラガミと言われるモンスターを倒して素材を集め装備を作ったり強化していくものです。 違うのはちゃんとしたストーリーがあり途中で飽きにくい点、 他の登場人物を連れて行けて回復してくれたり死んでも生き返らせてくれるのでソロでもやりやすい点、 武器が近接武器と銃と盾の形態に変化して敵や状況に合ったプレイができる点、 バレットエディションで、軌道や属性や滞空時間などを変えた自分オリジナルの弾を作れて、ミッションや弾によっては数秒でミッションクリアできるような弾も作れる点、 他にもマップ間の移動がなかったり、戦闘がモンハンと比べてだいぶ高速だったり、防具である盾と服が別なので性能を気にせず自分の好みの服装に出来るなど色々あります。 GE2からはブラッドアーツと言う必殺技やリンクサポートシステムという時間発動のドーピングみたいなのも出てきて、さらにプレイの幅が広がっています。 最後に、もし1作目からやるなら無印では無くゴッドイーターバーストというストーリー追加やアラガミの強さを調整したバージョンを買ってください。 パッケージで買うならゴッドイーターバーストのアペンド版という価格が安いが無印版を持っていないと起動しないバージョンもあるのでお間違えなく。
ストーリーというと、RPGでということでいいのかな？ まず、何をプレイされているのかわからないので主だったものから上げるとするなら、 戦闘・クエスト系重視で 「ロードオブアポカリプス」 スクエニが出したものでその前の「ロードオブアルカナ」もあるけど、アポカリプスのほうが、ストレスにならない。 「ファンタシースター」 宇宙を飛び回り任務をこなしながら事件を解決していく。 ただ、ちょっとミッションがめんどくさいと感じることはあるかも？ キャラ・声優が豪華だと感じたものは「アンチェインブレイズレクス」「剣と魔法と学園もの」「戦場のヴァルキュリア」「テイルズ」「グローランサー」 ゲームシステムがいいな、と思ったものは「リゼルクロス」だけど、周回特典がないのがちょっと残念・・・ ほのぼの進めたいなら「マナケミア」「アトリエ」 好き嫌いが結構はっきり分かれる感情入力型の 「東京鬼祓師鴉乃杜学園奇譚」 アトラスものでペルソナとはちょっと違った感じです。 ホラー系ガンアクションも大丈夫なら 「The 3rd Birthday」パラサイトイブの続編みたいな感じになってます。 シームレスバトルクエスト重視系で「モンハン」「ゴッドイーター」もいいし、 シームレスではないけど「フロンティアゲート」も。 アニメ系で行くなら 「風来のシレン」もまぁまぁ楽しめると思う。 ちょっと珍しいところで行くなら 「注文しようぜ俺たちの世界」 ちょっと多かったかな？
武器で攻撃したときにスタミナが減っていく理由はスキル「運動不足」・「全力攻撃」とブラッド・アーツにもスタミナが減っていく技があるので一度装備を確認した方がいいと思います。
昨日、そのメールが来ました。詐欺サイトなのかな？と思って放置していたら、PSVitaで入れなくなっていたので、パソコンでPSNでパスワード変更をしました。 以前、ソニーから個人情報流出をさせたグループ　アノニマス が、１１月５日に、日本に対して無差別に攻撃する旨を公表していたので、ソニーも狙われたのでしょう。狙われた痕跡を確認して対応した、というところではないでしょうか。
(1)必ず設定するものではなりません。私は使っていないので、詳しくはわかりませんが、 　　初期設定ではパスコードは0000になっているらしいです。 (2)メモリーカードを抜いたまま初期化できます。 　　初期化後、カードを挿して、PSNにサインインしなおせば、元通りつかえます。
> ・３死ですが、増やすことも可能なんですか？４死にも出来る？ ソロは3死までです。4人パーティーの場合には6死できる可能性があります。ですが、クリア目的なら許されるのは2死までなので、4死が可能か考えてもしかたないのでは？ > ・発動スキルは、気絶しない/攻撃力UP中/防御力-10です。→話にならない？ 話にならないということはないと思います。 後述します。 > ・猫飯は、体力がUPするものを中心に。もしくは栄養剤か栄養剤グレードを持参。→アイテムを増やすため、猫飯は食べたほうがよい？ 酒（ブレスワイン）＋肉（ドラゴンテール・ギガントミート・龍頭・キングターキー）で体力＋50＆攻撃力＋5となります（5匹調理の場合のみ）。 死亡時の体力UPは、秘薬・いにしえの秘薬がお勧めです（回復を兼ねるため）。 なお、猫飯で攻撃力＋5となった場合、鬼人薬Ḡによる攻撃力＋5は効果がありません。 ※基本攻撃力が仮に200の場合、 　・200+5=205（猫飯） 　・200+5-5+5=205（猫飯・鬼人薬Ḡ併用） と計算されるため。 > ・アイテムは、回復薬/回復薬グレード/薬草/アオキノコ/はちみつ/小爆弾/大爆弾/大爆弾グレード/モドリ玉/鬼人薬グレード/秘薬/こんがり肉/強走薬グレードといったところです。 ぱっと見、回復アイテムが多いという印象。それから、強走薬Ḡに疑問符が。 後述します。 > ・切り込むときに爆弾類を置きまくっています。 いいと思います。爆弾はどこに当てても与えるダメージは同じですが、どうせなら頭を狙うことで、怯みやすくなるメリットが得られます。 > ・足を狙っています。足を切りまくっています。他のモンスターも足を狙っているとやっつけられるので。 肉質が軟らかい場所を狙うのは、一撃でより多くのダメージを与えられるという意味で、より強い武器を使うのと同じようなことです。また、自分がラオの立場になった場合、低い防御力の防具を使うのと同じようなことです。試しに村ドスランポス相手に次の装備で戦ってみてください。 　・インドラ＋硬い防具 　・初期武器＋防具なし（最序盤で経験しているかと思います） どちらも倒せることは倒せるはずですが、前者のほうが少ない手数で倒せるうえに、被弾してもあまり体力が減らなかったのでは？ ※肉質は与ダメージ（ラオの立場なら被ダメ）に影響します（高い値なら与ダメ多、低い値なら与ダメ少）。基本与ダメが仮に100の場合、 　・100*0.5=50与ダメ（肉質50に対して） 　・100*0.2=20与ダメ（肉質20に対して） となります。 ※ディアで基本足狙いなのは、弱点の尻尾に当てづらく手数が稼げない（尻尾にこだわると、かえって戦闘時間が長引く）という消極的な理由のためです。仮に尻尾が地面に接している、かつディアが一切動かないとしたら足を狙うべき積極的な理由はないかと。報酬が増えるわけでもありません。 ※ゲーム内情報誌（月刊誌『狩りに生きる』） – 近接武器情報 – 近接武器の扱い方　２(07 / 11以降)も参照してください。 集会ラオ（★3、★5緊急）は時間（35分以内）との戦いでもあるので、短時間でダメージを与えないと時間切れにもなりかねません。 村ラオ討伐に必要な与ダメが13333、集会ラオ撃退に必要な与ダメが26666/2=13333（体力の50％）と同じですが、時間制限の関係で村ラオでも35分以内に討伐できないと★3ラオはクリアできないと考えたほうがいいです。 さらに、緊急ラオはおそらく全体防御率（爆弾を含めた与ダメの増減に影響、低い値ほど与ダメが減少する）が設定されています。75％（0.75）という記述を1度だけ見かけたことがありますが、実際に緊急ラオと戦った感じではそんなところだという印象（本当の値は不明なので”推測の域を出ません”）。そのため、村ラオの全体防御率100％（仮定）を基準とした場合、 　(26666/2)/0.75=17777強 相当の与ダメが必要です（ややこしいですが、撃退に必要な与ダメ自体はあくまでも13333以上）。 また、村ラオを時間効率で考えた場合、 　35分*0.75=26分強 で討伐できる必要があります。 ※ラオは最終エリアでのみ討伐可能なので、実際には26分強を超えても大丈夫だったりします。 ※経験談としては、村ラオを32分程で安定して討伐できるようになり、初めて緊急ラオに行ったところ、失敗となりました（残り13秒時点での砦耐久度60％だったので、おそらく与ダメが不足していた）。 # ここまでは理屈、ここからは実際に近接武器で村ラオに行ってみての私感です。 # たいした装備がなかったため（防御力優先で、発動スキルなし）、見学程度。 ●頭（切断肉質28）：常に動く＋的が小さいためやや当てづらい（武器慣れしていないのも原因）。そのわりには怯みやすかった。 ●腹（切断肉質55）：常に動くが的が大きいため特に大剣で比較的手数を稼ぎやすかった。風圧が気になる＋ときどき押し潰されて吹き飛ぶ（被ダメはわずか）。ランス使用時は、なによりも風圧無効大が欲しくなった。なかなか怯まない。最終エリアでラオが立ち上がった際には、腹を狙っても硬い尻尾（切断肉質10）に当たり判定が取られがちだった。 ●足（切断肉質32）：止まっている時間が多いので手数を稼ぎやすい。そのわりには怯みづらかった（頭の2倍くらい与ダメが必要な印象）。風圧が気になる。ときどき持ち上げる足に引っかけられて吹き飛ぶうえに被ダメが多い（防御力110強で2割くらい削られた）。 被弾回数の多さもあって、足による総被ダメが酷い（回復を怠るとすぐ瀕死）。酷過ぎて「親にかまってほしいのに、適当にあしらわれて涙目になる幼児」のような気分。回復アイテムを大量に持ち込んだのはこのせい？と思いました。また、もしそうなら「回復アイテムが尽きる→3死」になりそうだ、とも。 被ダメが多くても与ダメが多ければ（ハイリスク・ハイリターン）狙う気にもなりますが、ハイリスク・ミドルリターンでは…。肉質的に一撃当たりの与ダメは頭より良好ながら、それでも1.14倍強（=32/28）程度。腹（=55/28、1.96倍強）と比較すると見劣りがします。 ※足動かしのタイミングが体感的に把握できればまた違ってくるかも？ ※ディアの例えでいうと、仮に全く動かずいつでも狙える「弱点の尻尾」より「弱点ではない足」を狙うメリットって…？ ところで、何よりも3死しては与ダメうんぬん以前の問題（村ラオに与ダメ13332でも、3死すればクエ失敗。あと1ダメだったのに…）です。 となると、3死するならまずは「どこを狙えば死にづらいのか」を考えてみては？ # 以下、あくまでも自分なら、という前提での日記風な記述です。私感の範囲を出ません！ 足は対象外。被ダメ少（3死しにくさ）目当てでの結論。これなら回復アイテムを節約できるはず。瀕死でもエリア移動時にBCのベッドで寝れば全回復できる。ラオで被ダメが多いのは足と尻尾くらい。あえて狙うとすれば、最終エリアでラオが立ち上がったとき。それでも砥石や回復アイテムの使用より優先度は低い。 回復アイテムが節約できる→ポーチ枠に余裕ができるので、空いた枠に怪力の種（攻撃力UP+10が3分*10=30分有効、鬼人薬Ḡと異なり猫飯の攻撃力UPに加算できる）を持ち込む。 万が一、死んで猫飯効果が消えたとき用に鬼人薬Ḡがあってもいいか？　死ななければ不要。あくまでも保険的な位置付け。 スタミナはこんがり肉*10あれば十分。 原則として6分毎に25減少。開始時に1食で100→150に。以下、6, 12, 18, 24, 30分経過毎に食べ直して125→150となるので、2死で食べ直し2個を加算しても35分以内なら8個でスタミナ150を維持可能。 強走薬Ḡ。双剣ならスタミナ減少無効=大ダメを稼げる鬼人化乱舞が常時可能、鬼人化状態なら風圧無効だから、発動スキルを火力UPにまわせる明確なメリットがある。しかし、片手剣でスタミナを気にするのは、現エリア→BC→次エリアでの移動のときだけ。ときどきRボタンを離せばほとんどダッシュし続けられる。不要と判断。 短時間で与ダメを増やすため、爆弾は調合材料も持ち込みたい。失敗を避けるため、調合書も持ち込み調合成功率100％とする。調合の手間を少しでも省くため、材料はポーチ1ページ目の1枠目および隣り合った枠に置く。 発動スキルは、風圧が気にならなければ攻撃力UPが有効。気になるなら風圧無効大を優先したい。風圧によるのけぞり硬直→被弾の流れも回避できる。 あとは撃龍槍・バリスタの操作も含め、場数を踏み、慣れるしかない。 # 私感は、ここまで。 …というように考えますが、いかがでしょうか。 ※記述した計算はすべて簡略化してあるもので、実際にはより多くのパラメータをもとに計算されます。興味がある場合は、 http://wikiwiki.jp/nenaiko/?%A5%B7%A5%B9%A5%C6%A … を参照願います。 ※自身は村ラオで練習しつつ、ヘビィボウガン（マウントイーター）で緊急ラオをクリア済み。
今作は新しいストーリーなので 前作未プレイの方でもとても楽しめると思います！ ただ、前作のキャラクターなどもでてくるので、 プレイすると更に楽しめるかも＾＾； 体験版のデータを製品版に引き継げるので 体験版からやってみるといいですよ＾＾ よいゲームライフを＾＾
できますよｗ ネカフェ以外にも、フリースポットという、 無料でネットができる場所が全国にたくさんあります。 下のリンクをご参考にしてください(^o^)／ http://www.freespot.com/ ただ、利用するにはその施設をちゃんと使うこと！です。 わたしは以前、ネカフェの駐車場とかでできないかなーと 思ったのですが、電波はほとんど入らないです…。 なので、私のような不届き者の考えではなく、ちゃんとお金を払って その施設を利用しましょう。
最新作の一個前ですかねえ。 初代は難易度が吐くほど高いし、最新作はシステムがややこしい上不親切なのでやりづらいですから。
公式サイトを読んだところ直接的な表現で銀魂の衣装の引継ぎ可能とは書いてないけど、「体験版で手に入れた神機パーツ、アイテム類全て」引継ぎ可能とあるので大丈夫ではないでしょうか。
今VITAで確認してみましたが、プレイ可能でした。 お店でディスクを買うのでは無く、 VITA内のストアからダウンロードする形になります。 価格は2,800円で、追加シナリオ等もすべて対応しているようです。 全国のコンビニやゲーム/家電店でプレイステーションチケット(3,000円)を購入するか、 クレジットカードがあればダウンロードできます。 ダウンロードはネット環境があるなら自宅か、無ければゲーム/家電店のどちらでも可能です。
PSVITAのダウンロード版のソフトは ゲーム本体とセーブデータが一括で扱われるため PlayStaitonPlusの「セーブデータお預かり」機能以外で セーブデータのみコピーする事はできず ゲームを削除するとセーブデータも無くなるので気をつけてください。 PSP用ソフトとゲームアーカイブスのソフトは ゲーム本体を削除した後でもセーブデータは残るので セーブデータだけコピーしてゲーム本体を再ダウンロードする方法でも問題ありません。 以前作ったバックタップデータが 個別のゲームごとにPCにコピーした物であるのなら 今VITAに入っているゲームのデータを個別にPCにコピーして 新しいメモリーカードに以前の物も新しい物も 一つずつコピーすれば問題ありません。 バックアップデータがユーティリティを利用したVITA全体のバックアップの場合は 今VITAに入っているゲームを個別にPCにコピーして 新しいメモリーカードに交換してから 以前のバックアップデータを使って昔の状態に復元し PCにコピーしたゲームのデータをVITAに戻していけば大丈夫だと思います。
私が今までやった乙女ゲームの中では、「アルカナ・ファミリア」が一番武力的に強いキャラクターでした。マフィアの跡継ぎの女の子で、ラストでは全員とバトルします（笑）。少年漫画のようなゲーム中の演出が面白かったです。 バトルはありませんが、「死神と少女」の主人公はかなり乙女ゲームとしては変わり種で、おとなしそうな外見ですが、かなりしたたかです。 「英国探偵ミステリア」も守られているだけではない、自身が探偵としてがんばっちゃうぞ！という女の子で楽しめました。 ……いずれも糖度は控えめです。すみません。 以前に「遥かなる時空の中で３」の主人公は武闘派として最強です！と聞いたことがあります。
正直あなたのPSPを見てみないとわかりません。 起動してみてDLCが最新のver.1.61になっていれば成功です。 ところでDLCではなく、ゲームの方のバージョンはver.1.01なっていますか？ なっていないとゲームは出来ても最新のDLCはプレイできません。 アップデートの仕方は参照URLに公式サイトの説明を載せておきます。 参考URL：http://www.godeater.jp/geb/dlp/owabi.html
MHP3が初モンハン、現在はP2G（G級昇格クエのための装備準備中）とMHPを交互にプレイしています。 集緊クエの4本（HR2昇格クエ）ですが、村4本クリア＆欲しい装備が揃ったので、先ほど初めてやってきました。 結果は40分弱で無死クリア。 ライトボウガンなので参考にならないかもですが、一応クリアした…ということで以下を読んでもらえれば幸いです。 ※P3ではソロ専で片手剣・笛などを使用していました。 近接ならスキルは風圧無効大がいいようです（咆哮はガードで、または食らっても問題ない位置取りを心掛け）。 アイテムは音爆弾と閃光玉を調合分込みで持てるだけ持ち込む。 回復アイテムも持てるだけ。 初期位置は10と7ですが、必ず10を先に狙ってください（倒すまで砂漠は立入禁止）。 切断属性の最大の弱点は尻尾ですが、高さ的に狙いづらいはずなので足にザクザク、転んだら尻尾に、の流れで。 尻尾が切れれば一気に安全になるはず。 エリア10では高台に角が刺さるように誘導、4・1では潜行時に音爆弾を投げまくって切る。 音爆弾ハメから脱出の際にいったん羽ばたいてから着地するので（ここで風圧無効が生きるはず）、着地間際に閃光玉を使う。 特に音爆弾はケチらずフル活用して1頭めが20分針で倒せればクリアが見えてきます。 ※25分針では時間切れの可能性が高くなるようです。 2頭めが本番、1頭めよりも時間がかかると思ってください。 音爆弾・閃光玉のフル活用は同じですが、マップが広いので、できれば壁際に誘導して突進による時間のロスが生じづらいように立ちまわったほうが賢明。 あとは慣れの問題になるので、村4本や集4単体（草食竜の卵クエ）で練習したほうがいいと思います。 それから、このクエはMHPシリーズ全体でもかなりの難関に位置づけられるらしいクエなので、3死しても時間切れになってもめげてはダメ。 支給品を一切当てにしない、1頭めの剥ぎ取りは考えない、あたりも大切かも。 ガンナー装備（防御68、護符込み）でも怒り時の突進で体力ほぼフル→半分くらいになる程度だったので、大胆に攻めていきましょう。 長文、失礼いたしました。
ロージンバッグ 投手操作時、Ｒスティックを下に押すとロージンバッグを使用可能。 リリース時に粉が舞う。 ゾーン打ちでの打ち分け ゾーン打ちでもアナログスティックを倒すことで、 流し打ちや打ち上げ、またはゴロを狙うことができる。 例：右打者の場合 アナログ上：ダウンスイング（ゴロ狙い） アナログ下：アッパースイング（HR狙い） アナログ右：流し打ち（タイミング合わせやすい） アナログ左：引っ張り（飛距離を稼ぐ） 特殊アクション すべて同時に押しで特殊アクションができます。 【観客席へボール投げ入れ】 （３アウト目の外野フライ捕球時、レフト・ライトのみ） ライト：捕球寸前、△＋○を押しっぱなし レフト：捕球寸前、△＋□を押しっぱなし 【予告ホームラン】 （選手がバッターボックスに立つときに入力） L1＋R1＋ ←：レフト方向へ予告 L1＋R1＋ ↑：センター方向へ予告 L1＋R1＋ →：ライト方向へ予告 【ホームラン後のパフォーマンス】 （ホームベースを踏むまでに入力） L1＋R1＋↑：ガッツポーズ(バレンティン) L1＋R1＋→：ラミレスポーズ(ラミレス) L1＋R1＋←：手をブラブラさせる(城島) L1＋R1＋↓：あごタッチ(内川) イチロー オープン27 パスワード べぐき ぞろく だじる はぬれ ふずち ぶるみ ゆどな もちど じゆず めなも けぼん ゆきし みびし ぬあざ ずちこ ぬらお んぐよ りゆく ばせよ ぐきぜ かあわ すきだ むめか べわご よだむ ばはよ わすが わひを くよを つほけ でんぐ あわご べねお いんも こき ろゆべ　めとみ　ぼふぎ　みとき　ぎぎじ　せいそ るでど　んえの　ろわが　さたす　えぶぎ　たかさ げねぼ　えどた　のくば　ちこぜ　をゆの　きそも ばぎど　たねき　げねお　ぜのお　どきも　のさぜ みゆぎ　めあよ　るすよ　わぶこ　たやゆ　ほんし ぐひり　ね 顔コード 2AATZW9OHLS2GJMLB 参考URL：https://sites.google.com/site/purosupi2013xuansh …
＞PSスポットでダウンロードできますよね? 出来ますよ。
たまに、ソフト側の致命的なバグの修正ファイルが配布されてるものもあります。（魔法少女まどか☆マギカとか。他にもあるのかな） そういうゲームをやるならネット環境が必須に近いと言えます…
簡単にプレイするなら実況パワフルプロ野球のほうがオススメで、 本格派でやるならプロ野球スピリッツがオススメかとヽ(・∀・)ノ
遊びタイゲームタイトルは決まっていないのですか？ 機種の違いですがPS3とVITAは高画質です。 PS3はテレビで遊びます。 VITA/PSPは画面付きなので持ち運んで遊べます(スマホのようなイメージです) VITAはタッチパネル付きなので、ゲームになれていなくても操作が直感的で楽です。 PSPはもう過去のものなので、読み込みも遅く、画質も汚いので 今から買うのはおすすめしません。 テレビ使用はどちらでも良いなら、 どれか1つ選ぶならPS3をおすすめします。 2月に最新機種のPS4が出ます。 PS4が出た後でもしばらくはPS3のソフトは出ると思われます。 VITAはPS4関係なしに沢山出るかと思われますので、 PS4はまだ視野に入れなくても良いかと思います。 今買ったものにはまったら、PS4は性能が段違いなので 後々購入を検討してみても良いかもしれません。 画像の違いは以下がわかりやすいかと思います。 VITA/PSP http://taiseiko.blog.so-net.ne.jp/2011-12-23 PS3 http://www.4gamer.net/games/127/G012733/20111025 … PS4 http://www.4gamer.net/games/075/G007535/20130612 …
不可能です。 通信対戦は同じハード間のみで可能です。
そもそも、「PSPソフトのダウンロード版ソフト」って「まだまだPSPに比べて遊べるソフトのタイトルラインナップが少ないPS VITAの為に用意されたもの」のはずだから。 「完全な円形ではないUMDの形状」から「ディスク交換が煩わしいという欠点を無くす為」や「ソフトウェア不足を補い、PSPからPS VITAへの移行を促す為」というのもあるけれど、「プレイステーションストア(プレイステーションネットワーク)のコンテンツ不足を補い利用者増加をも狙う為」てのも「理由の1つ」かも。
携帯も持って出ない時は「充電状態にしているが、まだ充電地交換した事は無い(何かポイントで「新品のバッテリー」貰ったが)」し、「PSP・PS VITA・DSは『殆ど充電状態のままでプレイ』している」んだけど・・・。 「良くは無い」のか・・・。知らんかったわ。
それ単体での販売はされていませんが 一応参考までに売っている処を.... http://ipod-parts.shop-pro.jp/?pid=15433376 それと封印シールを剥がすことになると思うので こちらも http://ipod-parts.shop-pro.jp/?pid=15433461
簡単に説明すると アルタイル・シリウスがルビー・サファイア ベガがエメラルド プロキオン・デネブがダイヤモンド・パール といった感じです アルタイル・シリウスとベガには明確な繋がりがあり、同じトーホク地方ですが プロキオン・デネブはセトグニ地方というまた別の地方の話です。
「同じシナリオを何度でもプレイ可能」なので、「必ずそのシナリオの中で『拾得物として入手出来るアイテム』」については、「そのシナリオをプレイして、プレイ中に取得した回数分は入手可能」でしょう。 「ダウンロードコンテンツ」として、「各章毎のダウンロード特典のもの」や「アップデート特典のもの」については「基本1回のみの筈」です。
討鬼伝はかかりません。 KILLZONEは持ってないので完全に合っているかわかりませんが、オンラインチケットがありますが月額ではなく1回900円支払えば良いはずです。 新規にパッケージ版を買えばオンラインチケットも付いてくると思いますが、中古やオンラインで買ってもPSストアで買えます。
「テイルズ」は「PSP・PS2・PS3含めて全作」やってもらいたいものだ・・・。
つっても歌詞は著作物ですからねえ… 書いてしまうとそのまま著作権侵害でお縄になってしまう。お縄にならないにしてもここの利用規約違反。 どーにもなりませんよ、中古で探してみてはどうです？
私は「PSPは1000番モデル・2000番モデル共にカラーリングが良くなかったので、3000番モデル」買いました。 「Wi-Fi」は「無線LANとも言い、他の方の回答の様に無線LANルーターという物を購入して、現在お使いのネット回線端末機器のLANポートとルーターのLANポートをLANケーブルで接続して、ルーターのACアダプターをコンセントに差して付属のディスクでルーターのデバイスドライバープログラムをインストール及び設定すればOK」です。 そして「Wi-Fiでのインターネット接続が可能になった後」に「PS VITA(PS3やPSPも)を起動」させて 「インターネット接続設定」をします。 この時に、「ルーター側面のどちらかに貼付されたシールに記載された『無線LAN端末機器の認証コード」を入力すれば、「無線LANルーターと現在お使いの有線回線端末器機をLANケーブルで接続している限り(又はルーターのACアダプターを抜かない限り)はWi-Fiを利用」出来ます。 ですが「通常のパソコンのインターネット回線もWi-Fiつまり無線LANで接続となる」ので、「有線回線が1Gbpsであるならば、有線接続時より回線速度が遅く」なります。 私は「パソコンを使う時は無線LANルーターの接続を外して、PSPやPS VITAを使う時だけは接続する様にして」います。 「新型PS VITAはカラーリングが微妙過ぎる」ので、「旧型」の方をお勧めしますよ。
＞最初に学園の校門前に立っていたのは本当に入学寸前で、校内に入ろうとして突如、目眩がして倒れる。 ＞そして、目を覚ますと言う風になりますが、この間でもう二年の月日が流れて、目を覚ましたら結局みんな初対面の感じになり自己紹介した ＞と言う事で宜しいのでしょうか？ 概ねあってますけど、その説明だと色々御幣が生じますよ 校内に入ろうとして突如、目眩がして倒れた　というのは事実じゃない 入学からの2年分の記憶を消された影響でそう思い込んでいるだけ 最初校内に入った時は何も問題なかったはずですから 誤解の生じないように説明するなら 最初に学園の校門前に立っていたのは本当に入学寸前 入学しクラスメートと共に学園生活を過ごすが、後に人類史上最大最悪の絶望的事件が発生。 江ノ島に入学後2年間の記憶をごっそり奪われてしまう その後、苗木は校内で目を覚まし、クラスメートと対面するが、記憶を奪われた影響で 今は入学直後で、クラスメートとも初対面だと思い込み、自己紹介した そして、殺し合い学園生活がスタートする・・・ こんなところですね
http://www23.atwiki.jp/ggmatome/pages/698.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9A%E3%83%AB% … http://wiki.livedoor.jp/p3p_atlus/d/%CC%B5%B0%F5 … こういうの見てもらったほうが早い。
イース7はアクション好きならばお奨めですよ。
できたと思います
「那由多の軌跡」はやり込み要素もあるし、条件によく合うかも。 那由多の軌跡 公式サイト http://www.falcom.co.jp/nayuta_psp/ 同じファルコムのRPG「空の軌跡」シリーズとは全く別物で、そちらのユーザーからは酷評される事がありますが、別物と割り切って見れば面白いです。
もしかして質問者様は15歳未満なのではないでしょうか？ そうなるとDDFFは15歳以上推奨の年齢区分なので、レーティングで引っかかってしまい、コンテンツが表示されない（買えない）と思います。
アドベンチャーゲーム好きなら、「ダンガンロンパ1・2 Reload」を お勧めします。１０月１０日発売予定です。
旧型だと長く遊んでいると結構重たく感じます。 PSP3000でも気になるようでしたら新型がいいと思います。 PSPと比べたら圧倒的に綺麗になります。 有機ELと液晶はゲームの綺麗さは変わりませんが、 色が有機ELの方が綺麗になります。 No.1さんのサイトにあるラグナロクオデッセイの画像が一番わかりやすいかと思います。 ちなみにPSP,3DS,テレビは液晶なので、 プレイ中に液晶だと色が悪いと感じることはないかと思います。 旧型がワンランク上の画質といった感じです。
「PS3版空の軌跡」は「3作それぞれのサントラつまりBGMがまるまる収録」という点が「PSP版より優れている」のです。
1GBだとゲームをダウンロードしてやるには足りない可能性が高いです。 貴方が使うかわかりませんが、ツイッターやYouTubeやニコニコ動画を見るアプリくらいでいっぱいになっちゃうのでないでしょうか。 Vitaは基本料金無料ゲームが結構ありますし、体験版も良くあるのでメモリは出来るだけ大きいモノの方が後で後悔しないでしょう。 こまめにやってないゲームを消すなら8GBでギリギリ足りるかもな？ってくらいで、余裕を持ちたいなら16GB以上が良いでしょう。 それとVitaはセーブデータがゲームアプリとくっついているので、ゲームを消すとセーブも消える場合があります。 オンライン系のセーブがホストコンピュータに残るゲームや、PlayStation Plusなどに入っていればセーブデータをネットにバックアップできますが、それ以外だとまた落とせると思って邪魔なゲームを消した時にセーブが消えてまた初めっからって事になってしまうかもしれないのでお気をつけください。
パタポンシリーズおすすめです。1～3までPSPで出ています。 リズムゲーとアクションゲーの融合。とても可愛らしいパタポンという生き物たちがタイコの音に合わせて歌い踊りながら敵を倒していくゲームです。 1はボリュームが少なくて難易度が高め、3はRPGの要素が強すぎるので、シリーズ初プレイの人には2からはじめるをオススメします。一応ストーリーは１からの続きですが、気にせず2作目からプレイできる内容です。
MHP3装備品BOXに全ての武器、防具は入りません。 (全てを揃える事自体難しい気が…) お勧め装備は、 大和【兜】 アグナメイル 大和【篭手】 大和【腰当て】 大和【袴】 匠珠1 短縮珠1 です。 (自分は初代からの大剣、使いなので… スキルは 斬れ味レベル+1 見切り+1 集中 が付きます
「遊べるソフトのラインナップの多さ」で言えば「PSP」ですが、「今更PSPは無い」でしょうね・・・。 「遊べるソフトのラインナップ(「パッケージ販売ソフト」)は少ない」けれど、「PS VITA上で動く『PS1&PSPのダウンロード版ソフト』は若干ある」ので「PS VITA」が良いでしょう。 「旧型」の方がお勧めです。 「新型」は「画面周りが白か黒で、『ゲームをする時には下になり、殆ど目にとまらない裏の部分に無駄なカラーバリエーションを持たせたナンセンスな造り』」なので。
ウイイレは初めて買うなら、最新のでいいと思います 選手一人に密着するマスターリーグというものがあるので、ちょうどいいかと思います プレーも基本は単純なのですぐ慣れると思いますよ
操作手順ですが 方向キーの左を押して左端の設定にカーソルを持っていく 　　　　　　　　　　　　↓ 方向キーの下を押していちばん下のネットワーク設定にカーソルを持っていく 　　　　　　　　　　　　↓ 方向キーの上を４回押して外部ディスプレイ設定にカーソルを持っていく 　　　　　　　　　　　　↓ 〇ボタンを押して映像出力の切り替えに持っていく 　　　　　　　　　　　　↓ 　　　　　　　　　〇ボタンを押す これで映像出力の切り替えが出来ます。　
こんばんわ No,1にて回答したものです。 おそらくですが、内蔵マイクはPSP本体に 導入されているアプリケーションが動作している 状態ではオフ(切る)にすることはできないようです。 アプリケーションをなかったことにすれば。と思い そういったソフトやフォルダの場所を、 探してみましたが説明書や解説書にも載っておりませんでした。 お力になれず、すみませんでした…。
　私なら欲しい時は、両方購入 　片方しか購入できない場合 必要性等を吟味します。
「ゲームディスク(UMD)に傷があるか、中のデータが破損している可能性」と、「ゲームの実行ファイルのプログラムのバージョンが古く何らかのバグがある為で、アップデートする必要があるという可能性」とが考えられるのでは・・・。
私の方法を書いておきます。参考にどうぞ。 カッターナイフの刃をほんの少し出した状態にし、刃先でフイルムの端を持ち上げます。 液晶面にキズを付けないよう、細心の注意を払いながら作業してください。 あるていど持ちあがったら、爪楊枝をフイルムの下に入れて隙間を確保し、あとは指で剥がします。 スマホもPSPもDSもこの方法で剥がしてます。 それはさておき、貼ってあるフイルムの下にホコリが入るなんて変ですね‥‥。
漫画喫茶やネットカフェは「大体有線回線で、Wi-Fi(無線LAN)環境も導入しているところ」て「無い訳ではない」けれど、「店舗によりけり」でしょうね。 そして「田舎」との事ですが、「漫画喫茶などに無線LAN環境もある」のであれば、「自宅にフレッツ光回線かフレッツ光回線が駄目でもADSL回線を導入できる」のではないかと思います。 そして、「有線ネット環境の導入さえ出来るなら、その回線端末器(大抵レンタル)に『市販の無線LANのルーター』を買って繋いで設定すれば良い」のです。 他には「ケーブルテレビなどでネット回線ネット環境も込みの契約」という方法もあるかと。 て、「そもそもネット環境無し」で何故「ここに質問出来た」の?
頭文字D EXTREME STAGE｜PLAYSTATION®3｜SEGA http://initiald-ps3.sega.jp/ こちらにハンドルコントローラーを買って設置すればそれっぽくはなるでしょうか。 参考に動画置いておきます。 頭文字D EXTREME STAGE いろは坂 TA G27使用 動画中で使用されているハンドル、ペダル、レバーのセットは以下のものになります。 Logicool G27 Racing Wheel LPRC-13500 http://gaming.logicool.co.jp/ja-jp/product/g27-r …
こんにちは。 キングダムハーツ バース バイ スリープ、楽しめますよ！ キングダムハーツシリーズの全体のストーリーで、一番最初の話になりますので、キングダムハーツをプレイしたことのない人でも楽しめます。 実際、私はキングダムハーツシリーズはプレイしたことがなく、初めてプレイしたのが、キングダムハーツ バース バイ スリープでした。 おもしろいなーと思って、キングダムハーツ（ＰＳ２）、キングダムハーツ２（ＰＳ２）、キングダム ハーツ Re:コーデッド（ＰＳ２） 、キングダム ハーツ 358/2 Days（ＤＳ）の順番でプレイしました。 シリーズをプレイしていくうちに、その世界観が大好きになり、色々な情報を得たうえで、キングダムハーツ バース バイ スリープをもう一度やりたいな、と思い、今プレイ中です（笑） ＰＳＰでは、キングダムハーツ バース バイ スリープだけが発売されています。 ＤＳでは、キングダム ハーツ 358/2 Daysだけが発売されています。 ＤＳのキングダム ハーツ 358/2 Daysだけは、キングダムハーツ（ＰＳ２）、キングダムハーツ２（ＰＳ２）をプレイしてから、した方がいいと思います。話がつながっているので、やってからしたのと、やってなくてしたのとでは、感動が違うと思います。 キングダム ハーツ バース バイ スリープ ファイナル ミックスは、海外で発売された、バース バイ スリープをベースとして追加要素を搭載した英語音声版です。プレイ中のキャラクターは英語で話し、字幕がでます。 ファイナルミックス、と名前のつくシリーズは、プレイ中は英語なのです。 私は、日本語で話すソラやリク等、どっぷりと世界観に浸りたいので、どのシリーズでも、ファイナルミックス版はプレイしていません（汗） 追伸：キングダム ハーツ Re:コーデッドは、キングダムハーツ２ファイナルミックスに同梱されています。もともと、携帯電話でするゲームとして開発されたのでＰＳ２でプレイするには、キングダムハーツ２ファイナルミックスを購入するしかないのです。私は、そのためだけにキングダムハーツ２ファイナルミックスを購入しました＾＾；
サモンナイトの１・２・３・４の設定を知らなくても楽しめるのかということでしょうか？ それであれば、大丈夫だと思います。 ５の設定は旧作からかなりの年月がたったところから始まります。（約300年） 旧作の設定も少しからみますが、メインのストーリーに支障はあまりないので十分楽しめると思います。
ペア部門のペアというのは友達との通信によるマルチプレイのことです。
購入した時だけ何時間かは無料で付与されている奴かと思います。 ただ近くに無線LAN機器があるのでしたらそちらに優先して繋がります。 その間は時間減りませんので、しばらくは外でも遊べるかと思います。 PSO2はダウンロード版でしたら無料でプレイできますので、 やってみて損は無いかと思います。 しかし今不正アクセスが横行しており、プレイするにはワンタイムパスワードが必須な状態です。 携帯電話(スマホでもOK)でアプリをダウンロードするか、専用のトークンが必要ですので注意して下さい。
β版のテスターの人の意見じゃね？
PC廉価版ですが仕様は同じと思うので回答します。 知行を変えればおkです。 人事から知行を減らせば忠誠とその兵士数が持てる兵士が減ります。 逆に兵糧の収入が増えます。 これ以外方法がありません。 また、知行が50が上限だったら兵士は50より増やすことはできません。 ちなみに知行は見えないポイントで増えます。 戦争より外交を行った方がポイントがたまりやすいのでまめに戦争屋にも外交をさせるのを忘れないでください。 また、大名は一条みたいなやつでも知行が200ですので、6つ目のシナリオの前田利家みたいな鉄砲使える奴に野戦始まってすぐ三弾打ちさせると全滅しやすいです。全滅できないなら後方にもう一部隊鉄砲部隊をおくればおk。 流言とか朝廷とかうざったらしいですが頑張ってください。
絶対に１からプレイしてください！！ 楽しさが半減してしまいます。 できればvitaをかって1＆2のセットをプレイされた方が楽しめると思います
「ソニー製が無難」と言っておいて自分が使っているのをよく見たら、「サンディスク製」だった・・・。 まあ、今の所問題は起きていないので「純正品」でなくても良いや。 「PSP用」は「ソニー」以外の他社からも出ているけれど、「PS VITA用」は「ソニーの純正品」しか無い。 てか、「他社」が作ってないわ・・・。
赤いヤツですよね。うろ覚えですが村長上位クエストの狩猟報酬でごくまれに出てきたような気がします。 以下のサイトに詳しいクエスト名が載ってるようです。確率までは載ってないようですが… http://www41.atwiki.jp/mhp2g/pages/133.html
う～ん？ ダウンロードが完了できてないのか、 そもそもゲームのファイルじゃないのか？ ちょっとググったらtmpファイルとは、 一時的なファイルらしいので、 ダウンロード失敗した可能性もあるかも。 再ダウンロードしてみてください。 なんとかなるかも。 参考URL：http://ccfa.info/ext/t/tmp.html
買ってから時間がたっているのならバッテリーの故障かもしれませんね。　そのまま使い続けるのは危険なので使用を控えてください。 AC,USBの両方が使えなかったなら恐らく本体基盤が故障か、プラグの故障ですね。
『もう一つ』の方は無事に動いているとして 考えられるのがUMDの傷だと思います メモリースティックの容量不足なら、セーブしようとしたところで『容量不足のためセーブできません』警告が出るだけだと思います
こんにちは～ win8は、新しいので対応していない場合、 または、設定をいじって使えない場合、 これは、ないとおもいますが win8のRT版をつかっている。 多分RT版はpspと接続できないと思います。 （RTがタブレット専用なんで） RTならあきらめるしかありませんが、 めんどくさいことはごめんな場合は カードリーダーを使うという手があります。 カードリーダの利点は、 ・pspよりデータ転送が早い（はず） ・他のメディアにも使える物がある。 ↓iBUFFALO カードリーダー（amazon.co.jp） http://www.amazon.co.jp/iBUFFALO-%E3%82%AB%E3%83 …
うち、そうやって使っています。今のところ音がおかしくなったりはしていないです。 PSPのイヤホン端子は汎用規格の3.5mmのステレオミニプラグなので、挿すことができて音が聞ければ何を使っても大丈夫です。ノイズキャンセルなどの付加価値の部分が使えないだけです。逆に100円ショップで売っているような安物でも大丈夫です。 ヘッドフォンに関しては大型の6.3mmのステレオプラグのものがありますけど、イヤホンは取り回しが便利な小型の3.5mmのステレオミニプラグがほとんどです。
PSP版の「イースシリーズ」は「イースI&IIクロニクルズ」「イース　フェルガナの誓い(III)」「イース　ナピシュテムのはこ(VI)」「イースVII」の4本です。
初回封入特典とは、初回生産で作られた分のパッケージに特典を入れてあるという事なので当日買えれば間違いなく入っていますし、予約で買っても入っています。 どのくらいが初回生産分なのかは、予約数などによって売り上げ予測でメーカーが決めることなのでわかりませんが、それが売り切れるまでは手に入ります。 予約特典は、予約した人だけが別途に用意された特典を貰えますよって事なのですが、今のところGE2に予約特典があるという発表はありません。
私はオリジナルのパソコン版を「引継ぎあり」で「FC→SCを2回」やりました。 「3rdはFC→SCの2回目で1回引き継いで」やりました。 決して「必要ではない」です。 「周回プレイ」と同じく「やり込み要素」なだけですので。 「やりたければやる、こだわりなくてどうでも良いならば引き継がなくてもどうって事は無い物」ですよ。
ベビーとはGTに登場するベビーの事ですよね。 残念ながらベビーが登場するのは ドラゴンボールスパーキング（PS2） ベビーベジータ（後のゲームのスーパーベビー2形態） スパーキングネオ・メテオ（wii・PS2） ベジータベビー・スーパーベビー・スーパーベビー2・大猿ベビー ぐらいでPSPでベビーが登場したことはありません。
　「No.1」の方と同意見です。 　「私の場合」は「携帯ゲーム機としてはどうか」とは思いますが 「テレビの大画面で遊べる」 ので「PS2の延長」として「PSP」を「所持」しています。
「有料ダウンロードのコンテンツ」の方が多い気がするが・・・。 おいらは「Wi-Fi環境は無いし、導入する気も無い」ので、「LANポート8つハブ」のに「PS3は有線で接続して、PSPとPS VITAはUSBケーブルでPS3と接続してPlaystasion Store」と、にしてるよ。
断然、ＰＳＰです！！！ ホントに、画像が違いますっ！ 新選組の面々‥かっこいいです。
このサイトはゲーム機の非正規改造にとても厳しいので、誰も答えてくれずに削除という展開です。 下手するとガイドラインを盾に誹謗中傷を書かれまくることもありえるので、締めきってもう少し寛容なサイトや自力検索で探すといいです。
はい。同じpsp2000なら恐らく液晶を交換する事ができるでしょう。 必要な工具はT2トルクスドライバーと言う特殊ドライバーが必要です あとwebを参照すればかなり沢山載っているのでみてみてください
クレリックは攻撃魔法を使えません。仕様です。
「かんたんセットアップマニュアル」に手順が記載されています。 WPA2-PSK/AESモードではPSPの接続は出来ないので、本体の設定をWEPモードにします。(取扱説明書57ページ) 後は、電源入れてインフラストラクチャモードで接続、設定したSSIDを確認、WEPキーを入力して接続とか。 > PSPをインターネットに接続しようと思いアクセスポイントを検索したらセキュリティーが非対応になっていました。 近所の別の誰かが設置しているアクセスポイントとか？自分で設定したSSIDが表示されていますか？
攻略wikiの情報からだと「本体、全部位破壊報酬」だそうです。 全部位破壊は弓だと比較的にやりやすいです。 参考URL：http://toukiden084.wiki.fc2.com/
初期の体験版はもっさりしていましたが、アップデートで修正されてからは快適にプレイできるようになりました。 体験版は、アクション体験版ver.1 → アクション体験版ver.2（パッチ）→ 引継ぎ可能体験版　の順に更新されver.2の段階で動きについては完成品とほぼ同じになりました。 VITAを既に持ってるなら今の体験版をプレイして決めるのがいいと思います。 引継ぎ得点装備もあります。 個人的な感想は、アクション面はモンハンより動きやすくゴッドイーターよりはゆっくり、 システムは村構造はモンハンそっくりだが農場は無し、回復アイテム等は無く代わりにミタマシステム。 シナリオがあったり、面倒くさい繰り返し作業が簡易化されているので途中投げ出したりしにくくなってるように思えます。 モンハンよりゴッドイーターの方が合っていた自分には、討鬼伝もとても面白いゲームでした。
>この違いとはなんなんでしょうか？ 中身は同じだと思います。 >買うならどちらがよろしいでしょうか？ ベスト版でいいかと。 通常版発売後に、しばらく経過してからベスト版が出ることがあります。 ・中古ソフト屋で売っている誰が使ったものか判らない通常版 ・新品で売られているベスト版 で、値段がほぼ同じだったらどちらを買いますか？ という問題でしょう。 # 後者を選ぶ人が多い。という期待でベスト版が発売されています。 # よって、タイトルによってはベスト版が出ないこともあります。 発売日当時に買って、未プレイのまま置いておいたらベスト版が出ちゃったよ…とか、わりと良くあったりしますが。 # ま、プレイしていなかったのはこっちの事情なんで、売る側にはどうでもいいことですな。
あとカメラとかに付いてるUSBケーブルじゃなくてｐｓｐの充電器の形に作られたUSBケーブルを使ったほうがいいです
「テイルズシリーズの原点にして原典であるファンタジア」はやっておかないと。 ちなみに「設定上の微妙な差異などがある」けれど、「シンフォニア」は「実はファンタジアの世界の過去の物語」なので、「シンフォニア2作」もやると尚良いですよ。 「ファンタジアより先にやると?」となりますが、「ファンタジアやった後」だと「ああ、なるほどこう繋がるのか。」と納得できます。 更に、「なりきりダンジョン1」も「ファンタジアとシンフォニア」と繋がりがあります。 PSPに「テイルズ　オブ　ファンタジア　なりきりダンジョンX(クロス)」という「ファンタジア本編」と「なりきりダンジョン1のリメイク版」が1つになっているソフトがあります。
『あるいはDLCを取得したアカウントで～』 その通りです (２)用と(３)用の二つのメモリーカードを用意して、切り替えるたび本体を初期化するしか手は有りません 参考URL：https://support.jp.playstation.com/app/answers/d …
あるみたいだよ。 http://members.jcom.home.ne.jp/dsmagi/other_i/en …
追加クエストは各IDごとの紐付けなので、出来ますよ。 ペルソナシリーズ私も好きです。楽しんで来てくださいー。
英雄伝説がそれに当てはまりますね、ただ、 名前は変えられないかもです
削っておいて必中かけたＭＡＰ兵器でとどめさせるとかできなかったっけ 昔のなのであんまり覚えてないけど
大体、答えが出ていますので、一つだけ回答致します >(3)新品と中古どちらを購入した方が良いと思いますか？ 私は絶対に新品を御勧め致します 理由は、見た目は綺麗でも、ボタンの動作具合がどうなっているか不明の為です （とは言え、よほどのヘタレな物はショップも買い取らないと思いますけどね…） 私自身PSPは４年前に購入していますが、◎ボタンの具合がかなり悪いです 本来ボタンは押したら戻ってくる反発力があるのですが、中のパーツがかなりヘタり 押し戻す反発力が、ほぼ死にかけています（一応、押すとPSPは認識する様ですが…） 変な話、PSPのキーは消耗品で、使えば使うほどヘタレて行きます ファミコンのコントローラなら、ショップで中のゴムパッドを購入し自分で交換出来ましたが PSPの場合は、全てメーカー修理です 一応、自分で交換も出来なくはないですが、以後メーカーの保証対象外となり メーカー修理が出来なくなります また、長期間使っているとバッテリーもヘタって来ます （私はすでに２個目のバッテリーを使用中） 既に１台持っていて、サブで使う為に買うのであれば中古でも良いのかもしれませんが 初めて買うのであれば、全てが万全な新品を御勧め致します
スマートフォンを使うなら鍵やカバンに取り付けておくと設定した一定の距離以上に離れるとアラームを鳴らすって言う置き忘れ防止用タグってのがあります。 離れる距離は任意で設定出来るようです。 Amazonなどネットショップを探すと3000円程度で入手できるようですよ。 GPSは人工衛星を使って自分の位置を割り出すシステムですから、この手の用途には適しません。 位置誤差は最高でも５ｍ以上はあるし、電波の届かない屋内では衛星が捕捉できません。
PSvitaを、インターネットや音楽・動画再生に使うのは構いません。だいたい同じように使えるでしょう。 ただ、ゲームに関しては、vita専用、および動作確認の取れたPSPゲーム、しか使用できませんが大丈夫ですか。 iPod touch にて進行中のゲームやゲームデータは、一切引き継ぐことが出来ません。 また、Playstation Store の公式販売しかありませんので、Apple App Store の様な無料ゲームはほとんどありません。(お試し版ぐらい?) PSP版ゲームも、UMDドライブはありませんから、「ダウンロード版を購入」しなければプレイできません。(UMDで持っているゲームに関して、「優待価格での購入」ができます←タダじゃない!) Webブラウザでやるようなゲームも、かなり重かったり、動作不良が出たりする可能性があります。 でも「vitaで動かないんだけど」と運営にクレームを付けても、直るかどうかは分かりませんね…。 良い点もなくはありません。トルネからのビデオ持ち出しは、vitaの方が楽かもしれませんね。 → http://www.jp.playstation.com/ps3/torne/psp/ ---- ゲームデータの引継ぎを考えたら、新しい iPod touch に移行するのが一番かと思います。 現iPod touch のバックアップを取り、新しい iPod touch に「復元」すれば、ダウンロード済みのアプリやゲーム本体も、ゲームデータも、一括して移行できます。
音楽の場合はフォルダーは指定出来ません。 アルバム、アーティスト単位でなら指定出来ます。
違うメモステでも、だめなら、ゲーム側の不備でしょうね。 メモリースティックは、消耗品と思っていたほうがいいですよ。 必ず、どこかにバックアップをしておくことをおすすめします。
今はどうか知りませんが、以前はコミックとしてその辺のエピソードが無料配信されてました。 主人公は前の高校でも気の合う仲間と一緒に喧嘩する日々を過ごしてたんですが、 それで学校側から目をつけられて「次に問題を起こしたら退学」という状況になってしまいます。 それでいつも主人公にやられてた他の学校の奴らが、 「退学を恐れて主人公は喧嘩できないだろうから、今なら主人公に勝てる」 みたいに考えて動き始めたので、 仲間達は、主人公を守るために主人公に黙ってその高校の連中を倒しに向かいますが、 返り討ちにあってしまいます。 ずたぼろにされた仲間達の姿を見た主人公は教師の制止も振り切って一人で殴りこみをかけ、 敵を全員叩きのめします。 その結果、とある教師の弁護もあって退学だけは免れたものの、 責任を取るということでその高校を去り、 鶴目高校へと転校することになるわけです。
オススメ出来ません。 マジックゲート対応していないので、PSストアでダウンロードしたゲームを遊ぶことができません。 不具合が多いので、突然データが壊れることがよくあります。 中国製でどの製品も似たり寄ったりです。 それでも欲しいなら、アキバならその辺のPC周辺機器取扱店ならほぼどの店にもあります。 値段も似たり寄ったりです。 個人的にはSundiskのメモリースティックをオススメします。
マニュアルが無いか、英語で書いてあって読めないと？ ‥‥十字ボタン+Rで主武器の切り替え、十字ボタ+Lでサブ武器の切り替えです。 http://www.gamefly.com/Rent-Iron-Man-2/140820/Ga …
友達に聞けば?
　私は「RPG」専門のうえ「PSVita」には興味が無いのですが、1番は「お店の方」に聴くべきだと思いますよ。他だと「鬼武者」シリーズ系だと思うので「ホームページ」を探して調べるか、私がやっている方法として「週刊ファミ通」で調べる事ですかね。 　有りお役に立て無く、申し訳有りません。
使えます。 一応必要な物としては、テレビが見られる環境＋無線LANルーターが必要です。 VITAが今ネットに繋がっているなら何も必要ないかと思います。 ネットに繋がっていなくても無線LANルーターさえあればnasneとVITAは接続可能です。
Amazonのレビューを見る限りでは使えるようです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B009FYJ6ZC
これでダメ？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
プレステ１の黒いCDのソフトをプレステ３に入れたいと言う事ですよね？ 出来ないです。 オンラインショッピングのアーカイブス武蔵伝じゃないと入れられないです。 価格は600円です。 この場合はプレステ３経由でも入れられますし、 wifiで直接PSPに入れる事も可能です。 また、PSP、PS3双方で遊ぶ事が出来ますし、 将来PSVitaなど新しいゲーム機を買った場合も無料で遊べます。
辛いのは最初だけです、次からは９９レベルのキャラを別機体にのせて、それをMAP兵器で削ってダメージヲ与えれば、経験値稼ぎは楽になります。
他の回答の通り、勝手に料金が発生することはありません。 3G/Wi-Fi版の方がWi-Fi版よりも機能が追加（3G/GPS）されているので 同じ値段ならWi-Fi版よりも3G/Wi-Fi版のほうがお得です。 １つだけ注意点を挙げると、 最初からプリペイド方式のSIMカードが本体に挿入済みなので それを抜かずに電源を入れて初期設定をしてしまうと 3Gでネットワーク接続されてプリペイドが利用開始されてしまいます。 その後、3G(モバイルネットワーク)をオフにすれば プリペイドの残り時間が減ることはありませんが有効期限があるので 期限切れになればこのプリペイドSIMカードは使えなくなります。 再度ドコモから購入(契約)するか、Vitaに対応した他社製SIMを使うか、 SIMカードをそのまま放置して3G機能を使わずWi-Fiだけで利用するかになります。 3G機能を使わない場合はWi-Fi版にGPS機能がついた状態と同じですね。 とりあえずプリペイドを利用しない場合は Vitaを起動する前にSIMカードを抜いておきましょう。
北九州市ならゲオにあるかは不明ですが、Amazonに売ってますよ。是非拝見してみて下さい。今見ました。中古を買うならマンガ倉庫とか電話で聞いてみたら良いですよ。Amazonは発送も早く送料無料なので良くないですか？私も今日AmazonでPSPのソフト買いましたよ！
暗号キーが間違っているのでは？ ところで、あなたが接続した手順が書いていないので、問題がどこにあるのかよくわかりません。
PSNのサインインIDに使用しているメールアドレスやパスワードなどが PSVITAの本体に保存されています。 初期化すればこれらの情報は消去できますが、 一つのSNEアカウントではゲームをインストールできるPSVITAは 2台までに制限されているので PSVITAの初期化を行う前に設定のPlayStationNetworkから 機器認証の解除を行う必要があります。 新しいPSVITAで今まで使っていたサインインIDを登録すれば 購入済みのダウンロードソフトなどは 無料で再ダウンロードできます。
北九州市のゲーセンは結構ゲーム多いのはラウンド１とか私もちょっとわかりませんが、色々行ってるので探してみますね。
輸入版は買っても文字読めないと思いますし避けた方が良いですが、 たぶん海賊版は売っていないです。 輸入盤も取り扱っているお店はかなり珍しいので ツタヤ、ゲオ等のゲームショップや、 ビックカメラ、ヨドバシカメラなどの家電店、 デパート等で買えば確実に日本のゲームが遊べるかと思います。 不安でしたら買う際に店員に確認してみるのが良いかも。 可能ならお子さんと一緒に買いに行くのが良いと思います。 後で違うのが良かったなどトラブルもなくなるので。 あと一つ、メモリーカード(メモリースティックDuo)っていう ゲームの進行状態を保存するために必要なカードがあります。 もし当たったPSPについていなければ、別途購入する必要がありますので 手持ちのPSPに付属してなさそうでしたらソフトと一緒に購入して下さい。 1000円位で買えると思います。こちらも解からなければ ソフトを買う際にPSPをもっていって店員に聞けば確実です。
パソコンがwifiでなくても インターネットさえ出来れば可能です。 インターネットが無理でもスマホがあれば高確率で可能です。 インターネットが出来る場合、パソコンは一切使用しなくてもwifiが使用可能です。 http://www.amazon.co.jp/dp/B009GQNM90 こちらの無線LANルーターさえあれば良いです(2500円位で買えます) パソコンとVITA同時にネットに繋げますし、セキュリティー面でも安心です。 wifi使用時にパソコンを起動する必要も無いのでとてもECOです。 スマホしかない場合はスマホのテザリングという機能を使って VITAをwifi接続出来ます。 スマホの設定を変更するだけで、必要な物はありません。 ただしこちらの場合パケホ料金の上限がいくらか増えるので注意して下さい。 何もない場合はインターネットに契約するか、 ゲームショップや家電店にあるプレイステーションスポットという 無料でwifi出来る場所が店内にある所が多いので、 そこに行ってダウンロードして家で遊ぶと良いかと思います。
カプコンサポートページ ■モンスターハンターポータブル 3rd■ http://www.capcom.co.jp/information/mobile/suppo … 通信プレイ（アドホックモード）について http://www.capcom.co.jp/information/mobile/suppo …
これまでに意見が出ているのですから、最終的には自身で決断すべきです。 ここに書かれた意見がこうだったから、という理由で、 後でもしも後悔したら、「ここでこう言ってたのに！」と 責任を押し付ける形になってしまいますよ。
好きなタイトルをとことん遊べる方を購入した方がいいです。 Vitaならオンラインモードがあるし、PSP専用新作タイトルが出ても、ダウンロード版の互換機能で遊べるのでVitaでいいと思いますよ。 ただし、2012無印Vita版から決定版への有料アップグレードは当然のことながら無印Vita版を持っていないと意味が無いので、これからソフトも買うならはじめから決定版を買ったほうが安上がりなので注意。
「公式サイトに告知が無くなっていたから」といって「廃棄したいPSP本体の引き取りサービスが終了したとは限りません」よ。 「問い合わせ」てみないと。 「もし、まだ『引き取りサービスを実施している』のならば他の方の方法よりは良い」と思います。 「無駄になる」かも知れませんが、問い合わせてみて下さい。
電磁波というのは非常に幅の広いモノです。 携帯電話で使われている部分はその本の一部です。 電磁波は電波も含まれています。 また、光も電磁波の一部です。 電磁波の種類一覧の概要 http://ichiranya.com/technology/254-electromagne … 携帯電話やPSPなど比較にならない強力な電磁波が太陽から太陽フレアという形で地球に届きます。 また、よれよりも致命的なのが超新星爆発のガンマー線バーストです。 数十光年離れていたとしてももし地球に届けば癌どころか人類が滅亡するほどの事態になると言われています。 http://news.mynavi.jp/c_career/level1/yoko/2012/ … PSPや携帯電話なんて小さな話です。 http://www.nttdocomo.co.jp/corporate/csr/safety/ … また、携帯電話やPSPから比べると違法な改造無線やTV局の送信電波の方が駆るかに協力です。 他にも携帯電話の電磁波はポップコーンが出来るぐらい協力だと言う噂を検証したものもあります。 http://gigazine.net/news/20080609_popcorn/ 結果はこの通りです。
多分ADVだと思うのだけど、 「とらドラ!ポータブル」 「パパのいうことを聞きなさい!」 はっきりそうだと判っているタイトル 「ミステリートポータブル(原作はパソコンエロゲ。パソコンで続編「2」製作途中昨年ゲームデザイナー亡くなり未完)」
１の時もそうだったので２も同じだと思います。 リズムゲームの部分が遊べます。難易度も選べますしクリアするとおまけも各キャラごとにあります。 曲は、歌声ありなし選べますので気分で変えてみてもいいかも。 曲も結構はいっていますし１が面白かったのでリズムゲームが好きならお勧めです。
こんにちは。No.2です。 >バッテリーがだめになってもACアダプターだけで使用できますよね？ JIN--ROHさんはバッテリー使わずにPSP起動することも考えての質問だったんですね。私はただ充電しながらプレイするってことの質問だと思ってました(^o^；)丿 もちろんバッテリー抜いてコンセント繋いだことないんで私はわかりません、すいません(^o^；)丿でもJIN--ROHさんは"とりあえずバッテリー外さずに遊びたい"ということでそれがいいと思います。でも確かにバッテリーパック高いし、この先"なし"でやりたくもなりますよね。でも電気代は実際どっちがかかるんだろうとか考えると繋ぎっぱなしよりは充電の方が安いかなとか…違うかもしれませんが(^。^；) ご存知かもしれませんがPSPのバッテリー長持ち方法あったんで載せときます。 http://www.jp.playstation.com/psp/batterykeep.html
既に回答ついていますが…シリコン製はいまいち…ですかね。 落とした時にプラスチック製だと割れる可能性があって、シリコン製やラバー製なら衝撃吸収が期待できますけど……溶けたりして本体がベタベタになります。 # iPodなんかでもシリコン製のを長く使っていると……。 軽く画像検索したくらいじゃ見つかりませんねぇ…。 外す人はそんなに多くないのでしょうか。 で…… >持ち運びや保管時に本体をしまうケースも100均で買いました。 このケースが、本体側にプラスチックケースとか付けた状態で収納できますか？ シリコン製やラバー製だとそんなに厚みが増えたりしないでしょうけど、プラスチック製のものだとそこそこ厚みが増えるものもありますし。 # PSP-3000がPSP-1000くらいの厚みに…とか。 ……プラスチック製のを使っていた場合、大容量バッテリーは使えるんでしょうか？？？ キズについてはある程度は諦めるよりないかと。 ストラップをうまく使えば落とす。という事故は減らせるでしょう。 # 手首通すようなストラップとか。 ちなみに、本体の色によってはキズよりは指紋が目立ちます。 # 私のはピアノブラックなので余計に目立ってます。たまに拭いてますが。
消音を付けてシュヴァリエで刺殺するといいと思います
ANo.1の補足についてお答えします。 アドホックと言われているのがアドホックパーティーのことだとすると、同じようにアドホックパーティーを使用している人としかつなげません。 あなたが無線LANルータを買うなどして、無線でインターネットに接続できる環境を整えれば両者がインフラストラクチャモードで接続することで共闘が可能になります。 ちなみにインフラストラクチャモードに対応していないソフトもあって、 ソウル・サクリファイス：対応 真・三國無双 NEXT：非対応 てな感じです。 用語に関して少し解説しておくと、 (1)アドホックモード 　Vita同士を直接無線で接続する。Vita同士が近くにあることが必要。 (2)インフラストラクチャモード 　インターネットを介してVita同士を接続する。無線LANでインターネットに接続できる 　環境があれば、遠距離にあるVita同士を接続できる。 (3)アドホックパーティー 　インターネットに接続できる状態にあるPS3を介して遠距離にあるVita同士を接続できる。 　アドホックモードにしか対応していないソフトで遠距離接続を実現するために開発された。
Craving Explorerから直接入れるのは無理だと思います。 なので、一旦Craving Explorerを使用し、mp3形式でパソコン内に保存、その後、コンテンツ管理アシスタントでVitaに入れるのが妥当だと思います。 http://blogs.yahoo.co.jp/star629jpcom/60116180.h … http://blog.livedoor.jp/rorudoss/archives/102745 … すいません、適当にググって出てきたもので・・・ あと、Craving Explorerを使用するときは著作権に注意してください。 特に、音楽はほとんどがこれに引っかかります。 Craving Explorerはモバイル端末に音楽や動画を入れるソフトではなく、インターネット上から音楽や動画をダウンロードするソフトですので・・・。 ちなみに、CDから音楽を入れたい場合は、WMPやiTunesなどのソフトでmp3形式で読み込み、それをコンテンツ管理アシスタントでVitaに入れるのが妥当でしょうか・・・
以前「ベストアンサー」に選んで頂きましたが、急遽「お知らせしたい事」があり、「回答追加」致します。 「PS VITA」は今年10月10日に「新型2000番モデル」が発売されます。 「ピンクというカラー」もありますが、「ピンク色の部分は背面(裏面)のみで、画面周りはブラック」なので、「女性としては逆の方が良い」かと思います。 「やや小型化・軽量化とメモリーカードが最初から1GB内蔵されて」いますが、「現行の1000番モデルの有機ELパネルから液晶パネルに変更され」ます。 「有機ELパネル」は「プラズマや液晶に替わる次世代テレビの画面表示規格」と目されていて、「一部の携帯やスマホとPS VITAくらいでしか、実用段階ではないもの」です。 「液晶における液晶欠けみたいなものはほぼ無いもの」のはずなので、「現行モデルのコズミック・レッド」が店頭で販売されている内に「なるべく早めに購入される事」をお奨めします。 「新品」、「中古」どちらでも。 現時点で「現行モデルの価格引下げは発表されていない」し、「新型」と「現行機」の価格差は「やや新型が安い程度」でしかありません。 私は先月購入しましたが、「正解」だと思いました。 ただ、「PS VITA専用メモリーカード」は「9月10日くらいに価格改定された」ので「損した気分」になりましたが・・・。 しかし、「PSP2000番モデル」と同じく「カラーバリエーションが微妙過ぎる」とつくづく感じました。 「所持しているPSP3000番モデル」と同じく「PS VITA3000番モデル」が出る事があれば、「もっとマシなカラーリングを期待したい」ものですね・・・。 「プレイステーション公式サイト」で見て「新型でも良い」と思うのでしたら、ごめんなさい。
アイテム強化のために修羅アイテム界に入るメリットは無いと思います。 普通のアイテム界も修羅アイテム界でもアイテムの成長は同じです。 ディスガイア2で修羅アイテム界に入る必要があるのは ・修羅アイテム界しか出ない界賊を出す。 ・修羅アイテム神から最強アイテムを取得する ぐらいでしょうか。 修羅の国では敵のレベルが通常の×20、パラメータが2倍とかになるので敵はかなり強くなると思います。 これは修羅の国の全ての敵がこのように強くなっているはずです。
No.2です Wi-Fiで通信できる環境にあればSIMカードは必要ありませんよ 自分も買ったときに付いていたSIMカードを使ったのみで、それ以降は一度も使ってません VITAはソフトのダウンロードも出来ますし、そのソフトの容量も大きいので、普段はWi-Fiで十分です 必要なときにSIMカードを買い足せばその都度使うことが出来ますよ
そりゃでっかい容量のを買えるならいいですけど、高いんですよね‥‥。 入れ替えでも問題ありませんし、WindowsやPS3にバックアップして、 遊ぶときにリストアする手もあります。 ただしそれなりに転送に時間がかかりますが。
MHP2G@Wiki - ボス攻略/ラオシャンロン亜種(灰) http://www41.atwiki.jp/mhp2g/pages/285.html 立ち回りこちらを。 MHP2G@Wiki - オススメ防具/G級 http://www41.atwiki.jp/mhp2g/pages/92.html そこの高級耳栓汎用装備でも着て行ってください 小タル爆弾、打ち上げタル爆弾いらない 起爆はペイントボールでいいよ。 鬼人薬Gかキッチンで攻撃上げとき。 種も効果時間短いからほぼイラナイ 戻り玉もっとき。 ５エリアで攻撃の後、ラオが門に近づいてきてたら、戻り玉で戻ってスイッチに走ったほうが早い。 武器はそれでいいです。 ひたすらお腹を横から殴ればいい 落石は避けるしか無いよ 砲台は最初の一発だけでいいです。 まぁ、最初に出したリンクのとこ読めばほとんど出来ると思うけどね。 あとはプレイヤースキルでどうにかしてください。
無線はPSPとPS3を繋ぐのに使用するので、使用できないのですよね。 開始時に画面が見られれば良いので、PS3をリビングとかに持って行って 集会場に入ってしまえば、テレビを消しても良いですし、 PSPを部屋に持って行っても電波が届けば繋がります。 また、パソコン向けですが無線から有線に変換するアダプタがあるので、 それを使うことでも出来ます(ただ少し高いんですよね…) ノートパソコンとかでも代用可能です。 モンハン自体がネットに対応していればPSPだけで無線ネット対戦できるのですが、 古いソフトなので残念ながら対応していないです。
こんちは。 あんまり覚えてないや。 >>防具 発動スキルは？その装備だけだと何か。。。発動したっけ？珠で何かつけてスキル出してます？ >>おすすめの武器（太刀） 氷か龍属性武器。 弱点属性がある敵に関しては、攻撃力よりも、属性値の方が重要になります。 >>防具 発動スキルの方が重要なので、現状のもので特に発動していない。とかでしたら、「一式」でそろえたほうがいいかと。 （全部リオソウルにする。とか。確実にスキル発動するので。 >>戦い方 特に問題ないかと。 吸い込まれず、攻撃受けず、ざっくざっく切ってりゃそのうち倒せる。 ぐらいの記憶しかないですがね。。。 >>Q.何故か背中に乗れませんコツってありますか。 ぎゃおーん とか言って下に引っかかったタイミングで、壁に引っかかってる触手の上あたりに向かって助走つけて飛ぶ。 ですかね。 引っかかってる最中に乗ると何回でも剥ぎ取りでき。。。たと思いますが、 落としすぎると、討伐する時間が足りなくなったりするので、あまり落としすぎるのも厳禁です。 まぁ、太刀なら、属性値高めの氷武器（ドドドあたりか？）でざく切りしてりゃ終わりますよ。
自分はVitaですね。 実際持っていますからそれにVitaだとPSPのゲームも遊べますし 値段を気にしないならVitaです。
うたの☆プリンスさまっ♪マジLOVE2000％ 公式サイト http://utapri.tv/ 愛知県 　テレビ愛知　2013年4月3日 水曜 26:05 - 26:35　テレビ東京系列 近畿広域圏 　毎日放送　2013年4月4日 木曜 26:35 - 27:05　TBS系列　毎日放送木曜深夜アニメ枠第3部 東京都 　TOKYO MX　2013年4月5日 金曜 24:00 - 24:30　独立局 日本全域 　コニコチャンネル　2013年4月6日 土曜 25:00 - 25:30　ネット配信 　BS11　2013年4月7日 日曜 24:00 - 24:30　BS放送　ANIME+枠 　AT-X　2013年4月12日 金曜 23:00 - 23:30　CS放送
どちらもブラウザでは見れません。 無料の専用アプリで見る必要があります。 なので専用アプリのない他の動画投稿サイトの動画は見れません。
だれでも簡単にPSPやPS Vitaに録画したTV番組をダビングできるようになったので、ことさら注目されたり、方法を詳しく解説したりということがなくなっただけでは、、、。 PS3+torneという環境があれば、torneから番組をダビングするのは簡単で、nasneを使っている環境でPS Vitaに番組をダビングするのにはVita用のtorneアプリと無線LAN環境さえあればOKですからね。 アナログ放送の時代はPSP用にエンコードするという作業が必要でしたが、そんな作業も不要です。というか、デジタル放送になって番組をPCでエンコードすること自体ができないんですけど。
「後継機であるVITA」ならばともかく、「もう1と2と3は無い」だろうというのは他の方と同意見です。 が、「SCEは判断ミスを犯している」と思わずにいられませんね。 「ピアノ・ブラックこそ生産終了にすべき」で、「スピリティッド・グリーン」「ブライト・イエロー」「ミスティック・シルバー」は「生産継続すべき」だったと思ってます。 と言うか「生産再開して欲しい」ですね。 「4」は「バンダイナムコ」に「嘆願書か嘆願メール」を送るしか無いかと。
ＡＭＮＥＳＩＡはレイターの方では無いですよね？ 確かに無印のＡＭＮＥＳＩＡで攻略対象１人につき５種類のエンディングがあります。 一人、グッドＥＤ・ノーマルＥＤ・バッドＥＤが３種類です。(ネタバレになったらすいません…) そしてレイターよりもエンディングが多いので少し時間がかかってしまいます。 私は数日にかけて全員のエンディング５種類を見る事が出来ました。 これは貴方が一日でプレイする時間の長さにもよるので、どのくらいかかるとは想定出来ないです。 ＡＭＮＥＳＩＡのエンディングが５種類あるので、分岐もそれなりに多く 既読済みのスキップをして短縮させても、見ていない場面が長かったりすると思います。 悪いように言えば、時間がかかる可能性が高い。 良いように言えば、やり込める。また、同じ攻略対象でも新鮮にエンディングを回収する事が出来る。 と思います。 少しでも参考になれば良いなと思います＾＾
同じFFでもディシディアはどうでしょう？格闘アクションなのかな？美形のFFキャラを操作してド派手は技で戦うゲームです、ストーリーもあります。
全ての条件に当てはまる乙女ゲームは 月華繚乱ＲＯＭＡＮＣＥしか思いつきませんでした。 まず絵がグラデーションになっていて綺麗です。 名前変更ももちろん可能です。 甘々かは判断に迷いますが、微エロは多く含まれています。 ストーリーも進めやすいかと思います。 テーマは学園系です。 少しダークな感じの乙女ゲームなので予めご了承下さい。 ■ＳＴＯＲＭ　ＬＯＶＥＲと続編のＳＴＯＲＭ　ＬＯＶＥＲ夏恋！！ イラストは色鉛筆で描いたような絵でとても爽やかな絵です。 名前変更も可能です。また、一人称まで決められます。 こちらは微エロか判断に迷いましたが、とにかく甘い展開が多いです。 ストーリーは短めの方だと思います。 テーマは学園系です。 また、下記は条件を少し妥協してしまったソフトです。 ■ＡＭＮＥＳＩＡレイター これはＡＭＮＥＳＩＡ（以後、無印と表記）の続編です。 絵も綺麗です。 キャラも魅力的ですが、服装が非現実すぎて好き嫌いが分かれるかも知れません。 名前変更も可能です。 無印をしてからプレイするのをオススメしたいのですが、無印はホラー展開が多いので 甘い展開や微エロという条件を満たしません。 レイターは無印よりも甘い展開が多いので、こちらをオススメします。 （エンディングの種類や、やり込み要素はレイターよりも結構あって楽しいです） 長文失礼しました。 気に入るゲームが見つかれば幸いです＾＾ 。
モンハン２ndなら、ガンナーで行くと楽です。 ２ndGでは無くなった、高台撃ちができる箇所が有るので ダメージ無しでクリアできるクエストが多数有ります。 基本的に高台撃ちでは、モンスターから直接のダメージは 受け無いので、ハンター装備だけでも大丈夫ですが、咆哮 (バインドボイス)対策としてタロス装備、閃光攻撃(ゲリョ ス)対策としてランポス装備を作っておけば、より楽になり ます。 村★4以降で作成可能なお薦め装備 自動マーキングと高級耳栓スキルが発動 (頭)ガルルガフェイク：千里珠 (胴)タロスレジスト：千里珠 (腕)タロスガード： (腰)ガブラススーツベルト(胴系統倍加) ＃剣士／ガンナー両用装備で、ガンナー専用の他胴系統倍加 ＃より防御力が高い ＃村★4の火山のエリア6で火薬岩を採取した後、落とすと ＃モンスターの配置が変わりエリア8と6にガブラスが現れる (脚)ダークメタルブーツ：千里珠x2 ＃村★4緊急クリア後武具屋で購入可(千里眼+5)
UMDの「シャー」というロード音は聞こえますかね。 聞こえていればロードはされていますので、 バグかPSPに異常があるのだと思います。 メモリースティックとUMDを別のPSPに入れて同じ場所をロードさせてみてください。 バグだったら後で修正パッチがリリースされるかと思います。 同じ症状の人がいないか調べてみるといいかもしれません。
ＰＳＰ限定の乙女ゲームということで回答しても良いですよね？ 私が今までしてきた乙女ゲームで面白いと思ったのは ：Starry☆Skyシリーズ （春夏秋冬・アフターシリーズとソフトがかなりありますが、 星座別で各キャラに個性があってとても面白いです。また元はＰＣゲームでＰＳＰに移植されました） ：ＡＭＮＥＳＩＡシリーズ （無印は乙女ゲームによくある甘い展開は少なく、サスペンス？ホラーもあって新鮮で楽しめました。バッドＥＤも多くてハラハラドキドキしますが、癖になって本当に面白いです。一人につき５種類ほどＥＤがあり、何度もプレイしたくなります。また、ＡＭＮＥＳＩＡレイターもありますが、そちらは無印よりも甘い展開が多いです。しかしＥＤの種類は少ないです。） ：ＰＳＰ版のときメモＧＳ３ （ＤＳ版のＧＳ３とほぼ内容は同じですが、システムに若干新しい要素があって楽しめました。やり込む要素もＤＳと変わらずあります） ：月華繚乱ＲＯＭＡＮＣＥ （ベタや甘い展開に飽きてしまったらこのゲーム（ＡＭＮＥＳＩＡと同様に）オススメします。「普通の恋じゃ、満足できない貴方へ」とあるように、とにかくキャラ全員に何らかの悩みを抱えています。それは罪であったり本当に乙女ゲームなのかと思わせるくらいです。ＥＤも一人に４種類あって面白いです。ただ、こちらもＡＭＮＥＳＩＡ程ではないですが少しホラーな展開があります） 長文失礼しました。 貴方に合うソフトがありましたら幸いです。
「エルミナージュ2」 「エルミナージュ オリジナル」 「エルミナージュ3」 先日発売されたDL版「エルミ　オリジナル」も多分あるはず。
PSPのゲーム関連のコンテンツは １つのSNEアカウントから2台までのPSP/PSVITAにしかインストールできません。 別のPSPにインストールしたい場合は 既にSNEアカウントと関連づけされているPSPでサインインした後で 機器認証の項目から認証解除を行う必要があります。 このとき認証解除したPSPでは ダウンロードしたものが利用できなくなることがあります。 故障などの理由でSNEアカウントに関連付けしたPSPが既に手元にない場合は SCEのサイトから全ての機器認証を一度に解除できるので そのあとで使いたいPSPでPlayStationNetworkにサインインしてください。
それは全開放ということでしょうか？ 最終的にであれば可能だと思います！ まあ、私もまだそんなに進めてはいませんがスキルポイントの取得が熟練度が１０上がるごとに１ポイントもらえることと武器の数を考えると可能だと思いますよｗｗ 不確かな回答で申し訳ありませんが少しでもお役に立てれば幸いです！
ないです。 似た機能のだとskypeならあります。 Facebook、youtube、ニコニコ、GoogleMapなどの専用アプリは 運営会社かSonyが作成しているので LINEもNHN(LINEの運営会社)か、Sonyが作らないと無いです。 NHNは韓国の会社なので、韓国でもゲームが流行っているなら もしかしたら出るかもしれませんが、現時点では特に発表は無いです。 携帯電話と違いVITAには連絡先の電話番号を登録する事が無いので難しいかも？
今日発売のファミ通の情報では、VITA版の方はPS3版に比べて、一画面中に表示される敵の数が若干少ないとのこと それ以外のことは書いていませんでしたので、大きな違いはそこだけではないでしょうか 登場キャラが少ないといったようなことは書かれてませんし
ＶＩＴＡ使っています。どのネットによりけりですが。。まあとりあえず。現在のネット設定をリセットして。再度ｖｉｔａにて設定ですね。
ウイイレは私もやってますが飽きが来るまで５，６ヶ月です 野球の方が飽きが来るのは少し遅いです でも結果野球かサッカーどっちが好きかじゃないですか おすすめはウイイレです 楽しいです お試しで中古で安いのもやってみてはどうでしょう ＦＩＦＡも試してみてください
4GBだと少し心もとないかもしれませんね。 体験版やDLC、アーカイブス、DL版PSPタイトルと容量を使いそうなコンテンツが結構あるので。 あとで買い足すよりは最初からそれなりの容量の物を使うほうが面倒は少ないと思います。 修正パッチの適用は基本的にするべきです。 PSPの時を考えればアップデートしないと起動できなくなるタイトルが出てくるでしょうし、 ストアにアクセスできなくなる可能性もあります。
最初のメニュー画面（XMB）→設定→本体設定→UMD自動起動 これが「入」になっていると勝手に始まります。 「切」にすれば大丈夫です。
そんなのタイトルで検索すればいくらでも出てくるでしょう。 なんで自分で調べないの？ 3月14日発売です。UMD版、ダウンロード版共通です。
リブロム→交信する→行商→贈り物を受け取る で出来ませんか？
動画のファイルを保存するためにメモリーカードが必要になる。 という点もお忘れなく。 キャリングケースや液晶保護シートなんかも含めると…合計で2.5万円はしそうですかね。 解像度は今ひとつですが、動画再生だけなら5インチの中華タブレット。という手もあります。 # PSvitaが960x544、1万円前後の中華タブレットが800x480(ただしAndroid 4.1とかだとフルスクリーンにはできない…ハズ)。 中華タブレットでなくても…ポータブルAVプレイヤーとかありますね。(中身がAndroid…なんてのもあるかも知れませんが) http://kakaku.com/pc/portable-av-player/itemlist … 将来的にゲームをするかどうか…で決めたらよろしいかと。 ちなみに、私もなんとなく欲しいところなんですが…今のところ本体買ってもいい。と思えるゲームが出ていないので、様子見状態です。 # PSPは…ときメモ4で購入決心したんだったかなぁ…。そのわりにはほとんどやっていませんが。 # 他のゲームとかやっていたりしますし。
初期不良だと思われる
免許証または身分証・未成年は親の承諾書。ゲオさんで売ったことありませんが。会員かーどはいらないのでは？？
細かい手順はゲームによって異なりますが ゲーム内ですれ違い通信を開始すると 自動的にPSPがスリープモードになるので そのまま持ち歩けばいいです。 ただしPSPのすれ違い通信の場合 同じゲームをすれ違い通信の状態で持ち歩いている人としか すれ違い通信を行うことができないため 発売から時間が経っているゲームだと相手が見つからないかもしれませんん。
No.1さんの通り、ダウンロード購入したものは共有され、 オフラインでなら共有プレイ可能です。 ただし注意点としてオンラインプレイが出来ません。 例えばあなたがソウルサクリファイス、 もうひとりもソウルサクリファイスや別のゲームのファンタシースターオンライン２など をオンラインでプレイしようとすると先に始めた人が勝手にログアウトされると思います。 ゲームや特典など共有出来るのは非常に魅力ですが、 オンラインが使用できないのは結構不便です。 このまま行くかわかるかは好みやプレイスタイルによりますが、 切り替えるには初期化しないとならず、セーブデータが引き継げないので どっちにするかは今のうちが良いと思います。
サービスセンターにまず問い合わせてみてください。 だいたいの見積もりも故障内容によっては教えてくれるかもしれません。
　ペルソナ３ポータブルがおすすめです。 　PS2でもうペルソナ３をやっているならあまりプレイする必要はないですが。
VITAというよりdocomo側の制限になりますが、 3Gでのダウンロード可能量は20MBまでになっています。 これを超える大きさのファイルはwifiが無いとダウンロードできないです。 ゲームの追加アイテムなど20MB以下の物ならダウンロードできると思いますが、 基本的にはコンテンツのダウンロードは無理と思った方が良いです。 3Gは遅いので、20Mでも恐らく10分はかかると思います。 街中のWifiスポットに繋げばダウンロードできます。 ゲームショップやカメラ店には大体PlayStationスポットという無料のWifiスポットがあるので 体験版やプロモ、ゲーム自体を買う場合はそこでという感じになります。
SNEアカウントとSEGA IDは1対1で結びつきます。 先に息子さんが登録したのでしたら あなたがゲームを始めたときにはSEGA IDの入力は求められなかったのではないでしょうか。 一度結びつけたSNEアカウントとSEGA IDを切り離すことはできないので 新しくSNEアカウントを取得してそちらであなたが遊ぶしかありません。 VITAの設定からPlayStationNetworkへ進み 機器認証で認証解除をすれば VITAで新しいSNEアカウントを取得できますが、 前のアカウントで購入したダウンロード版ソフトなどは利用できなくなります。
売る前に自分で直すのはどうでしょうか？？ 釦の問題なら簡単に治せるし
「AMNESIA」本編が入っているのは、 「AMNESIA」or「AMNESIA　ツインパック」（「AMNESIA」＋「AMNESIA LATER」）のみです。 内容はすべて違う内容になります。重複している部分はありません。 「AMNESIA LATER」と「AMNESIA CROWD」は、いずれも本編「AMNESIA」をプレイ済みなことが想定されてます。 >「AMNESIA」をプレイしてからCROWDをプレイした時、ストーリーは同じで、見せ方が違う（サスペンス要素の意味）ということなのか。 　私はまだやっていませんが、見せ方が違う、というよりはストーリーが違うだろうと思います。 （もともとのストーリーが同じ時間軸で別のストーリーを見せる、という内容なので） 「AMNESIA」→「AMNESIA LATER」→「AMNESIA CROWD」の順で（発売日の順で）プレイすることを、売る側も想定しているでしょうから、その順でプレイすることがおすすめです。 （アニメは、「AMNESIA」から多少設定を変えて再構成した内容です）
設定のページを見る限りですが、wi2 300のSSIDは ・wは大文字ではなく小文字(×Wi2/○wi2) ・wi2だけではなく、括弧つきの[wi2]。 のようです。[wi2]で繋がるかどうか試してみてて下さい。
>新しいメモリースティックを買えばまたソフトを入れられるのでしょうか？ 入れられます。 >一つのゲームと一度ゲームを入れたメモリースティックは一組と位置付けられて新しいメモリーカードにはゲームは入れられないのでしょうか？ PlayStation Storeで購入したダウンロード版のゲームは、ゲーム機本体と機器認証と呼ばれる関連付けを行います。 いま使っているPSPが、以前ゲームをダウンロードしたのと同じ個体でしたら、機器認証の初期化などはしなくても問題なくゲームがプレイ出来るはず。 ちなみに、機器認証をしないで別のゲーム機に買い換えた場合などは、パソコンからPlayStation Networkにログインすれば機器認証の解除が可能です。 ただし、パソコンでの機器認証の解除は、6ヶ月に1回しか出来ませんのでご注意を。
恐らくMSが破損してるんだと思う
返信ありがとうございます。 すみません、読み違えていたようです。 私自身は試した事がないので憶測ですが、その方法であれば面倒ではありますが2つのアカウントを使い分ける事ができるかもしれません。
Photofast製のCR-5400という、microSD→メモステの変換アダプタの場合は使えたって報告がありましたね。 32GB×2枚で64GBのメモステとして使う場合と同じ作業で、128GBのメモステとして認識したそうです。 ただし、他の変換アダプタだとどうなるのかは分かりません。
人数の制限はなくならないと思います。
>保存されてるのと別のメモリーに移してゲームすることはできますか？ 出来ます。ただし、以下の点に注意して下さい。 ・PCからVitaのメモリーカードは認識しません。Vitaのコンテンツ管理から操作することになります。 ゲームなどのアプリケーションをコピー／削除する（パソコン） http://manuals.playstation.net/document/jp/psvit … ・コピーできるのは、同じ人が使っているメモリーカード(より詳しく書くと、同じPSNアカウントに紐付けされているメモリーカード)だけになります。 本人以外が使っているメモリーカードにはコピー出来ません。 http://www.jp.playstation.com/psvita/special/faq … ちなみに、PSVita(PlayStation Vita)であってPSPVita(PlayStationPortable Vita)ではないのでご注意を。
野球ゲームは基本ストーリーには直接関係はなかったと思いますが。
いろいろ批評を見たところ、難易度はおおむね低めという感想でした。 こちらのサイトでも難易度の数字は低めですね。 http://pspmk2.net/review.php?id=12029 ドラクエはRPGなので比較は難しい気もしますが、何事もチャレンジです！（笑）
解像度が違います。 元々製作段階では1280x960だったものを、PC版では800x600へ、PSP版では上下を240ドット分切り取って16:9化した上で480x272へ落としています。 PSVita版も同様に16:9化し、960x544へ落としています。 PS3版はまだ発売していませんが、切り取って16:9化したそのままの1280x720で収録しているので、一番高品質になります。 音質やその他の違いについてはよくわからないので、他の回答者様にお任せします。 私はPCの通常版、エクスタシー限定版、メモリアルエディション、PSVita版と４回買って、合計5回プレイしましたが、外でもプレイしたい等の理由が無い限りPC版をお勧めします。 アニメ化記念でパーフェクトエディションも出ましたしね。 値段分の価値は十二分にあるかと。
PSPでも戦国BASARAのソフトはでています。 タイトルは「戦国BASARA BATTLE HEROES」と「戦国BASARA CHRONICLE HEROES」の二作です。 バトルヒーローズは「戦国BASARA」～「戦国BASARA2(英雄外伝)」までのキャラクターで、クロニクルヒーローズは「戦国BASARA」～「戦国BASARA3(宴)」までのキャラクターが使えます。松永久秀が使えたか曖昧ですが… 操作は両方ともさほど変わりはないと思います。クロニクルヒーローズには新機能がついているようですが。 クロニクルはバトルと比べてキャラクターがかなり多いため、私はクロニクルヒーローズをおすすめします。 PS3やWiiの戦国BASARAとはかなり違うため、PS3などのBASARAを買うつもりがあるのなら注意した方がいいと思います…
攻殻機動隊 STAND ALONE COMPLEX 狩人の領域 メダル・オブ・オナー・ヒーローズ2
WiFiでインターネットに繋いでも、新規に課金はされません。 WiFi、または無線LAN環境を用意するのにかかる金もありますが PSPのWiFi通信自体は無料です。
紅は他の曲に通じる部分が多いので、できておくと他の曲にも応用が利きます。僕はＷＩＩ版は6強4狂の一部がノルマ安定しません。(消失裏やスーハーや裏ロッテルや成仏)次にすべき曲ならば、ＷＩＩ版で言うなら、アルムジカ、亜空間遊泳、薔薇系、舞系、エベレスト裏、さんぽ裏、きたさいたま200あたりかと。
ダウンロード特典はゲームデータ単位(3人まで作れるのでその単位）で共用です。
こんにちは。 『シャイニング アーク』（SEGA）が2月28日に発売されます。 本作に限らず、『シャイニング』シリーズは面白いですよ。(^^) 気に入って頂ければ、幸いです。
PSPは、電源を入れていなくても1ヶ月ほどで充電が切れてしまいます。 数ヶ月も放置した場合、バッテリーが完全に空になって、さらに過放電になってしまっている場合があります。 リチウムイオンバッテリーは過放電に弱いので、それが原因で故障することも有りえます。 しばらく使わない場合にはバッテリーを外しておいた方が良いです。 まずは、ACアダプタを接続して、充電されるかどうか確認してください。(オレンジランプが点灯) オレンジランプが点滅してしまう場合は、充電できておらず、バッテリーか本体かの故障です。 でも放置することで本体が壊れるとは考えにくいため、新しいPSP用バッテリーを買ってきて交換すれば、きちんと充電できて、使えるようになるかもしれません。 ---- もう一つ、確認方法があります。 バッテリーを取り外し、ACアダプタ接続のみで電源を入れてみます。 これで起動するならば、やはりバッテリーの故障です。新バッテリーを購入しましょう。 まあ、ACアダプタだけでもゲームは出来ますが、うっかりコネクタに触ると電源が落ちたりしてゲーム進行がパーになったりしますので(^^;
最後の手段としては、フォーマットしてみてはいかがでしょう。それでも復活しないのであれば、メモリースティックが故障しています。
軌跡シリーズをお勧めします。 『空の軌跡FC』→『空の軌跡SC』→『空の軌跡3rd』→『零の軌跡』→『碧の軌跡』 同じ軌跡シリーズですが最新作の『那由多の軌跡』は全くの別物と考えていいほどの駄作です。買うだけお金の無駄。（個人的感想） 大まかな話の流れは…。 FC,SCは前編、後編って感じで…。3rdでその前作の事件から半年後のアフターストーリー的な作品です。 その3rdから数カ月後の話が零の軌跡です。（メインの登場人物は変わります。） そして、零の軌跡から数カ月後の話が碧の軌跡です。 零の軌跡からプレイしても問題はないですが、空の軌跡FCからプレイすれば色々と話が繋がっていたりすることもあるのでより一層楽しめれると思います。 ストーリーの出来も良いですし、サブクエストが膨大で色々とやりこみ要素のあるゲームだと思います。
おそらく、分解はしちゃNｇ。 カセットちょっといじくったら？ほんちょっとだけ、まげるとか、 めもーーーはもんだいなし。 おｋ？
他のサイトでの同様質問　回答 参考 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
>ゲオなどの店で売っているものでしょうか？ >それともネットでの注文になるのでしょうか？ 互換バッテリーはゲオなどでは売っていません。 純正バッテリーとか純正の大容量バッテリーは取り扱っていると思いますが、互換バッテリーの2倍くらいの値段がしますよ。 >バッテリーを抜いて充電器を付けた状態で起動させてみても、つきませんでした。（一瞬緑のランプは光るけど・・・すぐ消える） あー、本体かACアダプタ自体が異常って可能性まで出てきましたね。 とりあえず、ホームセンターとかに行って、USBからPSPを充電できるというACアダプタと同じコネクタが付いたケーブルを買ってきましょう。 ケーブルは1000円もあれば買えるでしょうし、結構便利なのであっても無駄にはならないと思います。 それをパソコンのUSBポートに接続し、バッテリーを抜いたPSPにつないで電源を入れて見てください。 それでPSPが起動すれば、PSP本体は生きています。 PSPが生きていたら、バッテリーの確認ですね。 一旦PSPの電源を切ってケーブルを外し、バッテリーを入れてからケーブルをつなぎ直してください。 充電を示すオレンジ色のランプが付いたらバッテリーも生きていますので、原因はACアダプタだけだと分かります。 充電ランプが付かなかった場合は、ACアダプタとバッテリーの2つが死んでいると分かります。 本体が壊れていた場合は、メーカー修理or買い替えですね。 電源が入らないって状態ですと、メーカー修理だと最低でも8400円はかかりそうです。 買い替えの場合、新品だと1万2000円～1万3800円くらい、中古だとあまり状態の良くないものなら7千～8千円くらいでもありますが、状態の良いものは新品と大して変わりません。 バッテリーに関しては、死んでいた場合は私のおすすめした互換バッテリーなどを購入してください。 ACアダプタが死んでいた場合は、動作確認のために買ったケーブルを使えばOK。 コンセントから直接充電したい場合は、家電量販店かホームセンターなどで、コンセントからUSB機器を充電できるってタイプのアダプタを買いましょう。 こちらも1000円くらいあれば買えるはず。 ちなみに、純正ACアダプタを買うよりも、USB充電ケーブルとUSBアダプタを買う方が安上がりだったりします。 >充電をつけた状態だとＰＯＷＥＲランプは緑だったか、オレンジだったか、どちらでしたか？ バッテリー充電中はオレンジ色、電源が入っている時は緑色です。
PSVita 3G版には、SIMカードが入っていて、それについている電話番号になります。 友人さんの電話番号とは違うはずです。確認してみてください。 PSVitaに友人さんの電話番号が登録されているわけではなく、データ通信契約として、他回線と区別するための番号が内蔵されたSIMについているものです。 その番号に対して電話をかけたりすることは出来ません。 そのデータ通信契約ごと、譲渡されたということで良いでしょうか。 そういうことでしたら、その電話番号のままプラン更新してOKです。
裏ロッテルと成仏だけは何回やっても出来ない。が、上達の兆しはある。要は自分のよく間違える所を把握しないと上達するものも上達しないということ。なんでも同じですよね。
FF7インターナショナル。とても面白いです。 画質はそこまでよくありませんが、4よりよく、13より悪い感じです。 PSP/PS3どちらでも楽しめます。 また、発売前ですがFF10がリメイクされます。 こちらはPSPではできませんが、その分圧倒的に画質は良いです。 10も面白い作品なので、発売されたら是非遊んでみて下さい。
>これって友達の親名義で回線つないでいるのですか？ そのPSVitaは初回限定版ではないですか？ PlayStation®Vita クリスタル・ブラック 3G/Wi-Fiモデル 初回限定版（50万台数量限定） http://www.jp.playstation.com/psvita/hardware/pc … こちらであれば、最初からプリペイドデータプラン100hが契約された状態で販売しています。 なので、特にご友人の親御さんは契約をしてはいないと思います。 >現在の契約(3月)までの期間がきれたらなにか手紙とかくるのですか？ きません。PSVitaのお知らせインジケーターに有効期限の案内が表示されるだけです。
　元々の解像度は決まってますし、普通の接続ケーブルで十分キレイなので、それ以上という事はないと思いますよ。 　接続ケーブルだと解像度分の表示（黒枠）なのですが、変換機をかました場合はフルスクリーンで表示してくれる可能性はあります（その場合はややボケるのではないかと…）。
何のソフトか分かりませんがPSPでもVitaでもあるソフトならば断然画質の良いVitaがおススメです。 VitaはカメラがついていたりPSPのように音楽を聴けたり動画も見られたりインターネットに接続したりできるのですが両方ともやはりゲーム機であり、やはり本来のゲームために購入するならそれでよいと思います。 ＞高い・安いは無視してどちらがいいでしょうか？ とおっしゃられていますが価格では圧倒的にPSPがお買い得です。ですが今後の機能の充実面なども考えると画質も良いVitaをおススメします。やはりもしものときゲーム以外の用途で使うことがあるかもしれませんしね。 Vitaは携帯電話(スマホを含む)をお持ちならば少し安い3G回線が付いていないWi-Fiモデルをおススメします。
すみません。少し文脈がわからいのですが… 前のアカウントのパスワードなどを変更したいということならば登録した際の個人情報さえ覚えていればできます。 そのことについてでしたら、詳しくはこちらを見ていただければわかるかと… http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n119238 上のことは違う意味なら新しくアカウントを作るしかありません。 こんなものでよろしいでしょうか？
僕も、持っているんです。でも、ぼくもわからないんです
「PSPのゲームのセーブデータ」は「貴方のお持ちのPSP本体に差し込んでいるメモリースティック自体」に記録されているので、「PSPソフト(UMDディスク)」をお友達に貸した所で「セーブデータ」は消えたりはしませんよ。 そのお友達は「PSP本体」は持っているのでしょう? 「PSP本体」もそのお友達は持っていないので「本体とソフトの両方を貸す必要がある」とでもいうのならば話は別でしょうが、「お友達がPSP本体は持っているのならば、そのお友達がプレイしたセーブデータはそのお友達の本体に差し込んだメモリースティック自体に記録される」ので「全く無用の心配」となりますが。 もし「本体も持っていないので、本体も貸す必要がある」場合でも、「自分のセーブデータを消さない様に頼んでおくか、あらかじめコピーして」おけば済む話ですよ。 「パソコンとカードリーダーとブランクのメモリースティック」あれば「コピーもしくはデータの移動」は出来ると思うけれど、「そのお友達が本体持っていて、メモリースティックは買って差し込んでいないなんて事は無いだろう」し、「何の問題も無い」と思いますがね。 「DSや3DSソフト」だったら、「ゲームソフトのカード自体にセーブデータを記録する形式」だから「アウト」でしょうが、「PSP」では「全然心配要らない」ですよ。
Duddlay と申します。 ＰＳＰ版はやったことありませんが、NINJA のＨＰは FIGHTER、SAMUARI、LORD の 様な前衛職みたいに上がりません。 種族で差はありますが、お見受けしたところでは、かなり上がっている方かと。 前衛の職業ですが、基本、NINJA のＨＰは THIEF と同じだと考えてください。 以上、ご参考までに。
充電先入口に塵とか入ったんじゃね？ もしくは、入れるやつのほうが変形してたとか？ それでもなかったら、コンセントプラグの接触が悪くて、充電量が少ないんじゃないの？ ほんとにそれじゃなかったら、漏電とかかもよ？
PS2でプレイしました。なのでその時の記憶になりますが、 最上位職はLV230～250くらいで出現したと思います。 転生した総レベルに応じてボーナスが増えるので、できるだけ 高いレベルで転生したほうがいいです。 基本は転生とウェポンマスタリーのLV上げと、経験値アップや マナ増加等のイノセントのついたキャラ育成用の武器を作って おくことです。 メインキャラは弟子をつくって、魔法を覚えさせると楽になると 思います。バトルで隣接させれば使えるようになります。 魔法のLVが0だと弟子から離れると使えないので、LV1になるまで 繰り返し使う必要がありますが、覚えさせて損はないと思います。 又、凡庸キャラと比べて転生に必要なマナが少ないのが長所です。 あと、弟子のパラメーターが師匠に何割か加算されるので複数作 っておくといいです。 前科のあるキャラは経験値が多くもらえるので前科99にすると楽 でした。 転生はしたほうがいいです。 普通に作成した同職のLV1と転生を繰り返したLV1ではボーナスを 使わなくてもパラメーターが違います。LV9999の敵を捕まえて 転生させてみるとよくわかります。 PSPで変更点があったらごめんなさい。
PSPのセーブデータはパソコンなんぞ使わなくとも、UMDを取り出した状態で起動させれば「セーブデータ管理」という「メニュー」で「削除」出来るよ。 「説明書」にも書いてあるはずだけどね。
「モンスターハンター」ですね、PSPで一番売れたソフトです。
プラネタリアン：戦争によって崩壊した世界が舞台 グリザイアの果実：1/31時点では未発売、PC版では結構キツイ表現が有るがPSP移植時にマイルドな表現に直されているかも 辺りはどうだろう
アクション性は全くないので置いておいて。 あまり難しい感じはしなかったですね。こちらが動けば敵も動く、というローグ系(トルネコ系・シレン系といった方が通りやすいか)の基本さえわかっていれば戦闘バランスはプレーヤー有利に作ってあります。 難易度選択はありませんが周回引き継ぎで楽になる設計です。 最悪、途中で諦めてもある程度は引き継がれる。
> この二つの何が違うのか分かりません。 公式サイトを参照のこと。 http://pso2.jp/vita/ > ＰＣ版でもともとやっていたのですが、そのデータで引き続きプレイすることは、できますか？ SEGA IDとSony Entertainment NetworkアカウントをID関連付けすることで可能。
「本体のシステムソフトウェアの事」ならば、「起動画面にVERSION6.0」とか表示されているでしょう。 「セーブデータ管理」という「メニュー」等で「表示されるもの」は「2番目の人」の言う通りに、「貴方がプレイしてセーブデータを残しているゲームソフトに連動して残されたデータの事」だよ。
自分は男なのでプレイしたことはないのですが知り合いに聞いたところ、 スマホからPSPへの移植に際して ・サイドストーリーは新たにオリジナルのものを書き下ろしでＣＧも大量追加。 ・新シナリオから既存シナリオまですべてボイス付のフルボイス と豪華版のように発売されたので、PSP版の方をプレイしておられるならそれで十分だと思います。 しかしPSP版は2nd間での収録であり、3rdはまだ収録されていないので早くプレイしたければスマホ版をすることお勧めします。ですがPSPで2ndまで発売していることからしばらくしてからPSP版で3rdも含んだものが発売されるかも知れません。 すみません。長ったらしい文章になりましたが、簡単に言えば PSP版をしていれば2ndまではスマホ以上に内容を知っている。 スマホにはPSP版ではない3rdシーズンがある ということです。
「ゲーム機」に限らず「電気製品」には「本体に付属の説明書の最後のあたり」に、「(製品の)仕様書」というものがあり、「充電が必要な製品」には「フル充電に必要な目安の時間」というものも「明記(明確な記述)」されているはずなんだよね。基本。 仮に「説明書を紛失」していたとしても、「メーカーに説明書のコピー送付を依頼する」か「公式サイトからPDF形式などの説明書データをダウンロード出来たり」するし・・・。
セブンスドラゴン2020をオススメします。コマンド選択式のRPGで完成度が高いです。
＞PSvitaでバイオハザードは出ると思いますか？ バイオハザードを作っているのはSONYではなくて カプコンです。 特定のハード向けに作られている訳では無いので PSVITA本体の売上が今ひとつ伸び悩んでいる状況 の中、SONYの売上向上という理由だけではPSVITA 版を出す事はないでしょう。 モンスターハンターの続編や『バイオハザード リベ レーションズ』も3DSから出てくる様になった現状 からしても、カプコンがPSVITA向けを出してくる 可能性は限りなく低いと思われます。
PSPの『華ヤカ哉、我ガ一族』はいかがでしょうか。 大正時代、大財閥のお屋敷を舞台とした作品で、主人公はそこに奉公するメイドという設定です。 お屋敷には銀行頭取・陸軍大佐・警察官など6人腹違いの兄弟がいて、父親の引退宣言により、次期当主をめぐる苛烈な権力闘争を繰り広げています。 当然、主人公のことも最初は誰もが単なる使用人の一人としてしか見ていないため、最初は冷たい仕打ちを受けることもしばしばです。 それに耐えぬいて甲斐甲斐しくお世話していけばやがて……という展開はお屋敷もののお約束ですが、その過程が非常に丁寧に描かれているので、中盤以降の急展開から、一気に物語に引き込まれることでしょう。 ゲームとして「自分で行動を選ぶ楽しみ」は殆どありませんが、その分、シナリオの裏側に張り巡らされた様々な伏線を考察する楽しみがあるのも特徴です。 イラストはユウヤさんで、大正時代らしく派手さを抑えたモダンな色使いが、女性向けゲームとしては新鮮な感じですね。 出演声優は、6兄弟に宮内敦士さん・岸尾だいすけさん・泰勇気さんなど、サブキャラも演技のしっかりした方々(特に母親たちが秀逸！)を揃えています。 音楽も世界観に良く合っていて素敵ですよ。 参考URL：http://www.otomate.jp/hanaichi/
ジェラード・アリューゼのシナリオで、父王を侮辱したアリューゼに仕返しをするために近づいた時のジェラードの偽名がアンジェラなのです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%B4%E3%82%A1% …
いえ、もしあなたがUMDでゲームをしているのでしたら まったく必要ありません
DLしたPSPのIPアドレスで落としているのなら別のPSPには落とすことはできません。 PSストアで買うか、もう一つ同じソフト買い、DLするしかないですね。
「CLOCK ZERO(クロック・ゼロ) ～終焉の一秒～」がお好きであれば、 「アムネシア」がおすすめです。サスペンスもりもりでどのルートもそれぞれ楽しめました。今アニメも始まっています。
持っていないので調べた結果ですが、 下にこのような質問があり、中古だとオンラインプレは無効になるようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ダウンロード版は容量はゲーム分(3GB)増えます。 ダウンロードの時間は混んでいる時間帯にもよりますが、 遅くても30分あれば終わると思います。 新品パッケージ版か、ダウンロード版かですが、 他にゲームがあり、平行してFIFAをちょくちょくやる予定でしたら ソフトの入れ替えが発生するのでダウンロード版の方が確実に便利です。 とりあえず一通りクリアしたらもうやらない感じでしたら パッケージ版の方がメモリーカードの容量を使わないので良いです。
初回版では、料金は発生しません。 なお回線は、期限がついており1つは、使用できる月日が決まっています。2つ目は、使用時間です。回線の設定をした時点でカウントは、開始されます。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
>スマホのテザリングの物なので、電波強度は問題無 ・スマホ自体の電波状態がよろしくない ・スマホが使ってる回線がLTEでもWiMAXでもない(まあ、普通に使っててこれに該当するのはFOMAスマホかWiMAXをオフにしてるau端末、あるいは古めのイーモバイル端末とかになりますが) この辺に該当するなら応答待ち時間が許容値を超えてエラーが出てても驚きませんが、その辺どうでしょ。 (電波状態がよくても、基本的に携帯電話を使ったデータ通信ってのは基地局との応答待ち時間が凄く長いです。普通にデータ通信する分にはさして大きな問題にはなりませんが、リアルタイム性を要求されるゲームにおいてはかなり致命的なレベルであったりもします。(下手したら応答待ち時間特性だけは非常に良いPHS回線の方がまともなゲームになることも)) ↑にくわえて、答えます。この説明でわかる?
イージーでも難しいでしょうか？ ノーマルでやっていましたら一度イージーで3つくらい進めてみると ノーマルもできるようになります。 初めはなれずに難しいですが、慣れてきたらさくさく進むと思いますよ わたしも始めこれは出来ない…とおもいましたが コツをつかんでからは殆ど詰まらずにクリアできました。 ちなみにわたしは音符ではなくリズムに合わせて押していますが、 それでも最高難易度で全曲クリアできました。 余談ですがPSPのがあればPS3でもセーブデータを移して遊べます(有料ですが) どちらかというとそちらの方が押しやすいです。 PSPに慣れてきて大画面でプレイしたい場合におすすめです http://miku.sega.jp/dt-extend/
・ゲーム本体には、ダウンロードしたPSPでしか動かないように、機器認証が組み込まれています。 ・セーブデータには、勝手な改造などされないように、保存時にPSP内蔵ソフトウェアにより、暗号化されます。 ということで、セーブデータには機器認証はかかっていないので、ゲーム本体を再ダウンロードできれば、以前のデータを引き継いでプレイできます。 そして、ゲーム本体の移動には、PS3かパソコンがあれば、再購入する必要はありません。 SONY: Media Go http://www.jp.playstation.com/psn/store/mediago/ それか、新しいPSPでも、以前と同じアカウントでPlaystation Store にアクセスすれば、購入済みソフトの一覧から普通に再ダウンロードできたような…？
>>10,13と同系統なのですか。世界観が同じような感じなんですかね…。 7,10,13は、キャラクター性が高くファン層が似ているからです。 古くからのＦＦファンからはキャラゲーとバカにされますが、プレステ以降のＦＦファンはそのキャラクター性にＦＦの魅力を感じているところがあるので、７が気に入ったら逆行して６以前を遊ぶよりも７の後に１０以降を遊んだ方が無難だと判断したので書きました。 ＦＦ９はその懐古的なスーファミ時代のＦＦとプレステ以降のＦＦを折衷した感じの作風。 あまり恋愛色の強いストーリーは合わないというのなら、ＦＦ１０などより９の方が楽しめるでしょう。 >>プレイヤー自身とでも戦うのですかね？… >>レベル上げすぎてもダメなゲーム、初めて聞きましたｗ ＦＦ８のレベルを上げるといけないのは、主人公たちのレベルに比例して敵のレベルも上がるために敵の方が強くなり過ぎて詰むからです。 レベルを低く保ちつつ強力な魔法などを駆使して戦う、ＦＦ２以来の個性的なゲームシステムを採用しています。 この手のＬＶに応じて敵も強くなるＲＰＧは、スタンダードではないですが多々あります。 近年だとＤＳのファイナルファンタジー外伝-光の四戦士-も同様に雑魚モンスターがレベルに応じて強くなっていきます。 戦闘を作業的にさせない為に生まれた仕様ですが、レベルを上げても相対的に強くなった体感がないため採用されたゲームは異端扱いされます。
『風のクロノア』は正解です。アクションゲームとしても面白いですが、なによりストーリーが良く作り込まれています。下手なRPGより感動します。いきなり購入してもいいくらいです。 『アクアノート2』はなにぶん古いゲームなので、今の時代のグラフィック技術から見るとショボいです。将来PS3を入手した時に同シリーズの『アクアノーツホリディ』を購入した方がいいでしょう。こっちはこれこそ海洋探索ゲームだ！と思うくらいいいデキです。 RPGは『アークザラッド3』がお勧めできます。比較的有名な1と2は重暗いストーリーでしたが、3は一転、明るい雰囲気になりました。前作を知らなくても遊べます。 質問にあったRPGソフトは選んで大丈夫な良作ですので、安心してください。
前述の回答にあるように、MediaGOでPSPのゲームをダウンロードおよびPSPへの転送ができます。 PCに登録したアカウントとPSPに登録するアカウントは同じにしないとPCでダウンロードしたゲームを起動することができません。 それと、PSPに使うメモリースティックはマジックゲート対応でないと、PSネットワークでダウンロードしたゲームは起動できませんので、注意が必要です。
PS VITAのリメイクされた「零の軌跡Evolution」は「全曲フルアレンジ」となっているせいか、「サントラ」が「オリジナルのPSP版とは別」にリリースされた様です。
プレイステーションストアのダウンロードゲームでも大丈夫でしたら、 『風のクロノア door to phantomile』というソフトはいかがでしょうか。 初代PS用に発売されたPSPゲームアーカイブスソフトで、Newスーパーマリオのような2D進行タイプの横スクロールアクションゲームです。前半から後半までの難易度の上がり方もうまく調整されています。 かわいらしいキャラクターが特徴で、一見ほんわかムードで終わりそうな感じですが、ストーリー展開が作り込まれていて中盤以降は話に確実に引き込まれます。 価格も600円とお手頃です。 http://www.jp.playstation.com/software/title/jp0 …
PSvitaと、PS3のセーブデータは共有できません。 以下のサイト(公式サイトのFAQ)のみっつ目の質問が役に役立つと思います。 http://www.jp.playstation.com/scej/title/mingol/ … それぞれのチャレンジモードで、同じランクでも違うコースが設定されている場合が ありますし、王冠条件もPS3とPSvitaでは違っています。 (PSvitaではDLCだったコースとキャラクターがPS3では標準で収録されているため、 このような仕様になっているいると思います。) 私は、PSvita版を発売日に購入して、すべての王冠を獲得済みなのですが、PS3を1ヶ月 ほど前に購入して、その時にダウンロード版を購入したので、今やっとゴールドランクを やり始めたところです。(なかなか腰を据えてやる時間が取れなかったので。(^^;;;)
恐らく…としか言い様がないですが、読み取り部のレンズが汚れているか、UMDを回転させる軸にホコリか何かが詰まって回転しにくくなっているのかもしれません。 とりあえず修理に出した方が良いかと。 レンズの汚れなら自分でも対処出来ます。 (これを行う場合は自己責任で行ってください。失敗しても文句はタブーです) 用意するもの ・綿棒 ・無水エタノール(薬局に置いてます) 綿棒にエタノールを少し染み込ませ、レンズの上をなぞるように数回拭きます。 これで終了。 注意点 力は入れないでください。 レンズが破損します。 綿棒からエタノールが垂れないようにしてください。 読み取り部分にかかった場合非常に危険です。
ネットオークションならその状態でも売れる可能性はあります。 ですが、TSUTAYAとかゲオとかソフマップなどの店頭での買い取りは不可能です。 一応使えるとはいえ、今の状態は"故障"しているってことになりますので、基本的には値段すらつかず、買取拒否レベルになっちゃいますよ。
収録曲からＤＸのようですね。太鼓の達人の曲は、体力型とテクニック型と中間型に大分できます。体力型なら初音ミクの激唱(裏表)、テクニック型ならＸーＤＡＹ２０００、亜空間遊泳ａｃ12.5、ＤＬ曲のＤＯＯＭ ＮＯＩＺ、中間型ならほとんどの２０００で練習できます。全て☆１０ですが、これらをノルマあるいはフルコンボ出来るようになれば大幅なレベルアップです。あとは全良にチャレンジすると完璧です。 (ロッテル裏忘れてました)
残っているPSPソフトに未練（またやりたい）はありますか？ まずそれを決めてください。 あるならPSP3000。これしかありません。Vitaではディスク版のソフトが動かないからです。 ないなら、まずはソフトを売ってしまって迷う要素を捨てて、PS3かVitaを選ぶといいでしょう。
＞・バリューパックではない方？は、メモリースティックや充電用のアダプター等も、全て個別に買わなければいけないのでしょうか？ 通常セットには、PSP本体・バッテリー1つ・充電用のACアダプタ、までは同梱されています。 しかしメモリースティックは、買わなければなりません。 でもバリューパックに入っているメモリースティックはたった2GBですから、アーカイブス等のダウンロードに使うには手狭です。 結局、16GBや32GB等のメモリースティックを買うことになるでしょう。 バリューパックにはメモリーの他、ポーチやストラップ、クリーニングクロスなどがありますが、これも自分の好きな物を使えばいい話。 ですので、ゲームを遊ぶには、標準セット+メモリースティック、を購入すれば十分です。 ＞・アーカイブズのゲームを遊ぶにはどうしたら良いのでしょうか？ PSPのメニューから、PlayStation Network にアクセスして、「ユーザーアカウント」を作成します。 そのユーザーアカウントに対して、クレジットカードを登録するか、プリペイドカードの「プレイステーション ネットワーク カード(チケット)」を購入してチャージすると、有料ソフトの購入が出来るようになります。 アーカイブスもそこから購入できます。 購入後、ゲーム本体をメモリースティックにダウンロードしますので、ゲームの容量分の空きがメモリースティックに必要になります。 ゲームにより、数十MB～数百MBの容量が必要になりますので、バリューパックの2GB(≒2000MB)メモリでは何本もダウンロードできませんね、というわけです。 主に中古屋でUMDゲームを買って、そのセーブデータを保存するだけ、なら、2GBでもけっこう行けるんですけど…。 まあ、一度購入したゲーム等はいつでも再ダウンロード出来るので、セーブデータさえ残しておけば、ゲーム本体は削除しても構わないんですけどね。 その時遊ぶゲームだけダウンロードすれば、小さなメモリカードでもやりくり出来なくはないです。 ＞・オススメのポーチや、画面保護のシートがあったら教えて下さい！ 画面保護シートは、バリューパックには含まれませんね。付けたいなら、別に買わないといけません… でも例えば、私はPSPがまるごと入る透明ケースに入れていて、画面保護シートは使っていません。 これなら、すぐにゲームできるし、傷ついてもケースだけですので。それでわりと扱いは荒いですが、中身は綺麗です。 まあこういうのもお好みで。
#1です。 以前質問された方だったんですね。失礼しました。 複雑な譜面の組み合わせとなると、練習曲Op.10-4が結構いいかもしれません。 裏譜面はかなり厳しいので先ずは表からで。 ただ、速度が細かく変化しているので、それなりに慣れたらいい練習曲になりますよ。 速度は遅いですが、ドとカの組み合わせで、３連になっているのでは、気分上々↑↑ （最初のゴーゴータイムを終えて６小節目あたり） 練習モードみたいなやつで、その部分を繰り返し練習してもいいかもしれません。
>これと精密ドライバー程度でことたりるのでしょうか？ 基本的にはその通り。 あとは、ホコリ掃除用のエアダスターがあると便利ですね。 組み立て中にフェイスプレートと液晶の間にホコリが入ることがあるんですよ。 そういった時にエアダスターで吹き飛ばすと楽に作業ができます。 >液晶にもバッくらいと有りってのもと無しってものがあり、今回の場合必要かわかりません。 よく分からなかったらバックライトありを選んでおけば間違いないです。 バックライトなしだと、液晶とバックライトを取り付ける作業なんて無駄な手順が増えるので、バックライトありを買った方が楽ですしね。 http://samaro.ocnk.net/product/118 ちなみに、ドット抜け保証も付いた液晶が欲しい場合には上記なんかがオススメ。 本物のPSP-2000用と同じ型番の純正液晶で、ドット抜けがあった場合には無償で交換してくれます。 ショップによっては、純正品よりも低品質なパーツばら売り用のコピー品だったりしますので、純正品が一番安心です。 >写真右のねじ 画像が小さすぎてネジの形状が見えません。
必要メモリ数は少しわかりませんが、DLはまだ可能なようです。
改造の質問は禁止事項にあたるので御自分で対応して下さい。
最初はついていけなくても、紅の鬼をフルコンボしてしまえばもう、だいたいの曲はついていけます！なかなか練習になる並びが999個ならんでいるので、わからなくてもとりあえずぽちぽちしているとだんだんわかってきてマスターすると、他の曲にも応用できると思います！頑張ってください！
ファンタシスターポータブルシリーズやゴットイーターシリーズはどうですか。 この2つはどちらとも組織の一員となりミッションをこなしていく感じのゲームです。戦闘はフィールドで行いアイテム収集も楽しいです。傭兵じゃありませんが好きな仲間とパーティーを組んでミッションにのぞめます。僕はファンタシスターポータブル2で150時間程やりこんでしまいました。 作業ゲー寄りかもしれませんがとても面白いですよ
ぶっちゃけ「エロゲ」やりたければ「パソコン」に限るよ。
FF 零式です 高かった零式が今なら新品でも三千円ぐらいで買えますよ。
PCのグラボはマルチモニタ対応になっていますか？ 背面ポートに２つ以上のモニタ出力端子があればOK、１つしかなければ グラボの買い換えが必要です。 デュアル化の設定方法については、長くなりますので省略します。 「pspdisp デュアルディスプレイ」などのキーワードで検索してみてください。
PSPの時は、USBを挿すとリムーバルディスクとして認識して Windows感覚で使えたので便利でしたが、Vitaはコンテンツ管理アシスタントを使用しないと 転送出来ないので不便でした ですが、先のファームウェアのバージョンアップで、無線LAN経由で転送が可能になった為 非常に便利になりました ケーブルに繋げるか繋げないかの差でしかありませんが、何故か無線は便利に思えます
方法は2種類あります。 1つめは売っているソフトを買った場合。 本体の上の方に小さいカードを挿す部分があります。 そこにSDカードのようなソフトをさして遊びます。 PSPと違ってUMDディスクじゃないです。 2つめはダウンロードする方法です。 コンビニ、ゲームショップや家電店で プレイステーションネットワークチケットを購入します。 (クレジットカードがあれば必要ありません) 自宅かゲームショップ、家電店でwifi(無線)でインターネットに接続します。 メモリーカードにゲームをダウンロードします。 1つ目の場合パッケージが手元に残るのと、 メモリーカードがセーブと体験版、追加マップなどを ダウンロードするときしか使わないので8G位の小さい安い容量のですみます。 2つ目の場合メモリーカード1枚に沢山入れられるので、 ゲームを入れ替える必要が無く快適にプレイできます。 どちらが良いかは好みですね。
3G版とWifi版の違いですが、 まず、3G版を買えばWifi版の機能をすべて使えます。 3G版のみで出来る事は以下の2つです。 3G版はスマホやタブレットなどと同じsimカードを使用して通信出来るので 外出先でもインターネットに繋げます(スマホやiPadと同じく回線使用料はかかります) もう一つはGPSを内蔵している事です。 例えば食べログとかでお店を探して歩きながらグーグルマップで位置と方向を確認。 GPSを使用したすれ違い通信のような機能、ゲームでGPSの機能が使えます(契約不要) ただしゲームで使うのは今のところ見た事がないので、 外に持ち歩かないのであればWifi版でも良いと思います。 もし一番容量の大きい32Gのメモリーカードを買う予定でしたら9800円と高額なので 期間限定ですがメモリーカードと3G版のセットで販売もしています。 セットの場合メモリーカードが4800円で買える金額になりますので、 この場合wifi版を買うメリットはないです。
エクシズフォルス 約束の地 リヴィエラ SPECIAL EDITION テイルズオブデスティニー2 戦場のヴァルキュリア2 キングダムハーツ Birth by Sleep FINAL MIX イース7 このあたりはどうでしょうか。 下に行くほどアクション要素が高く、シリーズ物は1未プレイで問題ないです。 エクシズフォルスは王道RPGです。ベタですが安定して楽しめます。 リヴィエラは携帯機向けに作られた一風変わったシステムで世界観が魅力的なワンダースワンの移植作品です。 テイルズオブデスティニー2は有名作でスターオーシャンの戦闘を2Dにしたイメージです。 戦場のヴァルキュリア2は変わったシステムのシミュレーションRPGです。 キングダムハーツはPS2の超有名作なアクションRPGで、武蔵伝、デュープリズムに近いです。 イース7はRPGの中ではアクション要素が強く、ボス戦の出来がとても良く爽快感抜群です。テンポが良いので止め時が見つかりにくいです。
・PSPのゲームソフトを持っている場合。 ＞PSPからUMDパスポートって言うのをダウンロードします。 そうすると今持っているソフトを500～1000円位でDL版で買えます。 遊べるソフトは現在では以下の842本になります。 http://search.jp.playstation.com/search?site=FIZ … 買った後に古いPSPのソフトは売ってしまってOKです。 ・PSPの本体を持っていない場合。 ＞PSPゲームのソフトはVITAのソフトよりも大きいのでVITAに刺さりません。 どうするかというとお店で売っているのではなく、 VITAの最初の画面に「PS Store」と言うのがあります。 それを押すとVITAとPSPのソフトが色々出てくるので遊びたい物を選んで買います。 買い方はコンビニのロッピーや、電気店、ゲーム店などでPSNネットワークカードというのを買うか、 クレジットカードで買う事が出来ます。
そもそもPSP-3000では、一時的にCFW起動してNANDを取る方法はあっても、戻す方法は見つかっていません。 パンドラバッテリも使えませんし、修理に出しても改造歴アリと言うことでそのまま返送されます。 Brick、すなわちレンガ状態とはまさにこのことです。もう直せません。 基板はもう使えませんから、液晶・ボタン・UMDドライブなどの部品取りに分解するぐらいしか、使い道はないでしょう。 逆に言えば、メイン基板さえ載せ変えれば、生き返ることになります。 どうせ保証は無いので、メイン基板をどっかから買って、自分で入れ替え修理にチャレンジするか、そのような修理をしてくれる非正規業者に頼むか、ですかね。 例) http://repairsquad.ocnk.net/product/250
>UMDの修復方法はありますか？ 原因がUMDそのものなのか、PSPのUMDドライブなのかによります。 UMD側の不具合が原因だとしたら、ディスクの汚れ等を落としたりするくらいしか対処法がありません。 UMDはCDやDVDと違って、盤面の研磨が出来ませんので、ユーザー側では手が出せませんから。 PSPのUMDドライブの故障が原因だとしたら、ソフト等を使っての修復なんてものは不可能です。 ネット通販などで交換用UMDドライブを入手して自力で交換するか、SONYのサポートに修理を依頼するしかないです。 自力交換のメリットはメーカー修理と比べて安価に済ませられるということですが、1度でも分解してしまうと二度とメーカー修理を行えなくなるというデメリットもあります。 メーカー修理は料金が高いというデメリットはありますが、確実に直りますし、それ以降もメーカー修理を利用することが可能です。 それぞれのメリット・デメリットを理解したうえで自己責任で選んでください。
使い方にもよると思いますが、最低でも8GB、出来れば16GBは必要かと思います。 Vitaは結構使える無料アプリ（TwitterやSkypeやYouTube・ニコニコ動画再生プレイヤーなど）が多いですし、今後も使える無料ソフトが増える可能性があります。 またPSPでも出来ましたが音楽・動画プレイヤーの代わりにもなるので容量は予算内で出来るだけ大きい方が良いと思います。
ダンボール戦機Wのアップデートデータ（パッチ）は移動できてないからではないでしょうか？ ダンボール戦機Wの現在の最新バージョンはVer2.01のはずですが、過去にアップデータ経験があればそのデータが2GBメモリの方にはセーブデータと別の場所にパッチが入ってるはずなので、それを移動させれば使えるようになると思います。 もし場所が分からなければ、8GBメモリの方で過去の方法と同じくアップデートすれば大丈夫です。 自分はVita版しかないので、パッチのメモリ内の場所は分かりません。
・CEROで○○歳以上対象～と言うのがありますが、あなたのアカウントがその年齢歳以下のアカウントを使用している。 ・メインアカウント(親のアカウントなど)であなたのアカウントに視聴年齢制限が設定されている。 ・PlayViewって言う奴で本や攻略本、設定資料集なら観られますが、PSPでのコミック配信サービスは9月で終了したようです。 これのどれかでは無いでしょうか。
技術的な話は皆さんがすでにしてらっしゃるので省き、両方持っているので使用上で感じる違いだけ簡単に説明しますね。 ●PSvitaはPSPの後継機にあたるので性能面で色々進化してます。 液晶が大きくなり、画面がスマホ同様タッチパネルになってます、背面にもタッチパネルが採用されていて、ゲームによってはそれを利用するものもあります。 個人的には背面タッチパネルは気づかずに誤操作してしまって使いづらいので私は設定でオフにしてますが…。 ●画質の違いはかなりありますが、PSPだけ持っている分には比べない限りPSP画像汚い！Vitaにすればよかった！！って気持ちになる程ではありません。 PSP3000（今売られてる型）だって十分綺麗です。片方しか持たない場合は意識するレベルではないので安心して下さい。 PSPの画質が気になりだすのはVitaも使っていて、その高画質に見慣れてから久しぶりにPSPで遊ぶと…あ…ってなる位です。 ●PSPにはwi‐ｆｉ版しかありません。ｖｉｔａにはwi-fiと３Ｇ版の２種類が売られています。普通にゲームを遊ぶならどちらだろうとあまり関係なかったりします。プレイ中ネット通信をしないといけないゲームは殆どないからです。 ゲーム機でインターネットに接続したい場合wi-fi版はどちらの機種も無線ＬＡＮの環境が必要になるので、家や無線ＬＡＮを提供してくれているお店等にいないと出来ません。 ３Ｇは電波の届くところならどこでもネット通信が出来ます。だた無料では使えないので具体的にはdocomoと契約するかたちになります。解約したい場合は携帯みたいにdocomoショップまで持ってく必要があるので面倒くさいです。 なので具体的にスマホのように出勤、通学時に電車でネットしたいといった希望がなければ、ｗｉ－ｆｉをお勧めします。 後から３Ｇのような機能が欲しい場合はスマホやルーターを利用してテザリングすれば済むだけの話です。 ●ソフトに関して、　ＰＳＰのゲームソフトは小さなＣＤみたいなかたちをしています。対してｖｉｔａのソフトはカード状になっています。ですので物理的にｖｉｔａの機械にＰＳＰのソフトを入れられません。だから遊べないのです。 これを俗に「互換性がない」と呼びます。これが理由でｖｉｔａを持っていてもＰＳＰを手放さない方が多い状況です。 現状まだまだＰＳＰの方が発売されているゲームソフトの種類は多いです。 一応ＰＳＮ（プレイステーションネットワーク？）からＶｉｔａでもＰＳＰやＰＳ、ＰＳ２の過去のソフトをダウンロード購入してプレイ出来るというシステムは存在しています。 ただ、全部のソフトが対応しているわけではないので、欲しいソフトがＤＬプレイ出来るかは探してみないとわかりませんし、待てばＤＬ版が出るという保証はないです。 ＊ＰＳＰからも過去のソフトをＤＬ購入できます。 そんな感じで色々説明しましたが、要はゲームをするための機械です。あまり細かいことは考えなくていいと思います（笑） 具体的に発売されているソフトを見比べて、よりやってみたいゲームが多い機械の方を買えばいいと思います。
アクションが好きというならば、断然FF零式でしょうか。 戦争モノなのでストーリーは暗めでシリアス傾向、難解なストーリーですが、その分理解できると、とても面白いです。 ２周目からはちょっと違うストーリーで遊べたりできます。 やり込み要素も多く、全てやり込むならば最低３周は必要です。 装備やアビリティ変更などが、特定の場所でしか出来ないなど、やや不便な所もありますが、私はあまり気になりませんでした。 また、操作キャラクターは１４人と多いのでお気に入りのキャラを探すのもいいと思います。 グラフィックはPSP最高峰と言っても過言ではないかと（得にOPとED） 従来のFFの方がいいというなら、FF4かな。 こちらもストーリーは泣ける場面が多いです。こちらは愛とか友情がテーマ。 またPSP版なら続編も同時収録されています。（こちらについてはやった事がないのでノーコメントで） 戦闘にオート機能がついてサクサクプレイでき、雑魚戦が続いてもあまり苦になりません。 ただドットなのですが、このドットがRPGツクールな感じで、ちょっと気になりました；FFに合わないというか…。 完全に主観になりましたが、参考程度にm(_ _)m
「PSPバリューパック」と「PSP3000」だけを挙げているなら、あんなコメントしなかったんだけど、「PSPが新しくなってPS Vitaになりました」とか「PS Vitaの名前を同列に挙げている事」で、「我々知っている者側」はともかく「知らない者側」にとっては「PSPが1000番台から2000番台、2000番台から3000番台へモデルチェンジした様に、PS VitaがPSPの延長線上にある物というかモデルチェンジ版だと誤解を招きそうな記述だった」からなんだ。 「後継機」である以上ある意味「PSPの延長線上にあると言える」けれど、何も「知っている者ばかり」とは限らないんだよ。 「知らない人は居ない」と思っているかもしれないけれど、「同じ物だと誤解する知らない人だって居るかもしれない」んだよ。 だから「違う」という事を「説明」したまでの事なんだ。
PSPとVitaの両方を持っています、私だったら、Vitaをお勧め致します 理由は、PSPで出来た事の殆どがVitaで出来る様になった為 現在PSPは殆ど起動していない状態だからです あえて言うのであれば、UMDパスポートに対応していないソフトを 使う時くらいしか、PSPを使っていません メリット、デメリットは、殆ど出尽くしているので、同じ事を書いても仕方ないので割愛しますが いずれ開発が終了するであろうPSPと、これから開発が始まるVitaとを比べたら どちらが良いのかと言う事ですね PSPならば、市場にある中古ソフトを安く入手可能と言うメリットがありますが 逆の言い方をすれば、新しいソフトを入手するのはPSPもVitaも変わりないと言う事です あと、余談ですが、私は携帯機の稼動維持の為にモバイルバッテリーを購入しました Vitaに限らずスマートフォンの稼動時間延長にも役立っています
おそらく質問様が閲覧しているサイトは、カイン編とセオドア編が統合されているWiiウェア版をベースに作られたサイトだと思います。 そうでなければギルバート編クリア後にカイン編が登場するはずです。 下記サイトを参考にプレイされてみては？ 参考URL：http://ff4psp.jp/
ジャンルが書いていないので何でもいいと解釈します。 喧嘩番長シリーズがお勧めです。 全シリーズやりましたがストレス解消にもなります、普段の生活であんな事していたら逮捕されますからね笑 アクション好きならお勧めです。
インターネットに繋いで、 ファイナルファンタジーVIIインターナショナルをダウンロードすれば良いです。 メモリーカードの空き容量は2G位必要なので注意して下さい。 他の方が書かれていますが、1500円です。 ゲームショップ、コンビニでプレイステーションネットワークチケットを購入するか、 クレジットカードがあれば購入可能です。 ちなみにPS3を買ったときにもPS3で再購入せずに遊ぶ事が出来ます。 これが本編で、他は外伝なのでまずはコレをやるのが一番おすすめです。 遊んで気に入ったらクライシスコアもとても面白いので遊んでみて下さい。 アルティメット・クライシスコアと普通のは同じ内容なので アルティメット・クライシスコアを買えば良いです。 アドベントチルドレンは映像作品です。 映像作品だけあって上の2つを圧倒的に超えたとても綺麗な仕上がりになっています。 DVDとPSPとブルーレイの3種類がありますが、 ブルーレイのには色々と追加シーンが増えていて観るなら PS3を買ったときに一緒にこれをと思います。
一応出来ますが、殆どのソフトは出来ないです。 やり方としてはPS3にディスクを入れて、無線でPSPデータを飛ばします。 一応VITAやPC(VAIO)に飛ばす事も可能です。 こちらの対応ソフトを参考にして下さい。 http://www.ps3wiki.net/index.php?%E3%83%AA%E3%83 … PSのソフトは全て出来ます。
自分も同じ現象が起きています。 ちょっと調べてみたら、現在ＰＳＰからツイッタにアクセス出来ない状態になっているようです。 ツイッタ側で何か仕様変更があったのやもしれません。 こっち側ではどうにもならん事態なので、解消を気長に待つしかなさそうです。 ＰＳＰからのツイッタはあんまり使い勝手は良くないので、携帯とかＰＣとかで暫く凌ぐしかなさそうですね……
OFFに出来ます。 そもそも月いくらの契約か、パケットが決められた量まで使える。 と言う形態なので、使いすぎて請求が…ということはなく、 最初に買った状態ですと20hまで無料で3Gが使える。 20hすぎたら勝手に使えなくなる。という感じです。 20hといっても常に通信していないので使い方やゲームによって時間は変わります。 買うときに名前も住所も入力しないので請求される事もありません。 ずっと使うにはクレジットカードを使うか、docomoショップに行って スマホなどと同じように3G契約する必要があります。 3Gカードを抜く事も出来ます(たしか最初は刺さってないので自分で刺します) ちなみに家で使う分にはWifi(無線LAN)をONにしていれば 3Gは全く使わないで全ての機能を遊べますので、 可能ならそうした方が良いかと思います。 メモリが付くパックは数量限定だったと思いますが、 メモリを沢山使う予定でしたら別に買うよりかなりお得なのでオススメです。 ＞3GとWifiモデルというのは通信機能以外は基本は同じなのでしょうか？（３Ｇを使わない前提で） 一つだけあります。WifiモデルにはGPS機能が付いていません。 GPS機能を使って遊べるゲーム(すれ違い通信のようなもの)は一部機能が制限されます。 ただし無くても問題なく遊べますし、活用したソフトはあまりないです。
公式サイトには行けるのですから、そこでひと通りの解説を読んでください。 その上でわからないところを質問してください。 ここはNetPartyのサポートサイトではありませんから、手取り足取り何もかも教えてもらえるわけではないです。 ネットアダプタの値段にしても、ネット検索すればすぐにわかります。
パタポン3はクソゲーらしいです
展開は来年でPSPのソフトは出なくなり、VITAだけになるかと思います。 わたしは両方持っていますが、VITA買えるのでしたらそちらの方がオススメです。 良かったところは ・VITAとPSP両方のゲームで遊べる ・ゲームの質が圧倒的に高い ・PSPのゲームがPSPよりも快適に遊べた ・体験版やデモムービーが多く、買う前に実際に試せる場合が多い 悪かったところは ・中古のPSPソフトが遊べない(VITAの中古ソフトは遊べる) ・他の方も書かれていますがバグがあると復旧に２０～３０秒かかるので面倒くさい 基本的にバグはソフトに無ければ止まらないです。 PSPのソフトの場合PSPでバグが無いのはVITAで普通に遊べますし、 PSPでバグがあるソフトはVITAでも同じくバグります。 両方出来るので今はPSPを起動していないです。 わたしは買って大満足でしたので是非検討してみて下さい。
>ドコモと契約しなくてもどこでもインターネットができますか。 ANo.1さんのおっしゃるとおりで、どことも契約しなければ無理です。 Wi-Fiスポットとかが近くにあれば、その近くではネットに接続できます。 あと3Gモデルには20時間分の無料接続SIMがついているので、この時間内ならどこでもつながります。 (1ヶ月の期限があり128KBと低速ですが) また、スマホをお持ちなら、テザリング機能を使ってネットに接続することができます。 (料金プランを確認しないと、高額請求があるかもなのでご注意ください) >Wi-Fiモデルでマップのアプリを使うとどうなりますか。 ここはANo.1さんの説明が正確ではなくて、IPアドレスではなく以下のような技術が使われています。 http://www.placeengine.com/show/about 前にGPSの位置情報が取得できない状態で、無料アプリのマップを使ってみた時は数百m程度の誤差が認められました。 ですが、自宅マンションにいる時はGPSを使えないはずなのにピンポイントで位置が特定されています。自宅のアクセスポイントを登録した覚えはないので、近所の人のアクセスポイントがデータベースに登録されているのではないかと考えています。 3Gモデルかそうでないかで迷っておられるなら3Gモデルをお薦めします。GPS機能は3Gモデルにしか無く、あとづけも出来ませんから。
No.1様の回答に対して、更に補足すると… 1. PSN から、ミュージックPVがDL出来ます。 3.トルネ、ナスネ、ソニーの一部BDレコーダから、テレビ放送で録画した コンテンツなら転送できます。 また、PSNからもDL出来ます。 4.PSNから、DLできます。 http://www.jp.playstation.com/psn/
理解し易い様にアマゾンのページを貼り付けます。 ファイナルファンタジーの零式 [アルティメットヒッツ] http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%82%AF%E3%82 … ファイナルファンタジーの零式 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B9%E3%82%AF%E3%82 … アルティメットヒッツに関してはこんな感じです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AB% … >ファイナルファンタジーの別のソフトのバージョンアップ版 >のような感じではないか？・・・ バージョンアップ版ではありません。 アルティメットヒッツは、スクエアエニックスから過去発売されて売れた商品で現在でも売り上げを見込めるゲームの廉価版です。 内容はほとんど同じですが、プログラムのバグが除かれているバージョンも存在します。 >ＰＳＰ本体とこのソフトだけで使えるのでしょうか？ >価格が安い設定なので 必要な物は、本体とゲームソフトそしてメモリースティックです。 メモリースティックは、現在なら ２ＧＢ：１０００円以下 ４ＧＢ：２０００円以下 ８ＧＢ：４０００円以下 と言った価格設定になっていると思います。 ソフト１本だけでしたら、２ＧＢがお勧めです。
来年値下げされるとすると一年後の秋くらいかと思います。 ただPSPの時はまず同じ値段で新型PSP2000が出て、 次にPSP3000が出たときに値下げをしたので、 VITAはまだPSPでいうと1000なので春にはかなり可能性低いかなと思います。
PSP3000を所持していましたが、プレイしたいソフトがVitaでリリースされた為PSVitaを購入しました その結果、PSP3000は、殆ど起動しなくなりました 手持ちのダウンロードソフトは全てVitaで起動出来ましたし、比較的稼働率の高かった UMDのソフト（MHP3、ピースウォーカー）はUMDパスポートを利用し PSVitaに移行しています さらにこの間のファームウェアの更新で、ダウンロードしたPSのソフトも起動出来る様になり 必然的に、PSPで出来た事の大半がVitaで出来る様になった為です ただ、UMDパスポートに対応していないソフトが有る為、まだPSP3000は手元にありますが その問題がクリアすれば、PSP3000を手放しても、なんら問題無い状態です ただ、PSVitaはキラーソフトの存在が無く、販売台数もイマイチでPSP3000にすら負ける状況です また、市場に出回っているUMDの中古ソフトを流用出来ないと言うデメリットも有ります さらにPSP3000も価格を値下げして、限定カラーの復活も果たしておりまだまだ現役機種と言えます これらを踏まえた上で、どちらを買うのかは、質問者様次第です コレばっかりは、第三者がどうこう言う事ではありません ただ、私個人の意見を述べさせて頂くと、プレイしたいソフトが有るのであれば Vitaを購入すべきだと思います 理由はコレまで出来た事の大半が出来、これまで出来なかった事が新たに出来る様になる為です 私が質問者様と同じ境遇ならば、間違いなくPSVitaを購入します
・イース SEVEN　アクション/RPG アクションに爽快感があり、ボリュームはありますがテンポが非常に良く、やめ時がみつかりませんでした。 特にBGMやボス戦がとてもよく作られていて、弱点や攻撃の隙をうまく見つけて攻略していく感じです。 ・ダンガンロンパ　ハイスピード推理アクション 珍しいタイプのゲームです。感覚としてはDSの逆転裁判と映画のバトルロワイヤルを足して進化させたような感じでした。 いくつかヒントがちりばめられており、それを元に犯人を推理します、 ストーリー中にもいくつも伏線があり。キャラクターも個性的でとても楽しめました。 ・エクシズフォルス 王道RPGです。昔のドラクエやFFなどのような作りで、 作り込まれたとても良い出来の作品でした。 ファンタジーな世界観がとてもよく再現されています。 全てファミ通で殿堂入りしているので、それなりに受け入れられている作品かなと思います。 公式サイトやレビューサイト等で気になった作品があれば是非プレイしてみて下さい
メールアドレスは変更されないですが、 パスワードなど変更する事は出来ます。 間違って変える事は無いと思いますが、不安でしたら PSP用に新しいgmailのアドレスを取得してはどうですか？ これでしたらPC側は何も影響受けません。 メールは無線LANが届く範囲でしか出来ません。 お友達の家などの無線LANに繋げば出来ますが、 携帯のように何処からでもと言う事は出来ないです。
>有料のものでしか使えないのでしょうかね? >無料のものものでは無料だめなのかなぁ gooメールがPOP(Vitaに限らずスマホなどアプリからの受信)は有料として提供しているみたいです。 他の無料メールアドレスでPOP無料の物でしたら無料で使えます 有名なのだとgmail,Yahoo,hotmailなどとかでしょうか。 POPが無料なメールならなんでもいいのですが、 たまたまgooメールはWebは無料、POPは有料だったっていう感じです。 一応ネット契約時に貰っているパソコン用のメアドとかも使えます。
大丈夫です。 ただし、不具合のあるソフトをやると不具合があります。 普通のソフトなら問題ないです。 最初から入っているみんなと一緒って言うソフトは最悪ですね 値下がりは1～2年後くらいに5000円引きくらいかと思いますが、 色にこだわりが無ければAmazonで黒色が7000円引きで買えるので今買った方がお得感はありますね。 http://www.amazon.co.jp/dp/B005UKHPYE/ 在庫3点みたいなので多少上下するかもしれませんが、 定価：　￥ 29,980 価格： ￥ 22,980 OFF： ￥ 7,000 (23%) でした。
５薄桜鬼 随想録についてですが、その前に薄桜鬼-新選組忌憚-(PSPやGREEなど)はプレイ済みですか？ 随想録はFDなので羅刹になるスチルが無かったと思いますしキュンキュンしますが、もしストーリーがわからなければ先に○○録と書いていないただの薄桜鬼をおすすめします♪
・『モンスターハンター ポータブル』→『MHP』 ・『モンスターハンターポータブル 2nd』→『MHP2(MHP2nd)』 ・『モンスターハンターポータブル 2nd G』→『MHP2G(MHP2nd G)』 ・『モンスターハンターポータブル 3rd』→『MHP3(MHP3rd)』 ＃右側は略称 モンスターハンターポータブルには、上記の4タイトルが発売 されていて、リオレウス希少種はその全てに登場しています。 出現条件もそれぞれ異なりますので、質問する場合は、どれか を指定しないと回答が異なる事になります。 ・MHP 　　No1さんの回答参照 ・MHP2 　　集会★8：鳥竜種(ランポス系を除く)＋飛竜種＋魚竜種の 　合計狩猟数が100以上で出現 ・MHP2G 　　村長★9、集会★8：鳥竜種(ランポス系を除く)＋飛竜種＋ 　魚竜種の合計狩猟数が100以上で出現 　　G★3：条件無し ・MHP3 　　集会★8：ドス○○系と牙獣種と古龍種を除く大型モンスター 　の合計狩猟数が100頭以上で出現
まずは、他のUMDを使って問題なくプレイできるのか確認してください。 他のUMDでも途中で止まる場合があるのなら、PSPに搭載されているUMDドライブの故障です。 メーカーに修理を頼むか、ネット通販で交換用パーツ＆工具を手に入れて自力で交換しましょう。 なお、自力交換をした場合、今後二度とそのPSPはメーカー修理が受けられなくなりますので自己責任でどうぞ。 他のUMDだと問題なくできるのなら、モンハンのUMDが原因でしょうね。 中古ショップなどで同じゲームを購入すれば直る可能性があります。
規則性みたいのはなし、と。 本体設定→表示言語／文字セットを切り替えてみるとか？ 言語は日本語で良いとしても文字セットがどうも怪しそう。今手元に実機がないのでどんな選択肢があるか覚えてませんが、S-JIS/EUC/ISO2022/Unicode辺りはあるのかな。 #ただし、文字セットを切り替えると今化けてるファイルの表示は直っても今度は従来化けてなかったファイル名が化ける可能性が高いです。 #抜本的にはファイルを操作する段階でファイル名に使う文字コードを統一しておくしかない。同じアプリで作成したファイルなら普通は統一されているんですが。
PSPにも過充電保護が付いてます。 充電終わったら充電ランプ消えるでしょ。 そんなにバッテリーの消耗を気にしなくても、バッテリーがダメになる前に本体が壊れるか飽きますから。
バージョンアップは新しい機能の追加と、不具合を修正する物なので ソフトを遊ぶときはバージョンアップした方が逆に不具合は減ります。 メリットは 不具合が減る、使用可能なソフトやゲームが増える、 オンラインで遊べる、ロード時間が早くなる等 デメリットは バージョンアップしている間はゲームが出来ないくらいしか思いつかないです
シリーズ未プレイなら良いと思います！ 飽きるか飽きないかはゲームとの相性と、ゲームの出来で決まりますし 面白かったら次に繋がるので
タイトルやゲーム機種によって違うので何とも言えないですが、 このあたりやゲームの公式ページとかが参考になるかと思います。 http://games.yahoo.co.jp/qa/detail?qid=1493481899 17歳以上ってCERO-Dですよね？18歳以上のみ販売可能なCERO-Zと違って 17歳以上対象に作られているだけで、購入禁止ではないので普通に購入できますよ。 ただし、お店によっては販売しないところもあります。
１、PSPとPSPgoはどちらがおすすめですか？（参考程度に・・・　PSPに限らずソフトを新品で購入した経験がありません） 　 　 ソフト中古？ならＰＳＰですね。ＰＳＰＧＯの場合中古ソフト使えません。すべてネットによるダウンロード版　のみです。個人的にＰＳＰＧＯをおすすめします(内部に１６ＧＢのメモリ・ＰＳ３のコントローラーが使え　　　る(ＰＳ３必要)。ただオンライン環境(ダウンロード版)あればですが・・・なければ意味なし。 ２、今更PSP-3000を購入するのはどう思いになられますか？ 　 　特に問題はないと思いますが。たとえば中古でｐｓｐゲームは最近人気なくなって安いので＾＾ある程度遊んだらＶＩＴＡに移るのもいいかな？？ ３、1万ちょっとで購入出来る（中古）ゲーム機（TVゲーム）でおすすめはあるでしょうか？（XBOX360など） 　個人的にこの予算なら(ｐｓ３なら４０ＧＢ・ＶＩＴＡ無理・ｗｉｉみんなＵ買うために中古あふれているので・ＸＢＯＸ３６０個人的に好き・) 単純にＢＤや音楽などマルチならＰＳ３かな＾＾でもそんなのいらないゲームしかしないならＸＢＯＸ３６０　日本ではあまり人気ありませんが。 XBOX360など） 据え置き・携帯機かで変わりますが。上記にも書いたとおりＸＢＯＸ３６０ですね(ＰＳ３はレコーダー兼ＢＤ再生)＾＾個人的にコアゲーマですが。ＸＢＯＸはグロイゲームが多いので好きです。また海外ではＸＢＯＸ３６０は人気なので。海外のゲームも遊んでいます(日本未発売)＾＾
エビコレ+ アマガミはアマガミにいろいろと要素を付加したものなので、エビコレ＋の方を買っても問題ありません。 多少Hなハプニングなども欲しいのであればあればこちらで。 ときめきメモリアル４は前作をやってないとわからない、というようなことはないので、買ってもいいでしょう。 こちらは純愛ものだと思って下さい。 あとはパッケージをみて直感で決めてしまえばいいと思います。 それぞれのHPをみて好きになれそうなキャラが居る方でも良いでしょう。 なお、G線上の魔王については、PC版のみが発売されており、PSP版の発売はありません。 また、R-18指定ですのであなたが購入することはまかり通りません。 こちらについては、これ以上突っ込んだ回答は規約違反になりますのでご遠慮ください。
攻略サイトを見ましょう。
>ＰＣは有線でWiiでインターネットをするときはその線を接続しています。ですが、ＰＳＰ•DSには接続するところがなく困っています。 PSP,DSでインターネットを利用するときは、無線LANが必要です。 DSやPSPを接続するときは、スピードを特に気にする必要もないので 安価な機種を選択すれば良いかと思います。 パソコンに無線のアダプタを接続し、PSP←無線→PC←有線→インターネットという形式にするか 例えば↓バッファロー WLI-UC-GNM 　980円 http://www.yodobashi.com/%E3%83%90%E3%83%83%E3%8 … 無線LANの親機を購入し、 PSP←無線→無線LAN親機←無線でも有線でも→PC 　　　　　　　　　　　　　↓ 　　　　　　　　インターネット という形式にすることになります。 例えば↓アイ・オー・データ機器 WN-G300R 　2580円 http://www.yodobashi.com/%E3%82%A2%E3%82%A4-%E3% …
>PSP-3000は今安くなっているのでしょうか？ 安くなってます。 今年の9月20日に価格改定が行われ、従来の1万6800円から1万3800円に値下げされました。 >新品の価格がこれだけ安いので中古も安くなっているだろうと思い、購入を検討しているのですが、大体どのぐらいの価格なのでしょうか？ PSP-3000：9千円～1万2千円くらい PSP-2000：同上 PSP-1000：7千円～1万円くらい 状態の良い中古品ですとこんな感じかな。 モンハン特需に沸いてた頃よりは安いですが、価格改定の前後で比べるとほとんど変わってませんね。 ちなみに、限定色とか限定モデルなんかで状態がいいものだと、もう少し高い場合もありますね。 他にも、ショップによってはゴニョゴニョ可能なPSP-2000だけは妙に割高だったりします。
攻略方法はググれば多分出てきますよ。 もしくは、攻略してあるデータをネットから入手するだとか 自分の腕を磨くとか方法はいくらでも.... 頑張って下さい！　解決できるといいですね。 http://www42.atwiki.jp/patapon2/pages/21.html 攻略サイトを一応のっけておきますね。 良かったら見て下さい。　では。
女性の方かな＾＾？恋愛ゲーならときめきメモリアルGirl's Sideなんていかがでしょうか
「新モデル」じゃなくて、「本体カラーが新色のモデル」だよ!! 「情報の間違い」にも程があるぞ・・・。
こんにちは。 正に今、私がプレイ中（PS2版の方ですが）の『CLOCK ZERO～終焉の一秒～』をオススメします。 ちょっと笑えるシーンも、感動的で泣けるシーンもあります。 もし、まだ未プレイでショタが苦手でなければ、是非…。 気に入って頂ければ、幸いです。(^^)
確率は解析されていません。 アスターク：LV125-174(Hu) イルギル：LV125-174(ALL) オルグダス：LV100-149(ALL) ゴル・ドルバ：LV100-149(Hu) スヴァルタス：LV125-174(Hu) リトルウィング・ロスタ：LV125-147(ALL) ルタス・ジッガ：LV100-149(共通) 上記から好きなモンスターを選んで倒して下さい。 ファンタシースターポータブル2/インフィニティ Wiki* | PSPo2/i Wiki* http://pspo2.wikiwiki.jp/
DSとPSPは無線のみで有線の接続は出来ないです。 繋ぐには無線LANルーターを買えば良いです2500円くらいで買えます。 http://kakaku.com/item/K0000295970/ ただ、DSやPSPはネットに繋いでもネットが見られたり、ソフトを買えるくらいで あまり出来ることが少ないです。 PSVITAや3DS、PS3、WiiUなどでしたらゲーム内の追加ダンジョンや、 バグ修正パッチ、友達との協力プレイなど様々なことが出来ますが、 その2つでしたら繋が無くても良いかなとは思います。 PSPの場合に限りPS3をお持ちでしたらオンライン対戦や協力プレイを楽しめます。 この場合無線LANルーターは必要なく、PCに繋いでいるLANケーブルがあればいいです。 こちらは安く300円くらいから買えます(PS3は2万円くらいしますが)
そうですね。 考えられるとしたら　普段から充電が完了してから そのまますぐにまた充電をしたりすると 寿命が短くなります。 これは、基本的にはどんな機械でも同じですよ。（充電物に限る） なので、僕はいつもバッテリーが完全になくなってから 充電するように心がけています。 iphoneなどもちゃんとした充電の仕方をしないと2時間くらいインターネット を使っただけで切れちゃいもしますしね。 解決方法：バッテリーを買う。それしかないと思います。
「空の軌跡」は「英雄伝説シリーズ6作目」として「FCとSCで完結(3rdも含む)」しています。 「ファルコム」の「イースシリーズ」と並ぶ「看板作品」として、「英雄伝説 シリーズ」はスタートしました。 「イセルハーサ」を舞台とした「ドラゴンスレイヤー英雄伝説Ⅰ・Ⅱ」はPS1ソフトとして移植されてます。 そして「ガガーブと呼ばれる大地の裂け目で分断された世界のガガーブトリロジー(三部作)」PS1ソフトとしては「ⅢとⅣ」しか移植されませんでしたが、 「PS1版Ⅳ」は「オリジナルのMS-DOS版と同じ物」で、PSPでは「3作全部移植され、こちらのⅣはWindows版(シナリオ・システムリメイク版)」であり、 「時系列順では最も新しい時代の話」で「ティラスイール」と呼ばれる地方が舞台の「英雄伝説Ⅲ　白き魔女」、「三部作で最も古い時代の話」で「エル=フィルディン」と呼ばれる地方が舞台の「英雄伝説Ⅳ　朱紅い雫」、「ⅢとⅣの間の話」で「ヴェルトルーナ」と呼ばれる地方が舞台の「英雄伝説Ⅴ　海の檻歌(ファルコム初のWindowsソフト)」です。 「空の軌跡FC」は「通常版や普及版・VISTA/7対応版」等の「再販」時に改題されたもので、(「SC」は最初から同じだったけど)「初回版」は「英雄伝説Ⅵ 空の軌跡」というタイトルでした。 そして「零の軌跡と碧の軌跡」が「英雄伝説Ⅶ」という事になります。 今後製作されるとしたら、「エレボニア帝国かカルバード共和国を舞台にしたⅧやⅨ」ではないかと思います。 ひょっとしたら「空の軌跡」に登場したキャラの再登場もあるかもですが、まず「身喰らう蛇」は「残りの七の至宝(セプトテリオン)」を狙っているはずだし。 「リべール王国」はもう「舞台」とはならない、という意味で「続編」は・・・。 「零&碧」の様に、「2大国ではない所」かもしれないし、「貴方の言われる続編」がどの様な物を指しているかは「漠然としている」ので・・・。 その「期待の内容如何」によっては「ある」と言えるし、「ない」とも言えますね。
他の人も書いているけど 2つ合わせて新品で2万円くらいで買えます 壊れたDSなら修理という手もありますね でもNo5の方が書いていますが もうPSPやDSでソフトが出なくなります PSPとDSの両方を2万円で買うのも有りですが、 Vitaや3DSのどちらかを買った方が長く使えるので 長く見れば安くすむと思いお勧めしてみます。 また、他の回答にVitaは全部のPSPのソフト動かないとあるけど 一部の昔のソフトだけで、misapoyo11さんが買うような 最近の物は全く気にしなくて良いですよ Vitaで遊んだ場合ロードの早さと映像の綺麗さが全然違い、より楽しめますし 私もPSPのソフト今は全部Vitaで遊んでいます 3DSの方は綺麗さが変わりませんけどDSも3DSも両方遊べますし 先を見ると欲しいのが出たときに またハードを買うってなるともったいないですしね
そういうの気になりますよね 全部試したわけではないしあまり覚えていないので攻略ページからですが ・30秒間、全動作のスピードダウン ・30秒間、スピードが上がりスタミナが殆ど減らなくなる ・15秒間、EXTRAゲージとSPゲージが徐々に減少 ・15秒間、EXTRAゲージとSPが超高速回復 ・30秒間、スーパーアーマーになる ・全状態異常を受ける
白です。理由は好きだからです。 ただ黒の方が最初に出たので お店によっては黒の方が少しだけ安く売っている場合があるかも 赤と青はダメですか？ あなたの好きな色のを買うので良いと思います。 それと色ではありませんが数量限定で32Gのメモリーカードがついた お買い得パックがあります。 別々に買うと32Gのメモリーカードは高く、 長く使う予定でしたらこのセットはかなりお買い得なのでおすすめです
>真ん中の穴に指を当てて回そうとしたのですが上手くできなくて困っています。 通常、記録面側は透明なので、回転させる必要もないと思うのですが？？？ >真ん中の穴に指を当てて回そうとしたのですが上手くできなくて困っています。 ディスクがケースの中間に（浮いた状態で）いないと回転させにくいです。
攻略サイトの掲示板に書いてあった観音寺移転イベントの発生条件は ・足利義昭家が存在しない ・織田信長家が存在する ・織田信長家が美濃、北近江、南近江、山城の全ての城を支配している だったので、三つ目の条件を満たしているか再度確認してみてはいかがでしょうか。 あくまで織田信長家が城を支配している必要があるので、 対象となる四つの国で城を持つ大名を従属させてしまった場合は、 条件を満たせていないことになります。
こんにちわ、 Ｌｖ上げをどこでしていますか？ に、ついて、回答、します。 僕わ、ランキングバトル、でＬｖを上げています。 それか、最終ボス、ゼウス、と、ペガサスと戦って、 Ｌｖを、上げています。でも、僕わ、ランキングバトル、のほうが、いいと思います。 なぜかというと、ランキングバトル、のほうが、 Ｌｖが、200Ｌｖや、100Ｌｖが、出るからです。 僕わ、そういうように、そだででいます。
3DSは2年ですが、VITAはまだ1年経っていないです。 PS2やPS3の時も同じでしたが 移行してから2年くらいは前機種でもソフトを出し、 平行して販売する戦略をとっているように見えました。 なのであと一年は平行して売られ、その後VITAに集約されるかと思います。
接触不良の可能性がありますのでキッチリ挿しなおしてみてください。 D端子ケーブルではよくある症状のようです。
新型ではなく、本体はそのままでメモステなどが付属されたお得パックなので買っても同じですよ 不具合はアップデートで随時改善されていくので、どれを買っても同じです でもどうせ買うならパックを買った方がお買い得でしょう 確か、32ギガのメモステがついてくるんじゃなかったでしたっけ？ 結構オトクですよ VITAのメモステは専用になっていて高いんですよ 自分もVITA買ったとき16ギガのメモステ買いましたが、六千円ぐらいだったと思うので、32ギガがついてくるパックはVITA買うなら絶対おすすめです
ファンタシースターオンライン2のPSVita版が、来春発売予定です。 それまで、待てませんか? 参考URL：http://news.dengeki.com/elem/000/000/542/542980/
それは勉強しないでゲームばかりしてええ！！ボン！みたいなことですよね？ 仲を改善させるのが先決な感じがしますが、 Vitaで資格取得など学習出来るソフトもあるので 隠すのではなく堂々と使い、学習端末としての印象を付ければ良いのではないでしょうか 様々なアプリが有りスマホのようなものですし、勉強にもなりますしね 上記の理由で合っていればわざわざ学習道具を壊すようなことはないでしょう でもゲームして試験に落ちたらばからしいのでゲーム部分は程々に
既に上がっていますが、イース セルセタの樹海はかなり面白いです！ これだけでも私は買って良かったと思っています。 他にはペルソナや来月発売のアトリエシリーズなどがオススメです テイルズシリーズやリメイクですがFF10、キングダムハーツなど 大作も制作中なのでRPG好きなら満足できると思います。 ほかにはこのあたりが参考になると思います http://www.gameman.jp/vita/g2/index.html Vita本体は再来週に新色のレッド、ブルーが出るので、 そちらの色が好みでしたら待って下さい！ 3G版とWifi版がありますが、お金に余裕がありましたら3G版の方が良いです。
やっぱONEPIECEとかNARUTOのゲームかなぁ～ やっぱスカッとする！！それが一番の魅力かなぁ～ あと、こんど銀魂のゲームでるみたいだし そっちにも注目かなっ！！ 　　　　　↓↓↓↓ http://www.bandaigames.channel.or.jp/list/gintam …
こんにちは。 『福福の島』（PSP）は、いかがでしょうか？ 福福の島で島民とふれ合ったり、占いをしたり、ブティックでおしゃれをしたりできます。 まったりしたゲームです。
・掃除中は犬は隔離しておく ・壊しても泣かない くらいじゃないでしょうか。 ただ質問されるくらいだと壊す可能性は高いような気がします。
こんばんは ＞レグザなどのフル対応したテレビを買い外付けの機械などでHDMIで繋いだとしても画質は荒く、見にくいでしょうか？ http://ascii.jp/elem/000/000/532/532846/index-3. … http://magazine.kakaku.com/mag/kaden/id=106/ PSP自体が画質があまり良くないですので、HDMIで繋いだとしても若干荒いと思いますが、大画面で見ると迫力があると思います。 上記の感じです。
・おすすめのソフト アクションRPG イース セルセタの樹海 オススメです。 VITAは体験版が無料でDL出来るので、 気になったモノに体験版があればまず遊んでみて、 そのまま購入とかも出来ますので、自分に合いそうなモノをいくつか遊んでみるといいです。 ・本体自体の買い時 今ですね！やりたくなったときが買い時です。 お買い得情報でしたらAmazonが使える場合、今キャンペーンで ソフトと一緒に本体を買うとメモリーカードがつい定価の7000円引きくらいで買えます あとは来月に赤と青色が出ますのでお好きな色を。 ・Vita に関する情報 ネットワークに対応しているので、 協力してゲームを進めたり、対戦したり、 買った後にゲーム内で新しいダンジョンが増えたり、スカイプで通話や ニコニコ動画や攻略ページを見たりと昔と違って色々な楽しみ方が出来ます。 無くても昔のように遊べますが、家にインターネットはあった方が良いですね。
「回答」にはなっていませんが、「私」はPSPも「生産継続中」で嬉しいですよ。 ただ、「自分が買ったスピリティッド・グリーン」は「生産終了していて」許せませんが。 まだ「故障していない」けれど、「そうなった時に買い替え出来ない」ですから。 元々、「PSPで遊びたいソフト」が出ていても「好きな色の本体が出ていなかった」から、「出てから買ったくらい」だし。 「PS Vita」も、「同じ色」出して欲しいと「抗議した」くらいだし。 「PS3」も「120GBモデル」持っているけれど、「緑色の本体出してくれ」と「抗議した」し。 「黒とか白」なんて「地味な色」は「いい加減うんざり」なんで。 「サテンシルバー」「スカーレットレッド」「スプラッシュブルー」も悪くはなかったし、欲しかったけれど「金銭的余裕」も無ければ、「確保」も出来なかったので。 「共存」していたって良いと思う派なんで。
ちゃんとアップデートパッチの適用は済んでいますでしょうか。 http://www.godeater.jp/geb/dlp/owabi.html まだでしたらこちらを参照して行ってみてください。
http://kakaku.com/item/20504010167/
型番がPSP2000以降ならテレビ出力に対応しています。 PSP2000だと、プログレッシブ方式のみ対応とかでややこしいです。 PSP3000なら、大抵ＯＫなハズ。 "PSP"の画面をテレビに映してゲームやビデオなどを楽しむことはできますか？ | PlayStation.com https://jp-playstation.custhelp.com/app/answers/ …
DJ MAX　シリーズとか？ 詳しくは↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/DJMAX
こんにちは ＞うみねこのなく頃にPortable 3発売日はいつですか 知ってる方教えてください http://e-hyan.jugem.jp/?eid=505 http://www.4gamer.net/games/137/G013746/20110727 … http://www.4gamer.net/games/137/G013749/ 少し詳しくないですので、調べて見ました。 今冬発売予定だったようですが、公式ページでは書いていなかったです。 ですので、今のところは上記のようにまだ販売日は決まっていない状態かなと思います。
こんにちは。 あってるが分かりませんが・・・ ダンボール戦機Wのパスワード おれぶえごむじす らだとなよえふさ ばくゆうふむんご みとらていやこぎ ひぼてきちないで もゆらえうぼゆみ そにうはよんとみ　ではなく れもやいてすだん となえわかせいお 二ふちえわのさま がょあくもたえり ９ニンノユウシャ えるかそぐてらみ ゆもうすばじのみ ねてむもかいぞぬ あもりのてんぎし ちこばなりまうじ とのまなごんざい てんぜいたぬへう です。
捕虜は地道にするしかありません。 わざと増援を出させて、出てきた奴らも捕虜にするのが１番です。 場所は病院とかオススメ
そうですね。ファンディスクです。 「アナザーストーリー」「アフターストーリー」「サイドストーリー」などが入っているようです。 詳細は http://www.otomate.jp/beast_fd_psp/ をご覧になるのがよいかと思います。
もっと単純に MHは一部でアクションという名のターン性と呼ばれるゲームです。 相手の攻撃を回避→こちらから攻撃→相手の攻撃…… というイメージです。 こちらからの攻撃は無理に手数を増やしてはダメ。 時間はかかっても 最初の攻略としておすすめできる方法は 大剣を使い 相手の攻撃を避けて１回だけ攻撃（抜刀攻撃）。 すぐに右か左に回転し納刀。 これだけを繰り返してくだされば必ず勝てます。（多少時間は掛かりますが） 馴れてきたら相手の攻撃モーションによって２回攻撃したり…。 まずはそこですね。
ＳＦＣ版、ＰＳ版、なりきりダンジョンクロスエディションをクリアしました。 フルボイス版は未プレイです。 「なりきりダンジョンＸ」には、「なりきりダンジョンＸ」と「テイルズオブファンタジアクロスエディション」の２本立てになっています。 ネタバレになりかねませんが、「なりきりダンジョン」で語られるクレス達の未来があまり楽しい物ではないのが原因かと思います。 まぁ、問題があるのをなりダンの主人公達が介入して未来を変えてしまうのですが、その辺りはファンタジアと一緒なんですがね。 ファンタジアクロスエディション版は敵味方の移動速度が２倍になり、スピーディかつスリリングな戦いが楽しめます。 基本技の連携も繋がるようになりましたので、コンボは繋がりやすくなりましたが、敵の攻撃も繋がるので（汗 新キャラについては、出たり入ったりを繰り返し、詳細はなりダン本編でって感じです。 クロスエディション中では、ロンドリーネのみフェイスチャットありませんから。 なりきりダンジョンでは、十分しゃべるので、あくまでゲスト参戦って感じですね。 正直、ファンタジアしかしないなら、フルボイス版の方がお勧めですね。 クロスエディション版では、重要イベント以外は声がありませんでしたので。 自分はゲームボーイ版なりきりダンジョン未プレイでしたので、なりきりダンジョンとあわせて考えてお買い得であったと考えています。 話だけではなく、戦闘が非常に面白かったです。 なりきりダンジョンが思ったよりシリアスな話だったので驚いたのは内緒です。 結論としては、「なりきりダンジョン」に興味があればこちらで、 興味が無ければフルボイスエディションでいいと思います。 どっちにしろ、ダオス役の声優さんが代わってますので、個人的にはそれ以上の違いは大差ないです。
同じ質問が過去に何度も投稿されていますが。 Playstation Storeで発売されているものはダウンロードしてプレイできます。 UMDはスロットがないのでできません。
アクセスポイントの接続テストをしましたか? どうしてもできないならWMAを変換するしかないですね。 WMAをMP3に変換する。↓ソフト http://www.crav-ing.com/ 動画を保存したり変換できるので便利ですが、動画をダウンロードするのは やめておいた方が良いです。
>PSP2000を使っているのですが突然画面が消えたりついたりして >最終的には暗くなったままボタン操作もきかなくなるとゆう感じになってしまいます。 >一旦、スリープにすると直るのですがすぐに暗くなったりしてしまいます。 画面が消えたりついたりするのは、一般的に接触不良の症状で深刻なタイプの故障ではないと思います。 PSPの内部に埃が溜まって回路が軽くショートしたり、リーク（漏電）しているとか、バッテリーの電流容量の低下による電圧の低下などが考えられます。 PSPを壊さずに分解できるのなら、内部を掃除して、基板をアルコールで拭いて、正確に組み立て直せば治るかもしれません。 分解組立の手順がよくわからないとか、精密ドライバーやピンセット、アルコール、綿棒、ウェスなど必要な道具をそろえるのが面倒だとか、手先の器用さに自信がない場合はメーカーに修理に出した方が無難です。
ソニーストアによると、ＰＳ－１０００，２０００，３０００とも共通のようです。 参考URL：http://www.jp.playstation.com/psp/peripheral/psp …
出来ます。 VitaとPSP同じIDを使えば良いです。 ただしVitaでダウンロードしたVitaのゲームをPSPでダウンロードは出来ません。 VitaでダウンロードしたPSPのゲームはPSPでダウンロードできます。 この場合1個買えばVitaとPSPの2台同時に遊ぶ事が出来ます。
経験上の原因としては、メモリースティックへの転送速度が間に合わないとコマ落ちや音声飛びが発生していました。 したがって、ＰＳＰと相性が良く、書込みの転送が速いものを動画専用で使うのが確実性の高い解決策になると思います。
PS1とPS2の違いとか、DVDとブルーレイの違いみたいな感じと言ったら伝わりますか？ Vitaのは映像とかが綺麗な新しいゲームが遊べます。 PSPのは昔やっていたモンハン位の映像のゲームが遊べます。 VitaでもPSPのゲームは遊べますが、PSPでVitaのゲームは遊べないので、 Vitaがあれば全部出来る感じです。そのかわりPSPの方が値段は安いです。 FF9とかのPS1のゲームはPSPでもVitaでも遊べて、 ダウンロードして遊ぶ事になります。 必要な物は 1.VitaかPSP 2.メモリーカード(Vitaの場合)、メモリースティック(PSPの場合) 3.無線LAN(インターネット環境)、かインターネットに繋がったPS3かパソコン この3つがあれば遊べます！ 購入方法はコンビニで買うか、クレジットカードでできますよ
充電器の電流は充電能力を示す。電圧はバッテリの公称電圧よりも最低でも１Ｖ高くないと充電できない。単純にいえば、バッテリ容量÷充電器電流、だけの時間がかかることになる。 純正品は共通部品のようだが、互換品も含めれば使える充電器はイロイロあるのでは？？
容量のバリエーションがあるが、どちらにも使える共通部品、なのでは？？ PSP-1000/2000/3000対応大容量バッテリーパック！ http://zigsow.jp/portal/own_item_detail/105142/ 　PSP-1000/2000/3000対応大容量バッテリーパック 2000mAhです。最近では限定モデルのPSP-3000MHBに標準付属されていたのでご存知の方も多いのではないでしょうか。 たま～に掘り出し物のある近所のショップで少し箱に痛みがあるため値引きされて販売していたので掴んできました。 ●STAMINA Battery Pack 3.6v 2200mAh (PSPJ-15007) PSP-1000の標準の1800mAhやPSP-2000の標準の1200mAhと比べて2200mAhもの大容量のバッテリーパックです。パッケージをリニュ－アルしPSP-2000/3000用のピアノブラック用のバッテリーカバーが付属します。定価は5,500円。（カラーバリエーションも用意されています） バッテリー自体はPSP-1000向けに販売されたので、かなり前から生産され続けている息の長い製品です。PSP-2000/3000で使用する場合は本体からバッテリーが2～3mmほどはみ出てしまうので付属の専用カバーを利用します。上の写真はPSP-2000FBにセットした状態です。（写真２） ●大容量バッテリー活用法 PSP-1000用の1800mAhや2200mAhの大容量バッテリーはPSP-2000/3000に使用することができます。ただし、上記でも触れたようにバッテリーがはみ出してしまうので専用のカバーが必要です。 PSP-1000用のバッテリーをすでに所有している場合など専用バッテリーカバーを所有していない場合は、大容量バッテリー対応のアタッチメントグリップを使用するものお勧めです。一部を除いて、大容量バッテリー対応アタッチメントグリップは専用バッテリーカバーを外した状態でPSP本体をセット方式ですので専用バッテリーカバーは必要ありません。（写真３）
2000型と3000型の充電器に違いはありませんよ 自分は1000 2000 3000型全てありますが1つしか使ってないです
「3DS」は最初から「かなりのカラーバリエーションを出し」たのに、「PS Vita」は「PSP」と同じく「地味な黒」を出してからまたも「地味な白」を出すという「とんちき戦略」・・・。 「PS2のオーシャン・ブルーやゼン・ブラック、ミッドナイト・ブルー」、「PSPのカーニバルカラーズ」、「PS3のスカーレット・レッドやスプラッシュ・ブルー」等の「限定カラーモデル」が「ノーマルカラー」より「遥かに売れ行きが良い(くなる)」と分かっているのにも関わらず、「あんな地味なスタンダード過ぎるカラーリングモデルを発売する」あたり、「買ってもらう気が無いのか」と思いたくなる・・・。 ちんたらせずにさっさと「もっとカラフルな本体を出せば、本体の販売台数は伸びる」んだよ・・・。 「キラータイトルの登場」程でなくとも。 大体、「黒とか白」なんて「無骨」過ぎるんだよ。「野暮ったい」とも思う。 「PS1」は「手探り状態」だったから、「あの渋いカラーリング」も止むを得なかったけれど、「PS2」は「金色」とか「色々なカラーモデル」出して「成功」収めたし。 「PSP」なんか、「女の子向けのカラーリングモデル」も出したんだし、「手ごたえ」は充分あったはずなのに「また地味な色から」で「3DS」に差を付けられたと気付かない!? 「ソフトが不充分」でも、「最初からもっとカラフルな本体カラーバリエーション」を出しておけば「ソフトはまだこれといった物無いけど、まだこれからなんだし本体の色が気に入ったから買っておこう」というユーザーを惹きつける事が出来たのに。
・RPG→軌跡シリーズ・ヴィーナス&ブレイブス ・恋愛シミュレーション→この青空に約束を・Steins;Gate・シークレットゲーム・車輪の国、向日葵の少女 （ギャルゲーで自由度というのがよく分からないので、とりあえず泣けるやつです） PSP版は来月発売らしいですが、PC版をやった経験では黄昏のシンセミアもお勧めです あと逆転裁判に音ゲーとちょろっとギャルゲーを組み合わせたようなADVでダンガンロンパシリーズ ・生活シミュレーションは私もアイルー村途中で投げた口なので（笑）ちょっと分かりません ・バトルアクション→ゴッドオブウォーシリーズ・メタルギアソリッド ピースウォーカー 後は戦場のヴァルキュリアとかも合うかも？ちょっと途中で飽きそうになるけど・・ FFのリメイクとかもやってみるといいかもしれません
>テレビの画面でゲームをプレイすることは出来ますか？ VITAは外部出力機能が無いので出来ません。ただPSPの様に、2世代、3世代目に外部出力機能が搭載されれば出来るようになるかもしれませんが。 >また違う方法でもテレビでＶＩＴＡのゲームをできる方法を教えてください ・VITAの画面をビデオカメラで撮影し、それをテレビに繋げる。 ・映像信号を解析し、変換基板を作ってテレビに繋げる。
メタルギアですね 潜入　仲間集め　基地の育成 武器の開発→成長 いろんな要素があります。
あんた優しいなあ・・・ ゲーム好きの自分としてはこんな彼女は羨ましいね でも、そんなに頑張らなくても大丈夫だよ 両方買ったら本体だけで４万は超えちゃうし、社会人でも４万のプレゼントなんて大変な出費だよ 彼氏に気に入られたい気持ちも分かるけど、もっとお金も自分も大切にね 与えるばっかじゃダメだよ 今度、自分の誕生日に同じぐらいの金額の物をプレゼントしてくれるような彼じゃなきゃこれからも欲しい物をひたすらねだられて買い与えるだけのヒモになっちゃうから気を付けてね まずは、彼氏が３DSとVITAのどちらが欲しいのかをそれとなく聞き出しましょう どちらを買ってあげるかは遊びたいソフト次第だから、彼氏がどんなソフトで遊びたいかだね ソフトは３DSの方が充実してるけど、VITAも今後は間違いなく普及してくるから本体はどちらを買っても大丈夫だけど、遊びたいソフトが少ない方を買ってあげてもあまり意味がなくなっちゃうから ３DSが新品で１万５０００円、中古で１万１０００～１万２０００円程度 VITAは本体が２種類あって分かりやすく説明すると、上のグレードが新品で２９９８０円、下のグレードが２４９８０円 どちらとも無線でネットに繋ぐことが出来ますが、両者の違いは上のグレードの本体は携帯電話と同じで本体に小さなカードを差して、いつでも電話をかける感覚でネットに繋ぐことができます 下のグレードの本体はそのカードを使うことが出来ず、ネットに繋ぐときはWiFi（ワイファイ）と言う特定の場所が必要になります それ以外は同じです VITAは中古では上のグレードが２万５０００円ぐらい、下のグレードが２万円ぐらいです 自分は３DSとVITAの両方を持ってるけど、３DSの方をオススメします 持ってて純粋に楽しいと思えるのが３DS すれちがい通信と言って、本体に自分でキャラを作って簡単なメッセージを登録して持ち歩けば、近くに同じ３DSを持ち歩いてる人がいれば自動的にそのメッセージの交換が出来るので、持ち歩いてるだけで楽しいです 来年にはモンスターハンター４（モンハン）と言う、ゲームが好きで知らない人はいないという程の大人気ソフトの続編が出ますし、今のところ勢いがあるのが３DSです VITAは性能は申し分がないのですが、ソフトがまだまだ少ないです でも、彼氏がVITAでやりたいソフトがあるというのなら、もちろんVITAを買ってあげればいいです なので、プレゼントをネタバレしたくないならさりげなく彼氏にどんなソフトで遊びたいのかを聞き出すのが一番確実です 喜んでもらえたらいいね
PSシリーズは全て共通ですから今のもので使えます。
PlayStation Store からのダウンロード販売のことでしょうか？ ソフトによりますが、UMD版とダウンロード版の両方がある物もあります。 PSNアカウントを作成して、ウォレットにチャージすれば使用可能です。 ダウンロード版はＵＭＤ版と比較して以下の様な違いがあります ◇メリット 　・新発売のものなどはUMDと比べて安くなっている 　・UMDが不要なので電池が長持ちする、動作音がない 　・PSVitaでも使用できる ◇デメリット 　・中古で売れない、貸し借りができない（アカウントに認証されたPSP/PSVita以外では起動できません） 　・ソフトによってはUMD版の価格が値下がりし、かえって高くつく場合がある 　・プログラムデータを保存する為、容量が大きめのメモリースティックを用意する必要がある。 使い方は好みの問題ですが、中古市場を考えるとUMD版の方が価格面でもメリットが大きいかもしれませんね。
素直に２→３で良いのではないでしょうか？ MGS3はMGS1,２に有ったあるシステムが無い為 MGS３に慣れるとMGS２は張り合いがなくなると思います また、ピースウォーカー（MGS3の続編）の操作感覚もMGS3に近いので そちらもプレイするつもりなら、MGSの操作感覚のままピースウォーカーに 以降した方が良いです 時間軸で言えば、MGS3の方がMGS2より昔ですが、両者のシナリオの繋がりは さほどありませんので、シナリオ的には、どちらが先でも構いません
残念ながら端数は返金できません。 また欲しいDLコンテンツが出てくるまでとっておきましょう。
ウイルスってのはOSに対して初めて効果があります。 WINDOWSやMACでしか実行できないファイルではPSPは動きもしませんし 感染すらしません。　特殊な外部ファイルでしかPSPは制御できませんから それに、PSPのOSを攻撃するなら、個人がPSPに改造を施せるようになる ツールを使って本体情報を書き換える手間と手段を踏まなくてはいけませんから その前の段階で、実行されずに電源が落ちて終了です。 たかがPSP１台感染させようとするには、何十もの壁と、ユーザーの操作と 何十分の書き換えが必要です。　そんなのこっそりじゃなく大掛かりでバレバレですよね。 一応PSPにもウイルスありますよ。 ROM内容を消去して電源入れても動かなくするするものです。 まあ実行させるにはMAGICバッテリーとメモリーがいりますけどね。
ＰＳＰ用ＮＥＷゲーム→ＵＭＤパスポートですぐ見つかります。
どうせメディアインストールだろ。 このメディアインストールが必須のゲームなんて無かったはずだけどな。
アクションですけど『GOD EATER BURST』。 PS SHOPで体験版があるのでストーリーの触りは体験できます。 モンハンファンからはパクリだと言われてますが、モンハンと違いちゃんとしたストーリーがあったり、動作が速かったりして、狩って素材を集め武器を作るコンセプトは同じですが内容は別物です。 なお通常版とアペンド版の2種類があるので気を付けてください。 アペンド版は、前作の『GOD EATER（無印）』を買わないと動きません。 無印とBURSTの違いは、無印ストーリー+攻略後のストーリー追加・装備追加・敵の追加および強さ調整・システム改善および追加など、バージョンアップ版です。 来年には『GOD EATER 2』がPSP＆Vitaで出て、引き継ぎ要素もあるらしいので今のうちにやっておくのも良いかもしれません。
先日PSP３０００が３０００円の値下げが発表され、１３８００円になります 素直にこちらに買い換えるのもいいと思います １０００と２０００の大きな違いは、本体にキャッシュを内蔵し、そこにゲームのデータの一部を記録させることでディスクの読み込み時間や回数を軽減させています あと液晶の輝度も違い、１０００よりも２０００、２０００よりも３０００の方がより明るく色鮮やかに映ります
公式サイトでの元になったDS版からの追加要素の中に、挿入ムービーの追加は特に書かれていないので、ムービーは（DS版と同様に）オープニングしかないものと考えた方がいいと思います。
遅くなりました。ごめんなさい。お礼ありがとうございます。 タクティクスは、タクティクスオウガやFFタクティクスが有名だけどストーリー重視ならタクティクスオウガは、お勧めです。少し重かったり暗かったりしますが（よく言えばテーマがシリアスです）考えさせられるという意味では、戦略も含めて考えさせられます。 FFタクティクスは、オウガの主要スタッフがスクエアに移って作ったものなので、タクティクスオウガ＋FFという感じです。 FFタクティクスA2グリモアの封穴（DS）にはヴァン等がゲスト出演するみたいです（序盤で、チョコボにひっかかって進んでませんでした。はぁ。カワイイ）ストーリーは、どうなるのかわかりませんけど。
攻略サイトでは不十分になるのは アイテムのドロップ率などの実際のゲーム中では見ることができないデータの詳細や マップなどの図による説明が必要になる部分です。 完全に個人で作っているサイトだと不完全なままで放置されていることもありますが、 不特定多数の人がいじることができるWikiなら よほどプレイヤー数が少ないソフトでない限り 時間が経つにつれてより正確で詳しくなっていきます。 大抵のゲームの攻略本はメーカーに資料を貰って作られているので バグで予定の仕様とは異なってしまっている部分を見過ごしがちですが、 攻略サイトの場合は大抵は実際のプレイに基づいて書かれますので バグやアップデートによる修正にも対応していると思います。 ただし、中には解析で得たデータを載せていて 絶対にゲーム中では入手できないアイテムについて書かれていることもあるので注意が必要です。 P4Gの場合、ダンジョンのほとんどのフロアが自動生成になっているため 図や写真での解説が必要になるものはありませんし、 攻略本もそれなりの厚さがあるため外出先では使いにくいでしょうから 必要ないと思います。 (薄いのは発売直後に出た中盤までしか書かれていないもの)
こちらに回答が付くまで待ちましょう。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7703346.html
その前にサイトのルールを学びましょう。
正直、あまりいりませんね… サムライ&ドラゴンズなどのデータ送信があまり無い物じゃないと遅くて使えませんし… 外でちょこっとやりたいときにできるのは良いですが、そのために買ってからも 3Gのお金を払うのはちょっとなぁ…と思いますし ネット目的にしては、光回線でもやはりゲーム機のブラウザは遅いですし。 （これでも、アップデートで良くなりましたけどね） まぁあなた次第だと思います。
こんにちは つなぎで良いのなら 俺の屍を越えていけ（世代交代ＲＰＧ） 魔界戦記　ディスガイアポータブル（ＳＲＰＧ） 煉獄シリーズ（アクション） は、手軽に空いた時間にチマチマ出来ます。 つなぎにはぴったりなのでは？
全作品プレイしています。 セーブ→セーブデータが消えない。 クイックセーブの違い→通常のセーブデータと違い 　　　　　　　　　　　クイックセーブデータで開始すると 　　　　　　　　　　　「(クイックセーブ)データは消える」 データ枠に制限があるとすれば 使い方としては シナリオ1→シナリオ２→分岐？ (1)もう一度戻れるようにキープしたい。別ルートも1,2はやり直すのは面倒だ→セーブで保存 (2)もどれなくても大丈夫、ちょっと食事に行くだけ。→クイックセーブ とりあえず、攻略メインであれば各章のはじめにはセーブを必ず取っておくことをオススメします。
PSP本体の設定を変更します。
強い装備って笛はメインはサポートなので 仲間の戦い方によって笛違うし どう立ち回るかで自由に装備を組めるのが笛だと思いますが違いますか？ 仲間が全員ガンナーなら 攻撃ｕｐか回復の譜面踏める笛 片手と双剣居たら風圧踏める笛 ソロなら弱点属性優先など 何をどうしたいかわからないとお勧め装備も答えられません。
グラセフ、モンハン、クロヒョウ、龍が如く、喧嘩番長 からして戦争ものを書きます ・メタギアシリーズ（自分はピースウォーカーにはまりました） ・ＳＯＣＯＭ ダンボール戦記と似てるコマンドです ・ドラゴンボールシリーズ 遊戯王、グランツーリスモはそのジャンルのがいいのでは ダンガンロンパと言うゲームは何か分かりません 自分がすきなのはウイイレです
軌跡シリーズをお勧めします。 『空の軌跡FC』→『空の軌跡SC』→『空の軌跡3rd』→『零の軌跡』→『碧の軌跡』 同じ軌跡シリーズですが最新作の『那由多の軌跡』は全くの別物と考えていいほどの駄作です。（個人的感想） 大まかな話の流れは…。 FC,SCは前編、後編って感じで…。3rdでその前作の事件から半年後？のアフターストーリー的な作品です。 その3rdから数カ月後の話が零の軌跡です。（メインの登場人物は変わります。） そして、零の軌跡から数カ月後の話が碧の軌跡です。 零の軌跡からプレイしても問題はないですが、空の軌跡FCからプレイすれば色々と話が繋がっていたりすることもあるのでより一層楽しめれると思います。 ストーリーの出来も良いですし、サブクエストが膨大で色々とやりこみ要素のあるゲームだと思います。
PSP-3000ならびにPS Vitaの両方を所持しています それぞれの長所、短所の前に、基本的にPS　VitaはPSPの後継機種ですので 性能の面では、PS　Vitaの方が数段上です PSPで勝っているのは、Vitaに比べ価格が安いのと、流通しているソフトウェアが豊富と言う事です 今、中古屋で流通しているソフトの全てはUMD版のゲームですが VitaはUMDのソフトは起動出来ません ただ、ダウンロード版のPSPのソフトの殆どはVitaで起動可能です 私は初めにPSPを購入し、プレイしたいゲームがVitaにリリースされる事が決まったので PS　Vitaを購入しました その結果、手持ちのダウンロード版のPSPのソフトは全てVitaに移し UMD版のモンスターハンター3rdもUMDパスポートを利用し、Vitaに移しました また、先日のアップデートでPS版のゲームアーカイブスのソフトも Vitaで起動可能になった為、手持ちの殆どのソフトがVitaに移行出来た為 最近ではPSPは殆ど起動しなくなりました ただ、UMDパスポートに対応していないソフトや、ゲームアーカイブスで不具合があるソフト （メタルギアソリッドで、一部バグがあります）がある為 100%の移行は出来ませんがね・・・ 結局の所、PSPかPS　Vitaのどちらを購入するかは、プレイしたいソフトが有る方を購入した方がいいです または、将来性を見越してVitaを購入するのも有りです ただ、その際、Vita専用ソフトも少なく中古のUMD版の利用も不可なので PSPの豊富なソフトラインナップを賄うとしたらダウンロード版を購入する他無い為 金銭面で難が有ります
モンスターハンターシリーズはWii版の３からMHP3rdになるときに 水中マップなどをカットしなければいけなかったのを MHP3rdGはハードを3DSにすることで水中マップを復活させることができました。 無理をしてPSPにMHP3rdを移植してもまた水中マップをカットするなどしなければならず 3DS版の劣化版にしかならないのでPSP版は出ないと思います。 ファンタシースターシリーズもファンタシースターオンライン2をPCでサービス開始して VITA版も現在開発中ですが これもPSP版を作ってもいろいろな部分をカットするなどしないといけないでしょうから わざわざPSP版までは作らないと思います。 ファンタシースターポータブルとストーリー面で関連のあった ファンタシースターユニバースもサービス終了するようですので ファンターシースターポータブル3が出ることもないと思います。
多分だけど PSPで、SCEからライセンス供給されていない開発キットを使用して作成されたアプリを動作させる事が、 PSPの著作権で保護されている部分に抵触すると思う。 アプリの著作権はPSP上であれ他のプラットフォームであれ抵触します。同人誌や同人ソフトと同じ。
＞ｐｓｐのアナログパッドを付替えて それは、分解したということでしょうか…? だとしたら、液晶からのフラットケーブルがきちんと基板に接続されていない、あるいはフラットケーブルを破損してしまった、といった可能性があります。 キッチリ組み上げ直すしかないでしょう。(フラットケーブル破損の場合は液晶ごと交換。)
Kei2ndさんの回答ならモジュールだけですよね。 ルームアイテムを増やすのと同じように、ショップを選択してモジュールを購入するのでしょうか？
＞PS VITAではダウンロード販売が主流に成るのですか？ 主流というわけでもありません。 なぜならダウンロードばかりすれば、結構高めな値段のメモリーカードがすぐにいっぱいになってしまうので、長く続けたいゲームやちょくちょくやるゲームなどはダウンロード版にする場合があります。 それとダウンロード版しかないゲーム……というかアプリもあります。 もちろんお金に余裕がある人やゲームの入れ替えが面倒な人などでダウンロード専門の人もいます。 あとパッケージ版だと初回特典の付かないゲームなども結構あるので、それでパッケージにする人もいます。 ＞何だかキャラクターコスチューム、追加キャラクターはパッケージソフトを購入しててもWi-Fiを使ってお金を出して購入するんですか？ 初回特典だったり、お金を出して買ったり、公式サイトで一定時間後にパスワード配布だったり、連動してるゲーム関係の情報サイトのパスワード配布だったりと、いろんな場合があります。 追加要素を使えるようにする方法はゲームによって違いますが、ゲーム内でパスワードを打つ場合と、PS®Storeでダウンロードする場合の2種類が普通です。 初回特典などの無料だけどPS®Storeでダウンロードする場合は、プロダクトコードというパスワードがパッケージの中に入ってるはずなので、それを使って無料ダウンロードすることができます。
ブラウザなんかの問題で、サイトが表示しようとしてる画像と、実際に表示されてる画像が違ってたりみたいな事があります。 サイトを表示後、一度リロード、入力欄のリロードボタンで画像を更新してみるとか。 インターネット一時ファイルが悪さするかも知れないので、一度インターネット一時ファイルの削除とか。 最悪、目が不自由な人用などで、音声で文字を読み上げて入力するような機能もあるかも。 -- | http://photo.freepe.jp/p.cgi?tukikuma-25 | omeGaci but | ですよね？ ２文字目はmでなくてrnとかかも。 | http://photo.freepe.jp/p.cgi?tukikuma-26 | dantsHe Leopold | ですよね？ dantsHle LeopoId dantsHIe Leopold などかも知れません。 読みやすいのが表示されるまで、画像のリロードボタン押すのが良いです。
私も乙女ゲーム大好きです。私のオススメは「うたの☆プリンスさまっ」シリーズです。共通ルートは最初だけですぐにキャラ選択してそのルートでストーリーが進むのでどうでしょうか？各キャラルート共にストーリーもしっかりしていて、楽しんでプレイ出来ると思いますよ。あとは「アブナイ恋の捜査室」もオススメです。
色々出ていますのでメーカーのHPを見てみるのが解りやすいと思います。 http://quinrose.com/ ハート＞クローバー＞ジョーカー＞おもちゃ＞ダイヤの順です。 しかし中一だと１２、３歳ですよね？ CEROCで15歳制限なはずです。 もう少し我慢しましょう＾＾；
こんにちは。回答させて頂きます。 アクションばかりですが… ・ディシディアファイナルファンタジー012 ・ゴッドイーターバースト ・無双OROCHIシリーズ 私はこれらがオススメです。 ゴッドイーターはモンハンのパクりかと思い、最初は敬遠してたのですがなかなか面白いです。今年中に次回作が出ると専らの噂です。 ディシディアは格闘モノです。 キャラクターもそこそこ多く、CPがユルいのから鬼畜までいるので恐らく長く遊べます。 無双OROCHIシリーズ。 こちらはつい最近最新作も出ました。(先月中旬、タイトル忘れました…) コストの問題を考慮するのであれば、前作の無双OROCHI 魔王再臨をオススメします。キャラクターが多く、様々なプレイスタイルに対応できるかと思います。 長文失礼いたしました。
手元にPSPが有るのであればVitaで良いのではないでしょうか？ （PSPが壊れていない限り） 私はPSPとVitaの両方を所持していますが 正直、Vitaを購入して以来、PSPはほとんど起動しなくなりました 持っていたダウンロード版のソフトは全てVitaで起動出来ましたし 当時、比較的プレイしていたモンスターハンター3rdも、UMDパスポートを使い Vitaに移行しました 以前は、ゲームアーカイブスのPS１のソフトは起動不可でしたが 先日のシステムアップデートで、それも可能になり 現状として、ほぼ全てのPSPのソフトをVitaに移行出来ています ただ、UMDパスポートに対応していないソフトが有る為 まだ、PSPは現役ですがね…
PSVITAにはiPadのように３G＋WiFiモデルと、WiFiのみのモデルの二種類があります ３G＋WiFiモデルは携帯電話のSIMカードと同じでdocomoのSIMカードを契約し、本体に挿入することでいつでもどこでも３G回線を使って通信できます（最初は本体を買えばSIMカードが一枚付いてきます） WiFiのみのモデルの場合、WiFiスポットがある場所じゃないと通信プレイができません 質問者様のように、自宅にWiFiがあって３G通信を一切行わないというのならWiFiモデルでもいいでしょう WiFiで通信する場合は通信料はかかりません（WiFiの月額料金はかかります）
パワプロシリーズを毎作やってるって人はわかりませんが、久々にやった私としては「悪くない」と思います。 マイライフやペナントモードで、試合スケジュールが毎年変わらないって仕様だけは心底手抜きだとは思いますが。 中古も多いですし、値崩れ気味ですので安く手に入るならやってみてもいいんじゃないですかね。 パワポタ４と２０１２を比べると、モードが変更されています。 野球、ペナント、サクセス、マイライフは共通だったと思いますがポタ４の「情熱」が無くなり、流行のソーシャルゲー的なパワスタが追加されました。 ポタ４から２０１１、１２に選手の引き継ぎはできません。２０１１→２０１２にはできますが、その逆も不可です。 オリジナルチームの設定はどちらの作品でもできます。 音声の関係で実況部分だと「先攻チーム」「後攻チーム」になってしまいますけどね。
>核商品情報のページ 各商品情報のページ です……。 Webから見られる商品ページではコンテンツ容量が見当たらない…ですねぇ。
必要です ダウンロードしたデータを保存する必要がありますので PSVita専用のメモリカードが必要になります
とりあえず、「ポポロクロイス wiki」で検索すればだいたいのことはわかります。 1,ポポローグ,2はプレイしましたが、1は私のプレイしたRPGの中でTOPの評価です。 PSP版はプレイしていませんが、細かいイベントが省略されたり、難易度が低くなっていたりするらしいので、お薦めしません。 とにかく手放しでお薦めできるのは、PS版の1です。 4回くらいクリアしたあとで、設定資料が欲しくて攻略本を買ったくらい好きです。
PSVITAではPSP用のソフトはダウンロード版のみ利用できます。 PSPでダウンロード版が出ていてもVITAには対応していないものもありますが、 PSPでダウンロード版を既に購入している場合は VITAに無料でダウンロードすることができます。 UMDパスポートに対応しているPSP用ソフトの場合は パッケージ版のソフトを既に持っていれば PSPでPlayStationNetworkに接続して手続きをすることで 通常より安くダウンロード版を購入することができます。 (500～1,000円程度)
アクション好きならば、falcomゲームを勧めますよ。 ぐるみん、イース7とかですね。最新作のナユタはあまり勧められませんがｗ
設定を変えてしまったのでは？ システム→オプション設定→COMまとめて設定→ドラフトの操作「しない」 になっているか確認してみな
操縦できるものとして ヘリは存在します。 飛行機は ただ動いている（止まっている） 障害物として存在します。 ヘリの停車している場所 （時々ないときもある。） オフライン 中の大陸 南端東側 南東に突き出している陸地 ヘリツアーへ出発できるところ。 西の大陸１ 中の大陸と繋ぐ２本の道路 内、南側の道路 トンネルを出て すぐ右へ１８０度 歩道を通り トンネルの真上を東へ 西の大陸２ 北の端から数え ２本目の東西道路と ３本目の東西道路の間 プールがある民家。 あくまでgta４本編の オフラインですね。
通常利用であれば最新版で問題ないので回答する必要なし
MagusTale Eternity PrincessEvangile PORTABLE あかね色に染まる坂 ぽーたぶる さかあがりハリケーン Portable つよきす２学期 Portable つよきす３学期 Portable ディアドロップス のーふぇいと！ ～only the power of will～ ラブ・アット・ワンス 桜花センゴク Portable 祝福のカンパネラ 天神乱漫 Happy Go Lucky!! なんかがお勧めです。 希望通りじゃないのがあるかもしれませんが、どれも面白いので是非やってみてほしいです。
参考 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
・もっとヌガセル ・ダンテズインフェルノ神曲地獄遍 ・ディスガイアシリーズ ・ファンタシースターポータブルシリーズ ・ディシディアファイナルファンタジーシリーズ
「Area61ダウンローダー」でフルワイド選んでダウンロードで、出てきたm4vをPSPの動画のとこに入れるだけ。 MP3にもできるわりと使いやすいフリーソフト。 わからない時はしっかり説明読みましょう。
本編中に結構前作を連想させる要素が取り入れられてます 具体的に言えば豚神の存在や、モノクマの存在ですが、大神さんをかたどった銅像が立てられたりもしています。
Q1=収録されている曲です。その他にも部屋(DIVAルームといいます)で飾れる置物、 キャラクターの着せ替えできる衣装などが変わっています。それ以外は特にありません。 Q2=どちらでも変わらないと思いますが、(今更だけど)友達の話に合わせる、 という意味ではextendが良いと思います。 Q3=PSPは壊れやすく、落としたり、ぶつけたりで壊してしまった友人を僕は何人も見てきました。 ですからシリコンかプラスチックのカバーを買う事をお勧めします。ちなみにシリコンは衝撃 に強いですが破れます。プラスチックがお勧めです。 Q4=VITAは高いですし、オンラインゲームが多く、子供がやるとオンライン中毒になります。しかし sonyはVITAの開発時PSPのソフトも発売するとは言いましたがビッグタイトルはVITAの方に 行ってしまうと思います。それにPSPのソフトはPSStoreを使えばVITAでダウンロードして プレイ出来ます。(対象年齢が高いもの以外)そこはご自身の判断にお任せします。
HP、MPは9999まで その他は999まででカンストします。
公式の攻略サイトではないですが、以下のようなものがありました。 参考URL：http://jp.wazap.com/game/14501/%E6%94%BB%E7%95%A5/
もう既に他の人が言っていますが、携帯電話にはWi-Fiの電波を受信するだけではなく、発信する機能を持った機種もあり、たぶん貴方の受信した電波はその携帯電話から受信した電波です。 また携帯だけではなく、たまに人の家の電波がパスワードもかけずに使えちゃったりしますが、その電波を勝手に使ってしまったら犯罪になってしまいます。（普通はパスワードが分からないので使えませんが） ちゃんと無料で使えるWi-Fiスポットを調べてそこで使ってください。 あと公衆無線LAN＝タダではありませんので、お気を付けください。 ＞ちなみに私の持っているVITAは3Gなのでドコモの回線でインターネットを利用できますよね？ 使えます。ただ3GはWi-Fi回線じゃないので見るところは、設定→ネットワーク→モバイルネットワーク設定の所です。 しかしWi-Fi回線に比べると回線スピードは遅く、3Gには「ただの3G」と「ハイスピードの3G」があるのですが、ただの3Gは外でアプリのダウンロードなんて出来ないくらい遅いですし、インターネットもサクサクは見れません。
>液晶だけ壊れていると、大体修理でいくらぐらいかかるのでしょうか? 液晶のみの交換で済む場合、修理代金は9450円(送料込み)ですね。 ちなみに、交換用の液晶パネルと工具を買って自分で修理する場合は4千円くらいあれば可能です。 修理用パーツを扱っているショップに頼んだ場合は、6千円～って感じかな。 ただし、メーカーの封印シールを破ることになるため、今後一切メーカー修理が受けられません。
FFは元々RPGなので、戦闘がアクションのFF、となると、ディシディア、ディシディア012、FF零式あたりかと。 あとクライシスコアができたのならFF12も似たような感じの戦闘です。 PS2のソフトですが一応挙げておきますね。 ちなみにFF12は（個人の好みにもよりますが）インターナショナル版の方が人気のようです。 世界観はとてもいいですよ。
「ぼくのなつやすみ４」が最新です けど「ぼくのなつやすみ２」が一番おもしろいです
おはようございます！ ユニバーサルアクセルのモビルスーツは、機動戦士ガンダム系のものが多いです！ ガンダム、シャア専用ザク、ユニコーンガンダム、Zガンダム等！ コズミックドライブは、ガンダムSEED、ガンダム00系のものが多いです！ ストライクガンダム、フリーダムガンダム、ガンダムエクシア等！ どちらを購入するかは、ご本人にお任せします！ ガンダムAGEPSPホームページありましたので、リンク貼っておきます！ http://age-game.channel.or.jp/
お礼の書き込みありがとうございます。 前回の回答でも書きましたが、文字入力が質問にあるように解除されるのは正常なPSPでは、文字入力画面に入っている時にSTARTボタンが押されたときに起こる現象になります。 と言うことは、一定周期でSTARTボタンが押されているとPSPが感知していると言う故障が考えられること言うことです。 ただそういった場合、ゲームや音楽再生等を行う場合でも正常な動作をしないと言うことになります。 この部分に関して問題が起こっていないのかが一切、質問中にも前回のお礼にも見つかりませんでした。 PSPの場合、文字入力は入力画面から1文字ずつ打ち込みする必要があり、どこかに書かれた文字列をコピーすると言う入力法は利用できませんので、文字を打ち込みたいのであれば、文字入力画面を正常に動作させなければなりません。 したがって、原因の特定が出来る情報が必要と言うことになります。 ご質問と前回のお礼から一部の状況は把握できました。 ですが、特定の状況下でのみ文字入力が出来ないのか本体の物理的故障により文字入力が出来ないのかを判別できるだけの情報は現在提示されていないと言うことになります。 PSPの機種名 システムソフトのバージョン インターネットブラウザ以外での挙動 をお教え願えないでしょうか？
メタルギアソリッドピースウォーカー なんかどうでしょう？
はて、それって純正ファームで使えるものですっけ？ 使えないならここの利用規約を読み直して…そうですね、8/9頃にまたお出で頂くのがよろしいかと。
高い方が少しだけ安心かも？ microSD⇒MS PRO Duo変換アダプタ　SDHC32GB対応！　（PSP1000・2000・3000対応） 3Aカンパニー http://www.amazon.co.jp/3A%E3%82%AB%E3%83%B3%E3% …
こちらを参考に 参考URL：http://www.nurs.or.jp/~gatoo777/souko_gif/roo/11 …
私はツンデレが好きなので灯花ルートが好きです。 基本どのシナリオも良いので、好きなキャラを後回しにしたらいかがでしょう？
プレイをした作品をラインナップを見ると、 コツコツ系のゲームが多いので「飽きる」ということはないような気がします。 個人的には、『遙かなる時空の中で３』より『ときめきメモリアルGirl's Side』のほうが ずっと時間がかかって大変という印象があるので。 なので、『ときメモGS』が楽しめたのならば、『遥か３』も大丈夫だと思います。 『遥か３』は、乙女ゲーの中でも人気があり良作だと思います。 私は、前のシリーズから『遥か』のファンでしたが、『遥か３』を初めてプレイしたときはすごく新鮮でハマりました！ 周回プレイが必須なのですが、きちんと飽きさせないように作られていて、面倒臭さを感じずに全キャラクターのコンプリートができたくらいです。 キャラクターもみんな魅力的だと思います。 PSPの中古ですが、うーん。。。 危険だとは思いません。でも、万が一っていうことはあると思います。 私が以前ブックオフなどで見たときは、中古で1万2千円くらいでした。新品がだいたい1万5千円なので、そんなに差がないのなら保証がつく新品でもいいのでは……？ 乙女ゲームは、PSPが主流です。 これからもいろんなゲームが出ると思うので、期待はできると思います。 質問者さんが上げていた『ときメモGS』も『３』ですが、PSPで発売されていますしね。 『遥か３』と同じ会社が出している『金色のコルダ』も個人的にオススメです。 ほかにも気になるゲームを見つけて、楽しく遊べるといいですね。
>まず購入店に持っていくべきですか？ 普通はそうします。ほかに持って行く所ないでしょ。
Media GoでインストールしたソフトをPSPに入れる場合は、PSPとパソコンをUSBケーブルで接続し Media　Goの転送で転送先をPSPのメモリースティックに設定してPSPにインストールします もし質問者様が、PSPのメモリースティックをPCのカードリーダーに挿して 直接PCからドロップ＆ドラッグしたのであれば、それは不可です ですので、USBケーブルは必須になります もし、PS３をお持ちであれば、PS３の純正コントローラのケーブルが利用出来ます
前作の『機動戦士ガンダム ガンダムVS.ガンダムNEXT』ならPSPで発売されていますが、これのことではないのですか？ 参考URL：http://www.gundam-vs.jp/nextplus/
連打で目覚めた後は△押しっぱなしで弾丸をめいっぱい伸ばす
VITAにEBOOT.PBPはありません。 PSPのダウンロード版をプレイするためにと考えているなら、必要ありません。 システムアップデートすれば、よほどの不具合がない限りPSPソフトはプレイできます。 VITAのシステムアップデートするのなら、PS3かパソコンかWi-FiかPS Vitaカードに含まれているアップデートデータしか方法はありません。 パソコンで行う場合は、「コンテンツ管理アシスタント for PlayStation」をインストールしておく必要があります。 もし違法な方法でソフトをプレイする方法として聞いているのなら、ここの禁止事項ガイドライン を読み返してください。 犯罪行為に加担するために回答する人は誰もいません。
こんにちは 私が飽きずにちょくちょくやっているゲームです。 ・アクション モンハンシリーズ（特に2ndG） 煉獄2 マクロスアルティメットフロンティア メタルギアソリッド　ピースウォーカー ゴッドイーターバースト ・ＳＲＰＧ Ｇジェネポータブル 魔界戦記ディスガイア スーパーロボット大戦Ａ ・ＲＰＧ ジルオールインフィニット ファンタシースターポータブル2インフィニティ ワイルドアームズ2ndイグニッション 俺の屍を越えていけ ・ＦＰＳ ＴＨＥ　歩兵2 ・その他 テトリス ガンパレードマーチ は、常に鞄の中に入れていつでも遊べるようにしています。
発売前に予約してVitaを買いました。3Gモデルですが、期限切れになって以降更新してませんけど。 > ＰＳvitaを持ってるのですが、使い終わったら全てのアプリケーションを終了して > 毎回電源ボタンで電源を切った方が良いのでしょうか？ それが面倒でなければ、そうすればよろしいでしょう。ただ私はそんな面倒臭いのは絶対いやだし、そうしたことによるメリットもほとんどありませんよ。 > 電源ボタンを一回押して、休止状態？スリープ状態のまま何日も使うのは、良くないですか？ 私は買って以来ずっとそうしています。一回だけフリーズして強制Offした時以外は。それで全く問題ありませんし、PSPもそうやって使っていました。って言うか、基本的にはそうするものでしょう。
まだまだVitaがPSPの機能の全てを代替出来ていないので（ソフトの互換性とか）、新色が出る可能性は十分にあると思います。 でも期待しているカラーが出るかどうかは運任せですから、すでにやりたいソフトが発売されているなら、待たずに現行モデルを買ってもいいと思います。長々と待って嫌なカラーだったら悲しいですし。
　お守りと珠でマイナスの属性耐性を上げる、ドリンクで耐性を上げる。 　どんな装備でも良いスキルが付くほど、それに比例してデメリットも必ず出てきますので割り切って使うか、モンスターによって別の耐性のある装備品に換えるか、あるいは自身の腕を磨いてダメージを抑えるか
RealPlayerのMac版で面倒無いと思う。 画像はWindows版。
音也→イッキ トキヤ→イッチー 真斗→聖川or聖川 真斗 那月→シノミー （砂月→ブラック） 翔→おチビちゃん セシル→セッシー 主人公→レディ シャイニング早乙女→ボス 林檎→林檎ちゃん 龍也→リューヤさん 蘭丸→ランちゃん 藍→アイミー 大体こんなものだと思います 主人公以外も女性は基本的にレディ呼びですね。 身うちはお父さんのことはダディ、お兄さんは兄貴呼びです。
>できれば家電量販店のほうに直接持ち込んで話しをした上で修理していただいた方が楽かなと思うんですが、購入店でなくても受け入れてくれるところはあるでしょうか？ PSPを取り扱っている家電量販店なら基本的には修理受付してくれるはず。 他店購入でも問題ないと思います。 ちなみに、家電量販店やゲームショップ等で修理を頼んだ場合、実際に修理を行うのはSONYです。 あくまでもメーカー修理の受付をしているだけで、店舗内では修理作業はやりませんから。 >無理でしたら、ＳＯＮＹに修理にだそうと思いますが、手順なども教えていただけるとありがたいです。 http://www.jp.playstation.com/support/psp/repair … 質問する前に自分でも調べましょう。 SONYのホームページ上に詳細な手順が載ってますよ。 >料金の一番安い方法が望ましいです。 メーカー修理じゃなくて、サードパーティ製の修理用パーツ等を扱っているショップに修理を依頼するのが安いですね。 ボタン周りの修理の場合はSONYに頼むと6300円かかりますが、サードパーティ修理だと安いところは3千円くらいですから。 まぁ、本当に一番安いのは交換用パーツを買って、自分で修理することですけど。 ボタン＋フレキシブルケーブル＋専用工具の3つを買っても2千円しませんから。
どこのサイトであろうが同じことで、とにかくネットに接続した時間でカウントします。もっと言うと、相手がダウンしていたり混雑していて応答がない場合であっても、ネットにつながっているということに代わりはないため、その時間がカウントされます。
はじめまして 問題が発生しているソフトで 傷／損傷がないとのことですが、 ＵＭＤの盤面の汚れは、いかがでしょうか？ 他のゲームが問題なくプレイできているとのことですので ＵＭＤドライブの寿命よりは、まずこちらを疑ったほうが良いかと思います。 一般的なん回答で申し訳ありません。
アマゾンレビューについては初代デジワーにアーマー体がでなかったからそのようなことを書いたんだと思います。 02、フロンティア、XWに登場するデジモンはその進化方法が従来のものに比べ特殊です。 特殊なアイテムを使ったり（02）、人がデジモンになったり（Ｆ）、デジモンが何度も何度も合体することで強くなったり（XW） そのような特殊な進化をするデジモンは育成（卵～）をテーマにした今作では出しにくかったのでしょう。
キャラクターの顔など重視なら、 ・薄桜鬼（シリーズもの。） ・starry☆sky（春夏秋冬によって攻略キャラが変わります） ・AMNESIA（シリーズもので、また新作が出るそうです） ・猛獣使いと王子様（シリーズもの） もちろんストーリーもしっかりしていると私は思います！ ストーリーや甘さ重視なら、 クインロゼ様のアリスシリーズがオススメです！ 内容は、不思議の国のアリスがモチーフなのですが、 クインロゼ様のアリスシリーズは、銃弾が飛び交う不思議の世界の話です。 種類は ・ハートの国のアリス（アリスがこの世界に来るところからのストーリーです）　 ・クローバーの国のアリス（アリスとキャラが友達の設定から始まります。ここでやっと、少しだけ恋愛になります） ・ジョーカーの国のアリス（滞在地ごとに季節が違い、気に入ったキャラと季節が楽しめます）　 ・おもちゃ箱の国のアリス（原作バージョンと学園もののバージョン二つを楽しめます） ・アニバーサリーの国のアリス（劇場版がモチーフの作品大体は、ハートと同じだと思います。） ・ダイヤの国のアリス（まだ発売されてません。ダイヤになって、原作者が変わり キャラクターが更にカッコ良くなりました！） 全ての作品は、見方によっては繋がっていると思います。 私は、クローバーから始めたのですが、やはり始めるなら、ハートから始めた方がより、世界観が分かると思います。 攻略可能キャラの数は、大体10人位だった気がします。 主人公の名前、名字変更可能です！ 　 集めるのは大変ですが、ですが、達成感はかなりあります！
＞勉強は出来ませんが、好きな事をとことんやらせてやりたく思っております。 いい子育てしてますなw　でもほどほそには勉強もさせた方がいいですよw 大体、後取りがどうのだの店・会社を引き継げだの、人の人生はそのひとつ限りしかないのだから・・・ってここで言ってもしょうがないですねw モンハンの腕といっても、おそらく素人では何がなんだか判らないと思うので、凄さが判らないのだと思います。一度自分でもお試しになれば判ると思いますが、ある程度動けるようになるまでやらないと何が凄いかは判らないでしょうね。 モンハンでうまいと思うプレーは、例えばこれといった強い武器を使わないで、敵の攻撃を密着状態でかわしながら、かつ常常攻撃しているというところではないでしょうか？ これは、「回避性能」というもので、避けの行動の際に「無敵判定」が「最高で30/60フレームの長さ、つまり1秒の半分。最低で15/60だったかな？」その無敵時間を利用して敵の攻撃判定を避ける、ような事です。 そんな1秒もない無敵で避けれるのか？と思いでしょうが、敵の大方の攻撃の判定は（すべてではありません。当然回避性能だけでは避けられないのもあります）一瞬しか判定は出ません。ずっと判定が出ている攻撃でも、動いていれば、例えば敵の尻尾振りとかの振り回しに交差するような回避をとれば一瞬で判定を抜ける事ができるという理屈です。 なのでこのゲームにはありがたみがあります。やっている人しか判らないかもしれませんがw これを毎回維持するのは、それはもう大変な事です。タイミングと感覚が身についていなければそうそうできるものではありません。息子さんはそれが維持できるのではないでしょうか？ よく「5分針討伐」とかありますが、自分も「え、この敵5分で倒せるの？！」とか思ったりしますが、大概は武器、防具、その他を特化して、こういう事をすれば倒せるよ、っという何というか、やり方的な倒し方なんですよね。腕は必要ですが、ああそういうことか・・・って感じです。 凄さにもいろいろ、人それぞれあると思いますが、一例ではこういうのもありますよ、っという事です。
近所で扱っている店を探すよりもネットショップを探した方が速いと思いますよ。 秋葉原とかのマニアックな店が集まってるような場所じゃないと店頭でのパーツ売りはしていませんからね。 一応、北海道にもパーツを取り扱っているショップはありますが、ネット通販専門ですよ。 http://www.magcomp.net/ 個人的におすすめなのは上記のショップかな。 私も何度か購入していますが、商品に問題は無いですし値段も安いです。 PSP-1000用のボタンラバーだと、十字キー＋○×△□キー＋LRキーの全セットで320円で買えます。 あとは、ボタンの効きが悪いってことだと、フレキシブルケーブル側の不具合の可能性もあるでしょうね。 そちらは3点セットで740円になってます。 何度も注文すると送料が結構かかりますし、交換した方が良さそうなパーツをまとめて注文しておくといいかも。
＞たぶん知ってると思われるけど、個人で開けちゃったらソニーは修理してくれませんよ 修理はできると言っておられるのでもう手遅れですw アマゾンで購入。これが一番手っ取り早いと思います。 ￥240などの安物は経験上あまりいいものではありません。内部のスプリングがあまりよくないようです。グリスの塗りとか、結構繊細な部分でもありますし。構造上スプリングの張りが悪いと、一見なんの変哲もなくてもニュートラル時でも一方方向にレバーが入力されたままの状態になります。 一応￥600だかの純正品（？）ではそういう事は起こりませんでしたが、もしかしたら自分のPSPの方に問題が起きていたのかもしれませんが、それは何とも言えません。単に運が悪かっただけかもしれませんしw 調べたら、安かれ高かれ幾つかの種類で新品で在庫はあるようですよ。
自分もシステムアップデートを行った後などに圏外となってしまった時があります。 ですがアップデートの再起動の前に、「SIMカードが認識されなかった場合はSIMカードを抜き差ししてから起動すると直る可能性があります」といった注意文（詳細は違うかも）が出たのでその通りにしたら直りました。 それでも直らない場合は、以下の公式Q＆Aの通りに対応してみて下さい。 http://jp-playstation.custhelp.com/app/answers/d …
「設定」→「システム」→「システム情報」の中にあります。 それと4GBではセーブデータだけならいいですが、体験版でもゲームを落とすには容量としてはちょっと小さいです。 PS Storeで落とした体験版のコンテンツ容量が書いてあると思うので見てみて下さい。 下は100M、上は500Mくらいあると思います。 あとトルネのアプリは映像を入れなくても保存領域を取るのでもし入れていたら、だいぶ容量を圧迫するはずです。
回答に間違いがありました 「天神乱漫」でした すいません><
(1)やり込みRPG 俺の屍を越えてゆけ http://www.jp.playstation.com/scej/title/oreshika/ 不思議のダンジョン 風来のシレン3 ポータブル http://www.spike-chunsoft.co.jp/games/shiren3/psp/ (2)ストーリー関係無いアクション モンハン日記 ぽかぽかアイルー村G http://www.capcom.co.jp/monsterhunter/pokapoka_a … (3)気軽に楽しめる ぷよぷよ！！ http://puyo.sega.jp/puyopuyo!!/index.html パタポン3 http://www.jp.playstation.com/scej/title/patapon …
バリューパックと通常品の違いは、以下の有無です。 ・メモリースティック2GB　× 1 ・ポーチ　× 1 ・クロス　× 1 価格差は￥1,000です。 色をブロッサムピンクとラディアントレッドに拘らない場合は、バリューパックの方がお得です。 ただ、純正ポーチ↓(黒の場合)なんか要らないし、クロスはメガネ拭き使うよ。という場合は http://www.jp.playstation.com/psp/peripheral/scz … ￥1,000出せば、4GBのメモリースティックを購入することができます。(Amazon) http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A1%E3%83%A2%E3%83 … よく分からないし、ゲームもUMDのゲームしかやらないということであれば、 バリューパックで良いと思います。 PSPをネットワーク接続し、DLでゲームを購入する場合は、2GBでは物足らないと思います。 音楽や動画をPSPへ入れて外で楽しみたい場合や、DLゲームをする場合は、入れるものにもよりますが、16GB～32GBは合った方が良いと思います。 16GB http://www.amazon.co.jp/SONY%EF%BC%88%E3%82%BD%E … 32GB http://www.amazon.co.jp/SONY-%E3%83%A1%E3%83%A2% …
画質でいえば ds<<<<<<psp≦3ds<<<<vita<<ps3
＞vitaしか持ってない場合は、UMD®Passportのものは遊べないのですね。ありがとうございました。 遊べないのではなく安く買えないだけです。 UMD®Passportは、PSPのパッケージ版をすでに持ってる人がvitaでダウンロード版をもう一度買う場合に元値で買わなくて良いように安く買える救済処置です。
せめて品番ぐらい書きましょう。一般的な対処法としては 外付けドライブを購入する事です。あと、なんでPSPやねん。
「XlinkーKai」っていうので出来ます。有名なので検索かければすぐ判ると思います。 アドホック無線を、無線アダプタを介してPCと繋ぎ、そこから専用サイトに接続していろんな人とできるようになる、そういう理屈です。 家電量販店やアマゾンとかで、￥2～3,000するかしないかのUSB無線アダプタ（幾つか種類がある。専用、ではないが適当なものではダメ。まあある意味専用アダプタとも言えるかも）を買って、「Kaiエンジン」ってやつをダウンロードしてユーザー登録し、接続設定すればできるようになります。通信は無料ですよ。お金がいるのは、アダプタを買う時だけ。 「GW-US54GXS」っていうアダプタが、利用している人も多いし接続には妥当です。 でも今は2Gやっている人はほとんどいないだろうな・・・MH3はそこそこいますが。部屋はまだ残っています。
こんばんは わかられなかったでしょうか。 大変申し訳ありません。 http://www.bandaigames.channel.or.jp/list/psp_op/ 上記の感じです。。（o・v・o）
消える原因は皆さんの仰るような事でありえます。 ところで、借りたものはPSPごとなのか、ゲームとメモリスティックなのか、ゲームディスクだけなのか、メモリスティックだけ自分のものなのか、そこですね。 ゲームディスクだけ、メモリースティックだけ自分のものなら、心配しなくてもいいのですがね。メモリスティックの自分のデータが消えた程度で済まされますが、少なくてもメモリスティックが借り物だとしたら、ちょっと復活に望みは薄いですね。あとは友達が事前にバックアップを取っているかどうかって所ですね。。。
武器スロが３つで、切れ味+1で白になる大剣は「ヴォルガンツァー」のみです。 「ヴォルガベル」を生産して2段階強化すればＯＫです。非常に簡単に作れる武器です。 攻撃力は190で強化すれば205です。会心率が15％なのでまあまあの性能です。 別案は「煌黒大剣アルレボ」を作るってことです。 素の状態で非常に長い白ゲージを持っているので切れ味+1が不要です。 武器スロは2つもあるので切れ味+1の空き分も合わせればもっと有益なスキルを発動できます。 私ならその分で耳栓を高級耳栓にします。もしくは耳栓をやめて風圧無効か痛撃をつけます。 攻撃力は190で強化すれば205です。さらに龍属性45という最強大剣。作成は非常に大変です。
FPSが何か解らないけど PSPo2iはオススメ
あまりゲーム自体をやらないけどアニメのペルソナ4にはまったので、 VITAで発売されたP4Gに興味があるということですね。 アニメが好きならP4Gは買って損は無い出来だと思います。 ただその一本のためにVITA本体とソフトを買うのは勿体無いかなぁ。。。 中古で買えばメモリーカード込みで27,000～28,000円ぐらいになりそうです。 http://www.q-ent.jp/used-ps-vita/ これが高いと思うか、それでもP4Gをプレイしてみたいと思うか、ということですね。
PSPのゲームは、基本的にはVitaでも動きます。 但し、PSPで使われるUMDというディスクをVitaに入れることはできないので、PSP用のゲームをしたい時はダウンロード版を購入してメモリカードに入れる必要があります。 現在PSPを持っていないのであれば、UMDを使えないことは大きな問題ではないので、性能や将来性を考えてVitaを買うことをお薦めします。 PSP用のゲームでUMD版しかないものをどうしてもプレイしたいというような場合は、PSPを買わざるを得ません。
可能性として「ねんどろいどじぇねれーしょん」が一番高いのですが・・・。 質問中に出てくる一人しか出てないんですよね・・・。 これ、違いますかね？ http://nengene.channel.or.jp/
修理してもらったら？
オンラインでのプレイなら、モンスターハンター３ｒｄ、でしょうか。 ※今も賑わっています。 ただし、オンラインプレイをするには、ＰＳＰの他にＰＳ３本体とネット環境が必要になります。 ３ＤＳのモンハンはオンラインでの協力プレイは出来ません。
> 現在、家にはPSP（３０００）しかありません。 PSPをインターネットに接続できる環境と適切な代金支払い方法があれば、ダウンロード購入して遊べます。 PSP®向けPlayStation®Storeを利用するには？ | プレイステーション® オフィシャルサイト http://www.jp.playstation.com/psn/tips/store/psp … ゲームアーカイブスを楽しもう！ | プレイステーション® オフィシャルサイト http://www.jp.playstation.com/psn/tips/gamearchi … 無料で遊べるゲームの体験版の配布もされているので、まずはそちらで遊んでみては？ ネット環境については、最悪、トイザらスやヤマダ電機、TSUTAYAなんかのPlayStation(R)Spotなんかで無料接続できる場所もありますし。 PlayStation®Spot | プレイステーション® オフィシャルサイト http://www.jp.playstation.com/psp/pss/ -- > もし、アーカイブスが可能であれば、PS3とかPSVITAを購入してもよいと思っています。 単にPSアーカイブスで遊ぶだけなら、必要無いです。 大きい画面で遊びたいのなら、PS3の方が良いです。(元のPSのゲームが解像度悪いので、ジャギジャギですが…) 7/25から、PS3向けにPS2のゲームアーカイブスがダウンロード販売される予定です。 Vitaは今のところ、PSアーカイブスのタイトルには未対応だったはず。
　２回つついてもダメでしたか？ 　ゲーム攻略は、ここ (ＯＫウェブ) で質問するより 　ゲーム攻略サイトを見た方が早いと思いますよ。 　それとも、ゲーム攻略サイトだと 　他の攻略方法も見れてしまって つまらないですか？ 　攻略サイト↓ 　http://games.gaym.jp/PSP/bokunatu_psp/
いえ、間違いなくそれが原因ですよ 一度でも濡らしてしまった場合、その時は何ともなくてもしばらく使っていれば必ずどこかに不具合が生じます ジュースなんかこぼしてしまえば尚更です おそらく基盤の素子などが今ごろ錆びてきたか腐食してきたのです 濡らしてから数ヵ月・数年後に故障することなんて当たり前ですよ だから携帯でも必ず一度でも濡らしたら証拠が残るように端末にチェックシートが貼られてるでしょう あれも一度反応すれば絶対に消えないようになっているのです 修理に出しても保証の対象外です と言うより、内部が濡れたら修理不能じゃないですかね 直してもまたどこか壊れるかもしれないので買い換えた方が結局安全です
ファイナルファンタジー零式は？面白いと思いますが・・・・。
こんにちは。 さっそくですが、質問者さまの“PSPのBL”というのは、すごく数が限られているのではないかなと思います。 『裸執事』そうですが、基本的にBLゲームはPCソフトが多く、少し前でしたらPS2で発売orリメイクという形が多かったんですが、今はPS2ソフトってほとんど発売されない時代になってしまったので。。。 PSPソフトで思いつくのは、『咎狗の血』『学園ヘヴン』『Chery blossom』くらいですね。 上げた３つのタイトルは、『裸執事』のようにハードではありません。というか、PCではないという時点で規制がかかって、そういうシーンは濃密に描けないので；そこらへんは妄想で補う感じが多いです。 なので、プラトニックで甘いゲームを探すのならば、PS2ソフトで。その手のシーンがあるけど、甘い関係が築かれているゲームがほしいという場合は、PCゲームで探したほうが、たくさんのゲームと出会えるかなと思います。 個人的にスキなのは、『Chery blossom』。ただし、このゲームの世界観がふつうの現代なはずなのに、男同士で悩むとかがいっさいない世界なので、男同士だからこその！というのを求めている人には物足りないかも。でも、その分、少女漫画ちっくな純愛が楽しめます。 余談ですが、『裸執事』はPCソフトの中でも特別濃い部類に入ると思うので、逆にああいうのを探そうとするほうが大変なくらいだと思いますよ(笑)
ｎｏ4です。ちょっと補足です。ＰＳ３はお持ちですか？ もし持ってたら「ｐｓストア」で体験版がダウンロードできるので、試してみたらいかがですか？ 参考までに・・・。
PSPはゲームのセーブデータなど書き換えを行える物はメモリースティックＤｕｏに記録されます。 なので、このメモリースティックＤｕｏとソフトをセットで借りて遊ばない限りご友人のセーブデータは存在しないことになります。 したがってＰＳＰ本体が違うとと言うよりも「本体に刺さっているメモリースティックＤｕｏが違う」と以前に行われたセーブデータは存在しないと言うことになります。
PlaystationNetworkの日本のアカウントを持っていれば、購入出来ると思います。
ストーリーが秀逸な作品なら幻想水滸伝１＆２、Ｐ３Ｐ。 どちらもストーリーを追うだけでなく、やり込み要素もあります。 http://www.konami.jp/gs/game/genso/ http://p3p.atlusnet.jp/ とんでもなくやり込めるゲームが欲しい！ということでしたら、魔界戦記ディスガイアをおすすめします。 http://disgaea.jp/index.html
宮沢賢治の童話に「ざしき童子（ぼっこ）のはなし」というものがあります。 遊んでいた10人の子供が、いつのまにか11人に増えていたという話です。 そして、ぼくのなつやすみ4の虫相撲の団体戦で、マメちゃんのチーム名は「くらぼっこ」 そうです、マメちゃんは朋子ひめのうちの蔵に住むざしきぼっこだったのです。 だから朋子ひめだけがマメちゃんの正体を知っていたのでしょう。 手塚治虫の漫画に「いないいないばあ」という短編があります。 この話では古い旅館に住み着く座敷わらしが、遊んでくれた少年の子供に生まれ変わります。 マメちゃんもそうなるのかもしれません。
「三月兎」にPSPの部品が売っているっぽいですよ。自分は確認しに行った事はないですが。 希望のものがあるかどうかは判りませんが。 あとはアマゾンを使うとか。
現状リモートプレイで対応しているのは、PSアーカイブのプレイや各種メディアの再生、インターネットやPlayStationStoreの利用くらいです。 PS3用のゲームをプレイしたり、Blu-ray Discの視聴はできません。
まず、マザーシップタイトル（本編）では存在しません。 エスコートタイトル（外伝）では歴代の登場キャラと冒険をする「テイルズ オブ ザ ワールド レディアント マイソロジー」の1・2・3の三作が主人公を作成することになり、性別を選べます。 「テイルズ オブ ファンタジア なりきりダンジョンX」は主人公が男女の双子で同時出場の同等な扱いなので、選べるとは違いますね。
個人的なオススメですが… 「うたの☆プリンスさまっ♪Repeat」 「Starry☆Sky」 がオススメです(*^^*) うたの☆プリンスさまっ♪(通称うたプリ)はRepeatですが リメイク版なのでストーリーに大きな差はありません。 実際私もRepeatをやりましたが初めてでもストーリーもわかりました☆ 攻略キャラは6人です。 最近、Debutというのも出てきてとても人気です。 もし迷ったらアニメを見てみることをお勧めします！ Starry☆Sky(通称スタスカ)もとてもオススメです♪ これは攻略キャラが合計12人いるのですが星座別になっているので 春夏秋冬と計4本シリーズで出ています。 その後、Afterシリーズも4本出たのですがそれはPC版で 最近PSPに移植が決定したのでもし購入なさるのであれば PSP移植を待つのがベストかと思います☆☆☆ スタスカもアニメがでていますがアニメとゲームは印象が違うように 私は思いました…なのでアニメを見てゲームをどちらを買うか 決めるのはお勧めできません(>_<) スタスカは12人いるのでキャラの幅はこちらのほうが多いように思います。 不良キャラもメガネキャラもいます(o^o^o) うたプリはメガネと若干ショタキャラがいます(^^) ボイスは主人公以外はうたプリもスタスカもフルでついてます！ 嫉妬系のお話はスタスカのアフターシリーズに多い気がしました。 うたプリはアニメ2期も決定して今絶頂といった感じです。 Debutには攻略キャラもさらに増え、人気が上がっています☆ 参考程度ですが2つともオススメなのでサイトを見てみてください♪♪♪
メーカー修理に出して下さい
PSPのProject DIVA 2nd並びにextendとPS３のドリーミーシアター2ndを所持しています 欲しい楽曲が有りましたので、追加楽曲集デラックスパック2 『もっとおかわり、リン・レン ルカ』を 購入して思ったのですが、初代Project DIVAは、長押しと同時押しが無い為 2nd、extendをプレイした後だと、少々物足りない感じがします また、初代に収録されている楽曲の一部は2ndやextendにも収録されていますので 私個人の意見を述べさせて頂ければ、初代は購入しなくても良いと思います （コレクションや、欲しい楽曲が有れば話は別ですが…） ちなみに、PS３のドリーミーシアター2ndは、Projet DIVA 2ndの全ての楽曲と 初代の楽曲の全てが収録されていますので、私は其方で初代をプレイしましたので PSP版の初代は購入しませんでした あと、これは蛇足ですが、Projet DIVAの新作がPSVitaとPS3でリリースされます ↓ http://miku.sega.jp/f/ 此方もプレイしたいと言うのであれば、買うのはPSPではなくPSVitaにした方が良いと思います Project DIVA 2ndとextendのダウンロードパッケージは、PSVitaでも起動します ↓ http://search.jp.playstation.com/search?site=FIZ … ちなみに、私はProject DIVA2ndはダウンロード版を購入していましたので セーブデーターごとPSVitaに移して、其方でPSVitaでプレイしています ただ、extendはUMD版を購入したので移行が出来ず、UMDパスポートも未対応ですので 現状、これだけはPSPで稼働させています 正直、UMDパスポートに対応して欲しいですね
メモリースティックはフラッシュメモリの一種なので　特定のファイルが読めなくなったり、全部読めなくなるということは　いつでもあり得ることです（要するに消耗品） また、SONY製と書かれていても　オークションなどでは低品質の偽物が出回ったこともあります。 *どちらでお買い求めになりましたか？ *他のメモリースティックに入れ替えても同じ症状が出ますか？
自分は複数の中古店で働いてましたがそんな話聞いたことないですね。 むしろ売るとき自分の店の印おして今日から一年間無料保障できますよとかやらされてました。 ソニーが急に厳しくしたのかな？ とりあえず行ってないチェーンを当たってみてはどうでしょうか。
> １、PSPのソフトがPS VITAで出来るとの事なんですが、本当なのでしょうか？ Vitaには、PSPソフトのUMDのディスクを入れる所が無いです。 UMD版は使えません。 遊べるのはダウンロード版のみです。 Winning Post 7に関しては、2009はダウンロード版がVita対応として販売されていますが、2012は今のところUMD版のみ販売です。 Winning Post 7 2009 コーエーテクモ the Best | ソフトウェアカタログ | プレイステーション® オフィシャルサイト http://www.jp.playstation.com/software/title/jp0 … Winning Post 7 2010 | ソフトウェアカタログ | プレイステーション® オフィシャルサイト http://www.jp.playstation.com/software/title/ulj … Winning Post 7 2012 | ソフトウェアカタログ | プレイステーション® オフィシャルサイト http://www.jp.playstation.com/software/title/ulj …
質問者様がどこまでPSPのRPGをプレイなさっているかわかりませんが、 とりあえず『英雄伝説VIIシリーズ』、 「零の軌跡」 「碧の軌跡」 の2作は評価もそこそこあり、プレイステーションストアで無料体験版も配信されているので、未プレイならどうぞ。 参考URL：http://www.falcom.com/zero_psp/index.html
PSPのデータを一度pcにバックアップをとってpspでメモリースティックをフォーマットします。 Pspでフォーマットすれば必要なファイルはかってに作られるので、pcからVIDEOフォルダにmp4ファイルを入れる、これで見れるようになるとおもいます。
ゲームは、面白い、 相手を、やっつけるゲームばっかり、自分が、やられるゲームは、ないのかね。
そんなこたーない。 SONYはVITA用ソフトを売りたいんだろうけど、作るかどうかはソフト会社次第。VITAは売れてないから今後も当分はPSPソフトは出続けるでしょう。 ハードのスペックがあがればあがるほど、開発環境の価格が上昇するため高スペックハード向けの開発は大きなメーカーでもないと作りにくい。ただでさえもVITAは売れてないからVITA用出しても絶対的な利益が少ないからね。 当然VITA用ソフトはPSPではできませんが、当分はPSPゲームが売られなくなることはないでしょう。
最近やって面白かったのはアクションRPGの「ラストランカー」です。 ストーリーは比較的短いけど、やりこみ要素が多いので一人プレイには良いと思いますよ！
>現在使っている型はPSP-1000の発売月に買った最も古い型で >経年劣化によるボタン潰れや異常なまでのUMDの起動の遅さ、 >読み込みの失敗とゲーム中のロード時間の長さ、 >加えてバッテリーも寿命が尽きており常に充電しながらでなければ使用出来なくなりました。 この文章を見た限りでは、ボタンの磨耗＋UMDドライブの不調＋バッテリー寿命って感じかな。 どうせメーカー保証も切れていますし、ネットで交換用のパーツを買って自力で修理するというのもありかと。 パーツ代的には、ボタンが500円～1500円くらい、UMDドライブが3000円くらい、他社製の互換バッテリーが2000円くらいで、計5500～6500円かな。 外装も交換するのならさらに＋2000～3000円って感じ。 新品のPSP-1000の3分の1で済むことを考えると悪くないかも。 >現行機種は旧型に比べ改善、変更点等はあるでしょうか？ 外観的な変更点としては、PSP-1000よりも薄くて軽くなっていることかな。 厚さに関しては5mm程度しか変わっていませんが、重量に関しては約100gも軽量化されています。 元々、300g弱しか無かった製品が100gも軽量化されるというのはかなり大きな変化ですよ。 PSP-1000とPSP-2000/3000を持ち比べれば、明らかに重さが違うというのが分かります。 あとは、メインメモリの容量がPSP-2000/3000からは増えていますね。 PSP-1000の場合は32MBしか搭載していないのですが、PSP-2000/3000は64MB搭載しており、増えた分の32MBはバッファとして使用することで読み込み待ちの時間を短縮しています。 この関連で、極一部のゲームでは、PSP-1000だとメモリが足りなくて、一部機能が使えないなんてのもありましたね。 バッテリー駆動時間に関しては、標準バッテリーを使っている場合はPSP-1000と変わりません。 ただし、PSP-2000/3000用のバッテリーは容量が1200mAhに減っている(PSP-1000は1800mAh)ため、大幅に省電力化されているんです。 そのため、別売りの大容量バッテリー(2200mAh)を使った場合のバッテリー駆動時間はPSP-1000よりも長くなります。 >或いは今後の商品展開を見越してVitaを買う方が良いのでしょうか？ PSP用のゲームを遊びたいのなら今のうちにPSP-3000を買った方が良いでしょうね。 それだけ不具合が出ているPSP-1000じゃ、何時壊れてもおかしくないですから。 それに、最近はいくつかの色が生産終了になっており、そう遠くない未来に完全に生産終了する可能性もあります。 中古のPSPも最近はあまり出回らないですし、故障した場合のことを考えると新品の方が良いですからね。 PS Vitaに関しては、現時点でやりたいゲームがあるのなら買っても良いと思いますが、無いのならやめておいた方が良いです。
PS2のP4をプレイした感想です。 P4Gは、購入予定ですが、まだ買っていません。 ・人気の理由 おそらく、パーティキャラや、戦闘には直接関係しないコミュイベントのキャラが 良い意味でも悪い意味でも際立っているからだと思います ・レベル上げがめんどくさくないか 戦闘をしていれば、自然と上がりますし、PS2では、経験値を次週プレイに引き継げました。 レベルを上げないと、高レベルのペルソナを合体で作れないので そんなに苦にはならないように調整していると思います。 ただ…、別のレベル、コミュレベルを上げるのは面倒ですよ… MAXにしたときの見返りもありますが、普通にプレイすると全コミュMAXはほぼ不可能です。 ・戦闘に戦略性があるか あります。主人公自身が降魔するペルソナや、 パーティメンバーが降魔しているペルソナの属性と、 敵の防御属性や使う技の属性の噛み合わせが重要です。 相手の弱点をつけばもう一度行動したり、気絶させたりできますが、 逆にこっちも弱点を突かれると高レベルでも不利になります。 特に、光属性と闇属性は即死攻撃なので、これが弱点のペルソナを使っていると 一撃ゲームオーバーです。 ・ストーリーがいいか これは好みによります。 メインストーリーはおおざっぱには、推理小説風味ですが コミュイベントはそれぞれの持ち味が楽しめるストーリーです。 ただ、P3に比べると重さとかそういったものが感じられない… そういう意味では改悪だという意見もあると思います。
ＰＳＰを改造する。という行為に分解などは必要有りません。 以前の使用者が、改造していた可能性が高いと思われます。 まず、最新のファームウェアに更新してみてください。 ゲームとか、音楽とかのメニュー画面→設定→システムアップデート→インターネット経由でアップデート→指示に従って下さい。 それでも改善しない場合↓ 購入したのが最近で、ジャンク品でなければ、一度お店に持って行くのが最善かと思われます。 そうでなければ、下手にいじらず、メーカーの修理に出すか、新しい物を購入するのがよいかと思います。 その画面の時だけ、症状が現れると言うことなので、恐らくハードウェア的な問題よりもソフトウェア的な問題だと思うので、自分で直すのは、難しいです。
わたしが面白かったのは Ｐ３Ｐ（ペルソナ3ポータブル）でした。 ポップでかっこいいサウンドももちろんですが システム系でも飽きないつくりになっています。
VITAのプリペイドデータプランの日数は 初めて3G通信を行った時点から計算されるので、 初めて電源を入れる前にSIMカードを抜いておけば大丈夫です。 3G通信ができない状態でも3G/WiFiモデルのGPS機能は利用できたと思います。
スキンシールは印刷用のシールを買って、自分の好きな絵や柄を印刷し、作ることもできますよ！ もし気に入るものがなければ作ってみるのもたのしいですよ。 沢山あるので気に入るものが見つからないということはないと思いますが…
このタイトルに限らず、ベスト版と言うのは単なる廉価版です。ただ、バグ対応パッチが出回ったタイトルがベスト版になった場合は、すでにパッチが当たった状態で発売されるでしょうが、タクティクスオウガでパッチが出回ったと言う話は聞いていませんから、やっぱりただの廉価版ってことになりますかね。 DLC付属についても、クリアしてからでないと落とせないようになっていたので、最初からは付属しないはずです。レベルや装備的にもつらいですから。中ボスを苦労せずに潰せるくらいじゃないと、ダウンロードできる条件を満たせない。
PSVita専用ソフトにもやりたいものがあれば、Vitaを買ってタクティクスオウガはダウンロード版を買いましょう。 タクティクスオウガ以外に特にやりたいソフトがなければ（あるいはPSPソフトならやりたいのがある）ならPSPの中で一番新しいモデルのPSP3000を買って、タクティクスオウガはディスク（UMD）版を買えば大丈夫です。 PSPの本体はなるべく新しいものを選びましょう。中古はどうしても故障しやすくなります。ソフトは中古でもあまりに傷がついているものを除けば心配いらないです。
>今後PSPは衰退方向で、現在からの新品購入に関しては控えた方が良いのでしょうか 本来ならそういった流れになるはずなのですが、新ハードであるPS Vitaの売上が伸び悩んでいるので微妙な感じです。 何しろ、3DSは毎週5～6万台、旧ハードのPSPすら毎週1万台も売れているのに、PS Vitaは毎週1万台すら売れず6千台がせいぜいですから。 それに、PSPって状態のいい中古は結構な値段がするんですよね。 新品で買うと1万5千～1万6800円くらいですが、中古でも1万2千～1万3千円するんですよ。 この程度の差額しかないのなら、メーカー保証の付いた新品を買った方がいいですよ。
私も最近割れた液晶の交換をしました。私の場合は問題ありませんでしたが心当たりでご回答させていただきます。液晶のパーツと本体をつなぐケーブル　大・小　2本あった思いますがきちっとは待っていないのではないでしょうか？本体側の接続端子部分のロックを起こしましたか？もしぐいぐいひっぱて抜いて、入れるときはぐいぐい押し込んだような作業だったら正しく作業できていません。 ロックを起こすところは、webの参考のサイトにもあまり詳しく説明されていませんでしたので、このあたりが問題ではないでしょうか？
(1)PS2、3DS、PSP(GBAも?) (2)バースバイスリープが一番本筋と離れたストーリーかもしれない(個人的にですが。。。) ですので、PS2の1から始めるのが理想的ではありますが、バースバイスリープからでも楽しめると思います。 (3)キングダムハーツは全ハード制覇目指してるのかってくらい新しいハードで新作が出るので、今から全部やろうと思うとお財布泣かせですねw (4)子供向けってこともないと思います。戦闘やストーリーはしっかり作り込まれてますし、1の終盤からは非常に引き込まれる感じです。 個人的には2が一番好きですね♪ あと1も2もグミシップというミニゲームが楽しいです。
メモステの金属端子部分は、指などで触れられないように、端子間に壁が立っています。 黒マジックで塗った紙を押しつけても、やはり端子にまでは届かないので、メモリ機能には全く問題ないと言えますね。 -- まあその様に、無造作に掴んでも端子部分には触れずに済むので、端子部分を上にして差し込む、というのもアリかなと思いました^^;
No.3の方が書かれていることの補足ですが、 PSPでプレイするのであれば、第二次Z以外であればAにしましょう。 MXは移植した時期が古いこともあり、 読み込み速度が異常に遅く、ストレスが溜まるものとなっております。 それだけではなんですので。 私はPS2のZ未プレイですが、大体において楽しむことが出来ました。 破界編では前作のキャラクターは中盤まで関わってきませんので、 世界観の把握には関係ありませんし、 あまり前作組は前にでしゃばりませんから。 逆を言えば、前作で話の殆どが消化されているので、 そうしたエピソードが殆どないということにもなりますが。 再世では多少絡んできます。 前作の話は気になったらネットで調べる、程度でもある程度補完できます。
自分もプリンタでステッカーを自作しPSPや3DS等のゲーム機に 貼る事が多いですが、経験上クリアケースが無難だと思います。 防水用ステッカーや防水フィルムでステッカー部分をコーティングと言う 手もありますが結局指で触れる部分なので手垢などが付きやすく また擦れなどで傷が付きやすいです。 クリアケースだとケースを拭いたりするだけで済みます。 クリアケースも色々な種類があるので買う時も一度店頭で 直接見てから買った方がいいと思います。 注意点としては、透明度の高いもの、ステッカーを貼っている部分が きちんと押さえられている物がいいです。 PSPだとサイド部分が空洞になっているものもあったりしますが 強度的な面やズレ易さを考慮するとしっかりとかみ合わさっている物が お奨めです。 また、ステッカーを貼るときは定規やカード等を使って端から 空気が入らないようにやるといいと思います。
解像度を360x272へ下げ、エンコードし直しせば見れます。 ただしAVCのプロファイルはメインで、レベルは3.0以下でないと非対応ファイルになります。 PSP-1000だとBフレームも使えなかったと思います。
＞＞皆様は、どのように選ばれているのでしょうか？やはりメインは雑誌でしょうか？ ＞＞友人の意見もあると思いますが。 それも人それぞれですね。 ネット上にゲーム情報を総合的に扱っているサイトや、家庭用ゲームを専門で扱っているサイト、オンラインゲーム、携帯ゲームそれぞれを専門に扱っているサイトなどもあります。 大手サイトや出版社などが運営していたりするサイトだと、提携してテスト版などのプレイレポートが出たりすることがあります。 製作者へのインタビューが載ることもあります。 プレイ中の動画などが載ることもありますから、どんな感じなのか雰囲気をつかむことも出来ます。 例としてはこんな所でしょうか ファミ通.com http://www.famitsu.com/ 電撃PlayStation http://news.dengeki.com/dps/ 4Gamer.net http://www.4gamer.net/ インターネットを見る時間などが少ないのであれば、雑誌などを見ればどういうのが発売されるのか、まとめられており、また、メーカーからの情報などが詳細に記されていることも多いので、選ぶ上での基準に出来るでしょう。 友人の意見は、自分と同じような趣味思考の持ち主であれば参考にできますし、違っていても、持っているはずなので少しプレイさせてもらえばよいでしょう。 もしかしたらそれが面白いと感じるかもしれませんし。 ＞＞もし古いソフトを購入する場合は、情報のてがかりが少ない（PSPのHP程度？）です ＞＞どうされるでしょうか？ 発売からある程度時間が経っているのならば、近くの中古ショップで探します。 また、ヤフーオークションやamazonなどネット上で中古を扱っているサイトをを利用することもあります。 友人から譲ってもらうこともありますね。
ゲームアーカイブスはPSPの場合は特に準備なしでセーブデータを作ることができるはずです。 正しくセーブされていれば他のPSP用ソフトと同じ場所にセーブデータが並ぶので 「クロノ・クロス」のセーブデータがあるか確認してください。 「クロノ・クロス」は遊んだことがないのでセーブ関連の仕様はわかりませんが メモリーカードに保存する正式なセーブではなくて 電源を切ると消えてしまうクイックセーブなどになっていないか確かめてください。 PS用ソフトをそのまま持ってきているので セーブの際には「メモリーカードを抜かないでください」などの表示が出るはずです。 ゲーム中で正しくセーブ関連の処理が行われたのに XMBのセーブデータの中にセーブデータが作られない場合は 本体かメモリースティックに異常がある可能性があります。
メモリースティックにちゃんと1のラストセーブのデータが入っていれば大丈夫なはずですよ。 思い切ってやってみましょう！
そのソフトはやったこと無いので良くわからないけど セーブデータ管理にあるやつは「システムデータ」(シナリオクリア状況などを保存する場所) か「インストールデータ」(ゲームの一部をUMDからメモリースティックにコピーしたもの)であると思われます(PSP画面内でも明記されます)ちなみにそうであるならこれらのデータはゲーム起動時に自動的に読み込まれます それで、そのオートセーブですが、通常その機能のあるものは特定のタイミング(例：モンスターハンター→各ミッション終了後)でしか機能しません 任意のタイミングでセーブするなら手動でセーブ(ゲームの説明書にその方法は書いてあるはずです)するほかは有りません、何もせずに電源を切るとデータは消えます
http://samaro.ocnk.net/product/118 上記のショップがおすすめかな。 万が一ドット抜けがあった場合も交換してくれますよ。 支払い方法については、代金引換・銀行振り込み・PayPal・クレジットカードの4種類から選べますし、配送業者も安心のクロネコヤマトが選べます。
明確な設定は無いようです。 ペルソナ１は、真女神転生if…の後の時間軸、 真女神転生if…は真・女神転生Iと同時期っぽい。 よって、199X年の後期あたり ペルソナ２罪はペルソナ１の高校生キャラクターが大学生や社会人、芸能人になっているので おそらくペルソナ１の２～３年後ぐらいかなぁ… ペルソナ２罰は、明言がされていませんがペルソナ２罪と同じ時間での平行世界と思われます。 ペルソナ２罪罰は、おそらく1999年だろうと勝手に想像してます。（グランドクロスが出るから）
破界編だよね？ ばらしちゃっていいの？ じゃあネタバレで。 ガイオウを追いかけて陰月（２つめの月）に行ってシオニーと最強（この編の）の次元獣を倒すとガイオウ出現。 選択肢によって強さが変わるけど基本的にシリーズ慣れてれば困らないかな。 けど最新作をプレイしないと謎は謎のまま終わっちゃうんだよね。 ＰＳのαとかの方がボスの強さはえげつなかったと思うよ。 ちなみに破界編は次作でてるし前作もあるよ。 １．２．３の２だね。 １が一番戦闘シーンこってる気がする。
症状的に飲み物でも溢された感じですが 2)に関しては方向とボタン関連の基板の故障かと思います。 7)に関しては故障の場合はPSP2000ですのでメイン基板交換となります。 正規修理だと2)だけだと6300円、7)だけだと9450円ですね。 しかし2)+7)でも9450円かと思います。 不安でしたら、見積もりを依頼しておくと良いと思います。 もし再度故障しても3ヶ月以内でしたら無料になりますので
マイソロ２と３をプレイしましたが、 個人的に好みなのは２の方でした。 仲間にできるキャラが多ければ多いほどいい、 ２に出てきていないキャラを使いたい（例えばメルディやティトレイなど）というのなら、 断然マイソロ３の方をお勧めします。 システム面も２より良くなっていると思うので、私が人に勧めるなら３を押します。 私が２のほうが好みというのは、ただTOAとTOEキャラのイベントが格別に面白かったという点です。 ジェイドでしたら２でも３でもメイン級に顔を出しますが、出番が早くて多いのは２です(多分)。 ２は仲間にできるキャラ数が少ないですが、その分イベントには割と力が入っています。 特定のキャラに拘りが無く、システム面が気になるのなら３がいいでしょうし、 私のように特定のメンバー(アビス勢)に思い入れがあるのなら２を取るのもいいでしょう。 価格も３よりは下がっているだろうし、お手頃だと思いますよ。
こんにちは。 私は、両方持っておりませんが、参考程度に。 バーサスとレディアントマイソロジーは、ジャンルが違うそうですよ。 バーサスは、「スマブラ」みたいな、対戦ゲームだと認識しております。 なので、一緒にプレイする人がいないと、あまり楽しめないかもしれません…。 レディアントマイソロジーは、やりこみ要素の強いRPGです。 3ならやりましたが、一人でもじっくり楽しめました。 攻略wikiを見てみましたが、2は、子安さんのイベントも多いようなので、レディアントマイソロジー2がよろしいのではないでしょうか？
モンハンのどの作品なんだかわからないのであれですが、たぶん２ndGですよね？ 霜降りは上位以上のフルフルの落とし物か捕獲報酬、部位破壊報酬で出る可能性があります。 剥ぎ取りじゃ絶対にでません。 ちなみに普通のよりは亜種のほうが若干率が上になります。
データ容量にも寄りますので初音ミク2ndがＰＳＰ－2000でカクカクすると いう質問が前にありましたのでＰＳＰ-3000の購入をお勧めします
最新版に改造して動けば儲け物ということで。 ただし、ファームウェアを書き込むフラッシュメモリーが破損すると終わりです。 これからは２台体制にしておきましょう。
UMDからPSPのメインメモリに書き込まれた時に、メモリースティックからのパッチファイルが実行されて修正されたプログラムが実行される。 本体のファームウェアもしくはゲームプログラムは、プログラム実行時にパッチの有無をチェックし、あればパッチをあてて実行、無ければそのままUMDからメインメモリに読み込まれたプログラムを実行。
なつき度が５だからこそ活発に動いていると思いますよw 爆弾投げてるなら、その爆弾ダメージは3倍になっています、っていうのは気休めにはなりませんかね？w　大タル爆弾やG樽より弱いですけれど。。。 眠らせたら、急いで武器を納刀して自分がしゃがむと、お供もその場でしゃがみますよ。それから行動してみてはどうでしょう？　ついでにその時にお供を蹴っ飛ばしていけば、吹っ飛んでいくので多少時間稼ぎにはなると思いますけれどw　自分的にはあまりやりたくないけれどw あと自分がしゃがんでいると、お供がほふく前進しながら自分の所に戻ってきます。 ただし、既に爆弾投げるモーションにはいってなければの話ですけれど。
>この場合、返品は出来ますか？ 無理。 ゲームソフトに限らず、店頭で買った商品の返品は不具合があった場合以外は基本的に出来ません。 まぁ、せいぜい中古ソフトとしての買取に出すくらいですかね。 >返品期間が一週間の為早めの回答をよろしくお願いします！ それは返品期間じゃなくて初期不良期間です。 中古買取する際にチェック済みではありますが、何らかの原因で破損していた場合などを想定したもの。 ソフトに不具合が無かった場合には1週間以内だろうが返品は出来ません。
真・三國無双と戦国無双はストーリー面については 同じ内容を演出を変えて繰り返しているだけなので 新しいものから始めても全く問題ありません。 (OROCHIとMULTIRAIDは除く) むしろ新しいものの方が操作できるキャラクターの数が多くおすすめです。 PSVITAを購入したのでしたらVITA用ソフトの「真・三國無双NEXT」がいいと思います。 PSVITAでPSP用ソフトを使うとどうしてもVITA用ソフトと比較したグラフィックの荒さが目に付きますし、 今回はキャラクターの成長要素をカットして装備アイテムによる強化のみになっているため 60人以上のキャラクターをいちいち成長させる手間がかかりません。 基本的には敵兵をなぎ倒して相手の本陣を陥落させれば勝ちになるゲームですが 戦場は1本の道ではないため自分がいないところを通ってこちらの本陣に攻め込まれることもあるので 敵や味方の部隊の動きにも注意する必要があります。 発売直後のVITAのシステムソフトウェアと「真・三國無双NEXT」のソフトの組み合わせで ネットワークモードに接続するとフリーズする不具合がありましたが、 現在はVITAのシステムソフトウェアも「真・三國無双NEXT」のソフトも 修正するアップデートが配信されていますので心配はありません。 ネットワークに接続する際に最新のシステムソフトウェアへの更新を求められるので 初期のシステムソフトウェアのままということはありませんし、 修正前でもネットワークに接続しないで遊ぶ上では問題ありませんでした。
「古書店」で「攻略本」買えばいいのに。
　無線ＬＡＮを導入するしかないですね。 　PSPをネット接続すると便利なのでぜひ導入してみてください。
PSPを改造している場合は、改造に対応したゲームをプレイすると読み込めずに終わる場合があります。 改造しているなら、ゲームのプレイをやめるか、新しいPSPを買いましょう。 改造すてなかったらスイマセン
このソフトはどうでしょうか。 どこでも！PSP動画 参考URL：http://www.douga-soft.com/freesoft/free0415.html
防具も大事よ～～
ＡＮＯ，１の者です。 ポップンは５ボタンか９ボタン、スピード設定もできますし、キャラクターも選ぶことができるので私は好きです。 楽しい曲も多いので。 勇者のくせになまいきだ、もおすすめですかね。 頭を使うゲームですが操作は難しくないです。 ＤＳだと、（１）だれでもアソビ大会、（２）やわらかあたま塾、（３）イナズマイレブン…。 （１）花札やリバーシ、日常ゲームです。 （２）意外と難しくてちょっと悔しくなる学習ゲームです。 （３）超次元サッカーゲームですｗ操作はタッチペンで簡単かと。シリーズが何種類かあります。
ＰＳＰ用で発売されている、モンスターハンターボータブルのメディアインストールまで記録されていたとしても、他に何も記録されていなければ、充分にセーブできる容量は空いているので御安心ください。 ＰＳＰに差してあるメモリースティックＤuoの空き容量にかんしては、本体メニューのメモリースティックで確認が取れますし、その数値がゲームパッケージの裏に書かれているセーブ容量より大きければ、問題なくセーブ可能です。 御参考まで
シミュレーションRPGやロールプレイをするものなども含みますが。 77 ～beyond the Milky Way～ Arms'Heart BLUE ROSES ～妖精と青い瞳の戦士たち～ CHAOS；HEAD らぶChu☆Chu！ Coded Soul - 受け継がれしイデア - FRONTIERGATE KINGDOM HEARTS Birth by Sleepp Lord of Apocalypse LOST REGNUM～魔窟の皇帝～ LUNAR -HARMONY of SILVER STAR- PC Engine Best Colｌections 銀河お嬢様伝説コレクション PC Engine Best Collections 天外魔境コレクション PRINCESS CROWN プリンセスクラウン Riviera ～約束の地リヴィエラ～ SIMPLE2500シリーズ Portable!!Vol.11 THE パズルクエスト ～アガリアの騎士～ SNK ARCADE CLASSICS Vol.1 The 3rd Birthday ToHeart2 ダンジョントラベラーズ Twelve ～戦国封神伝～ UNTOLD LEGENDS ～ウナタカの勇剣～ VALHALLA KNIGHTS 2 BATTLE STANCE VALHALLA KNIGHTS -ヴァルハラナイツ- WILDARMS XF Ys I＆II Chronicles Ys SEVEN Zill O'll ～infinite plus～ Zwei!! アストニシア ストーリー アンチェインブレイズ レクス アンティフォナの聖歌姫 ～天使の楽譜 Op.A～ アントールドレジェンド ウォーリアーズ・コード イース -ナピシュテムの匣- イース -フェルガナの誓い- イノセントライフ ～新牧場物語 ヴァルキリープロファイル -レナス ヴァルハラナイツ 2 ヴァンテージマスター ポータブル ヴィーナス＆ブレイブス ～魔女と女神と滅びの予言～ ヴィオラートのアトリエ ~グラムナートの錬金術士2~ 群青の思い出 ウィザードリィ エンパイアIII ～覇王の系譜～ うたわれるもの PORTABLE エクシズ・フォルス エルミナージュII ～双生の女神と運命の大地～ エルミナージュOriginal ～闇の巫女と神々の指輪～ ガーネット クロニクル ～紅輝の魔石～ キングスフィールド アディショナル I キングスフィールド アディショナルII キングダムハーツ バースバイスリープ ファイナルミックス クイーンズブレイド SPIRAL CHAOS クライシス コア ～ファイナルファンタジー VII～ クラシックダンジョン ～扶翼の魔装陣～ クラシックダンジョンX2 グランナイツヒストリー クリミナルガールズ ぐるみん グローランサー グローランサーIV オーバーリローデッド クロニクル オブ ダンジョンメーカー クロニクル オブ ダンジョンメーカーII グングニル －魔槍の軍神と英雄戦争－ ザ・サード バースデイ~The 3rd Birthday~ サルゲッチュ ピポサル戦記 ジカンデファンタジア シャイニング・ハーツ Shining Hearts ジャンヌ・ダルク スーパーロボット大戦A ポータブル スーパーロボット大戦MX ポータブル スーパーロボット大戦OGサーガ 魔装機神I＆II スターオーシャン1 ファースト ディパーチャー スターオーシャン2 Second Evolution セブンスドラゴン2020 タクティクスオウガ 運命の輪 ダンジョンエクスプローラー 盟約の扉 ダンボール戦機 ダンボール戦機 ブースト つくものがたり ティアーズ・トゥ・ティアラ－花冠の大地－PORTABLE ティアーズ・トゥ・ティアラ外伝-アヴァロンの謎-PORTABLE ティル・ナ・ノーグ ～悠久の仁～ テイルズ オブ エターニア テイルズ オブ ザ ワールド レディアント マイソロジー テイルズ オブ ザ ワールド レディアント マイソロジー2 テイルズ オブ ザ ワールド レディアント マイソロジー3 テイルズ オブ デスティニー2 テイルズ オブ ファンタジア なりきりダンジョンＸ テイルズ オブ ファンタジア -フルボイスエディション テイルズ オブ リバース テガミバチ こころ紡ぐ者へ ドラグナーズアリア 竜が眠るまで ナイツ・イン・ザ・ナイトメア なりそこない英雄譚～太陽と月の物語～ バーストエラー イブ・ザ・ファースト ぱすてるチャイムContinue パタポン3 バトルスピリッツ ヒーローズソウル ヒーローズファンタジア ファイナルファンタジー ファイナルファンタジー タクティクス 獅子戦争 ファイナルファンタジーII ファイナルファンタジーIV コンプリートコレクション －FINAL FANTASY IV & THE AFTER YEARS－ ファイナルファンタジー零式 ファンタジースターポータブル ファンタシースターポータブル２ ファンタシースターポータブル2インフィニティ ファントム・キングダム PORTABLE ファントム・ブレイブ PORTABLE フェイト／エクストラ ブラック★ロックシューター THE GAME ブランディッシュ ダークレヴナント ブレイジングソウルズ アクセレイト ブレイズ・ユニオン ブレイドダンサー ～千年の約束～ ブレイブ ストーリー 新たなる旅人 ブレス オブ ファイア III ペルソナ ペルソナ2 罪 ペルソナ3 ポータブル ポポロクロイス物語～ピエトロ王子の冒険～ マグナカルタ ポータブル マナケミア ～学園の錬金術士たち～ PORTABLE+ マナケミア2～おちた学園と錬金術士たち～PORTABLE+ ミマナ イアルクロニクル もっと NUGA-CEL! モンスターキングダム・ジュエルサモナー モンハン日記 ぽかぽかアイルー村G ユーディーのアトリエ～グラムナートの錬金術士～囚われの守人 ユグドラ・ユニオン ラ・ピュセル†ラグナロック ラグナロク～光と闇の皇女～ ラストランカー リゼルクロス ロックマンDASH 鋼の冒険心 ロックマンDASH2 エピソード2 大いなる遺産 英雄伝説 ガガーブ トリロジー 海の檻歌 英雄伝説 ガガーブトリロジー 朱紅い雫 英雄伝説 ガガーブトリロジー 白き魔女 英雄伝説 空の軌跡 the 3rd 英雄伝説 空の軌跡FC 英雄伝説 空の軌跡SC 英雄伝説 碧の軌跡 英雄伝説 零の軌跡 俺の屍を越えてゆけ 空の軌跡 マテリアルコレクションポータブル 剣と魔法と学園モノ。 剣と魔法と学園モノ。2 剣と魔法と学園モノ。３ 剣と魔法と学園モノ。Final~新入生はお姫様！~ 幻想水滸伝 I＆II 己のダンジョン 鋼の錬金術師 FULLMETAL ALCHEMIST 約束の日へ 最後の約束の物語 七魂クロニクルオブダンジョンメーカー 新紀幻想 ～SSII アンリミテッドサイド～ 新天魔界 ～GOCIV アナザサイド～ 真・女神転生デビルサマナー 世界はあたしでまわってる 光と闇のプリンセス 絶対ヒーロー改造計画 戦場のヴァルキュリア2 ガリア王立士官学校 戦場のヴァルキュリア3 戦場のヴァルキュリア3 EXTRA EDITION 太閤立志伝IV 第2次スーパーロボット大戦Z 破界篇 第2次スーパーロボット大戦Z 再生篇 智代アフター ～It's a Wonderful Life～CS Edition 注文しようぜ!俺たちの世界 鉄のラインバレル 天外魔境 第四の黙示録 天地の門 伝説の勇者の伝説 -LEGENDARY SAGA- 東京鬼祓師 鴉乃杜學園奇譚 白騎士物語 -episode.portable- ドグマ・ウォーズ 不思議のダンジョン 風来のシレン3 ポータブル 牧場物語 ハーベストムーン ボーイズ＆ガールズ 魔界戦記ディスガイア PORTABLE 魔界戦記ディスガイア PORTABLE 通信対戦はじめました。 魔界戦記ディスガイア2 PORTABLE 勇者30 勇者30 SECOND 煉獄 THE TOWER OF PURGATORY 煉獄弐 the stairway to H.E.A.V.E.N.
PCでソフトをダウンロードして、PSVに送るだけなら以下をインストールすることで出来ます。 Media Go | プレイステーション オフィシャルサイト: http://www.jp.playstation.com/psn/store/mediago/ コンテンツ管理アシスタント for PlayStation http://cma.dl.playstation.net/cma/win/jp/ しかし、PSPソフトの認証を必要とするのであれば、PSPをネットに繋げる必要があり、ネットに繋げるには必ず無線が必要となります。 http://jp-playstation.custhelp.com/app/answers/d … ゲームショップが近くにあり、PlayStation Spotが利用できるのであればそちらを利用するのもありでしょうか。 http://www.jp.playstation.com/psp/browser/wlan.h … 今回の場合、無線LANをどうにかして構築するのが得策でしょうか。 PCを点けてやることが前提なのであればこちらをどうぞ。 http://buffalo.jp/product/wireless-lan/client/wl … 完全にゲーム専用でPC不要であればこういうのもあります。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/wca-g/ 上記のような機能を持っている製品なら別にどれでも構いません。 中のマニュアルを読んで設定すればよっぽどの機械音痴でなければ接続できるようになると思います。
PSP-3000 といっても限定版やゲーム同梱版他、いろいろありますので、 下記でご自身の機種を探して下さい。 そして、本体他に傷などがあれば、適宜、その程度に負って減額されます。 http://www.sofmap.com/spkaitori/search/result/ex …
ワンセグは屋内だと電波が弱いのでなかなか受信できない事が多いです。 一度、全チャンネルをスキャンして受信できるチャンネルを確認した方がいいです。 PC用のワンセグチューナーを接続したという事はないですよね？ その場合、PSPにはソフトが無いので動かないですけど。
中古で売りたいという事の質問と解釈していいですか？ 箱説明書ありで13000円前後ですのでネットオークションで売った方が高いかもしれないですね。 保障がまだ残っているかにもよりますよ。
こんばんわ 下の方々のような意見もあるでしょうが、 私は個人的に楽しみですが。 ただ、操作性が変わる可能性はアリなので そこは注意しますが。 ただ、現状では買いますが、情報は注意深く集めるつもりです。 もっとも、やる時間が捻出できるかわ謎ですが・・・ 前作も発売日に買ったのにまだクリアできない（涙） 正にヘタレゲーマーまっしぐらですな。私。 参考までに（なるのか？） お互い楽しみましょう。 PS、聖剣伝説はわりと好きです。
ソフマップのサイトで買取情報が検索できます。 それによると モンハンP3rd　800円 太鼓の達人PDX　2400円 結果、太鼓の達人PDX モンハンP3rdはあまりにもたくさん売れている上に廉価版も発売されていますから、市場にあふれているので、買取需要がかなり低いと思われます。
3rdの450万本は明らかに売れ過ぎたからそこまでいかないにしても週販台数をけん引する力は十分にある。 ただし、モンハンP4thがPSPとマルチだったら(4)現状よりは増える。 Vita専売なら一時的に(6)週販で全ハードのトップに躍り出る（※それだけの本体在庫があれば）
PSPだとややRPGよりですが下記のものがお勧めです。 ・軌跡シリーズ(falcom) ・イースシリーズ(falcom) ・勇者30 ・テイルズシリーズ あと古い作品の移植で下記とか ・スターオーシャン2 確かfalcomは体験版でもそこそこ遊べたと思うので、ダウンロードしてみてはいかがでしょうか。
連続投稿スミマセン、一つ重要な事を書き忘れていました 『GOM ENCORDER』は、不正利用防止の為に立ち上げる度に認証を行います 従いまして、インターネット環境が無いとフルスペックでの使用は出来ません （お試し版は除きます） ですので、そう言った環境で変換が出来ないのであれば、このソフトはお勧め致しかねます
風の精霊と契約しないと呪文は使えないです。 作戦を変更すれば攻撃しますよ
まずPSPはUSB接続モードにしていますか？ パソコンにはPSPではなくリムーバブルディスクと表示されますので、 マイコンピュータから、 接続したUSBポートのリムーバブルディスクの中身を確認し、 PSPというフォルダが中にあれば、それが接続されたPSPのフォルダです。 後はPCにダウンロードしたデータをそのフォルダにコピーか移動すれば、 PSPで使えるようになると思いますが、いかがでしょうか？ 他にソニーがPSPのデータ転送を管理するソフトも配布していますので、 そちらを使うのも一つの手です。 「Media　Go」 http://www.jp.playstation.com/psn/store/mediago/ ※Windowsのみ対応です。
PSPでインターネットやPlayStationStoreを利用する際に PS3をアクセスポイントとして利用することはできません。 PSP用のダウンロード版ソフトやダウンロードコンテンツなどを入手するだけであれば PS3のPlayStationStoreでPSP用のコンテンツをダウンロードしたあとで PSPにコピーすることができます。 モンスターハンターのダウンロードクエストのような PSPで直接インターネットにつなぐ必要があるものを利用するときは PS3ではダウンロードできません。
UMDのデーターのISO吸出しは違法行為で 法律で言うならば、不正競争防止法に触れます ↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%8D%E6%AD%A3% … 吸出し行為は、この法律の『技術的制限手段に対する不正競争行為（第10・11号）』に該当します ちなみに、著作権法では、オリジナルが手元にある場合、本人及びその家族が 使用の目的でバックアップを取る事は許されていますが ISO吸出しはバックアップとは異なります バックアップの場合、バックアップした物はオリジナルと同等の機能を持ちますが ISOデーターの場合、イメージデーターだけではプログラムは起動せず CFWを経由する必要がありますので、バックアップとは認められない訳です
パソコンでPSNへ接続できるMediaGOがMacに対応していないので、Macを通してダウンロードすることは出来ません。 無線LANでPSPをインターネットにつなげればPSPに直接ダウンロードできるので、無線LANルーターを設置することをお勧めします。
もしかして「参考URL」になにもアドレスが表示されていないのですか？ 携帯電話などで閲覧してます？ パソコンでこの質問ページを開けば、私が載せた参考URLも表示されるので、LOVELESSの内容がかかれているサイトに行けますよ。
どちらもやりましたが、新章からしないと若干話がわからないかも？？
イースシリーズは全て「アクションRPG」です。 何というか…ボス戦はモンハンのような感じ？です。 私はモンハンは少ししかやった事が無いので それとはちょっと違うかもしれませんが、 あくまでイメージとしてはそんな感じです。 因みにフィールド上の雑魚敵は簡単に倒せます。 それぞれ違った属性の武器を持つパーティキャラがいて、 敵の弱点を狙うために、キャラを変更しながら 敵を倒して行く感じです。 うまく説明できなくて申し訳ないですが…。 イース7はPSストアで体験版も落とせますし、 試しにやってみてはいかがでしょうか？ 私は体験版のみやっただけですが、結構面白かったですよ。 ボス敵も強くてやりごたえがありました。 私も買おうかどうか迷い中です…。ベスト版も出ましたし。
>一度、修理に出してみてはどうでしょう？ 一度本体を開けたPSPはソニーでの修理も拒否される。
すいません確かではないんですけど… FF零式はマルチモード的なことはPSP1000ではできないはずです。私が考えられることとしてはこのことぐらいなんですけど…
モンスターハンターポータブル３ｒｄのイベントクエストをダウンロードするにはゲーム内の開始メニューからＰＳＰをネットに接続してダウンロードしなければなりません。 したがってこの場合無線ＬＡＮ環境が必須になります。 ただし、この作品はゲームデータとイベントクエストのセーブデータは別になっていますのでイベントクエストのみでよければそのデータのみダウンロードを行っている方のデータからコピーすればネット環境は関係が無いとは言えるとは思います。 ご参考まで
Craving　Explorerを使ってみてはいかがでしょう。
ＰＳＰなら初音ミクプロジェクトディーヴァ１　２nd EXTEND　の音楽ゲームですかね　スパロボとか 伝説シリーズ　ファンタシースターポータブル１　２　２インフィニティーもありますが・・・
こんばんは No.2さんの言っているバージョンとは、システムソフトウェアバージョンの事では？ 設定→本体設定→本体情報で確認できます。 ちなみに最新バージョンは6.60です
補足質問に対しての返事ですが、m4vとmp4は似たような感じですよ。詳しいことは「m4v」って検索すれば速いかと… 自分は「Area61ビデオダウンローダー」ってかんじの名前のフリーソフト使ってやってますが、まぁ興味あったら調べてみてはどうでしょうか？
ダウンロードがだいたいできちゃうからむしろ限定版の本体とかじゃない？ ガンダムのシャア仕様とかなかなかないと思う。 高いかは知らないけど。
こんにちは。 >ＰＳＰとＰＣを繋ぐヤツだと思われるもの って...(^_^;)　USBでしょ？ PSPのバージョンは？ USBをつないでから「USB接続」でPCから見えるようになると思います。
ガンダムとアーマードコア以外なら「ダンボール戦機」や「武装神姫」がありますね。 ダンボール戦機ブースト http://www.jp.playstation.com/software/title/ulj … 武装神姫バトルマスターズ Mk.2 http://www.jp.playstation.com/software/title/ulj … あと古いゲームですが「バンピートロット」も良かったな。 競技場でのバトルだけでなく、ダンジョンの探索や依頼をクリアして資金を稼ぐなどアーマードコアに近いＲＰＧの要素がありました。 ポンコツ浪漫大活劇バンピートロット http://www.jp.playstation.com/software/title/ulj …
間違いなく改造データです。 文面からご存じのことだとは思うのですが、 通信対戦をする際に改造行為を行い、相手に迷惑をかけるという行為は犯罪にもなります。 ここのサイトの利用規約を読んでいるでしょうから、 改造行為に関する質問は規約に違反しているということも知ったうえでの質問でしょうし 引き留めるという意味でも、説明させていただきます。 プログラムを多少かじっている身として、 興味本位で私もそちらの知識が多少あるのですが、 これら改造行為では、 16進法を用いられており 1,2,3,4,5,6,7,8,9,10,A,B,C,D,E,F 折り返して 11,12,13,14,15,16,17,18,19,1A,1B,1C,1D,1E,1F, といった感じです。 こちらのゲームのセーブデータの仕組み上、最大値がFFとなっており、 計算してわかるようにFFを10進数で表すと255となります。 そのためLv255などと中途半端な数値になるのです。 もちろん、通常のプレイをしていてもそのようなことは有り得ないのですから 状態の考え方としては無理やりバグを引き起こしてそのままプレイしているようなものですかね…。 そのような状態でプレイを続けていたら、どうなると思いますか？ もちろん、何の問題もなくゲームが続けられるものもあるでしょうし、 深刻な問題が発生してゲーム自体が続けられなくなってしまうなんてことになってしまいそうにないですか？ 実際のところ、セーブデータが壊れたりするわけですし。 現実問題として、一番大きいのが ゲームが楽しめなくなってしまうことです。 そりゃぁ、普通有り得ないステで戦ったりするのは楽しいでしょうが そんなもの最初だけです。 普通にやっていれば長く楽しめたゲームがすぐに飽きてしまったり、 それならまだしも、 一度やったら、ほかのゲームの改造行為にも興味を持ち始めてしまって… すぐに飽きて…これの繰り返しになりかねません。 普通にゲームをやって楽しんだ方が良いと思いますよ。 これ以上は何も言うまい。 結局は自己判断ですね。 決して、改造データを用いることを推奨する意味ではありませんが すこし興味があるのなら、 「一度やったら、ほかのゲームの改造行為にも興味を持ち始めてしまって…………」にならない自信があるのなら、 通信上で用いらないのなら、 少しだけ試してみるのもいいのかも？ ゲーム機本体に影響を与えることは、"ほとんどの場合"ありません とだけ言っておきます。
一部のソフトは、制作メーカーのオフィシャルサイトでプレイステーションストアよりも先行して体験版を配信することもありますが、 その後はストアでも配信されるのがほとんどなので、常にストアをチェックすれば問題ないですよ。
まああと考えられるのが　ケーブル断線なんだが 友達んとこでは　友達の持ってるMINI-BのUSBケーブル使ったの？ まあまずないとは思うけど、充電専用のUSBケーブルってのがスマートフォンの世界では存在するから ダイソーでも行ってケーブル変えたら？
バトル系＋恋愛って言うのは分かりませんが、 恋愛系でhideya0118さんが女性ならば 『うたの☆プリンスさま♪』シリーズとかですかね．．． あと、恋愛系ではないと思いますが多分バトル系でいくと 『魔法少女まどか☆マギカ』などはいかがでしょう？ ただ、↑の２つは個人差があり うちはハマりましたが．．．hideya0118さんが ハマるかどうかはわかりません．．． P.S 最後の画像、D灰ですね！！ うち、アレン大好きです 長文失礼しました
モンハン3rdと2ndを見間違えたとかじゃないですか？ モンハン3rdはBestが出た段階で価格が一気に下落しました。 12月くらいに一回\2000代に落ち込むことはありましたが、新品で\1000代はないと思います。 一応PSPの中では最新が3rdなので 人気作品なので下げなくても売れるから店舗としては利益優先しますので 大安売りとして原価まで下げる店もあるでしょうが限定50本とかじゃないですか もっともいい例がマリオカート７（3DS）は値段が全くといていいほど下がってません 理由は売り上げTOP10にまだランクインしているからです。
ランクは関係ありません。 ピースウォーカー弐型をクリア条件とするOPSはありません。 118まで抜かりがないですか？119は117のクリアが出現条件です。 120はMain OPS メタルギアＺＥＥＫ戦クリアが出現条件です。 http://www.tokogm.info/mgspw/
WiFi版を選択すれば、 (1)GPS必須のゲームは遊べない。 (2)3Gの機能が必須のゲームは遊べない。 (2)に関しては、そういうゲームが出るという可能性は低いですが、(1)はすでに「モンスターレーダー」というゲームが存在し、GPSは後付けできませんからWiFiモデルでは遊べません。 私はモンスターレーダーをプレイしたかったのでWiFi版という選択肢はなかったです。 今後GPS必須の面白いゲームが出たときに、プレイできないとか、プレイするために本体を買い換えなければならないという可能性があることを承知の上でWiFi版を選択するなら、それはそれでいいと思います。
モンハンがあるので１８歳以上ですね。 メタギアがオススメです。
『伝説』というスキルポイント的なものや、番外編の『スケバン編』というものがあります。
パソコンとPSPをUSBケーブルで繋ぎます そしてマイコンピュータを開くとリムバーブルディスクと言う項目があるので開きます。 そこにMusicというフォルダがあるのでそこにMP3(音楽のデータ)を入れます。
充電以外の用途では使えません。 下記リンクを見ていただければわかりますが 端子の形状が全く違います。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B2%E3%83%BC%E3%83 …
確実ではないですがPCに「Glary Undelete」をインストールして マイクロSDをPCに接続（アダプターなどを使用しないと無理な場合もあります） フリーソフトなのでやってみるだけの価値はあるかも ただし確実に復旧できるとはかぎらないですが 参考URL：http://www.glarysoft.com/
回答はしますが、ＰＣが得意ではないとのことなので リンクサイトで一番わかりやすいところを貼ります そのサイトをみてわからないようなら、近くにいる実際に詳しい人にやってもらって やり方を覚えるしかありません。 ググれば直ぐに出てくると思うのですが… ちなみに「世界中全ての動画サイトの動画」は無理です、著作権の問題があります。 あとコピーガードがかかっているものについても出来ません あくまでも一般的な方法しか回答できません。 コピーガード解除方法などの質問は規約に触れますので回答は出来ません。 参考URL：http://harusuki3.sakura.ne.jp/re_psp_to_anime.html
はっきりいいってもったいないです。 アニメはベストエンドに沿ったストーリーしか無いし、かなり端折られているので、カオスヘッドを充分理解できません。 らぶはやはりカオスヘッドを充分理解したほうじゃ楽しさが上がります。 是非らぶをプレイする前に本編カオスヘッドを全部プレイすることをお勧めします。 アニメじゃゲームの5分の1くらいしか理解できません。
＞もともと表示されないようになっているのですか？ ・お使いのWindowsで、拡張子 *.iso は、「disc image file」というファイル種別の登録になっている ・Windows設定で、「登録されている拡張子は表示しない」になっている(デフォルト) Windowsの初期設定から変えておらず、CD/DVDライティングソフトがインストールされていれば、自然とそうなりますね。
本体に関してはバッテリーからの電力供給が無くなりスリープ状態が維持できなくなるだけで、高温多湿の場所での保管で無い限りは特に壊れる要因は考えられませんので大丈夫だと思われます。 ただし、利用されているバッテリがリチウムイオンポリマーバッテリであるためこちらの方の保証は出来かねない状態と言えると思います。 この掲示板の過去質問にも時々、久しぶりに電源を入れようと思ったら電源が入らなくなってしまったと言うあるのですが、このリチウムイオンバッテリーと言うのは過充電と過放電に弱いバッテリーになりますので保管するときにもある程度の電力を残した状態を維持していかなければならないのですが、没収された時点で本体に装填された状態ですしＰＳＰの場合電源ＯＦＦの状態でも電力消費されているようですし没収されたのがスリープ状態であったと言うのであれば確実にバッテリーが過放電になって破壊されている可能性は非常に高くなっていると推測されます。 したがって本体は問題ない可能性が多いのですがバッテリーが放電しきって戻ってきたとしても充電が出来なくなっている可能性が多いため新しいバッテリーを再購入しなければ利用できない事も十分に考えられると思われます。 ご参考まで。
ほとんどのものはダウンロードできます。 ストアに表示されるものは、ソフトを所有していなくても購入ダウンロードできます。 一部のコンテンツではゲーム内のストアから侵入しないと購入できないコンテンツもあったりします。 ただ、期間限定のコンテンツの場合は使用も期間限定で、期間を過ぎてると使用出来なくなるものもあるので注意が必要です。
どうログインできないのでしょうか。 エラー内容とか、画面が○○になるといった詳しい状況を書いてもらわないと アドバイスのしようがありません。
魔装機が複座にもなる（ジャオームにセニアが同乗したり、サイバスターに以下略）ので、サイバスターに同乗してるってのが一番妥当な線かと。 余裕があれば降りてるかもしれませんが、同乗したままの方が安全な気もしますしねぇ。
PSPのコミックリーダーで読むことができるのは PlayStationStoreの「コミック」の項目で配信されているものだけです。
USBでPCとPSPつないだらデスクトップの一番左下をクリックして「デバイスとプリンター」ってかんじの項目を開いたら「''PSP''Ｔype Ａ」ってのを右クリックして「ファイル参照」→「リムーバルディスク」をクリック これでできてるはず。 あと、PSPの方はメモステ入れた状態でUSBモードにしてあげて。 これでファイルがなにもないのであればおそらくそのメモステは一度も使われていないからでしょう。 そういう時は他のメモステの中身をぜんぶコピーした方法が速いかと、もしくは何かしらのゲームを遊びセーブすれば多分現れるかと…
>修理に出そうと思って箱見たら保証期間が3月12日まででした。(笑) どっちみち修理してもらえませんから保証期間なんて関係ないと思いますが。 そこら辺は了承済みのハズですよね？
Portableの内容はCSIIのプレストーリーなのでストーリーモードの内容が全く異なります。 ストーリーに興味がなければ買う意味はないでしょうが、ストーリー目当てなら買う意味は十分にあります。
2000で使えるものは3000でも使えます。 むしろゲーム画面のインターレース出力に新たに対応しているなど、さらに使いやすくなっています。
プロデュースするキャラクターが異なるだけで、基本内容は 同じです。なので、気になるキャラが入っているバージョンを 選べば良いと思います。 http://www.bandainamcogames.co.jp/cs/list/idolma … http://www.bandainamcogames.co.jp/cs/list/idolma …
はい、プレイヤーキャラの名前が変更できないようにオトモの名前も一度決めた物は変更できませんし、他のプレイヤーからすれ違いで受け取ったオトモアイルーの名前を変更することもセーブデータを解析等して変更しない限り不可能です。
>電波強度が一番強いものを選択 自分の家の無線ＬＡＮじゃないの？ 他人の無線を利用するのなら暗号が判らないと接続できないよｗ ってか、それ犯罪だし。 まあ、セキュリティー設定してないところを探すか（これも犯罪だけどｗ）、無線ＬＡＮを開放してるところに行くしかないんじゃないかな？
早速故障しましたか。。 ご愁傷様です。 修理に出しましょう。
バッテリーが寿命でご臨終…って可能性もありますし、PSP本体側が故障している可能性もあります。 とりあえず純正バッテリー買って充電できるか確認、ダメなら本体側の故障の可能性が高いのでメーカに修理依頼でしょう。 ……中古でも修理は受け付けてくれるハズです。 # 保証期間は過ぎているでしょうから有償修理になると思われますが。 # 結果として新品買って居た方が良かった。なんてことになる可能性も否定はできませんが。 まぁ中古の場合の問題は…メーカから修理を断られるようなコトを前の所有者がやらかしているかも知れない。 ってところでしょうか。 バッテリー自体は制御チップが入っているハズなので、過放電になってリチウムイオンポリマー自体がダメになる。 なんてことはないと思われますが。
PSVitaのPlayStationStoreに表示されるソフトならPSVitaで遊ぶことができます。 PlayStationの公式サイト内のソフトウェアカタログには PSVita互換の有無について書かれていますが PS3のPlayStationStoreではVitaに対応しているかどうか書かれていません。 また、PSVitaで利用できるソフトでもUMDPassportには対応していないソフトもあります。
<電源が落ちた>のでは無く、省電力のため画面表示が一時的にOFFになる、<スリープモード>が作動しているだけでは無いでしょうか？ 一定時間何も触らずに本体を放置しておくと、勝手に作動するのです。 また、スリープモードは、電源スイッチを<軽くスライド>させるだけでも起動しますので、その時はもう一度電源スイッチを<軽くスライド>させれば、モードを解除させることが出来ます。 もし上記の状態では無いという場合は、恐らくは間違いなく故障ですのでメーカーにお問い合わせになられて下さい。 以上です。
それは、あるはずのファイルがないということでしょうか？ だとしたらまずPSPをusbにつなぐ前にPSPの本体設定を選びメモリースティックのフォーマットをを選びメモリーをフォーマットすれば usbにつなぎ「フォルダーを開いてファイルを表示」をすればおそらく先に進めると思います 但しフォーマットするとすべてのゲームのデータが消えるので注意が必要です もしくは自分で「フォルダーを開いてファイルを表示」をしてフォルダーを開いてから自分でファイルを作ってください そうすればフォーマットせずに済みます わかりずらくてすみません
PSP3000でよろしいかと思います。唯一新品が買えますし、液晶画面の発色もきれいですし。UMD（ディスク版）も動きます。 1000と2000は中古で出回っていますが古いと壊れやすいし、（チェックがずさんな店などは）中には改造されて普通のソフトがまともなやり方で動かなかったするものもあります。 「PSPVita」ではなく、「PSVita（プレイステーション・ヴィータ）」です。「P（ポータブル）」がついていないのでもはや「PSPシリーズ」ではなく、次世代機なのです。PS1とPS2の関係に近いです。 ダウンロード版は互換機能で遊べるのですが、UMD版はスロットがないので遊ぶことができません。また、メモリーカードがVita専用でメモリースティックが使えません。Vita専用ゲームを遊びたいという目的があるときのみ、おすすめします。
とりあえず買った店舗に問い合わせるのが確実ですが。 このソフトの特典は100％付くわけではないので、予約したのが遅かったり、大人数が予約していたりすると特典付かない可能性が高いですね。
デスガイヤ４だと、第3話以降で、総転生レベルが100以上のキャラクターがいると、議会に議題が出現して、議題を可決すると拠点にキャラ界屋が現れます。 旧作のディスガイアでは、ラズベリル編は追加ディスクになってて、後から追加された部分なので、その辺りでバグってるのかも知れませんね。 もしかしたら、議題可決のフラグがバグで消えてて、議会に議題が出ていて可決してない状態になっているのかも知れませんので、議会に出ている議題を確認してみては？ それと、本編同様、ラズベリル編も第3話まで進めないとキャラ界屋が出ないのかも？ ともかく「消えた」って話は聞かないですねぇ。
>このような場合、液晶を換えれば直りますか？ 液晶を交換すれば、直る可能性は高いと思います。 画面がおかしいだけで、他に問題がないようなら、 液晶割れか、ケーブルの断線、接触不良だと思います。
pspでセーブデータの作成や読み込みは出来ますか? 出来ないのであればpspの読み込み部が損傷しているのかも知れません。 ご自身のメモリースティックを知人のpspで読ませてみて問題がなければpsp本体ですね。
店舗により取り扱いが異なります。 借りた店舗に確認してください。
フォトカノおすすめ >ギャルゲーとかは店にいっぱい置いてありますか？ 店舗によります。 TSUTAYAやGEOにはあまり置いてません。 >やっぱりオークションがいいですか？ こんなことを聞く人にオークションはオススメできません。
PSPだと残りソフトもそんなもんだと思いますが 組み合わせててのが好きということは もしかして組み合わせ系パズルも合うような気はします。 というか私もその系統のゲームが好きで 同じような感覚で組み合わせ系パズルも好きなんですよね。 というわけで 本来の趣旨とは異なるのですが 「ドラゴンダンス」をオススメしてみます。
PSP1000は内部メモリは32MBですが2000以降は64MBで64MB中32MBは ソフトのバッファに使えるように仕様が変わっています この為2000以降はソフトの読み込みが早くなっているのです ですので3000じゃなくも2000でも解決すると思います ＞どちらか片方だけでも構いませんので、実際にプレイしたことのある方、回答よろしくお願いします。 1000でプレイしたことはありませんけど2000では処理落ちなんて見た事はありませんよ
通常版は製品が最初に発売した製品で色々特典やオマケも付いていたりする ベスト版は極力簡略化してコストカットした構成である代わりに価格が安くなっている あと全部ではありませんが内部Verが違う事も良くあります。 要するに通常版で致命的ではなくともバグがあった場合は、これが修正されてきます ＃メーカーによっては修正されずそのまま同じ物を載せる場合もあり。 この為バグを利用した裏技（バグ技）が仮にあったとしたらベスト版では出来なくなっていたり 通常版にあった公式裏技がベスト版には実装されていなかったりしてきます しかも確認するには買うしかないというおまけ付です
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … のことですか？
自宅に無線LANの設備があるのなら ダウンロードやオンライン接続に関しては変わりません。 ただし、Wi-FiモデルにはGPSが内蔵しておりませんので 位置情報を取得するゲームやアプリをする場合は 精度がかなり低くなります。 Vita専用ソフトに関してですが ミニSDカードのような小さいカードになっていて Vitaの上部に挿入する部分があります。
『クライシスコア・ファイナルファンタジー７』ではないでしょうか？ ＞キングダムハーツの絵だった（あれはキングダムハーツだったのか・・・？） キャラクターを手がけているのはキングダムハーツと同じ野村哲也さんです。 ＞なんかビルみたいな建物の中で、依頼？みたいなのを受けた ゲーム中盤まで主人公は神羅カンパニーという企業で兵士（厳密には違いますが）をしています。 神羅カンパニーの本拠地は高層ビルです。 ＞とても可愛い女の子がリボンを買って欲しいと言ったおでプレゼントした ゲーム中盤にそのようなイベントがありました。 参考URL：http://www.square-enix.co.jp/ccff7/
・ワールドネバーランド ＰＳの頃からやってるハマる人はハマる恐ろしいソフトです。ＰＳＰで１、２が移植して最近数十年ぶりに新作が発売されてまたまたヤバいです。完全新作はダウンロード専用です。シミュレーション。今年２月にはまたも新作が出て、まだわしは未プレイですが、安くなるのを待ってる毎日です。 ・シャイニングハーツ Amazonでの評判は悪かったけど、わしはハマってもうたです…。なんせパンを焼くのが楽しい。素材を毎日集めまくるのも楽し過ぎてストーリー、そっちのけでパンばっかり焼いてました。シミュレーションRPG。 などなど。
自分はやっぱり無双オロチというゲームがいいですね。 だいたい多くても敵のかずは何千もでてきます。 キャラクターも多く戦国武将と三国武将がでてきます。 ステージも多いいですね。 参考URL：http://www.gamecity.ne.jp/orochi/
この手のゲームは、犯罪をテーマにしたゲームという意味でならば「クライムアクション」、広大な舞台の中で自由に遊ぶことのできるゲームという意味でならば「オープンワールド」と呼ばれています。 オープンワールド自体、クライムアクションの流行によって広まったところが大きいのですが、そうしたゲームの中でも草分け的存在と言えるのが「グランド・セフト・オート(GTA)」シリーズですね。 1980年代～2000年代のアメリカを舞台としており、3作目からオープンワールドのシステムを導入、現在は5作目が開発中です。 PSPでは、3作目のサイドストーリー「リバティーシティ・ストーリーズ」「バイスシティ・ストーリーズ」が発売されています。
難易度はどれでも良いので、シナリオミッションを全てクリアして エンディングを見ましょう 店で買えるようになりますよ
店によると思いますよ。 パスポートに登録したかどうかはUMDを見てもわかりません。 店によっては、ひょっとしたら聞かれるかもしれませんが。 ちなみに先日１本売った際、登録可・登録済みのソフトを売りましたが聞かれもせず、普通に売れました。 もともと買値が安いソフトでしたが、極端に安くされもしませんでしたよ。
ANo.1です。 上の方に、小さく『2/29現在』と書かれているので、たぶん大丈夫だと思います。 わたしは、愛知県在住なので、確認できません。(^^; もし、表に載っているのに店舗になかったらSCEに文句を言いましょう。(笑)
ロンバルディアでなければ行けないということ以外は、 サーチ条件無かったように思います。 思ったより南ではないでしょうか。 私の記憶なので、間違っていたらすみません。
ほら、まだ新色のバリューパックも発表していますし。 参考URL：http://game.watch.impress.co.jp/docs/news/201203 …
モンはん3ｄ 有名だしみんなでやるのは楽しいと思いますよ
まずは電源ボタン30秒間長押し、少し待って、10秒ほど長押し それでダメなら バッテリーが切れるまで待って 完全に切れたら充電をはじめて 充電がある程度になるまで少し待って電源ボタン それでダメなら初期不良ですので SCEに連絡して下さい。
もうクリアしましたけど意外と面白かったですよ モンハン風RPGなのでモンハンみたいな純然としたアクションが苦手な人には向いていますけど モンハンみたいなアクションが希望している人には向いてないです。 それとシステムがレベル差で管理されているのでレベル差があると1撃が1ダメージしか与えられないので 最序盤の敵が異常に固くて感じて投げ出す人が多いです。 その最序盤を頑張って勧めてレベルが上がってくると攻撃が相応しいダメージを与えて倒せるようになると楽しくなってきます。あと連鎖が面白いです ですので評価が分かれるのは最序盤を突破できた人と出来なかった人、見た目がモンハンなのでモンハンを期待してガッカリした人、RPGのモンハンタイプならとやった人、単純なトライエースファンの人、見たいな感じで分かれました。 意外とガッカリしたのはトライエースが作ったゲームの割りにアイテム数が少なかった事と仲間が13人もいるのに2人パーティで途中交代できないのが残念でした。
＞燃えるゴミに出しても良いのかな？ UMDを使わないのであれば、中古屋に売ってしまうといいと思います。 ゴミに出したら1円も貰えないですから。
ゲームソフトが格闘、シューティング、アクションロールプレイングに偏ってます。 テーブルゲーム 囲碁、将棋、麻雀は少ないです 興味が無ければ宝の持ち腐れになるので お薦めはしません DSのソフトなら 謎解きや右脳タン、牧場物語、絵心教室とPSPよりソフトが多いと思います。
ダウンロードで買ったソフト（DL版ソフト）は、2台までの機器に入れて良いことになっているので、今の機体と新しい機体の両方で使えることになります。私はPSP-3000とVITAの2つに入れて使っていますが、まったく問題ありません。 アカウントの話は、DL購入のソフトはアカウント単位で管理されているため、新旧のPSPを同じアカウントにしておけばOKです…と言うか、PSPで直接ダウンロードするよりは、PCに管理ソフト（MediaGo）をインストールして、それでDLした方が楽だと思います。で、ここからPSPに転送すると。この時も2台までという制限は同じですけど、PCに入れておけるので、別にそんなでっかい容量のメモステじゃなくても困らないでしょう。また、PSP本体とメモステが関連づけられるので、できればメモステは使い回さないで、それぞれのPSP専用に用意した方が面倒がなくていいでしょう。 ちなみに一度でもDL購入したソフトは、次からはお金を払わずに何度でも再ダウンロード可能なので、万一PCやメモステが壊れて消えちゃっても平気です。ただしソフトが消えてアカウントも忘れてしまった場合は終了なため、そこだけ注意しておけば。
ポケットWi-Fiを持っているなら3G機能はいらないです。 いらないんですけど 3G版しかGPSが入ってないので GPSを利用したい場合は3G版である必要があります。
まぁ、アレですね。 いわゆる改造できるものに価値があるだけで、古いとか新しいとか関係ないです。 以前は古いのしかできなかったというだけのお話。 それよりもPSP-1000自体の相場価格が高くない＆需要があまりないって要素のほうが格段に大きいです。
残念ながら、こちらのサイトではゲーム機の改造に関連する質問は 禁止事項となっています。たとえそれが元に戻す方法であってもです。 手っ取り早いのは譲ってくくれた人に聞くことです。若しくは、質問主が 書いているキーワードで検索し、対処法を見つけることですね。 #No.2様 改造されたPSPはシステムのバージョンを偽装しているので、公式 ファームではアップデート出来ないのですが。
＃２です リンク間違えました http://support.microsoft.com/kb/902137/ja
PSPで利用されているバッテリーはリチウムイオンバッテリーですので、先の回答者様の参考URlにあるように100％に近い充電容量でいる時と全く充電がされていない状態での保存がバッテリーを早く劣化させる要素になります。 充電の回数に関しては0％から100％まで1回充電するのと0％から50％まで2回充電するのと同じ劣化の割合で考えられるという話ですし、バッテリーのメモリー効果はほとんど起こらないバッテリーですので、そう言った意味からいえば上記の条件もあるため0％から100％を300回充電したバッテリーよりも理論上は0％から50％を600回充電したほうが劣化が少ないとされています。 またバッテリーの管理をしているメモリーの容量管理の精度を上げるためには、たまに0％から100％の充放電を行なった方がよいとされています。 したがって総合的に考えて一般的に推奨されている利用法としては80％までの充電を行い、PSPの電源がスリープになるまで利用した後に再度80％までの充電を行うというものになります。 ご参考まで
考えられることはメモリースティックが壊れた。 ゲームのセーブデータ等をバックアップしてからpspでフォーマットすれば解消するでしょうが、再発することも考えられるので再購入するのが一番無難だと思います。 メモリースティックに限らずそれほど希な現象では有りません。 これらのメディアのデータは壊れるものと認識してバックアップ等をマメにするのが無難です。
23000円あれば、大抵のゲームは買えます。
筆頭はブレイブストーリーかなぁ あとは 世界はあたしでまわってる 幻想水滸伝1＆2
参考程度に。 おそらくボタン関係で勝手に動いてるのかと思います・・・。 http://www.jp.playstation.com/support/psp/repair … ソニーの修理表をみると •操作ができないなどボタン故障 •ボタン内部部品交換・修理 6,300円 と、なってますね。
動画の入れ方は、わかりませんが音楽の入れ方ならわかります　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓のサイトで好きな音楽の曲名を入れ検索・検索したら、そこのやつを開き、下の方の＜mp3を油出＞で、できます。　　　　 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3051913.html
　PSPを改造してごにょごにょすれば 一部のPCソフトのエロゲをPSP上で動作させることができますよ。 ここの掲示板の規約に触れるので細かいことは書けないけど。
しまかづきではなくて志麻賀津紀(しまかつき)です。 内容は合っていると思います。
たまに、セーブデータをコピー・移動させたら認識せず初期に戻っちゃうゲームもあるから気をつけてね。
　一つの機体で複数のアカウントを使おうというのなら初期化が必要なようです。メモリーカードすらそのまま使えなくなるのでセーブデータがメモリーカードにある方も全滅のようですね。 http://jp-playstation.custhelp.com/app/answers/d …
えぇっと、落としたときに、UMDは入ってました? でしたら、中でUMDが壊れたかもしれません。 UMD再購入とかしてみたらどうでしょう?
6＞5＞7≧8かなぁ 7と8は三國志というか太閤立志伝的なゲームなので 従来のシリーズが好きな人だと好き嫌いあると思う。 どっちも大差ないけど7の方が安いので7を上位にしてみました。 あとコーエーの三國志じゃないけど ナムコの中原の覇者もわりとオススメ。
メタルギアがオススメです
ウイイレシリーズではでてきません。
戦闘そのものの難易度はゲームない設定で変更ができます。 それも踏まえた上での回答をすると 「なりきりダンジョンＸ」 番外編としての扱いですが、それなりに楽しめますし 初代テイルズであるファンタジアがまるごとおまけとして付いているので テイルズ系が初めての人にはいいかと思います。
状況がよくつかめませんが、6,080KBは約６ＭＢでしかありません（※１ＭＢ＝１０２４ＫＢ） 何をどう考えても空き容量が足りないはずありません。 ＤＬ版の『アンチャーテッド -地図なき冒険の始まり-』でも２７７７ＭＢで約３ＧＢ弱しかないので仮にパッケージ版ではなくＤＬ版のアンチャを購入されていると考えても数字上ありえません。 （※１ＧＢ＝１０２４ＭＢ） メモリカードのフォーマット状態に問題があるようにしか思えないので、セーブデータなど大切なデータをパソコンなどに移した後、一旦メモリカードの初期化をされた方がいいかと思います。
売っているところがあるかは不明ですが…… http://www.amazon.co.jp/dp/B000UVMY76 こんな商品があります。 # 少なくともAmazonでは売り切れ(?)のようですな。 頻繁に開け閉めしている場合はほこりの侵入もそれだけ増えるでしょうけど…… あとは…… カメラのレンズ掃除の為にブロアーとか売っていますので、そういうモノで吹き飛ばす。 ということになろうかと。 # PC用などに売っているスプレー缶のは……圧力が高すぎて壊しそうな気がしますね。 どうしても読み込み出来なくなったら修理依頼となるのでしょう……。
Amazonnか楽天でSUNDISKのを買えばいいですよ。
確か、ファイルのタイムスタンプの順番になってるハズ。 フリーソフトでタイムスタンプ操作できるものがあるので、同じ日時に変更とか。 Vector：ダウンロード Windows > ユーティリティ > ファイル管理 > タイムスタンプ・属性操作 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/util/ …
こんちは。 うんー。。。素直に聞いたほうがいいね（汗（子供に。 （ただ、「知人の子供」の誕生日プレゼントにゲームは。。。高くね？と思うけど＾＾； >>知人の子供が、最近とてもはまっていて 「最近とてもハマっている」ってなると、やっぱ、最新のを買ったのでは？と思わなくもないけれどもなぁ。 Wiiのモンハン３（モンスターハンタートライ）は、かなり前だし PSPのモンハン３ｒｄ（モンスターハンターポータブルサード）は、おととし。。。だっけ？の年末だし 3DSのモンハン３Ｇ（モンスターハンタートライＧ）は去年末だし。。。 さすがに、「最近はまっている」のが、かなり前の。って事は無いんじゃないですかねぇ？ >>過去のモンスターハンターのソフトで モンハンで「過去」は考えないほうが無難です。 多分ですが、一番人気である要素が、「協力プレイ」だからです。 同じソフト持った友達が４人揃えば、４人で仲良くワイワイゲームができる。のが受けて売れた。 ってのも人気が出た理由の一つですね。 そうなると、旧作をプレゼントされて。。。一緒にやる人がいるか？ という問題が出てきます。 もちろん、旧作持ってる友達と集まれば出来ますが。。。できますが。。。 「わざわざ旧作を持ち寄ってやる」事があまり多くは無いことは予想できますよね。 （ただでさえ、「プレイ時間が半端なく伸びるゲーム」だったりします。100時間200時間はあたりまえ。やりこみまくってる奴になると、1000時間越えもザラにいます。 「ちょっと気分転換で旧作を」ぐらいならやるかもしれませんが、どっぷりと旧作にハマり込むことは無いでしょう。 今、何を持っているか聞く。 既に最新のを持っているようならば、モンハン以外で何か考える。ですかね。。。 （モンハンのグッズも好き。とかなら、モンハンに出てくるモンスターのフィギュアとかも、カッコイイのあったりはしますけどね。
スプレーかける
メモリースティックDuoの規格は世界共通の規格ですしゲームソフトやビデオディスクのように、リージョンコードが設定されている事もありません。 したがって利用は可能なはずです。 ただし、ごく稀にマジックゲート技術に対応していない形だけメモリースティックＤｕｏを真似たものも存在するので注意が必要です。 マジックゲートに対応していない物だとデジタル放送の記録（ワンセグチューナーからの録画やレコーダーからの転送など）や著作保護信号が含まれている音楽の転送が出来なくなります。 （良くプレイステーションストアからのコンテンツが扱えなくなるいう回答をする方もおられますが、こちらに関しては対応していないメモリーカードでも利用は可能です。） オークションに関してはあまり利用した事が無いのでわかりませんがオークション自体よりも取引する相手のほうが重要だとは思います。 簡単ですがご参考まで
使用しているＵＭＤソフトによっては電源落ちもありえます。 あとは バッテリーの老朽化や 私もたまになっていましたが 電源部のショート？ スリープ状態が長いとなるので こまめに電源を切ってショートを回避しましょう。 こまめに電源を切ることで キャッシュの溜りもなくしますので プレイ速度が格段にＵＰします。（特にインフラゲームでは） 私は２日に一回は電源を落としてしばらく放置しています。 それと、充電器をさしたままプレイで気をつけるのは 過充電でしょうか？　 バッテリーを長持ちさせるには常に腹八分くらいで こまめに充電が良いのかもしれません 満タン→使い切る→充電　でも　OKとのこと まぁ、電気関係に勤めている友人の受け合いなのですが 私は信じております。
武器 大鬼ヶ島（下位、さびた塊の鬼ヶ島を一段階強化する） 防具 亜種モンスター素材なら何でも良いと思う。（ジンオウガやレウス、マギュルシリーズとかでも強ければ何でも良いと思う）
エヴァートンがお勧めです。 強豪ですしプレミアはレベルが高いのでやりがいがあると思います。
http://www.akibaoo.co.jp/01/main/s/0/actionNameT … 3000円ちょっと……ですね。 金額で考えると16GのmicroSDに変換アダプタっぽい感じでしょうか。 すでに回答ありますが、安くてもその組み合わせをやろうとは思わないですね。 # 抜けなくなる。なんてレビューを見たことがあるので余計に。 まぁ、PSPにそんなに容量欲しいとは思いませんが。 といいつつ16G2枚と8G2枚持っています。　使っているのは16G1枚だけですが。 変換したムービーで2～3Gくらい、PlayStation Storeでの購入で2～3Gくらい。 メディアインストールで…2Gくらい…かな？ # ゲーム起動したままスリープしているんでちゃんと確認していないけど。 ムービーに関しては…中華Pad(中国産 Androidタブレット)の方に移行しつつあるんで…。 # 解像度高いしね…。 そんなワケで、PSPで大容量なメモリースティックの必要性は薄れていますな。 入れ替えなしでいろんなゲームに使える。ので、多いに越したことはありませんけどね。 特にダウンロード購入が増えると、読み込み待ちや電池の持ちにも影響しますし。 地デジ録画して、メモリースティックに書き出してPSPで観る。 なんて場合には容量が必要でしょうけど。 # で、そういう利用だとmicroSD+変換アダプタでは…
・メモリースティックDuo ・メモリースティックPro Duo(Mark2可) のどちらかですね。基本的にはソニーかサンディスク製が一般的だと思います。 動画や音楽などを大量に入れたり、PSN(プレイステーションネットワーク)からゲームソフトを購入したりしないのであれば、容量があまり大きくない物(512MB～1GB程度)でも十分対応できるでしょう。 メモリースティックは一般的にSDカード等よりも高価なので、動画や音楽、PSNも楽しみたいとお思いでしたら、高くても初めから容量の大きい物をお勧めします。 あると便利なものですが、自分の周りでは ・シリコン製の本体カバー ・本体を入れるポーチ ・液晶保護シート を持っている人が多いです。 本体カバーについては、液晶以外のほぼ全体を覆ってしまう物もあるので、操作性が悪くなることを気にする方もいます。プレイ中に落としたりしない限りは絶対に必要という物でもないと思います。 ポーチと液晶保護シートに関しては保管、プレイ中に関わらずPSP本体を傷つけないために必須と言ってもいいでしょう。
前回の回答より少し情報を集めてみました。 すると説明書に間違いがあることが判明しました。 MGS　HDバージョンの携帯機用としてはPSVita用がリリース予定があり、そちらとのトランスファリングに対応しておりPSP版はリリース予定が無いと言うことでした。 http://www.konami.jp/kojima_pro/japanese/info/in … PS2版ともデータ互換があるようですがPSPでは対応するソフトが無いためPSPでは遊ぶ事が出来ないというのが前回の回答とも重なりますが最終的な回答になると思います。
つまりモンスターハンターポータブル４ｔｈがでるかどうかって事ですよね。 ３ＤＳでモンスターハンター４の開発が発表され映像も公開されていますが、その他のハードでの展開は現在の所未発表。 数日前にフランスのＳＣＥが勝手にモンスターハンターの新作があると発表して発言取り消すなどカプコンとソニーの関係があまりよろしくない所も気になる所です。 昨年ソニーが勝手に３ｒｄの手抜きＨＤリマスターで大量のワゴンを出してしまって関係悪化したという噂もありましたから…。 しかし、ＰＳＰで４００万本売り上げた実績は間違いなく、カプコンが新作を出したくないとは思えません。 問題と思われるのは、ソニーがＰＳＶｉｔａの販売台数ＵＰの為にモンハンを利用したい思惑とカプコンの経営戦略が合致するかどうかの所でしょう。 とにもかくにも傾向としてＧ級を発売してから新作の流れがあるようですから、３ｒｄＧが出ない事には新作も何も考えにくいのではないでしょうか？ ３ＤＳのモンスターハンター４がマスターアップしない事には、開発的にもソニーハードでの新作情報はなかなか難しいのではないかと思います。
自分のメインキャラは転生を4回ほどしてレベル9999です。 プレイ時間は190時間です。 下準備として3×3マスが攻撃できる特殊を覚えます。 剣の飛天無双斬や魔法が使いやすいかと思います。 そしてストーリーを進めると出てくる星の墓場というところの ヴァルギプスIVというステージでその技を使い敵を一掃します。 火力が足りなく一撃で倒しきれない場合は見方を呼び出して ブレイブハートやマジックアップを使って攻撃力の底上げをして倒してください。 敵が弱く感じるようになったら議会で敵を強くしてもらいましょう。 一番強くしてもらうと敵のレベルは、中心の205レベル以外190レベルになります。 それでも弱く感じるようになったら転生するかアイテム界などに行ってみるのもいいかと思います。 アイテム界では宇宙銀河の杖、宇宙銀河ブレードなどを強化していくとアイテム神からその武器より格上の武器が手に入ると同時にその武器も強化されていきます。防具も同じです。 全ステータスが2万を超えてきたら練武の洞窟の練武の洞窟3でも同じ方法でレベ上げをすることができます。ジオパネルで経験値は+50％されているのでさらに効率がいいです。 更に進めて全ステータスが6万を超えてきたら練武の洞窟の魔境の間がいいです。 練武の洞窟3よりさらにレベルが高く、尚且つ経験値+50％が二つあります。PSP版では最も効率がいいと思います。 書き忘れていましたが、設定から見方と敵の演出をOFFにするとさらに効率がいいです。 この方法でレベル上げすると終盤からは転生を繰り返し6時間あれば9999レベルにすることができるようになると思います。ヘルも勝手に貯まっていきます。自分はいま８００億ほど貯まりました。 長くなってしまいすみません。 レベル上げはこんなところです。 あとは攻略サイトなどを見ると詳しいことが解ると思います。
期間を条件として付けなければ解答できないと思いますが、 ハードウェアを作った側から見れば、新しいハードウェアのタイトルを充実させたいと思うので、 だんだんとPSPで発売されるソフトは減っていくでしょう。 新作のゲーム にこだわるのであれば、新しいハードウェアのほうが良いと思います。 ただし、現状、PSVitaはあまり売れていません。 確実なことは言えませんが、PSPで新作のタイトルが発売される可能性は十分にあります。 しかし、ハードウェアを作った会社はどうしても売りたいと思うはずです。 売れるまではPSVitaにもPSPにも新作がでるという状況が続くのではないでしょうか。 それが１年なのか２年なのかはわかりません。 結局のところどのゲームがやりたいかでしょう。 どのハードウェアでソフトがこれからどれだけ開発されるかはあまりにも不確定なことです。 PSPであと何本のソフトが発売されるかなど、分かりません。 あれだけ売れなくて、値下げまでした3DSが、マリオカートやモンハンなどの発売に伴って急激に売れました。 やりたいことがないのにゲーム機だけを買うのはなぜなのか分かりません。 今は3DSにおもしろいソフトが多いという印象です。 マリオもモンハンもバイオハザードも嫌いだというのであれば、オススメはできません。 ちなみに未だにPSVitaでモンハンが発売される予定はありません。
上書きされたので、君のデータは消滅しました。終了です
このサイトで良いと思います。
PSPの画像の入れ方 (1)まず好きな画像があるサイトに行きます。 (2)画像が決まったら、画像の上で右クリックし、「名前を付けて画像を保存(S)」というところをクリックします。 (3)クリックしたら「ファイル名」というのと、「ファイルの種類」というのがありますが、無視してかまいません。後は「保存」をクリックしてください。 ※「ファイル名」は自分の分かりやすい名前にしてもかまいません。 (4)「保存」したら「ピクチャ」というところをクリック (5)USBコードをPCとPSPにつなぐ。つないだらUSBモードになります。（ならない場合はUSB接続を押す) (6)つないだら、自動再生というのが下のほうに表示されます。その中の「フォルダを開いてファイルを表示」をクリックしPICTUREというところに先ほど保存した画像をPICTUREまでドラックします。そしたらPSPに保存されます。保存された画像は「フォト」というところのメモリースティックというところに保存されています。 動画の入れ方 (1)ユーチューブで気に入った動画をRealPlayer Downloader でダウンロードする。RealPlayer Downloaderは動画右上にあります。 (2)ダウンロードが完了できたら、サウンドトラックだったらMP3に変換します。動画の方もできるのですが、お金がかかるかも知れません。変換後のフォーマットをクリックし、デイバスをクリックしすべて表示をクリックして自分で確認してみてください。デイバスは最近使用/一般となっているところです。 返還完了後は、「ビデオ」というところをクリックし、RealPlayer Downloader ダウンロードろクリックしたら保存されています。 後は、上記(5)をして、「VIDEO」というところまで、保存した動画をドラックします。MP3の場合は、MUSICのところにドラックします。 これでPSPに保存が完了したはずです。 分かりにくいかもしれませんが、がんばってやってみてください。
残念ながら、今から体験版をやっても意味がないです＞＜ ＞体験版をプレイしたデータは製品版に移行出来るようですが、 ＞その逆は出来ないのでしょうか？ 逆は出来ません。 体験版を今からプレイして夏服を引き継ぎたいのならば、 製品版を１からプレイするしかありません。 よって、現在のデータのまま夏服をゲットしたいのならば メンバーズでの交換しかありません。 メンバーズの交換は、夏服１人分がチケット５枚必要です。 5枚×14人＝70枚必要。 今は2月29日まで各日7時～17時にメンバーズにアクセスするとチケットが1日3枚貰えるので、 24日あれば夏服全部入手できる計算になります。
自分も他の回答者様達と同意見で、 （メタルギアシリーズの中で特にオススメ）メタルギアソリッドピースウォーカー （モンハンシリーズで特にオススメ）モンスターハンターポータブル2G ですね。アサシン…まではいきませんが、どちらも何かしらを殺すという 目的などがありますよ。 後、壁にも上ったりするアクションがあります。（特にモンハン）
http://www42.atwiki.jp/mhp3/pages/43.html#snavi8 この中から、自分のプレイスタイルにあったものをつければよいかと。
零式は操作が忙しいので個人的には苦手です。 難しく、ついていくのが大変です。 FF4のPSPのやつなら、コツコツ経験値とか ためるタイプだし寝る前にやるのには とても楽しいです。 ダウンロードもできるのでお勧めです。
抜いたところを再びつなぎ直せば直るでしょう。 http://oresamaserver.dip.jp/blog/?p=20 このサイトに抜いたフレキシブルケーブルあたりのことが書かれています。 写真のようにフレキシブルケーブルを入れ、黒い引っ掛けを倒せば大丈夫でしょう。 繋いでもダメな場合はこのサイトに書かれているように接触不良の可能性が高いので、繋ぎなおすなどしてみてください。 参考URL：http://oresamaserver.dip.jp/blog/?p=20
今の時点でもUMD版しか発売されていないタイトルは多量にあり、UMD版を持っていればVITAで安くダウンロードできるサービス（UMD Passport）も、まだほんの一部のタイトルにしか対応していません。なのでPSPのソフトをメインに考えていて、特典もって言うことならVITAは選択肢から消えます。 ついでに言うと、UMD Passportを使うためにはそのタイトルをPSPにセットして、ネット接続して登録する形になるので、PSPがないと移行できません。それにVITAは普及台数がPSPの数10分の1（100分の1？）しかなく、今すぐPSPのソフト供給がVITAに移ってしまう懸念もないので、今PSPを買っても無駄になる心配はありません。私自身はPSPとVITA/3Gを持っていますが、UMDでしか出ていないソフトがあるので、PSPは当面手放せないです。 メモリカード（PSPの場合はメモリースティックProDuo）の容量は、セーブデータを保管するだけだったら1GBで十分でしょう。ダウンロード版ソフトや音楽・動画も入れておきたいって思うのなら、8GBか16GBは欲しい。
『TRICK×LOGIC』はどうでしょうか＾＾？ 短編の推理小説を読み、 文章から怪しい部分・矛盾点などを見つけ出し、 ヒラメキを積み重ねて正解を導き出していくという流れのゲームです。 作家陣も豪華で、本格ミステリーです。 うまく説明できないので、HPを参考に☆ http://www.jp.playstation.com/scej/title/trickxl …
買取基準は減額制ですので、キズが付いていなくて、箱や取扱い説明書まであれば、その店舗での買取価格の上限金額で買い取ってもらえるでしょう。 ただしPSP本体といっても様々な種類が出ております。 例えば、「うたのプリンスさまっ」仕様のPSPであれば、高い所で16000円ですが、「DISSIDIA FINAL FANTASY」仕様は、高くても4000円ほどです。 また、PSPソフト4本とありましたが、もちろんソフトによってしまいます。
東京鬼祓師 鴉乃杜學園奇譚はどうかなぁ ちょっと違う？
＞ROCKSTAR CLASSICS Grand Theft Auto:Liberty City Stories この作品のダウンロード版は存在しません。 それどころか、Grand Theft Auto: シリーズは、どれ一つとしてダウンロード版になっていません。 ですから、PS Store では購入不可能です。 回答No.1をもういちどよく読んでください。 GTAシリーズを、ソニー公式のソフトウェア検索から探せば、PSPソフトのラインナップとしては、あります。それが参考URLです。 しかし、PS Store で購入可能な「ダウンロード版」のみにしぼりこみ検索をすると、GTAシリーズは検索結果からなくなってしまいます。 ですから、ダウンロード版自体が存在しないし、PS Storeでの購入もできません。 それがソニーの公式回答でもあります。
こちらを参考にどうぞ。 http://yuunama.wikiwiki.jp/?FrontPage
略しすぎ。ゲーム版じゃないバイオなら映画版になってしまいます。 「ゲームアーカイブス版」と書いてくださいな。 アーカイブス版のバイオ1・2・3は全部、PSPのほかPS3でも出来ます。 PS3なら振動にも対応します。 PSVitaにはまだ対応していません。
まずゲームをするにはUMD(カセット)と本体とセーブ用のメモリースティックデュオが必要になります。 他にも充電器などがいります。 本体とモンハン３を買うのであれば別々に買ったほうがいいですよ。 あと、バリューパックで買ったら一通り揃っていますがメモリースティックデュオはヤマダ電機やソフマップなどでも安く売っているときがあるのでバリューパックで買ったほうが安いわけではありません。
プレイステーションストアで無料体験版が配信されていますが、それはプレイされましたか？ PSPはお持ちで、体験版は未プレイならお試しになるといいですよ。
解答したやつをそのまま入れたら無理でしょう。 解凍した中のゲームIDの書いたやつを PSP ↓ GAME に入れればいいですよ。 例えば、NPJH-90167 のような奴がゲームIDです。
村が☆４まで進んでいるのであれば剣士はギザミ一式をそろえてしまうのが良いと思います。 そこに行くまではザザミ一式やハイメタ頭、胴、ゲネポスアームクロムメタル腰と足に研磨珠3個といった防具で行くと良いかもしれません。 その後レックス装備などをつくり上位を目指す形になると思います。 ガンナーは最初はタロス一式から、ガルルガフェイク、タロスレジスト、タロスガード、クロムメタルコイル、ダークメタルブーツに千里珠5個で自動マーキングと高級耳栓が付いた装備に上がって行くがオススメで後にレックスやリオソウルを混ぜた装備を作って行く形を取ると良いとおもいます。 簡単にオススメを挙げさせていただきましたが、パソコンが使えれば次のURLのツールを利用してご自分で欲しいスキルが付く防具を探してみるのも良いと思います。 http://www.geocities.jp/masax_mh/ ご参考まで
公式サイトのダウンロード環境の手順です。 http://www.capcom.co.jp/monsterhunter/psp_pss01. … (1)ＰＳスポットでダウンロード 大型電気店、玩具店などのゲームショップに設置されています。使用は当然無料です。 参考ＵＲＬで全国の設置店舗を検索できるようになってますので利用してください。近所に設置店があればこの方法が手ごろですよ。 (2)アクセスポイントでダウンロード 接続の仕方も書いてあるのでこの通りにするだけです。当然アクセスポイントを購入する必要があります。
>一番簡単な方法を教えてください。 MediaGoが一番簡単 http://www.jp.playstation.com/psn/store/mediago/ 実際はNo.2の方の回答にあるように、音楽ファイルをPSPのMUSICフォルダにコピペするだけです。これはパソコンの標準機能だけで出来ます。どんなソフトを使っていようが関係ないです。
テレビの番組をブルーレイに録画には、普通プロテクト（コピーガード）掛かっていますので、できませんよ。法的に。
アドホック・モードに対応しているので対戦が可能です。 X-Linkを使わなくてもPS3経由のアドパで大丈夫なはずです。 自分は経験がありませんが、以前にネットで対戦している動画を見ました。 ただ、モンハンなどとは違ってゲーム自体がマイナーですし、すでに旬を逃しているのでメンバーが集まるかどうかはわかりません。 ファンサイトなどで事前に日時を決めて、メンバーを募集しておかないと辛い気がします。 また、２人対戦ではそれなりの動きをしていましたが、３人、４人となるとかなり重たくなっていたようです。
今月26日発売のやつですが「テイルズ　オブ　イノセンスR」はどうでしょうか？ DS版からの移植ですが、新キャラが2人追加・戦闘パーティが3人から4人へ 第二奥義等が追加されているのでお勧めです。
PSPと携帯だけで出来るかという意味なら無理です。 一部のスクリーンショット対応ゲームタイトルにしか、PSP単体にスクリーンショットを撮る機能はありません。 もし行うなら、自分はやった事ないので詳しくないのですがPCと連動してPSPの動画を撮るソフトなどを使えば出来るのではないでしょうか。 解像度などはPCの画像編集ソフトで編集することになると思います。 ちなみにPS vitaにはスクリーンショットを撮る機能があります。 ただ編集は出来ないのでこちらもPCで編集する必要があると思います。
Google Chromeを使えば簡単にYoutubeの動画をダウンロード出来ます。 インストールも簡単です。 Google Chromeがインストールできたら、Ｇメールのアカウントなどを設定して下さい。 （Gメールのアカウントを取らないと使いずらいので） それから、 １．Google Chromeを開き、ネットに接続する。 ２．今開いているページの上にタブで開いているページが表示されていますが、そのとなりに 　　有る＋のマークの付いたタブをクリックして新しいページを開く。 ３．新しいページの「Chrome Web Store」をクリックして開く。 ４．上の左端のChromeウェブストアという表示のすぐ下に検索窓があるので、「youtube downloader」 と打ち込んで検索すると、「YouTube Downloader」が2有る(1月16日時点で)ので、右に有る 「Chromeに追加」をクリックしてインストールする。 ５．次からは、youTubeを開いて動画を再生すると、画面の下に「Download」の表示がでるので、 　　そこから好きなファイル形式でダウンロード出来るようになる。 使うのは自己責任で‥ 参考URL：http://www.google.co.jp/chrome/intl/ja/landing_c …
最初にロックした敵を撃墜した場合のみチャンスステップが発生します。 演出上は最後に攻撃する機体ですね。 反撃するのは１機だけでしたっけ？（うろ覚え
違う目線からの回答を。 UMDなら中古に流通するけど、DLだとそれはありえない。これは中古販売業者にとっては死活問題です。もし全てがDLだけになってしまったら、中古市場は終了ですよね。こうしたお店では本体やアクセサリも売っていたり、あるいは宣伝になる場合が多いので、お店を殺してしまうようなやり方は得策ではないはず。 それに中古で安く出回っているタイトルをいまさらDL販売したところで、いったいどれだけ売れるのか？と言う問題もあります。ただし今後、UMDが使えないVITAに移行するためのサービスに連動して、旧作のDL販売が増える可能性はあります。もしそうなったとしても、人気タイトルだけでしょうけど。まさか、SIMPLE1500シリーズをDL販売しろ！なんて言いだす人は（ネタにする以外では）いないでしょうし。 実はDL容量って、各ソフトハウス自身はさほど気にしていないのでは？Playstation Storeにあるもので最大容量のタイトルは多分FF零式で、これは2.4GBもあるし、他にもGBクラスのタイトルはいくつもあります。確か初代PSからのべた移植に近いグローランサーでも、1GB程度あったような・・・ どうせ各家庭ではほとんどが常時接続であり、ダウンロードは待てば終わるだけのものにすぎないとも言えませんか？それにPlaystation Storeの場合は再ダウンロードも無料なので、PCフリーズや回線トラブルにおびえながらDLすることもないですし。
「禁止事項ガイドライン」にこう記載されています。 ■著作権等の侵害に関わる投稿 著作権・商標権などの知的所有権を侵害するおそれのある行為、あるいは助長するおそれのある行為と判断し、以下のような内容は禁止とさせていただきます。 * 「Winny」等、著作物を無断で複製したファイルの違法な共有・流通が頻繁に行われていると認識されているファイル共有ソフトの、インストール方法など利用の助長につながると判断される投稿。 * 「YouTube」等の動画共有サービスに関して、著作権侵害のおそれが高いと判断される動画のURLを貼るなど、紹介・誘導につながる記述。および、その他著作権等の侵害を助長するおそれが高いと判断される投稿。 * 技術的保護手段が施されたコンテンツの記録されているCD・DVD 等の、保護手段の回避技術公開につながる記述（コピーガード外し）。または、弊社側の確認にて著作権等侵害のおそれが高いと判断された態様・目的でのリッピングや複製に関わる記述。 * コンシューマーゲーム機のソフトの違法な入手や複製等に関する記述、ないし違法な用途で利用されるエミュレータなどに関する投稿。 * プログラムの著作物を不正に改造するコードや方法に関わる投稿。 * 「日本音楽著作権協会（JASRAC）」等の著作権管理団体が管理する楽曲など、一般に無許諾での利用が認められていないと認知されている楽曲の歌詞等の転載と見られる投稿。 * 書籍や辞書、他Webサイト等からの記事を無断で転載と見られる投稿。その他よくある事例として、翻訳サイトでの翻訳結果を転載と見られる投稿も含む。 ※「引用」について 著作権法に定める要件を満たした上で「引用」として例外的に著作者の許諾無しでの転載が認められる可能性を否定するものではございません。一般には以下の条件を満たしていれば「引用」と判断されております。当サポートで検討の結果、明らかにこれらの条件に不足があると判断された場合には、削除・編集の対象とさせていただく場合がございます。 * 原著作物が公表されているものであること。 * 出所が明示されていること。 * 改変がされていないこと。 * 引用することに必然性があること。 * 本文と引用文の区別が明確であること。 * 本文が主、引用文が従の関係にあり、引用の量が正当な範囲内(本文よりも短いもの)であること。 コードフリークはこの中に書かれている中の【* プログラムの著作物を不正に改造するコードや方法に関わる投稿。】に抵触します。 理解されていないようですがアクションリプレイやコードフリークなどの改造ツールは、ゲーム中のメモリを不正に介入して改造するツールなので、こういったＱ＆Ａサイトで質問する事は禁止されています。 ご理解頂けたでしょうか？ 参考URL：http://psguide.okwave.jp/guide/prohibition.html
僕は、まず雑魚類はダメージをおわないようにたおします そして、次に正宗をたおします 小十郎は攻撃がおそいのでうごいていればそんなにあたらないんでまず正宗からです あとは小十郎を普通に攻撃すれば、だいじょうぶです 補足 ガードや、遠距離攻撃はつかったほうがいいとおもいます
ご希望のリングはなさそうですが，ブロンズでこんなものならありました． http://www.amazon.co.jp/PSP-3000-2000-%E7%94%A8% …
DLCのやり方はNo.1さんが説明してるので注意点を1つ。 DLCを追加すると、ヴィーナスまたはカリギュラを10体撃破後にアバターカードのアナグラ日誌を見るとフリーズするというバグがあります。 その修復のためのアップデータパッチがありますのでそちらもダウンロードしておいてください。 やり方は参考URLのページにあります。 参考URL：http://www.godeater.jp/geb/dlp/owabi.html
モバイル以外、BASARAシリーズすべてプレイ済みの者です。 お察しの通り、PSP版のBASARAは評判がよくありません。 理由は、【PSPのBASARAは一騎当千ではない】からです。 PS2やPS3のBASARAは一騎当千で、爽快感も抜群。 簡単操作なので初心者も気軽に遊べて、やりこもうと思えば上級者でも楽しめるソフトです。 しかし、PSP版はまったく別のシステムのゲームになっている上に、難易度も高めなので、初BASARAとしてはお勧めしません。 【一騎当千という感じだけで、ストーリー性はないのでしょうか？】 ストーリーはあります。 ３……一番ストーリー性が高く、全キャラ進軍先によってエンディングが分岐します。 ２……ストーリーは１人につき４～５章で成り立っており、シリアスとギャグの割合が丁度良いです。 　　　　プレイできる武将全員（隠し武将除く）にストーリーがあるので、キャラを把握するなら２がお勧めです。 １……明確にストーリーと呼べるものはありませんが、合戦ごとの会話はそこそこあります。 PSP版…あまりお勧めしませんが、「バトルヒーローズ」のほうは全キャラにちょっとしたストーリーが入っています。 【現在PSP版のソフトは何種類出ていますか？】 「バトルヒーローズ」と「クロニクルヒーローズ」の２本です。 「バトル～」は全キャラにちょっとしたストーリー有り。 「クロニクル～」は過去作の名場面集なので、突拍子もなく急に「３のラストバトルイベント」が始まったり、「２のストーリー会話」が始まったりします。 【出ているソフトが複数あるのであればオススメは？】 PSPなら「バトルヒーローズ」をお勧めします。 ストーリー重視なら「３」 キャラをたくさん使いたいなら「２」 【よろしければプレイしてみての感想を聞かせて下さい】 １……やや難易度が高めな印象です。 　　　　１作目なのでキャラが出来上がっておらず、今見ると違和感を覚える言動もありますが、これはこれで面白いです。 ２……30人くらいの武将全員にストーリーがあり、難易度も易しく、天下統一モードや大武道会などのやり込みもあって面白いです。 ２英雄外伝……２の外伝です。敵だったキャラが使えるようになっていたり、２で語られなかった小話が入っていたりと、ファンディスク的な立ち位置のソフトです。 ３……プレイヤー武将の数は減ってしまいましたが、その分ストーリー性が一番高いと思います。 　　　　ストーリーをクリアすると新たなルートが追加され、エンディングが分岐するシステムが導入されたので、キャラをより深く知る事が出来るようになりました。 　　　　全体的にシリアスです。 ３宴……３の外伝です。３がシリアスだった分こっちはギャグ色強めになってます。 　　　　　やり込み要素も充実しているので長く遊べると思います。 PSPバトルヒーローズ……全武将にストーリー有り。 　　　　　　　　　　　　　一騎当千ではなく、１対１の格ゲーに近いような操作性です。 PSPクロニクルヒーローズ……全シリーズプレイ済みじゃないと、急に過去作の名場面がポンポン発生するので混乱すると思います。 　　　　　　　　　　　　　　　　また、キャラ同士の台詞は過去作から適当に持ってこられたものなので、突拍子も無い台詞が飛び出していっそ笑えます。 　　　　　　　　　　　　　　　　本当に「BASARAファンの為の思い出ディスク」といった感じです。 長くなりましたが、参考までに…
フリーメール各種 ヤフーメール http://promo.mail.yahoo.co.jp/ ホットメール http://windowslive.jp.msn.com/mail.htm ジーメール https://accounts.google.com/ServiceLogin?service … お好きなものを選んでください。
個人的には、ここまでする必要があるか疑問ですが PSP GOならPS3コントローラーとBluetooth機能で つながるので、どうしてもというならこういう手段かなぁと思います。 本体、DLソフトを買いなおしになるので おすすめはできませんが、参考まで。 私はPSP版の1が難しくてクリアできず、悔しい思いをしました。。。 救済措置がないんだもの。 http://www.jp.playstation.com/material/psp/go/fu …
こんにちは。 何で磨きましたか？ 手でフキフキして磨いてもわずかですよ。 駄目元で、安価なグラインダーにバフ付けて、研磨剤かバプ用油石にて、少しづつ放射状に研磨し、その都度作動確認していけば、その内に大体が復活しますよ。 凄まじい深い傷で無い限り。 研磨後は、中性洗剤で洗えば良い。 私は機械が有るので全てどんな傷だろうと、子供達が使うソフトは直してる。 根気と時間で、ソフトの価格との兼ね合いですね。 高価な高回転グラインダーは不要。安価な方が使い良いハズです。 0.3ｍｍ程の深さも傷でも直るから。 0.3ｍｍ程度まで深いと1時間以上は覚悟して作業してみて下さい。 普通の使用で0.3ｍｍの傷は付きません。 余程の子供の扱いで無い限り。 怪我だけは気を付けて。 1台有れば、何のソフトにも使えますよ。
Vitaに保護フィルムを貼ったとき、やはりほこりが入ってしまい100円ショップで買った普通のセロハンテープを使って取りました。 最終的に3回ほどこの工程を繰り返しましたが、特に粘着跡も傷も付きませんでしたので、あまり神経質にならなくてもいいように思います。多分保護フィルムの説明書にもセロハンテープを使えと書いてあるでしょうし。 ただ、低粘着力の方がいいとは思いますので、選択できるならマスキングテープでしょうか。
http://www.jp.playstation.com/psp/pss/ お知らせ】 東日本大震災による電力不足に伴い、 節電の為、一部販売店さまでPlayStation®TV及びPlayStation®Spotのサービスを休止している場合があります。 ご不便をおかけいたしますが、何卒ご理解、ご協力のほどよろしくお願い申し上げます。 一部販売店での休止だからやってるところではやってるのでは？ http://www.jp.playstation.com/ps3/pstv/search.cg … 設置店舗一覧も出てますし。 PSP®ブラウザ オフィシャルサイト「ダウンロード」サービスの終了について http://www.jp.playstation.com/psp/pss/dl_close.h … 現在、全国の販売店の店頭に設置されているPlayStation®Spotにつきましては、 PlayStation®Storeやインターネットブラウザ、各種ネットワーク機能をご利用頂く際のPSP®向けアクセスポイントとして、引き続きご利用いただくことができます。 今後につきましては、PSP®向けのダウンロードサービスをPlayStation®Storeに統一し、更なるサービスの充実を図ってまいります。 とあるので、PlayStationStoreでダウンロードすれば良いのでは？
http://www42.atwiki.jp/mhp3/pages/233.html 角があると、刺さってる最中に怯ませないと高台が壊されます。 角が刺さらなくても他の攻撃が当たり、一定値を超えると壊れます。 ので、角が刺さると残りの耐久値にも関わらず怯ませなかったら壊れるので、 角が刺さらないように先に角を破壊しているのだと思います。
＞合っていますでしょうか? はい、その通りです。ただ、それだと検索でヒットするはずなのですが・・何かほかの原因があるのかもしれませんね。 うちは同型のモデムではないので、詳しくはわかりませんが、 モデムの管理画面に、MACアドレスフィルタリング登録もしくは無線LAN端末登録という項目はありませんか？ あれば、そこにPSPのMACアドレスを入力してください。 わからなければ、あとはマニュアルを引っ張り出して頑張るか、有用な回答をしてくれる方を待つなりしましょう。一度、そのモデムの型番をグーグルで検索してみてもいいかも。
ペルソナシリーズは 1と2が同じ世界(舞台の場所は別) 3と4が同じ世界(舞台の場所は別) 1と2は普通のRPGみたいな感じ。 3と4は時系列で進んでいく感じでRPGとアドベンチャーゲームをあわせたような感じ。
恋愛シミュレーションではないんですが…。似たようなソフトを紹介します！ ・ワールドネバーランド１＆２（ＰＳからの移植ソフト） 恋愛系（ときめもはプレイしました^^）が好みなら、もしかするとハマりまくるかも……？？ こちらは、ショタを虜にしたり幼い女の子をゲットしたり、はたまたは渋いオヤジや色っぽい熟女と恋愛したり、夫婦になれたりもします。さらには子供まで作れちゃいます。数年前には１０数年ぶりに新作が出て今年２月にはまたまた新作が…(◎o◎)ダウンロード専用ですが、中々、ハマらせてもらってます
こんばんは コンピュータのレベルを下げてみてはどうでしょうか 慣れてきたら上げてみてください http://wechannel.ldblog.jp/ 参考までに 参考URL：http://wechannel.ldblog.jp/
同じメーカーの天神乱漫が移植されているのでのーぶる☆わーくすもいずれ移植されると思います。 それまで待つしかないと思います。
一度　バッテリーを外し、また付けて充電を十分にして再トライです。 それでもだめなら　セーフモードで起動です。　詳しくは説明書をば・・・
＃２です ほんとだ・・・ 知らなかったです。質問者さんごめんなさい 聞き間違えたのかなぁ？ わたしはこれより下位からガンナー修行ですｗ
例に出してるゲームは自分はやったことないのでもしかしたらお気に召さないかもですが ディスガイアシリーズ ある程度質問者様の要望に合っている やりこみ要素もなかなかある マゾ性はあまりない ただしストーリー性に欠けるから ストーリー性を求めているなら飽きやすいかも？
>自分が子供の頃も確か魔界村ってあった記憶があるような…ないような… 質問者の年齢知らないけどファミコン時代からあったゲーム。 元々はアーケードゲーム。
参考程度に 攻略本は誤りが一部含まれています 攻略本に書かれている事は大抵wikiなどに情報があるので、正直買うだけ無駄です。 マップなどはwikiなどの攻略サイトに載って無いかもですが、〇エリアで採取、採掘出来る場所の数や出る物、確率などが書かれています 具体的な位置などはやってるうちに必然的に覚えます 一部攻略本には書かれていない情報もwikiにはあるので、必要無いと思います。 本文ではwikiと例を出していますが、wikiに限らずそれなりに大きいサイトなら情報は揃っています
個人的な感想でよければ、以下に書きます。 正直微妙。。。な出来でした。 ゲームで散々話に出てた、「希望ヶ峰学園史上最大最悪の事件」も思ったほどでは無かったですし、 ゲームのキャラも一部登場するのですが、殆どは小説のオリキャラのみの出演。 そのオリキャラもどちらかと言うと、微妙な存在でした。 そもそもゲームの開始時点で黒幕の思うがままの学園になっている為、その前日譚であるゼロは悲劇にしかならない物語であり、救いが一切無い終わり方です。 ただ、希望ヶ峰学園の事が知りたい、ゲームの黒幕が大好きと言う人にならお勧めは出来ると思います。 以上です。
追記 http://www.jp.playstation.com/psvita/peripheral/ … メモリーカードは、セットに含まれてないので別売り。
1周目クリア時にでてくる、真の章というムービーで初めてでてきて。 2周目以降できるクリムゾンミッションの最後、7章の「マキナの戦い」でも出てきます。
もしかして、PSPをビデオ出力モードに切り替えていないのではありませんか? (私もはじめ分からなくて悩みました) ディスプレイボタン(下に並んでいる右から四番目のボタン)を5秒以上押すと ビデオ出力モードに切り替わります。 詳しい事はPSPクイックリファレンスのP9及びP18を参照して下さい。
ＰＳストアに売っている メタルギアソリッド　ピースウォーカー というソフトがお勧めです人にもよりますが・・・ あとはＰＳストアに売っている FF零式なども・・・
＞ではこれからvita買っても欲しいソフトは普通の価格なんですね？ 　新規に買う場合は、その通りです。 　UMD版を持っている場合に限り、PSPでUMD®passportを使って、そのソフトを 　登録することによって、同じソフトを安価に購入できる。というだけです。 　また、UMD版はダメでダウンロード版のみ対応。というソフトも多いようです。 　例:モンスターハンターポータブル ＞VitaでもしDLソフトのUMDを持ってなくても安く買えるのでしたらVitaを欲しいと思っているのです。 　残念ながら、そのようにはなっていません。
すみません。 追記です。 ゲームのシステムに慣れる為、発売が１番早いものから 始めたらいいでしょう。 パソコンをお持ちでしたらＧＡＭＥＣＩＴＹのサイトで 分かるはずです。 私はパソコンを持っていないので、分かりません。
#2です。 失礼。 IPアドレスでは無く、ルーターのMACアドレスが結び付けられます。 #1様も回答しているように、GPSアンテナを内蔵しているのは、 3G/Wi-Fi 版 だけですが、Wi-Fi版も 件の地図より位置情報を 取得出来ます。 ですから、Wi-Fi版でモンスターレーダーを遊ぶには自宅以外では フリースポットを探す事になります。 WiMAX等を使って、位置情報が取得出来るかは試していないので不明です。
単なる容量オーバーだと思います。
エラーコードNW-5603-4は、サーバー接続に時間がかかり、接続を拒否された場合に起こります。 WEPキー又はWPA/PSK/TKIPのキーが間違っているのかもしれません。 参考URL：http://psvita.j416.info/wiki/index.php?%E3%82%A8 …
＞「メモリーカード」というのは「メモリースティックデュオ」の事でしょうか？ その通りです。
２、３を持ってますが、 > この2枚はいくつか絵柄がありますが、ゲームではどの絵柄が収録されているのでしょうか？ 複数収録されており、ゲーム中でいずれかに切り替えできます。 ただし、ゲーム全体(相手も？)でいずれか１種類の絵柄を選択で、デッキ中に複数の絵柄なんかは不可能です。 > あと、ついでなのですが神のカードは連動じゃないと手に入らないんですよね？ そのハズです。 -- ちなみに、ＴＦ３はなんだか処理が重いです。 ゲーム内容はカードの種類とキャラクター、デッキ以外、ＴＦ２とほとんど変わって無い気もするのに…。
8000円ですね、箱・説明書も含めてですが・・・・・。
どの武器か(太刀、ランス...)、何の属性か、何を倒すかによってきます。 僕はアカム一式がいいと思います。スキルもいいいですし。 あとスネーク一式もおすすめです。イベントクエストですが...
Vita購入者です。 待てるなら待った方がいいです。 何故なら、ソフト上での問題がまだ多くあるからです。 タッチ操作を強要し、基本的な操作（セーブ等）を ボタン操作不可にするなど、面倒くさい「は？」と思う 仕様がたくさんあります。 これはソフト開発側の問題ですので、 そのうち改善される問題だと思います。 また、Vitaでできないことが多いです。 アーカーブスはPCエンジン、ネオジオ以外今のとこできませんし、 PSPのコミックリーダーも使えません。 PSストアで買った過去の遺産も この状態では使えるものはごくわずかです。 現在は定価販売でがんばっていますが、 春までに売り上げに期待できるのはペルソナ4くらいなので 値崩れは必至でしょう。 期待されたPS3ソフトのリモートプレイは、ソニー自身からも 対応タイトルの予定すら立っていないため、 現在は期待しようがありません。 少なくとも6ヶ月後でしょう。 こういう状況でも買う。それもいいでしょう。 発売されたすべてのタイトルを遊んだ PS3の発売当時を思い出します。 その頃よりは多少ましな状況かもしれません。 あと、余談ですが、50000万＝5億ですよ。 そんなにかかりません（笑）。
参考にどうぞ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%AA% …
　皆さんが書かれているように登録の必要はまったくありません。 　また、通信費がかからないゲームもあります。 　
PSVitaとの世代交代がスムーズに行えればPSPの時代は終わりますが、ソニーで言えばPS2とPS3の事例と同じくPSPユーザーのPSVitaへの乗換えに苦戦が見えます。 PSVitaはwi-Fiモデルでも本体とメモリーカードやら周辺アイテムを揃えると３万円はするので携帯ゲーム機で３万円は非常にハードルが高くそう簡単に普及は見込めません。 現にソニーはPSPを子供向けPSVitaを大人向けとして展開していくようです。 それにPSPレベルのゲームでもPSVitaで遊べばアップスケールで映像が綺麗になるのでそういうごまかしでマルチ展開するソフトメーカーも多く出てくると思います。 １０００万台以上売れた出来上がったPSP市場を捨ててPSVitaに切り替えるにはあまりにも普及の見込みがありません。 3DSみたいに１万円値下げしてきたら一気にPSPの市場はなくなってしまうでしょうが、それがありえる事なのかを冷静に考えればPS3が発売されてもPS2とPS3が共存してきたように少なくとも3,4年はPSPの供給が無くなる事は無いと思われます。
個人的にお金もらえるなら引き取ってあげても良い。 液晶割れの時点で価値無し。
はじめまして。 KHでキーブレードマスターという言葉が出てきたのはバースバイスリープが初だと思うのですが、 作中で出てきたのはキーブレードを使える力を他人に与えることぐらいじゃないですかね？
ＰＳＰ新品はこれ以上安くならないでしょう。 中古は売り切れ続出でこの時期は16500～17000円するので、落ち着く３月～７月辺りに安くなる(それでも完備品11000前後)と思います。 ヴィータは分かりません。
インターネットに繋ぐなどして機器認証をすれば可能です。 一度に利用できる機器の数はＰＳＰ（ＶＩＴＡ含む）２台まで機器認証できたはずです。
器物損壊罪としてとその人を警察へ通報したりすると良いかと思います。 修理屋へ出されても修理拒否で帰ってきますので。
サイフに余裕があるのならともかく、普通は1つのメモリースティックで何本ものゲームを使い回しですよ。 1つのゲームで必要なのはせいぜい数100MB程度、メモリーステックの容量にもよりますが、1本ですべて埋まるなんてことはまず起こりません。 空きがなくなってから初めて次のを購入した方がいいです。
補足の質問がございましたので解る範囲で回答させていただきます。 ＶＩＴＡの場合は記録媒体がＰＳＰとは異なりますので一度パソコンなどに保存した後ＶＩＴＡに書き出す形になると思います。 まず「Media Go」等を利用してパソコンにデータのバックアップを取った後に「コンテンツ管理アシスタント for PlayStation」を利用すればデータの移動が出来るはずです。 ＰＳ３は所持しておりませんのですが、こちらもＰＳＰからＰＳ３にコピーした後にＶＩＴＡの方に書き出せば同じことが出来ると思います。 http://jp-playstation.custhelp.com/app/answers/d … どちらの場合でもＰＳＰで利用しているアカウントを利用しての機器認証はＰＳＰまたはＶＩＴＡあわせて2台までしかゲーム等のダウンロードコンテンツは利用できませんので、そちらの管理のみご注意ください。
改造を目的とする質問ではなく、あくまでも公式のファームウェアの導入を失敗したため、それを復帰、修理して、通常のPSPと同じように動作させるようにしたいが、PSP-1000の修理費が高いために安いパンドラバッテリーを購入した、と。 とりあえずこちらをどうぞ。 不正競争防止法の一部を改正する法律の施行期日を定める政令について http://www.meti.go.jp/press/2011/09/20110913002/ … ・アクセスコントロールを回避する装置の提供行為について刑事罰を導入する。 ということで、「提供」する人が刑事罰の対象となります。 なので今回の場合、売った人に対して捜査の手が伸びた場合、 「通常ではアクセス出来ないのようにしてある機能へ、アクセスできるようにする装置を販売した」 ということで、その人はしょっぴかれるかもしれません。 顧客リストがあれば、あなたの方にも売った事実の確認として連絡、または事情聴取が行く可能性もありますね。 それを提供目的で所持していた、とかでない限りあなたは刑事罰の対象にならないでしょう。 ※動かないPSPへアクセスするには、通常SONYしか出来ないようにしているのに、パンドラバッテリーはそれを回避して動作させる機能が付いているため、今回の改正で要件に引っかかるようになる可能性が高い。 要約すると ・アクセスコントロールを回避する機能が付いている製品の提供（販売、譲渡）は刑事罰対象で企業から訴えがなくても警察が見つけて逮捕できるようになった ・買った人は、それを他への提供目的で所持している、とかでなければ今のところ処罰なし はっきり言って新品や中古でPSP-3000を買ったほうが、そのような法律にビクビクしながら過ごす必要はなかった。 安い代わりに色々と問題がある買い物をしたと思って下さい。 また、ここでの質問では Q.ゲーム機のエミュレータやカスタムファームウェア（CFW）に関する質問などしても大丈夫ですか？ http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t … 　【サポートの判断結果】 　「著作権等の侵害に関わる投稿」または「公序良俗に反する行為」の恐れがあると 　判断し、削除対象としております。 としているので、この質問自体が消された場合は、質問してはいけないことだったのだなと自戒して下さい。
う～む、私はタクティクスオウガとかFFTの「容赦のなさ」は好きですけどねえ。タクティクスオウガはAIがちょっとあれですが。FFTはFF本編もこれくらいのストーリーにしてくれたら、もっと評価するのにと思っているくらいです。 余談はさておいて、ジャンヌダルクが好きなんだったらPSPの「グングニル－魔槍の軍神と英雄戦争－」なんてどうです？システム的にはジャンヌダルクほどカジュアルじゃないけど、先の二つよりはぜんぜんぬるめです。 紹介記事 http://www.4gamer.net/games/129/G012920/20110513 … もっとRPG寄りでもよければ、グローランサーシリーズも良いです。
マイクロＳＤをデュオに変換できるあだぷたーが存在しています これを利用してマイクロＳＤとアダプターを買うといいと思います 32ＧＢのマイクロＳＤが数量限定で2190円と超お得です、 http://www.dejitaru.jp/shopdetail/028001000002/ アマゾン様よりサンディスクの8GB http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83 … アマゾン様よりアダプターのページを・・・ http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja …
中古のソフトの場合、買った日から１週間以内にレシートを持って購入した店に行けば、 返品・取り替えができます。 レシートを捨ててしまったり、１週間以上経過してしまった場合、返品・取り替えをしてくれません。 でも、中古ソフトの大概は通常プレイしにくいんですよ！
あまりラノベタイトルはしませんが、 古いのでは涼宮ハルヒの約束は良かったです。 追想はPS3版をやりましたが、いまいちでした。 ゲームの方が原作でアニメ化されましたが、 シュタインズゲートはお勧めです。 ストーリーが秀逸です。 Vitaは不具合続出のようですが、画面はとんでもなく綺麗です。 今後画面の綺麗さを売りに 「PSPだと画面解像度が。。。」というタイトルは Vitaで出てくると想います。 ただ、ソフトのパッケージに厚みがないので、 説明書が分厚くて凝ってる、とかは期待できなさそうです。 別冊でつけるしかないでしょうね。 DL版ならVitaでもできますが、特典目当てなら 今のところPSPという選択になるのはしょうがないかもしれません。
http://dswiipspkimama.blog129.fc2.com/blog-entry … こちらのサイトに載ってますよ
まあ、似たようなシチュエーションはあるでしょうが、完全に同じストーリーとは限りませんよ。 というか、それらのエピソードを見つけていくのがゲームであって、そのイベントの拾い方次第で、プレイヤーごとのストーリーが紡がれていくわけですよ。きっとね。 結末がわかってしまったら楽しめないタイプは、ミステリーと恋愛ゲームは向いていないんじゃないかと思いますよ。 総合的に考えたらPSP版の方が、追加機能もあるし、持ち運べるし、キミキスとのコラボ？もあるしで絶対いいんでしょうけど、結構ロードが長かった気がします。麻雀モードだけかな？ まあすごく気になるレベルではないので、PSP版の方がいいんじゃないでしょうか。 上崎理沙は隠しキャラなので、条件が必要でしょうが、出てきます。 アニメ版ほど、かわいいやつめと許せる感じがしなかったですけどね。。
VITAもPSPもカセットじゃないですけど、比喩と言うことにすると、VITAではソフトがメモリカードになったので、PSPで使われていたUMDが挿入できなくなりました。なのでPSPのUMDタイトルはそのままでは使えません。一応、UMD Passportという有料サービスでDL版（ダウンロード版）が割引購入できるのみです。ただしこれもまだごく一部のタイトルにしか対応していません。 UMD Passport対応タイトル: http://search.jp.playstation.com/search?site=FIZ … 最初からPSPのDL版を購入していれば、これはそのままVITAに転送できます。 その方法: http://manuals.playstation.net/document/jp/psvit …
モバイル版のgmailならできましたよ。写真添付もokでした。
検索ぐらいはしましょうよ。 https://www.google.com/search?q=%E3%81%A8%E3%81% …
＞展開はしてみましたが、isoファイルなんて、出てきません。 isoファイルが出て来ないのであれば「rarに偽装した、違法にゲームをしようとするヤツを陥れるウイルスだった」のでしょう。 運が悪ければ、個人情報がネット上にダダ漏れしています。 皆が欲しがるこのような違法ファイル、アングラなファイルは、ｒａｒはzipに偽装したウィルスの場合があるので、目的の物が出て来なかった場合は「やられた！」と思うしかありません。 で、こういう偽装ウィルスファイルは「セキュリティソフトに引っ掛からない」ので、防げずに感染する場合が殆どです。 ご愁傷さまでした。
煉獄２ 嵌ります　簡単なのに奥が深い　造形・設定がすばらしい アーマードコア３ポータブル 個人的にパーツ組み換え系は好きです。操作はデフォだとかなり難しいですが・・・ マクロス・アルティメットフロンティアもかなり良かったですよ 最近では 俺の屍を越えて行け　ですかね・・・ あと ＴＨＥ傭兵２　も　面白いです。
レシートなくてもとりあえず藁にもすがる思いで購入店に掛け合ってみてはいかがですか？ ポイントカードとかありませんか？あれば購入履歴などが確認できるかもしれません。 チェーン店であれば、本社のお客様相談窓口などにかけあってみるのも有効かもしれません。 非正規品を売るお店は頭きますよね。
接続名の間違い
ブログ更新できます。 写真も添付できます。 ネットは質問者の契約してる回線の速度によりますし、無線接続は更にその速度から低下します。 PSPでできたらVitaでも出来ます。
PSPでgpSPを使うためには、本体内蔵ソフトウェアの改造が必要となります。 従って、gpSPを使えるようにした時点で、ソニーのサポートを受ける権利は無くなります。 PSP改造後、gpSPでポケモンをしようが通常PSPゲームだけで遊ぼうが、いざ修理が必要となって送付しても、『修理不能』の返答のみがあり、修理を受けることは出来ません。
1) 出来ます。VITAに保存している画像も、その場で撮影した画像も添付できます。 http://twitter.com/#!/keisecond/status/151269020 … 2) 画面操作のみでは出来ません。R1かL1を押しながらならば選択できます。 ただ、選択するだけで、コピーや検索画面に持っていくということは出来ない みたいです。
頭を部位破壊すると、とりやすくなりますよ。 この動画を参考にして下さい→ 腰パーツに必要な素材は 煌黒龍の翼膜*1 煌黒龍の尻尾*1 煌黒龍の逆鱗*5 轟竜の頭殻*3 です。ある程度なれてから弓で翼を破壊してもいいですし、青い時に閃光玉で落とし大樽Ｇ×2で翼を破壊してもいいでしょう。上の動画のやり方である程度狩れるようになれば、後者の方が私は楽だと思います。 長文で申し訳ありません。 http://www.youtube.com/watch?v=-hvJ96s364g http://www.youtube.com/watch?v=-hvJ96s364g
無料でってのはムシのいい話ですよね。理解できますよね。 ゲームに限らず、お金を払わずに何かを得たら違法の可能性が高いです。
機動戦士ガンダムseed 連合vsZAFT　portable、ガンダムアサルトサヴァイブ、ウォーシップガンナー２、SDガンダムGジェネレーションWORLD・PORTABLE、魔界戦記ディスガイア、空の軌跡、零の軌跡、碧の軌跡、Fate/unlimited codes PORTABLEなどがおすすめです。
ソフトがオンライン対応なら、無線LANがあればプレイできますよ。 Vitaなら3G対応版であれば、ドコモと契約すれば無線LANがなくてもオンラインで遊べますが、通信速度が遅いので無線LANがあった方が便利ではありますよ。
PlayStation Storeのアカウント1つで2台まで認証可能なので、移動させる必要はありません。PSP-1000でそのままダウンロードすればいけるはずです。 PSPからPlayStation Storeの利用方法 http://www.jp.playstation.com/psn/tips/store/psp … 再ダウンロードについて http://www.jp.playstation.com/psn/store/korehaji …
どこにも情報はありませんので、主題歌すら発売されていないのでしょう。 開発元に問い合わせてみるぐらいでしょうか。 本気で調べたいのであれば、誰が歌ってるのか声質から調べて、歌手の方から探す、とかしなければならないかもしれません。 お問い合わせ｜株式会社レベルファイブ https://secure.level5.co.jp/inquiry/index.html
科学 ・カオスヘッド（妄想科学） ・シュタインズゲート（想定科学） アクション ・機動戦士ガンダム連合ＶＳＺＡＦＴ（アーケード原作の2on2アクションバトル） ・Fate/UnlimitedCodes（アーケード原作の格ゲー） ・ガンダムアサルトサヴァイブ（ロボットアクションゲーム、機体改造） ・アーマードコアシリーズ（ロボットアクションゲーム、機体改造）
PSP幻想水滸伝1,2 http://www.konami.jp/gs/game/genso/I_II/?ref=genso ダウンロード可能でPS1のゲームなら グランディア http://www.jp.playstation.com/software/title/jp0 … 購入しても損はないです
死闘/メガドライブ ゴールデンアイ/NINTENDO64 トゥモロー・ネバー・ダイ/プレイステーション ナイトファイア/プレイステーション2 エブリシング オア ナッシング/プレイステーション2、ゲームキューブ、ゲームボーイアドバンス ゴールデンアイ ダーク・エージェント/プレイステーション2、ゲームキューブ、ニンテンドーDS ロシアより愛をこめて/プレイステーション2、PSP 慰めの報酬/プレイステーション3、プレイステーション2、Xbox 360、Wii ブラッドストーン/プレイステーション3、Xbox 360 ですので。PSPで出てるのはPS2版のリメイクである「ロシアより愛をこめて」だけです。
馬鹿には無理。 改造行為で使えなくなるのは当たり前。 それに対応できない馬鹿は自己責任。 大人しく新品か中古品買っときな。
実際に使っている人のレビュー http://xdenpax.com/eneloop-mobile-booster-kbc-l5 … なお、PSPのUSBコネクタから充電するには、PC/PS3に繋ぐ必要があります。 その為、下記のようなケーブルが必要になります(100均でも売っています)。 http://www.pony-t.co.jp/item_meisai_2011_detail_ … ※「KBC-L54D PSP 充電」をgoogleやgooで検索すれば上位の方に 使用した人のレビューが出てくるので、急ぎならばこういったサイト で聞くよりも、自分で検索したほうが速いと思う。
様子見で良いと思う。。 価格コムのレビュー見ても・・・ 中身（ファーム？）が本体に追いついていないだの、 将来に期待させるポテンシャルがどうとかだの・・・ よく分からないレビューばかりで。。 電池の持ち（ゲーム時、音楽使用時など）や面白いゲーム、 ボタンの感じなど実際の使用感に対する報告がなく 閉口してしまいました。。
PSPを買う際に必要なもの…　1．メモリーステック（４GB）をお勧めします。　　　　　　　　　　　　　メモリーステックがないとゲームのセーブデータやUSBやインターネットで直接ダウンロードした動画、ミュージックなどを記録できないので買わないといけません。これ必須です。　　　　　　2．ポーチ（PSPやカセットなどを入れるポーチ）欲しい人は欲しい。　　　　　　　　　　　　　　　　　3.クロス（PSP本体の画面を拭くための布みたいなもの）欲しい人は欲しい。　　　　　　　　　　　音楽はどうやってPSPに入れるのか?という疑問についてですが、PSPでインターネットを利用し（使用する付近にフレッツ光などの電波が一定以上ないと使用が難しい）、GoogieやYahooなどの検索サイトで音楽サイトを検索しダウンロードしてください。USBがあるならPCからダウンロードをすればできます。　後はPSPでインターネットを利用できたりSｋｙpe（スカイプ）を利用できたりします。
PSP go を出荷終了で諦めているということは 中古を視野に入れていないように感じられますが 現状、中古でもなければ、必然的に3000しか売ってないと思いますので 違いを気にしたところでどうするの？って思っちゃうんですが…。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%AC% …
VITA を買うか、PSPを買うかは、質問者様が 遊びたいソフトが有る方でよいのでは無いでしょうか？ 質問者様自身が、感じている様にVITAが出てしまった以上、 PSPはこのまま縮小方向である事は否めません。 調べてみると、PSPの新作ソフトの発売は少なくとも、8月ぐらいまで 有る見たいです。 ご存じかも知れませんが、VITA には、PSNからダウンロード出来る PSPのソフトに限って、互換があります。 また、UMD のソフトの一部には、UMD Passport というサービスが あります。 http://www.jp.playstation.com/psvita/compatibili … しかし、これにはPSPが必要です。 残念ながら、質問者様がお使いのモンハンシリーズは UMD Passport には、対応していませんので、直ぐに遊びたいのなら、 ダウンロード版を再購入になってしまいます。 今、ネット等で騒がれている不具合ですが、 http://www.jp.playstation.com/info/support/sp_20 … 私を含め知人5人に尋ねましたが、今のところ幸いに誰も 不具合に遭遇していません。 ただ、真・三國無双 NEXT に於いてはフリーズが発生していたようですが、 今はソフトのアップデートで解消されている様です。 参考までに…
日本語でおｋ。 「音楽の聴けるメモリ??」なんてものはないけど、メモリースティックなら入ってるよ。 ↓ http://www.jp.playstation.com/info/release/nr_20 …
BASARAシリーズはモバイル以外全てプレイ済みの者です。 個人的には２がお勧めです。 ・使用できるキャラがシリーズ中最も多い。 ・隠しキャラの一人を除き、使用キャラ全てにストーリーがある。 ・第二衣装や最強武器のデザインが良い。 ・ボリュームがある。 以上の理由から、初めてBASARAに入るなら２がとっつきやすいかと思います。 ２が気に入ったら「BASARA２英雄外伝」という２の外伝にいくのも有りかと。 次点で、３がお勧めです。 ・使用キャラは少な目ですが、一人ひとりのシナリオが濃い。 ・個人的意見ですが、ストーリー性で言えばシリーズで一番だと思います。 ３はシナリオが分岐型で長く遊べるようになっているため、お遊びのモードはありませんが、３が初BASARAというのも有りだと思います。 ２同様、３が気に入ったら「BASARA３宴」という、３の外伝があるので、そっちに手を出すのも良いと思います。 BASARAはナンバリングごとにがっつり話が繋がってる…という訳ではないので（多少、前作のネタやキャラの関係性を引っ張ってるところはありますが）１、２、３のどれから入っても特に問題は無いです。 「１→２→２外伝→３→３宴」という順で出来るのが理想ですが、どこから入っても大丈夫です。 ※ちなみにPSPのBASARAは、ナンバリングとは違うシステムのゲームになっているのでご注意を。 -------------- 他に個人的に面白かったゲーム、PS2の「オーディンスフィア」がキャラもストーリーも素敵でお勧めです（万人向けではないかもしれません…）
マリアは真エンドのラストシーンでは登場しません。 場所も研究所ではなく空港です。アルファドが対峙する相手はカナンです。 通常エンドはそのラストシーンがない他、（こっちはうろ覚えですが）マリアとカナンが連絡を取らないです。 研究所で終わるのが通常エンドです。
プリペイド形式での利用の場合の通信速度は128Kbpsです。 これでネットワークプレイをするとラグなどで相手に迷惑をかける可能性があります。 初回限定版のSIMカードには最初から100時間の通信料が課金済みです。 また3時間に限り、FOMAハイスピード回線(最大7.5Mbps)を使用することができます。 常にFOMAハイスピードで利用したいなら定額プランを契約することが必要です。 料金は通常のdocomoのデータ通信プランと同額です。
ネットワークに繋げてどうこう…とかいうのでなければ。 登録キーなどをメーカに登録しないと、ネットワークプレイが出来ない。 とかいうソフトの場合は、中古だと「登録済み」…という場合も。
Amazonという通販サイトがコンビニ受け取りできるのは知っていますか？ 家に届くからイヤなのであれば近所のローソンで受け取りできますよ。
PCでの方法です。 http://www.jp.playstation.com/psp/update/ud_04.h …
同じWin7 64bitを使っています。 PSAVEDATAフォルダ下にそのままコピーしても認識しません。 PSAVEDATAフォルダ下の、0-ｆがランダムに入っているフォルダがあると思います。 その中に、PSPのSAVEDATA下のファイルをコピーして下さい。
スキルの内容重視とお守りを流用する考えで行くと空きスロットが2個足りなくなりますがディアブロＵ一式作る事でも同じようなスキル+抜刀術（力）は発動させれるようです。 ■男／剣士■ --- 防御力 [280→420]／空きスロ [0]／武器スロ[0] 頭装備：ディアブロＵヘルム [1] 胴装備：ディアブロＵメイル [3] 腕装備：ディアブロＵアーム [1] 腰装備：ディアブロＵコイル [3] 足装備：ディアブロＵグリーヴ [3] お守り：【お守り】(回避距離+6) [2] 装飾品：破龍珠【１】、跳躍珠【３】×2、鼓笛珠【１】×5、跳躍珠【１】 耐性値：火[10] 水[-5] 氷[-15] 雷[-5] 龍[-5] 計[-20] 抜刀術【力】 KO術 スタミナ奪取 笛吹き名人 回避距離UP ------------------------------- ご質問者さまがどこに重点を置きたいのかわかりませんのでパソコンをお持ちであれば上の一例を作ったツールを使ってご自分で探されても良いと思います。 http://www.geocities.jp/masax_mh/mhp3/ ご参考まで
まず最初に、「猛獣使いと王子様をプレイした事が無い」と断っておきます。 Starry☆Skyやうたの☆プリンスさまっ♪をＦＤ以前から揃えて攻略しましたが、ＦＤだけでは話があんまり分かりません。 まぁ、ＦＤ前ソフトの攻略感想とかスチルも探せばいっぱい出てくるし、ＦＤだけを買う覚悟ならそれなにり調べて、話の流れとかも掴んだ上でやる事を覚悟しないと話の展開に付いていけないかもです。でも、結局はそれだけ。 ただ、製作側も「ＦＤ前のソフトのデータは必要ありません」とか書いてても結局はプレイした事がある前提なので…そこらへんは理解しておかないと。 ＦＤをやった後で、ＦＤ前のソフトも欲しい！って思うからもしれないし…それはそれで良いと思います。上に書いた事を理解した上での購入なら全然問題無いと思います。
バイリニアフィルタリング等の設定のことであれば、ゲーム起動中に画面をしばらくタッチしてください。
対応する動画形式でないと再生されません 同じレタリングエンジンでも対応してない動画の場合再生されません その場合Flashで表示させるようになっていますがFlashがないのであれば再生できないと思います WebKitを採用してるSafari（今はWebKit2）ではWebMは見れないがChromeなら見れる 逆にH.264はSafariでは見れるが近い将来Chromeではサポートから外れます
まだ小6　テストで100点が余裕でとれる時なのだから今がチャンス！ 中学になると100点なんてそうそうとれないから 今のうちに100点近い点数をとってお願いするといいと思うよ。 あと中古の少し安いのをお願いするといいと思う
追記 DLが可能ならPSPのゲームではないですけど↓ http://www.jp.playstation.com/software/title/jp0 … 評判の高いPCエンジン版のイースのゲームPSPでも出来ます 前回紹介したのはリメイク版みたいなものです 作っている会社は違いますけどね
前の方の質問にも書きましたが、作れます。 同じアカウントに、PS3は同時に2台まで、Vitaは同時にゲーム情報なら2台まで登録することができます。
＞PS3にvitaと同じアカウントを作るのは無理ですかね 新規ユーザーを作り、そのユーザーでVitaで作った新アカウントで登録すればできますよ。 ただし、当然、アカウントが違うので今度はPS3の今までのユーザーでデータを共有できないという逆パターン状態になります。 なのでPS3でデータ管理をするならユーザーをそのたびに切り替える必要があります。 作ってしまったものは仕方がないので、これからはどちらのアカウントをメインで使っていくかを決めて、メインの方だけを使っていくようにしましょう。 使わないと決めた方は、そのアカウントで動くデータを遊ぶ時だけ使うようにしましょう。 違うアカウント間のトロフィー統合はできないので、ばらけたトロフィーは諦めましょう。
たぶん参考ＵＲＬの記事通りにすれば、問題なく出来ると思います。 vitaは本体はたぶん買えますが、専用のメモリカードが不足気味ですからね。それだけご注意を 参考URL：http://www.4gamer.net/games/075/G007534/20111217 …
No１さんに補足すると、PCにメモリースティック差すスロットが直付けまたはUSBで接続されてるなら、そこにメモリースティックを差しこみ、音楽用のフォルダに音楽のファイルを入れます。 同じ要領で動画なども入れられます。 もしスロットがないとしても、汎用のUSBケーブルでPCとPSPを接続し、PSPをUSBモードにするとPCはPSPをメモリースティックのスロットとして認識し、差しこまれているメモリースティックを読み書きできるようになります。
> 士気が上がるとどの様なメリットがあるのでしょうか？ 疲労と士気で、戦闘時の攻撃(命中率)／回避に補正が入ります。 > 周りに会話イベントの発生するパイロットが近く(パイロット同士)にいるとなにが向上しますか？ 友好キャラクターとして設定されているキャラクターがスタックまたは隣接すると、士気値に修正(100以上で計算される場合も)が加わり、攻撃／回避に補正を受けます。 会話イベントの発生するキャラクターは、友好キャラクターになってる場合が多いですが、必ずそうなってるとも限りません。 > 専用機、または原作で乗っている機体にパイロットを乗せると補正などがかかりますか？(例：サウス・バニング→ジム改orジム・カスタム)に乗せたりなど。 この例の補正は無いみたい。 △△専用でなくても、補正が働くパターンはあるとか。 ガンダム＋アムロ ギャン＋マクベ イフリート改＋ニムバス メッサーラ＋シロッコ ガンダム(フル装備)＋テム・レイ など。 攻略サイトにもそういう記事はありますが、攻略本買う方が良いかも。 > ・現在連邦軍で始めたばかりなのですが、資金資源などが結構無くなってしまいます。 アクシズvだと、CPUも微妙に賢くなってるので、結構しんどいかも。 まずは、VERY EASY(最初から選べる)が良いです。 遊んでるユニットは、解体して資源にします。 プレイを振り帰ってみると、生産したけど全然戦闘してない(敵の侵攻抑止には役立ったかも知れないが)ってユニットはあるハズ。 戦闘の基本としては、相手の補給線を切って、ミノフスキー粒子や耐久力の高めの機体か安い機体をスタックさせずに配置、攻撃に耐えられそうなら防御して物資切れを誘い、特にパイロット搭乗機は経験値高いので同じくパイロットで撃破とか。 地域防衛戦は、小ずるいですがセーブしといて、戦闘フェーズでワールドマップを確認、進攻されてたら中断してロードして該当地域に部隊とパイロットを投入とかってのが効率いいです。 恒例ですが、後半は最終決戦以外はかなり楽になります。 序盤～中盤につなぐまでがしんどいゲームです。 あと、ジャブローのイベントとか、ジオンだとキシリアに殺されるとか、パターン知ってなくてへんな所でセーブすると致命的な終わり方します。
ソフトをDLするときはメモステが必要です 買うなら３Ｇよりwi-fiタイプ+ポケットwi-fiの契約がいいと思います。 　　　　　　　　　　　　　　　　↑はｅモバイルかワイマックスをおすすめします
3DSはDSソフトが使えたから一般客にも需要があったから店舗によっては品切れあったようですよ PSPのUMDが使えないVitaはどう見ても一般人には需要が無いようです 先ほど近くのヤマダ電機に電球購入にいきましたがレジに並んでいる人が3人ほどで数十台が山積みにされていました 品切れの可能性ですか・・・・・ あまりの人気の無さに店舗が仕入れないなら可能性はあります
オススメは 　　　装備名　　　　　　スロット数 ------------------------------ 武器スロ　　　　　　　　　○○　 頭：アグナＵヘルム　　　　○ 胴：どんぐりＳメイル　　　○　　 腕：スティールＳアーム　　○○ 腰：スティールＳコイル　　○○ 脚：アグナＵグリーヴ　　　○ お守り　自動防御１０　　　--- 砲術珠【１】×４個 鉄壁珠【１】×１個 研磨珠【１】×２個 強壁珠【２】×１個　　　ですね。 これで 砲術王 ガード性能+２ オートガード ガード強化 砥石使用高速化　の５つのスキルが付与されます。 基本戦法は 武器出し攻撃→前方突き→前方突き→サイドステップ or ガード スキがあれば 砲撃→クイックリロード→叩きつけ→竜撃砲 になります。　では参考までに。
単に軽い力で割れたのであれば、外フレーム（カバー）だけ取り替えれば済みましたが、音も鳴らないとなると、基盤周辺まで損傷している可能性が高いです。 素直に修理依頼するか、諦めて新規に購入するのが手だと思います。
No.1の回答を見る限り、 あなた様も断線しちゃいましたかwwww ＰＳＰの充電器って 断線しやすいですよねwwwww 私も充電器が断線しかかってて たまに充電ランプが消えますwwww お互いに出費がかさみますが 頑張りましょうwwwww
価格コムで調べたら？ たしかYAMADAはネットショップの価格にも対応するってニュースもあった気がするから、 それも合わせて調べてみたら？
残念ながらPSP版は対戦不可能です。
そのパソコンでのキャプチャ、そのままでは無理です。 EKシリーズ 寸法 http://www.fmworld.net/product/hard/pcpm0701/des … 黄緑はLINE OUT端子。（ミニジャック（Φ3.5）） こちらは音を出すための場所です。 ここにスピーカーやヘッドホンを接続することで内蔵スピーカー以外から音を出すことができます。 前面にある、ヘッドホン用の端子とは違い、音はパソコンのスピーカーからも出ます。 青はLINE IN端子。（ミニジャック（Φ3.5）） こちらは音を入れるための場所です。 ここにゲームなどからの音を入れ、パソコンで録音したりすることができます。 前面にあるマイク端子とは扱う信号レベルが違います。 上記2つとも、パソコンで設定変更は可能ですね。 富士通Q&A[Windows Vista] マイク端子とヘッドホン端子を、ライン端子に変更する方法を教えてください。 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … その隣は外部ディスプレイ出力端子です。（ミニD-Sub15） こちらは他のディスプレイに映像を出すための場所です。 ここに他のディスプレイを接続することで、2画面でパソコンを操作することができるようになります。 ということで、専用ケーブルを買っても繋ぐことが不可能であるため、無理です。 USBビデオキャプチャなどの製品を買う必要があります。 http://kakaku.com/pc/video-capture/ma_0/s2=3/ 説明書に従ってやれば出来るでしょう。 ちなみにRemoteJoyLiteはPSPのファームウェアを改造された物を使うことが前提条件となるため、この場での質問、回答は不適切であることはご了承下さい。 禁止事項ガイドライン http://guide.okwave.jp/guide/prohibition.html * プログラムの著作物を不正に改造するコードや方法に関わる投稿。 このあたりに該当してしまいますね。 以上です。
あなた自身に悪用するつもりがなくても 回答をみた他の人が違法コピーなど悪用することが可能なので 質問と回答は禁止されています。
違法行為ってことと、このサイトで違法な話題が禁止なこと知らないの？(笑)
質問しなきゃできないような馬鹿な知識レベルなんだから、おとなしく普通に遊んどけ。
『デモンズソウル』 『ダークソウル』 『ワンダと巨像』 『SIREN』 　有名なものが多いのでもうプレイ済みかもしれません。PS2、PS3ではないですが 『S.T.A.L.K.E.R.』シリーズ 『ウィザードリィ 4 ワードナの逆襲』 もよろしければどうぞ
最近ダンボール戦機ブーストというソフトを購入しましたが、なかなか楽しいです。 若干子供っぽすぎる感じはありますが、やり込める要素もありますし、オススメです。
僕も欲しいですよーグラセフ面白そーですよね、でも、どうしても未成年はダメみたいですね
ご挨拶ありがとうございました。 支払いに関しても先のURLからのリンクにあるので読んでいただければ分かると判断した事とPSPをお持ちになってからかなり経っているはずですのでプレイステーションストアに何らかのお世話になっていると判断した事から省略させていただきました。 プレイステーションストアでの支払い（チャージ(入金)）方法は「クレジットカード」「プレイステーション ネットワーク カード/チケット」「Edy」の３種類あります。 http://www.jp.playstation.com/psn/tips/pay/ ただEdyはPS3からでなければ使えませんし、クレジットカードもお持ちでは無いと思いますのでプレイステーションネットワークチケットかカードが現実的だと思います。 （したがって、前回の補足質問のプリペイドカードは存在すると言う回答になります。） 購入はチケットはコンビニ等や携帯で購入できますしカードはゲームショップや家電量販店のゲーム機コーナー等で購入できます。 http://www.jp.playstation.com/psn/tips/pay/psnca … http://www.jp.playstation.com/psn/psct/ 使い方に関しては今回の参考URLにもありますので詳しい事は省略させていただきますが、ご自分のプレイステーションネットワークへのアカウントへログインをした後、アカウントの管理から購入したカードのコード（12桁の英数字からなる番号）を入力する事でウォレットと言うプレイステーションネットワーク上の自分のお財布に入金できます。
プレイ可能でしょうけど、あまりにも無意味かつ無謀な選択だと思います。 PSPのソフトを遊ぶためだけであればPSPを買う方がいいです。 そもそもおいくつのお子さんですか？ 挙げられているラインナップからよくてグレーな気がしますけど。 もし中学生以下であるなら、モンハンがCERO-Cの理由は完璧に把握しているのかという話になります。 Vita発売前につき正確ではないでしょうが、PCもしくはPS3を経由するか無線のインターネットを利用し直接サイトにつなぎ、該当ソフトの購入とダウンロードが可能です。 購入のさい、まずクレジットカードかプレイステーションネットワークチケットを登録していわゆるチャージしておく必要があります。 このソフトは機器認証というシステムにより、そのソフトを購入したアカウント１つにつき２台まででのみ動作します。 上記方法以外は違法＝犯罪なので不可です。 Vitaでそれができるか不明ですが。
で、質問は何?
あー大剣以外だとNo.1さんのアルデバランで http://www42.atwiki.jp/mhp3/pages/481.html ---黒Wikiより--- ド級弩アルデバラン特化装備 スキル: 弱点特効,装填速度+2,散弾・拡散矢UP,最大数生産 推奨武器:ド級弩アルデバラン 頭:インゴットS:痛撃珠【1】 胴:ディアブロU:☆痛撃珠【3】火竜の紅玉*1 腕:インゴットS:弾製珠【1】*2 腰:インゴット 脚:ガンキンU:☆痛撃珠【3】火竜の紅玉*1 武器:痛撃珠【1】 お守り:スロット3:弾製珠【1】*3 防御:初期124 最大209 耐性:火6 水-7 雷8 氷-6 龍-2 オススメ理由 ド級弩アルデバランと散弾の運用に特化した装備。 今作は散弾が特定部位に集中してヒットすることが多く、「弱点特効」と非常に相性が良い(詳細は弾性能(散弾)参照)。 「装填速度+2」によって全LVの散弾を最速でリロードでき、被ダメージを抑えつつ高い火力をキープできる。 ド級弩アルデバランに尾槌竜の仙骨が2つ、痛撃珠【3】*2に火竜の紅玉が2つと作成難易度は高い。 腰装備は下位のインゴットなので間違えないように注意。 ---黒Wikiより--- とか もうちょい攻撃力に振って ■男／ガンナー■ --- 頑シミュMHP3 ver.0.9.5 --- 防御力 [139→230]／空きスロ [0]／武器スロ[1] 頭装備：アロイＳキャップ [2] 胴装備：レウスＳレジスト [2] 腕装備：シルバーソルガード [3] 腰装備：シルバーソルコート [2] 足装備：シルバーソルレギンス [3] お守り：【お守り】(攻撃+8) [0] 装飾品：散弾珠【１】×2、攻撃珠【３】、散弾珠【３】、弾製珠【１】×5 耐性値：火[16] 水[-1] 氷[-1] 雷[-11] 龍[10] 計[13] 攻撃力UP【大】 弱点特効 散弾・拡散矢UP 最大数生産 ------------------------------- とかを使ってました。
同感です 自分は友人の薦めで薄桜鬼を知り、YouTubeで初めて見たんですが… かなりハマってしまい、DVD買いました♪ そのあと、ゲームも買いました^^ アニメから見て、好きになった人は たくさんいると思いますね^^
もう結果が出ている気はしますが、PSP3000一択ですね。 Vitaのソフトに遊びたいものがあるならともかく、そうでないならわざわざ高い方を買う理由もありません。 ついでに言えば、UMDパスポートはPSPのgo以外の本体を持っていないと何の役にも立ちませんから。
近寄っても襲ってこないのでしたら 近くで雑魚と戦闘して、倒さずガードをして待っていれば ドラゴンが戦闘に割り込んでくると思います。 マップにドラゴンの表示がないのでしたら クエストが原因だと思います。 下記のクエストはクリアされていますか？ 教団の暴挙を止めて！ 薬に詳しい奴はいるか？
同時発売のソフトですかね。 とりあえずディスガイア３リターン予約してますが、塊魂も気になってます。 みんなといっしょ、勇者のきろく（仮）も無料みたいなのでDLしてみようかと。 これゲームじゃないですけどね。 テイルズの話ですが、イノセンスは全体的にかなりいいのに無駄に残念だったDS版がなかったことになるくらいの完全リメイク（みたい）です。 個人的にはPS3の3タイトルより良いと思いますので、期待して問題ないと思いますよ。
僕の場合なのですが、 (1)お店で自分のやりたいゲームソフトを買い、それをPSPにセットして遊ぶ。 (2)PSPをネットに接続できるようにしてPSストアに接続してやりたいゲームを探す。 　　　　　　　　　　　　　　　　　↓ 　そのゲームを購入してダウンロードしメモリースティックに入れる。 　　　　　　　　　　　　　　　　　↓ 　メモリースティック内に入っている購入したゲームを選び遊ぶ。 補足：psストアで購入する場合は別売りのカードが必要です。確か1000円分、3000円分、5000円分の３種類のカードだったと思います。メモリーカードについては大容量の物を買っておくことで、ダウンロードしたゲームをたくさん入れることができ、そのメモリーカードを一枚持ち歩くだけで多くのゲームを持ち歩くことができます。よく非公式なサイトから無料でゲームをダウンロードして捕まる人もいるので、違法ダウンロードだけはしないように気をつけてください。 　　　
>ps3を介してpspでネットはできるのですよね？ >（ゲームダウンロード等） ダウンロードしたファイルをオフラインで受け渡すだけであって、PSPはこの時には「通信」はしません。
＞『システムソフトウェア　５.５０　Prome-４』 これは、正規のシステムソフトウェアではなく、改造システムソフトウェアです。 SONYのアップデータは、CFW(改造)PSPを検出すると、エラーとなってアップデート出来ません。 それで、現在アップデート不可能と言われてしまうわけです。 どのバージョンでもいいので正規ソフトウェアに上書きできれば、最新版システムソフトウェアにアップデートできると思いますが…。 サイトで答えられる範囲を超えますので、PSPを譲ってもらったお友達等に相談してください。
発射条件は初期からすべて指定できたハズです。 １～８までの弾を選択して○ボタンを押したあと、 更に○ボタンを押して弾種選択に移る前に十字ボタンを操作すると、 接続条件と水平、垂直の欄にカーソルが合わせられるので、 その状態で○ボタンを押せば、接続条件や発射角度を変更することができます。
3本出ています。 ・アーマードコア3 ・アーマードコア3　サイレントライン ・アーマードコア　ラストレイブン 質問者さんに答えるとアーマードコア　ラストレイブンです。 が、アーマードコア3、アーマードコア3　サイレントラインからのデータが使えますのでアーマードコア3からするのを強くオススメします。
> PSPのUMDをPSNに登録したら > PS　Vitaでわ作動すると思ういますが するとは限りません。と言うより、UMD Passportで提供されているものをDL購入することになります。これに対応していないUMD版のソフトは現段階ではVitaには持って行けません。最初からDL版で購入したタイトルは、そのままVitaに持って行けて動作もします。 UMD Passportの公式サイト http://www.jp.playstation.com/psvita/compatibili … > 前のPSPでわ作動するのですか？ それは動作します。なのでUMD版でソフトをたくさん持っている人は、PSPは当面手元に残しておくのが吉と言えます。
ダウンロードが可能になる時期は、日本のPS Storeのアカウントで接続している限りはどこにいても同じです。ただしこれを確認したのは、日本から持参したPCにあらかじめMedia Goをインストールしておき、日本国内でカード登録を済ませた場合に限られます。海外に出てから現地のPCにMedia GoをインストールしてPS Storeにアクセスした場合、どう判断されるかまでは解りません。日本のアカウントと言うことで、すんなり通ってしまうかも知れないし、所在地とアカウントの国が不一致だと言われてログインを拒否されるかも知れない。多分大丈夫だとは思うんですが。 少なくとも、支払いのために使うカードは、日本国内にいるうちに登録しておくことは必須です。海外に出てしまった後にカード情報を登録しようとすると、拒否されて悲しい思いをする羽目に…おそらくこれは、スキミング等で盗まれたカード番号を悪用されないための対策でしょう。
●ゲーム：PSP、PS3ともに一部のみ配信ですが、そこそこの数があります。廃れてはいません、今でも少しづつタイトルが増えています。 ●PSPで動画：動画・静止画・音声の対応形式はH.264/MPEG-4 AVC Main Profile Level3・MPEG-4 SP（AAC）・H.264/MPEG-4 AVC（AAC）・ATRAC3plus・Linear PCM・MP3・MPEG-4 AAC・WMA・JPEG・BMP・GIF・PNGなどです。対応していれば再生できます。コピーや変換ができるファイルなら問題ないでしょう。地デジ録画の再生は、PS3と専用レコーダーのトルネで録ったものなら確実に再生できます。他で録ったものは、やはり対応次第でしょう。 ワンセグはオプションです。別売りの周辺機器を購入します。 ●そのほか：音楽を聴いたり、写真を入れたり、ネットしたり、などなど・・ ●Vita余談：PS1のダウンロードソフトはおそらくPS3・PSP向けと同じラインナップとなるでしょうから、やはり全タイトルというわけにはいきません。同じくタイトルは増えるでしょう。 PSPソフトは、ダウンロード版なら使えます。ディスク（UMD）版は使えません。将来Vitaに買い換えを考慮するなら、PSPソフトはダウンロード版を購入した方がいいと思います。 なかにはディスク版しかないマイナーなタイトルがあるので、その場合はPSP本体を使い続けるしかないです。
ISPのIDやパスワードは、ブラウザーで、ルータに入り設定を行います ブラウザーで入力設定が出来るなら、PCがなくても出来ます。 一部ルータでは、Javascriptやフレームを使っている場合があります。　よって、一部ブラウザーではそれらが未対応なために設定が出来ない場合もあります
１．PSPを売る ２．PSを買う 最も簡単です
>>子供でもわかるように説明をお願いします 大きな違いは２つ。 3G/Wi-Fi版には、携帯電話回線網の3Gと正確な位置を計測するGPSが付いている。 その他基本性能は一緒。 子供に説明する際は、別途料金を払ってどこでもインターネットに繋げる機能とカーナビや携帯電話で使っているGPS（位置を正確に判別する機能）が付いているか付いていないの違いです。 （Wi-Fi版にはアバウトに現在地を計測するシステムが搭載されています） >>どちらを買ったら良いのかわかりません。 店頭予約では、Wi-Fi版が予約完売で、3G/Wi-Fi版の予約はだだ余りです。 これを見るだけでも現段階ではWi-Fi版（安い方）で十分と発売日当日に買う熱烈なファンは判断しているようです。
今、手に入れるとした3000しかないんじゃないでしょうか？ ちなみに標準バッテリ（ぶっちゃけDSの半分位）だと、すぐ電池がなくなるので http://review.kakaku.com/review/43100612951/ の大容量バッテリを購入する事をオススメします。。 大容量バッテリは納まらないので、別途専用のフタが 付いて来ます（色は幾つか種類があります） ゲームですが、 モンハンは多分、難しいと思うし、 面白いと感じるかは 難しいところです。。 ・ペルソナ３P（ポータブル） ・シュタインズ ゲート です。 （どちらも一人でプレイするゲームです） 友達とやりたい＆誘われているとかなら モンハンP3 （モンスターハンターP（ポータブル）3） もあるといいかも知れませんが・・・
PS3でPSPのタイトルが動くようになる可能性は、限りなくゼロに近いでしょうね。そうしたところで、メーカー的にはちっともメリットがありませんから。それよりは、VitaとPS3で同時発売されるタイトルを期待するとか、Vita用のテレビ出力オプションが出るのを待つか、もしくはすでに指摘のあるHDリマスターになるのを待つ方が、はるかに実現可能性が高いです。 それはともかく、大画面で遊びたいと言うこととPSPというチョイスには、激しい矛盾を感じます。PSPって解像度が480x272しかなく、これはモニタやテレビに出しても変わらないので、大画面で見るとすごく粗い表示に見えますよ。初代PSにも劣ります。VitaにはPSPのタイトルをスムージングする機能があるため、これを使えばいくぶんましにできるものの、それでも大画面で見るのは根本的にどうかなって思いますけどね。
ない・・・ レースゲーム自体ないんじゃないかな・・・ （これは断言できないけど） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%AC% …
SONYの新型（PSVita）はソニーが大人向けのゲーム機であると公言しています。 逆にPSPは子供向けに展開すると言っています。 それにPSPは発売して何年も経っているから豊富なソフトライブラリがあって魅力はあります。 しかし、子供の年齢にもよるかなーと思ったのは私だけ？ 仮に小学生だとしても3DSとマリオカート7の方が友達と遊べる。 ※モンスターハンター3Gも12月に発売されますが、CERO:C(15以上推奨)なので子供さんの年齢を考えて購入を考えて下さい（PSPのモンスターハンターも同様） ソフトが出揃ってない新型ゲーム機を買って喜ぶのはマニアくらいで、遊びたいゲームもないゲーム機を買っても仕方ないですよ。 個人的な意見を書きましたが、子供がPSPを欲しいと言うのならPSPでいいのではないでしょうか？ 少なくともPSVitaは見送った方がいいと進言しておきます。
エルミタージュ３には、2つのキャラクターアイコン外部設定機能があります。 ひとつは、フェイスロード機能。 これは、ダンジョン探索時などに表示されている 顔グラフィックを設定するもの。 画像形式としては、サイズは48×48、形式はBMP、PNG形式 もう一つはスタイルロード機能。 これは、ステータス画面などに表示されるグラフィックを設定するもの。 画像サイズは272×272で、形式はBMP or PNG形式 これのサイズに合うものがあれば、PSP内のデータでＯＫですが 顔とスタイルの両サイズで用意されていることなんてありえないので パソコンで作るというのが一般的です。 ネットを探せば、完成品が見つかる（そういうサイトがあります）ので それをダウンロードすれば、使うことができます。 なお、スタイルロードを使わない場合は、用意されているいくつかの グラフィックから選択することになります。 なお、詳しいことが掲載された攻略ページがあります。 熟読するとネタバレを含みますので、注意が必要ですが スタイルロード機能の詳しいやり方や、画像サイトなどのリンクも 紹介されているので、確認してみると、いいかもしれません。 参考URL：http://spoiler.sakura.ne.jp/srv/el3/
PS3を利用するかx link kaiを利用する 野良ではなくて特定の決まった人とやるならNetPartyもありかな。
パタポン３ですね　ハイ ↓ＰＶです。おもしろそうでしょ
>新しいプレイステーションＶＩＴＡを買いますか？？ 今のところ買わない。ロンチタイトルがクズ過ぎる。任天堂の3DSの方がソフトが現状魅力的。買うなら3DSだな。 それと性能は良いけど画面が有機ELディスプレイ。 焼き付き起こすだろうね。PSPみたいにバージョンアップ製品(1000→2000→3000)が投入されて液晶ディスプレイになったら考慮する。 (有機ELを採用しているGALAXY S2を使っているけど半年で画面が焼き付いた。有機ELの弱点は焼き付きと寿命。これが解決できない限りはVITAも駄目だね。) >今のＰＳＰのゲームソフトはそのまま使えるのでしょうか？？ 前の人が一応説明しているけど補足するとすべてのPSPゲームが提供されるわけではないと言うこと。 (PSP Goの失敗から何も学んでいない様子)
一部失念しておりましたので補足させていただきます。 トルネから転送された物の場合著作保護された動画であるためMedia goのライブラリに取り込めないと思われますのでこの場合のプレイリストは作成できない可能性があります。 これはMedia goプレイリストがMedia go内のライブラリに存在する物を転送する時にプレイリストを作成して一緒に転送するためです。 Media goに動画の転送が出来ればプレイリスト作成も可能ですがトルネの動画と言う特殊な物であるので今回の場合のプレイリスト作成は出来ないという回答になるかと思われます。 前回の回答でこの部分を失念しておりましたので訂正ならびに補足させていただきます。 すみませんでした。
カスタムテーマのことですか？ クロスメディアバーの「ゲーム」とか「ビデオ」とかの……。 それでしたらPSストアからダウンロードするか、自分で作るか、人の作ったカスタムテーマ配布のHPを探すかしないといけません。 ダウンロードはするだけですが、自作or誰かの作ったテーマを入れるのであれば、 PSPとPCをUSBで接続 ↓ メモリースティックの「PSP」フォルダに「THEME」というフォルダを作る ↓ 上記フォルダに、PC上に保管したテーマを移す という手順で保存します。 これを設定すればOKです。 これじゃない、というのでしたらごめんなさい。
テレビの方に画面表示設定で4:3だけどシネマサイズなどの画像を擬似的に16:9に表示できる機能があれば不可能ではありません。 テレビではないですが、私が使用しているPanasonicのハードディスクレコーダーでは完全ではないですが出来ています。 D端子ケーブルではなく、S端子ケーブルですけど。 テレビはAQUOSだけど試したことないなぁ（笑） D端子ケーブル直結だと仕方ないですけどね。 D端子やHDMIって出力する側の機器で決める筈なので、その設定が出来なければ基本的には諦めるしかありません。 その点、コンポジットやS端子って入力側で自由に決められます。
他の回答者様の補足、注意として ケータイで近所でモンハンやってる人を探す(その辺の攻略サイトやGREE、モバゲーなどでも探せます) その場合掲示板などで募集するならサブアドレス(詳しくは無料サブアドレスで検索)を利用推薦 本アドレスを教えるのは親しくなってから。 在住地情報、その他個人情報(本名を教える場合名字は伏せて)などは親しくなっても「あっちの方」などアバウトな程度推薦 呼び会う時は大抵サイトで使ってるハンネ等 ごく少数ですが悪い人も居ます。 初めて会う人は注意 待ち合わせ場所に来なく、音信不通 約束した人数と違う 出会いを求めてくるなど 自分は昔2ndGをやっていた頃掲示板で46回PTをしました(人数は14人) その中で長く続いたのは2人 あとは1回か2回会ったら音信不通 正直長く付き合うのは難しいです 結構気を使う必要があるし、年齢差が多いと特に。 あとはご自身で体験した方が早いと思います。 頑張って下さい。
作品名で検索すれば出てくるかと・・・ 場所的には今までのダウンロードコンテンツと同じ場所になります。
手持ちのソフトのデータ、という前提でお答えします。 まず「システムデータ」ですが、これは削除してはいけません。 このデータを削除すると、セーブデータが起動しなくなる可能性があります。 ゲームの進行に必要なデータですので、そのままにしておきましょう。 というか、システムデータがあるゲームは、そのデータがないとプレイできません。 次に「インストールデータ」ですが、これはゲームを快適にプレイするために必要なデータです。 データアイコンにインストールデータと書かれています。 削除しても大体は問題ないですが、読み込みの回数が増え、時間がかかる＆本体がうるさくなります。 PCがあればデータ管理は簡単ですが、PSPで整理した方が安全です。
さっくり王道RPGならば廉価版が出ている「英雄伝説 空の軌跡シリーズ」「ペルソナシリーズ」が安定して面白いかと思います。 がっつりRPGなら「エルミナージュ」をオススメしたいところですが、 通勤時間に遊ぶと何かストレスが溜まりそうなので・・・(^^;) 個人的には、気軽に遊べて楽に止められる「勇者30」が好きですね。 参考URL：http://pspmk2.net/list.php?genre=41&sort=release
メンバーズサイトで、エクストラスタンプ手に入れれば入手可能ですよ。 夏服は一つ5枚のスタンプが必要です。 スタンプは一日一枚ログインでゲットするのと、ゲームでの色々な条件達成で入手できます。 全員分入手するには70枚のスタンプが必要ですが ムービーを見るためには誰か一人夏服を持ってればいいので5枚入手できれば、すぐです。
> そこで電源を入れると、毎回時刻を設定しなければならなくなります。 基盤に取り付けられている内蔵電池が切れるためだと思いますが、正常な状態でも、そんなに長い時間は持たないような？ まずは、バッテリーに寿命が来てるのが問題ですので、バッテリー交換とか。 バッテリーが切れなければ、基本的に内蔵電池も切れなくなります。
爪に瞬間接着剤とかを付けて太くしてみたらどうでしょう。 オススメはアロンアルファ。長持ちですよ。
防具クソやん＼(゜ロ＼)ココハドコ? (／ロ゜)／アタシハダアレ?
バックライトは本体メイン基板に付いてるんじゃ無いですよ 普通は液晶とセットで売られています たとえば下記の商品は　PSP-3000のバックライト＋液晶パネルである http://ipod-parts.shop-pro.jp/?pid=19676490 横幅のあるケーブルがデータ通信で、細いのはバックライト用のケーブル
回避中にアカムやウカムの上にのってしまうことはありますね。判定ギリギリの際どいタイミングでダイブするとこの現象は起こりますので、たぶん見えた段階でダイブするのは早すぎるのだと思います。もっとギリギリまでひきつけてダイブしてみてください。この回避タイミングを自在に出せるならほとんどの攻撃を前転で回避できる技術が身につくのでハメる意味がなくなるかもしれませんね。 弓はソニックボウIIIがいいと思います。
MediaGoの画面の左側上部に表示される「ライブラリ」は PCに保存しているデータです。 PSPをPCとUSBで接続すれば左側の下段にメモリースティックの項目が表示されるので そちらのセーブデータの項目を見ればゲームのセーブデータが見つかるはずです。
パタポン3とかどうですか 最大8人までプレイできるし操作も○、×、△、□ボタンを組み合わせてパタポンに指令を出すだけですし 一応ＲＰＧなのでレベルも上げれるし、クラスチェンジとかスキルつけたりもできるからいいとおもいます
最後の招待状、ですね。　 ラージャンは氷属性攻撃が効果あります。 私の場合は村上位は氷の双剣アイシクルダガーで、Ｇ級は最終強化したフローズン＝デスで行きました（防具は忘れました）。攻略も何もなく結局は手数でねじ伏せた、という感じですかね。　
・モンハンシリーズ ・サイレントヒルゼロ ・CRISIS CORE FINAL FANTASY VII ・機動戦士ガンダム　戦場の絆 ・機動戦士ガンダム　ギレンの野望アクシズの脅威V
個人の経験では、下位では双剣と雷耐性の高い防具（ギザミ双剣とフルフル防具）を強化しつつ挑んでいました。 上位に進んでナルガクルガが出るようになるとナルガ双剣のために素材を集め、キリン防具とナルガ双剣で上位のキリンクエに行っていましたよ。Ｇ級でもそんな感じでした。 　 キリンは属性攻撃が殆ど効果がないといってもいいので、剣士なら攻撃力の高い武器、切れ味の高い武器で弱点の角を狙います。私は心眼効果のつく乱舞をよく使いましたが、慣れればスキルの心眼と抜刀術を発動させて大剣での角狙いもしました。 ポピュラーな方法は剣士のハイガノボマー（睡眠爆破）かガンナーでの散弾使用でしょう。 ピンポイント落雷は足元が光るので回避しやすいです（雪山クエでは雪の色で判らなくなるので注意）。雷纏いの突進は速くて威力が高いので回避に専念しましょう。 個人の経験を述べさせてもらいましたが、方法は他にもありますのでサイトを参考にして下さい。 質問者様がキリンクエをクリア出来ますように。 参考URL：http://www41.atwiki.jp/mhp2g/pages/286.html
初めてアイマスをするのであればPSP版でも面白いと思います。 PSP版には ・フリープロデュース ・ストーリープロデュース の二つのゲームがあります。 フリープロデュースはXbox360と同じく一人の新人アイドルを１年間プロデュースするものです。 一人のアイドルと色々なイベントを通じてトップアイドルを目指す内容です。 そのためアイドルとのコミュニケーションが多く、より深くアイドルを知ることができます。 ただし９６１プロのプロジェクトフェアリー（星井美希、我那覇響、四条貴音）の３人はプロデュースできません。 ストーリープロデュースは９６１社長が結成したプロジェクトフェアリーの三人のうちの一人と競い合うPSPオリジナルストーリーです。 自分がプロデュースする７６５プロのアイドルを既に知っていることが前提で話が進みますので、初めてアイドルマスターを遊ぶ人はフリープロデュースでアイドルを知っておく方が楽しいでしょう。 ----- PSP版がつまらないと言われるのは ・オリジナルストーリーの内容がそれほど面白くない ・フリープロデュースにXbox360での醍醐味であるネット対戦がない ・Xbox360と比較して明らかにグラフィックが劣る ことに由来するかと思います。 Xbox360版をプレイしていなければあまり気になる事ではありません。 なおPSP版は容量の関係で３種類に分かれています。 パーフェクトサン 　７６５プロは天海春香、高槻やよい、菊池真 　９６１プロは我那覇響 ワンダリングスター 　７６５プロは水瀬伊織、萩原雪歩、双海亜美・真美 　９６１プロは四条貴音 ミッシングムーン 　７６５プロは如月千早、秋月律子、三浦あずさ 　９６１プロは星井美希 再度書きますが７６５プロはプロデュース可能、９６１プロは不可です。 お目当てのキャラが入っているソフトを選んでプレイしてみて下さい。
本体下のバーコードの一番右。
序盤は「相翼院」が鬼の強さの割りに高めの戦勝点を稼げるマップです。とくに「太鼓持ち」という鬼がおいしいです。基本的に大将以外で逃げる鬼は戦勝点が高めです。 ただし、ザコ鬼で戦勝点稼ぎをするのは最序盤（初代）だけと思っていいです。PS版からのセオリーでいくと戦勝点稼ぎはボス狩りで行います。このゲームのボスは解放条件を満たすまでは何度でも復活します。PSP版では３月と９月に復活します。毎月ボスを倒していても半年後には最初に倒したボスが復活しているという状態になりますので、パーティが４人になりボスを簡単に倒せるようになってきたらザコを可能な限りすっ飛ばしてボスばかり倒すというのが一番効率がいい戦勝点稼ぎになります。ボスの直前で難易度を「あっさり」に変更すると更に戦勝点を獲得できます。
PS3経由で購入したものは、バックアップという形でしか外部HDD等にはコピーできません。ただしダウンロード購入したものは、購入履歴がPS Storeに残っているので、Windows機があればMediaGoで再度ダウンロードして保管することは可能です。 それ以外の方法では、linuxだろうがWindowsだろうがMacだろうが、何を持ってきても管理するのは無理ですよ。PS3のHDDを増量するのが一番手っ取り早いというか、それしか方法はないですね。
基本的にPSP1000と同じです。 上部（LRボタンがある面）に特殊ネジがあるタイプもあるようですが、私はお目に掛かったことがありません。 お持ちの物が特殊ネジなら素直に専用ドライバーを購入しましょう。 液晶の交換も基本的に1000と同じです。おなじ3000でもWEBの分解方法とロットによるのかネジの止め方が違ったりしますが大したこと有りません。 最後の質問は意味が良くわかりません・・・ それと移植ではなく交換ですよね？ ネットで液晶を購入してという。 ネットで購入場合は新品と良いなながら明らかに中古品の場合が多いです。（多分分解した奴の使い回し） その辺は覚悟してから購入してください。 新品より強度が弱っていて、チョットした衝撃で破損とか良く聞きます。私も経験有りますし。 自己修理は本当に覚悟の上やってください。
ガノトトスは原種・亜種共に火属性・雷属性の攻撃に弱いですので、属性攻撃をメインに武具を誂えてみてはどうですか？ あの巨体で攻撃範囲がかなり広いので、回避が苦手ならガンナーがやりやすいかと。 亜種の這いずりは回避しにくい方なので、早めに移動しながらの攻撃がいいと思います。
>>私はFF初心者 FF13と同じ神話をベースにしてるだけで全くの新作。 初心者と言う点で言えばこのゲームを遊ぶ人は皆初心者と言えます。 >>初心者でも楽しめる内容ですか？ アクションRPGですから極端にアクションゲームが苦手で無い限り遊べます。 言い換えれば初心者であろうがなかろうがアクションゲームが苦手なら楽しめません。 モンハンとは異なりますがアクションゲームと言う点で覚悟しましょう。 >>今後の展開的にはどうでしょうか？ 楽しみにしているのなら、今後の展開（ネタバレ）は聞かない方がいい。 聞きたくない所まで書かれたら後悔するだけです。 >>中3女子（受験生ｗ） こんなゲームで人生が変わってしまうのは勿体無いので、受験が終わるまで勉強に専念しましょう。 ゲームなんていつでも遊べます。遊んでいて後悔する方が貴女にとって不幸です。
充電器の中には電池の残容量に関係なく 一度充電を開始したら、１０時間連続で充電を して、充電終了というタイプもありますから 充電器の説明書を読んで、確認してみてはいかがですか。
まっとうな方向で。 低学年男子 ポケモン（DS） 高学年男子 ダンボール戦機（PSP） 低学年女子 たまごっちシリーズ（DS） とんがり帽子シリーズ（DS）＊12月新作発売 高学年女子 客層が圧倒的に少ないのでなんとも言えません。これ以降の特に女の子は、ゲームに走るなら自分で選ぶはず。 特に問わず マリオカート（DS） モンハンは、別に罰則があるわけではないので普通に買えます。 が、保護者と本人がCERO-Cである理由をきちんと把握できていないというなら「買うな馬鹿者」と言わせて頂きます。 まぁそれはすべてのソフトに言えることですが。
チート使用者と繋がっても、基本的に、貴方のデータには影響は無いと思います。 その影響で接続が突然切れる等はあるかもしれません。全く影響が無いとは言い切れないような気もします。
予約しました。 メモリーカードが専用なのは別にいいんですが、 容量の割りに比較的高いのが不満です。 過去のＵＭＤ資産はダウンロードで、という代替措置ですが、 当然容量を食うわけで、その選択をすると より高い容量の大きなメモリーカードを買わねばならず、 どんどん損するのは何なんでしょうかね？ 3Ｇについては、wifiより低速なので 外では通信プレイする気にならなかったので wifi版を予約しました。 3Ｇについて、料金分のメリットがあるとは思えなかったです。 ソフトについては、まだまだビッグタイトルが無いですね。 めぼしいソフト全て買った後、どうしようかと。 初期PS3を思い出します。 個人的に魅力なのは、PS3ソフトのリモートプレイです。 今机の上にディスプレイおいてPS3はプレイしているので 寝転んでPS Vitaで出来るのはすごく有り難いです。
俺の屍を越えて行け　　リメイクのPSP版もしくはアーカイブス版 ストーリーとエンドは変わっていないと思うのでお好きな方を プラネタリアンーちいさなほしのゆめ ノベルゲームとしては短め（同じ会社のCLANNADの半分未満）
「エルミナージュ」シリーズ(オリジナル・2・3) 種族や職業によって少し違うけれど、LV MAXが大体9500～17500
質問者様のおっしゃるとおり、「二世の契り 想い出の先へ」はファンディスクになります。 ファンディスクでも多少、本編の内容に触れていますが、かなり簡潔的になっているので、意味が分からない部分もあると思います。 ファンディスクには、本編では描かれていない日常やEND後のストーリーが収録されているので、本編を先にプレイしてからのほうが楽しめると思います。
#1&2&3です。 周波数変換パススルー方式の場合ですと・・・ １つはワンセグ放送電波がカットされる場合があります。その場合はどうしようもなく、変換器も意味を成しません。 もう１つはワンセグ放送がカットされていない場合ですが、その場合はワンセグチューナーが周波数変換パススルー方式に対応している（要するにチューナーそのものが変換器）必要があります。 そのどちらも満たしていないと「受信する術がない」となります。 ですが ワンセグチューナーで現状販売されている（或いは「されていた」）もので周波数変換パススルー方式に対応していた物ってあったかな・・・と言う所ですので、現実問題としては「ワンセグチューナーによる受信は無理」と言うオチになるかと。
No.1の回答者の方のいうとおりです。 自分に少しだけ「羨ましい」という気持ちもあったので、 それを「断ち切る」という意味でもという事なので、そのほかのリスクも書きますと、 PSPに、カスタムファームというのを導入するのですが、失敗すれば、最悪こわれます。 SONYは修理を拒否しますので、二度とつかえません。 また、新しいゲームなどは改造PSPで動かないものもでてきます。 それゆえに、故障の危険を何度もおかしながら、カスタムファームのヴァージョンアップもしなければなりません。 また、コピーしたゲームファイルにパッチを当てなければならないこともあります。 そういった情報をネットで検索したりとか、いろいろ面倒なこともおおいです。 それでも、だめな事もあります。 PSPをいじるのが好きというならいいですが。 単にただでゲームをしたいというだけなら、けっしておとくな話とも私はおもえませんね。
個人的にはガード系のガンランスの利用をしていますので回避系は机上の話になりますが・・・・。 回避系 ■男／剣士■ 防御力 [206→329]／空きスロ [0]／武器スロ[0] 頭装備：ガンキンＵキャップ [3] 胴装備：ナルガＳメイル [0] 腕装備：ナルガＵアーム [2] 腰装備：バンギスコイル [胴系統複製] 足装備：ナルガグリーヴ [1] お守り：【お守り】(回避距離+5,砲術+8) [0] 装飾品：回避珠【２】、砲術珠【１】×4 耐性値：火[-4] 水[-1] 氷[0] 雷[-14] 龍[-9] 計[-28] 砲術王 スタミナ急速回復 回避性能+2 回避距離UP ------------------------------- ガード系 ■男／剣士■ 防御力 [253→397]／空きスロ [0]／武器スロ[0] 頭装備：アグナＵヘルム [1] 胴装備：ガンキンＵメイル [1] 腕装備：スティールＳアーム [2] 腰装備：アグナＵフォールド [3] 足装備：アーティアＳグリーヴ [1] お守り：【お守り】(自動防御+10) [0] 装飾品：砲術珠【１】×8 耐性値：火[-3] 水[-5] 氷[8] 雷[-9] 龍[-8] 計[-17] 砲術王 ガード性能+2 ガード強化 オートガード ------------------------------- と言ったところだと思います。 これ以外ではガード系寄りの装備になりますが個人的には次の装備は気に入って使っています。 ■男／剣士■ 防御力 [228→366]／空きスロ [0]／武器スロ[0] 頭装備：竜王の隻眼 [0] 胴装備：アーティアＳメイル [1] 腕装備：スティールＳアーム [2] 腰装備：バンギスコイル [胴系統複製] 足装備：ガンキンＵグリーヴ [3] お守り：【お守り】(自動防御+10) [0] 装飾品：観察珠【１】（胴）、鉄壁珠【１】×2、観察珠【１】×3 耐性値：火[7] 水[-7] 氷[5] 雷[-7] 龍[-2] 計[-4] ガード性能+1 ガード強化 オートガード 捕獲の見極め 自動マーキング ------------------------------- 各属性ガンランスのオススメとしては次の物を個人的にはオススメいたします。 属性なし 会心率から言えば、夜銃槍【残月】になるのですが、攻撃力が控えめな１８０になります。 さらに砲撃が通常型であるために砲撃中心の運用では火力不足になる可能性もあります。 したがって、ナルガ亜種の系統の猛風銃槍【裏残月】が切れ味の点ではオススメになります。 ただ、砲撃中心に運用するのであれば古代式殲滅銃槍が拡散Lv３の砲撃が撃てますのでこちらの方がソロでは有効に攻撃が出来ることもあると思います。 火属性 アグナ=マグマ以外の選択肢がない状態です。 水属性 アグナ=アクアが緑ゲージの長さと属性、会心率の点でソルダートアサルトよりもオススメになりますが砲撃中心であれば逆にソルダートアサルトが有効になる場面もありえると思います。 雷属性 これに関しては入手のクエストがガンランス限定のクエストになるため、ある程度ガンランスになれていなければなりませんが属性値、砲撃、会心の3点からイベントクエストのゴールドクラウン改がオススメになります。 氷属性 シルバークラウン改がオススメなのですが、裸でブルファンゴ討伐と言う面倒なクエストなのを考慮に入れるとウルクスレイでも問題はないと思います。 龍属性 こちらも、入手方法を考えるとガンチャリオット一択だと思います。 オベリスクも砲撃中心で考えると良いのですが入手が運任せなので、こちらは運がよかったらと言う事でのオススメにしておきます。 状態異常に関してはガンランスの手数と種類の少なさからオススメはないのですがあえて書くならば 毒は煌銃槍イシュタル、麻痺は会心率がマイナスなのですがブレイクランアウトの方が使い勝手は良いと思います。 （ただ見た目で福福アイシューシカを選んでも問題はないと思います） 睡眠の付いたガンランスは存在しないようですので省略します。 ガンランスは砲撃中心で戦うか突き中心で戦うかによっても使い勝手が変わってくるとは思いますが上記のものであればどちらの戦い方でもそれなりに使えると思います。 ご参考まで。
こちらから変更できます。 https://account.qriocity.com/login.action メールアドレスと現在のパスワードを入力、 「アカウント」と書かれた青い部分をクリック、 左の一覧から、「アカウント詳細」をクリックすると一覧が出ますので、 「パスワード変更」で可能です。 Qriocity という物ですが、中身はPSNと繋がっています。
僕は中学生なんですがまず必要なものとしてUSBケーブルというものはありますか？ http://www.xucker.jpn.org/keyword/usbcable.html なければ↑のサイトにあるようなものを買ってください あることを前提として話を進めていきます。 まずpspを起動しpspの設定→本体設定→メモリースティックのフォーマットを選び、 メモリースティックをフォーマットします。 PCにこれをダウンロードしてください(完全無料)→http://www.crav-ing.com/ これでこのサイト→http://ameblo.jp/ruandsota/entry-10052097520.htmlの手順(1)、(2)が終わりました あとは上のサイトの手順でやっていけばいいのですが、 おそらく手順(3)の「保存形式【MP4（PSP）で保存】をクリック」というところで、 「保存形式【MP4（PSP）で保存】」という表示が無いかもしれませんが、 左上の方にある「Craving Explorer　オプション」の「保存\変換メニュー」の中にある「psp\psp go」 の項目を選択しokを押せば【MP4（PSP）で保存】ができるはずです。 あとは→http://ameblo.jp/ruandsota/entry-10052097520.htmlの手順に従っていけば 動画を見ることができます。 長文失礼しました 参考URL：http://ameblo.jp/ruandsota/entry-10052097520.html
最近純粋なギャルゲーって少ないですからね… エロゲー移植は結構多いんですけど。 ときメモシリーズは、ガールズサイドばかりにシフトした感じだし。 エンターブレイン系でアマガミの前の、キミキスでもやってみたらどうでしょう。 キャラデザは同じ人だったと思います。 あー、PS2でしか出てない… あとはToHerat2かな。 案外IDOLM@STERはギャルゲーっぽい感じではありました。
ブレイブストーリー：劣化版ゼルダだけど佳作 P3P(ペルソナ3ポータブル)：アトラスのRPGを始めるなら 戦場のヴァルキュリア3：長すぎるのが難だけど悪くはない。 タクティクスオウガ 運命の輪：RPGシミュレーション。レゲーですが。 密室のサクリファイス：脱出ゲーム。難しい。攻略サイト必須かも。 Steins;Gate：ノベルゲームですが最近の中ではダントツに面白い。
１：Wi-Fi版購入なら契約が不要なのか？ Ａ： 契約が不要と言うより契約が出来ないというのが日本語として正しい。 3G/Wi-Fi版購入でも契約しないという選択肢も選ぶ事ができる。 ２：同じく、Wi-Fi版なら月額料金等は掛からないのか？ Ａ： 契約が出来ないのに月額料金がかかる事は無い。 ただしWi-Fiをする為のインターネット環境にかかる費用はその限りではない。 ３：ネットに繋がなくとも、ソフトで遊べるのか？（通信対戦等をするつもりはないです） Ａ： ＤＬＣ（ダウンロードコンテンツ）のあるゲームでその追加要素を購入する予定が無ければとりわけネットに繋ぐ必要に迫られる事は無い。 ＤＬＣやゲームの体験版などを含むプレイステーションネットワークを使ったストアからの購入を自宅ではなく家電量販店などに設置されているプレイステーションスポットを利用するのなら自宅にWi-Fi環境が無くてもよい。 >>Wi-Fi版購入でよろしいのでしょうか？ 3G/Wi-Fi版にしか付いていないGPSを必須とするゲームが出てきてそれをやりたいと思わない限りWi-Fi版で十分。 3G/Wi-Fi版とWi-Fi版でどのくらいの違いが出てくるのか不安ならしばらく様子を見てから購入者の意見を聞いて買っても遅くないと思います。
＞ワイヤレスネットワーク接続10 接続先の設定が複数ある様ですね。接続先設定は合っているのでしょうか？ ＞シグナルなしと という事は電波が届いてない様ですね。 接続先の無線LANの親機等の電源が入っているか？距離が離れ過ぎていないか？確かめてみてはどうでしょうか？ ＞タイムアウトすることと関係ありますか？？ 一定時間接続を何度も試みて、一定時間経っても繋がらない時、タイムアウトという処理が行われます。 繋がらない接続先に接続試行を実施し続けさせない為です。 現状の接続環境が不明なので、想像の域を出ませんが。
因みにクリアー後のスタフックレジットの画面でミニゲームができる。 ×でジャンプして横から流れてくる文字の上で十時キーの下と×を押すと・・・・
まずあなたが持っているPSPの機種によって対応が変わってきます。 型が3000番（本体側面下バーコード下から3000と表記もしくはPSP300023～26）ならばゲームショップに行きPSP用ソフトを買ってください。 またPS3でゲームをダウンロードしてください。 PSPGOを買ったのであれば、ゲームはダウンロードをしなければ遊ぶことはできません。 PSPGOの場合の参考URL載せときます。 参考URL：http://jp-playstation.custhelp.com/app/answers/d …
公式サイトで、ＦＷ6.60（11月12日現在）のアップデートが出来ますが。 参考URL：http://www.jp.playstation.com/psp/update/ud_01.h …
恐らくＰＳＰのシステムバージョンの違いによるデータ破損でしょうね。 http://pchdddata.blog85.fc2.com/blog-entry-700.h … PSPのセーブデータ破損を修復するには？
モンスターの種類で言えばそれ以上倒すモンスターは登場しません。 先の回答者様も仰られているように、以降は全てのクエストのクリア、捕獲できるモンスター全種の捕獲や、一定回数のリタイアをする、モンスターの狩猟数を重ねるなどをして、ギルドカードに記載される勲章や称号を集めることが目標になります。 http://www42.atwiki.jp/mhp3/pages/121.html http://www42.atwiki.jp/mhp3/pages/120.html 当然、モンスターハンターシリーズには簡易的にストーリーがあるだけなので、ご質問者様の目的が全てのモンスターを狩猟する事であるならばＭＨＰ３に関して言えばゲーム的には終了したと言う事だと思います。
赤いいですよね～ 私なら、全部赤というより、片方黒の方がカッコいいと思うので、２番にします！！ でも、黒って、意外と指紋やほこりなどで汚れが目立ちやすいので、カバーをつけたり、定期的に綺麗にしたり・・・と アフターケアが面倒かもしれませんね・・・。 あなたがどちらの色を選んだのか、教えてくださいね！
シルヴァネールなどPSP版で追加されたキャラクター別のエンディングを見ることができるのは メリーヌが仲間にいて通常ルートの中のPSP版で追加されたルートに進んだときのみです。 通常ルートでメリーヌを仲間に加えなかった場合は PS2版と同じくパーティメンバーと使い魔＋シドニー・メルのエンディングのみ デュルクハイムルートではキャラクター別エンディングは一切ありません。
モンハントータル３万時間、FF11(Online)４万時間(２キャラでレリック所持)、三國無双Online２万時間のネトゲマニアです。 基本的にネットゲームでのパーティは挨拶が必要です。 無双Online等の厳しいものでは、挨拶がちゃんとしてないと追い出される場合もあります。 ですが、FF零式の場合は例外です。 ３分しか乱入できず、SPPを取得しても延長はわずかです。 しかも、パーティといった形ではなく乱入（手伝い的な感じ）です。 乱入した場合ファントマ等も入手できず、ほとんどがホスト側のメリットになります。 つまり共同作業ってイメージではなく、少しお邪魔します的な感じですので、きちんと挨拶しないといけないって流れになっていないのだと思います。 ホストからすれば、NPCがPCに変わるってだけで、特にプレイ内容が変わるわけではありません。 このゲームに関しては、もっと気楽に考えて良いと思います。
１５００番と間違えたのでは？ ちなみに私は2～3000番のペーパーをかけ、仕上げは鏡面仕上げ用のコンパウンドを使います。
バッテリーが切れたんじゃないでしょうか？ 新しいバッテリーを購入することをお勧めします
すでに回答は出ているようなので、皆さんが回答していないところだけ。 ＞原因は分かりませんが、雨にぬれたことが一番大きな理由ではないかと睨んでいます。 ＞しかし、動かないボタンは○だけ、そんなことがおきるのでしょうか？ ありますよー。 　水にぬれなくてもほこりが入って接点が汚れればそれだけでボタンは使えないのと同じ状態。水が入ればなおされです。濡れた後に電源を入れているようですから、基板上がショートしている可能性もありますので、それならば見えないところで大ダメージも考えられます。きちんとメーカーに出して修理するか、程度の良い中古品で返却するか、ご友人との関係のためにも誠意ある行動が一番良いと思います。
こんにちは、leo-naです。 ガンランスオンリーのいつまで経っても初級なハンターです。 回答の前に、下記サイトをご参照ください。 http://www42.atwiki.jp/mhp3/pages/235.html http://www42.atwiki.jp/mhp3/pages/236.html （MHP3@wiki:http://www42.atwiki.jp/mhp3/） これだけでも十分、攻略のヒントになると思います。 慣れ親しんだ武器で立ち回るのが一番良いと思います。 ちなみにleo-naの場合は、ガンランスしか使えませんが、 アカムトルム・ウカムルバスともに時間はかかるものの、 ソロでも比較的容易に討伐可能です。 ランスでも相性が良いようなので、少しでも使えるのであれば、 ランス・ガンランスで行くのが良いかもしれません。 ガンランスであればスキルは、ガード性能＋１～２、ガード強化を選択します。 余裕があったら、お好みの攻撃系・攻撃補助系スキルを付けてください。 ガード系のスキル二つ付いていれば、相手の大ぶりの攻撃をガードした後に、 攻撃を欲張らずに当てて行けば、倒すことが可能ですよ。 また腹の下に潜り込んで黙々と突きや切り上げを繰り返し、 何か怪しい動きを相手が見せたら、ガードして対処すればOKです。 防具に関しては、上記スキルを立ち上げつつ、 アカムトルムなら火耐性の、ウカムルバスなら氷耐性の高い防具を選択すれば、 なおのこと安心して戦えます（ウカムルバスならアグナUなど）。 ちなみに、ガンランス向けの火耐性の高い防具はあまりないので、 ガード系スキルが立ち上がって、火耐性・防御力が低くなければOk程度にお考えください。 武器に関しても相手の相性に合わせて選択すれば、さらに楽に戦えるでしょう。 アカムトルム・ウカムルバスとも、雷属性のものが効きますで、 ガンランスなら王牙銃槍【火雷】があれば、十分でしょう。 ちなみに上記武器がない場合、あるいはスロットが足りない場合には、 leo-naの（ギミック的に）お気に入りの古代式殲滅銃槍でも大丈夫でしょう。 レア素材なくても作れるのも魅力の一つかと思います。 アイテムとしては、無理せずモドリ玉（調合分も）・ウチケシの実（・消散剤）や、 いにしえの秘薬（調合分も）などを持っていくのが慣れるまでは推奨です。 もちろん調合書は全部持って行ってくださいね。 音爆弾は氷ブレス・ソニックブラスト準備中に投げると、 相手はしばらく動けなくなりますが、5keikei5さんの雰囲気だと、 無理せず近くまで行って、攻撃範囲外で待機、あるいはガードして、 次の攻撃に備える方が良いと思いますので、優先順位としては下の方かと思います。 閃光玉も効果持続時間が短いので、持っていかなくてもいいかもしれません。 その分、体力回復アイテムやを調合分まで持って行ってくださいね。 基本は『力尽きない』、もっと極端に言えば『三乙しない』です。 ちょっと危なくなったら、すぐに体力及び状態回復を行います。 ガンランスの場合、スタミナ減少は命とりなので、 スタミナの上限が低下したら、すぐ上限いっぱいまで伸ばしてください。 体力・状態異常等が重なってしまい「はわわわ・・・」ってなったら、 すぐにモドリ玉で撤収してください。 最初は時間いっぱい使って討伐するくらいの気概で臨めばよろしいでしょう。 ちなみに、ガンランス使い慣れていない場合には、浪漫砲もとい竜撃砲と、 叩きつけからのフルバースト、溜め砲撃は使用しないことを推奨いたします。 操作方法が煩雑なこと、使いどころが難しいこと、研ぎ味の消耗が大きいので、 切り上げ・前方突き・ガード突き・普通の砲撃などをメインとして、 踏み込み突き→前方突き→前方突き→砲撃等のコンボを随時腹部に叩き込んでください。 ガンランスの操作に余裕があれば、竜撃砲・フルバースト等ご使用ください。 アイルーさん方は・・・あまり役立たなかった気がすゲフンゲフン、 麻痺系またはハンター支援のスキル構成で行くのが良いのかもしれません。 それでも厳しい場合には、「オートガード　ガンランス」と検索してみてください。 初見でアカムトルム・ウカムルバス相手は、結構倒しにくいと思いますので、 パーティ組める方がいらっしゃれば、その方々と練習するのも一つの方法です。 まとめると、以下の通りです。 ・wikiのサイトを熟読して、習熟度の高い武器で挑むのが一番。 ・ガンランスだとガード系スキル立ち上げれば比較的倒しやすいよ。 アカムトルム・ウカムルバスを絶滅危惧種にしない程度に、 keikei5さんが狩猟できるようになることを祈っております♪ （勲章「竜職人のトンカチ」のため、極圏と溶岩峡谷にleo-naは足しげく通ってました） 参考URL：http://www42.atwiki.jp/mhp3/
自宅にWi-Fiを導入していなければ、3G版を買った方が遊びの幅が増えます。 Wi-Fiを導入するのは、パソコンやPS3など、ネット端末を他にも増やす時でいいと思います。 大容量のダウンロードをするときはWi-Fiが必要ですが、ゲームショップや量販店などにあるプレイステーションスポットを利用すればいいと思います。（または友人のWi-Fiを貸してもらう） PSVita専用ソフトはお店でも販売されるので、ダウンロード専売でなければお店で買えばいいです。 ＞自分はどうしても欲しいというわけではないので 一番いいのは、本当に欲しいソフトが出るまで買わないことなんですけどねｗ
「無印」と＠「通常版」というのがよくわかりませんが・・・ 「無印」は最初に発売されたもの、「通常版」というのはバーストのことでいいでしょうか？ だとすれば引継ぎは可能です
私もNo1の意見に同意します。 で、No2さんの方法と、もう２つ提示しておくのが http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=PSP+%E3%8 … http://netnews100.blog112.fc2.com/blog-entry-538 … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ですね。パソコンで言えば、”スリープ”、”休止”状態、又は、”終了前の状態復元”と言うPSP本体（OS）の機能と、他のユーティリティーソフト（プラグイン）を使っての裏テクですね。 せてめ検索してから投稿しようよ。
そういう配布物には悪意の細工が入っている可能性がある事を忘れずに
ANo.1での質問に。 お守りについて敢えて言わないのは、スキルやスキルポイントの幅が広すぎて、特定のお守りを持っている人と持っていない人との差を埋められないと考えたからです。 答えになっていないなら、すいません。
多分そういう事だと思いますよ 私も友達に聞いてみたのですが、私と同じ意見が返ってきたので土方さんと千鶴は肉体的関係を結んだのではないでしょうか？
私の偏見で申し上げれば、FF9ですね。私が保育園から小学校低学年にかけてやっていて、ちゃんとプレイできたので初心者にピッタリだと思います。 零式は私の友達は難しいと言っておりましたが、むしろ、初めてFFをやる方はどれからはじめてもなんの支障もないと思います。それぞれシステム(戦闘からワールマップまで)が違いますので、それぞれの難しさがあると思います。 ※先に回答された方がおっしゃっていたFF4は私にとっては簡単でした。戦闘システムが単純で、マップも分かりやすい。 駄文失礼しました。 参考になれば幸いです。
メモリースティックのフォーマットはWindowsで読み書きできるものですから、メモリーカードライターを通してカード間でデータをやりとりすることは可能です。 ただ、本体異常らしい状況でメモリースティックのデータを移動する、というのがよくわからんところではありますが。
３Gとは第3世代の移動通信網（システム）のことを指します。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AC%AC3%E4%B8%96 … 簡単に言ってしまえば携帯機器用の動画や音声を含めた通信を行うために使われる無線ネットワークという認識で良いと思います。 さらに噛み砕くとｄｏｃｏｍｏの携帯電話で利用している電波利用して無線LANの使えない場所でも通信が行えるようにした物です。 料金はプリペイド20時間、プリペイド１００時間という一定期間もしくは積算通信時間利用できる プリペイドデータプラン20h （30日で20時間まで利用可能） 価格　 980円（税込） 通信速度　受信時最大128kbps　送信時最大64kbps プリペイドデータプラン100h （180日間で103時間まで利用可能） 価格　 4980円（税込） 通信速度　受信時最大128kbps，送信時最大64kbps（100時間） 通信速度　受信時最大13Mbps，送信時最大5.7Mbps（3時間） と言うものと、ｄｏｃｏｍｏの定額プラン「スタンダートバリュー」か「フラットバリュー」が使えます。 http://www.nttdocomo.co.jp/service/data/foma/bil … http://www.nttdocomo.co.jp/service/data/foma/bil … いずれも「定額データ スタンダード割２」適用後の月額利用料金が適用されるようです。 上記のプリペイドプランの場合は通信時間もしくは日数を超えた場合14日以内に更新すれば引き続き利用できるようになります。 更新しない場合は自動解約されるので通信料を払う必要はありませんが、再度契約をする時に契約料が再度必要になってきます。 ところで上の情報は公式サイトにも載っている情報ですし店頭配布での小冊子でも書かれているはずですが、それを調べた上での質問なのでしょうか？ http://www.jp.playstation.com/psvita/network/pri …
ヴァルハラナイツ http://www.maql.co.jp/special/game/psp/valhalla/ ゴットイーター http://www.godeater.jp/geb/index.html フェアリーテイル ポータブルギルド http://www.konami.jp/fairytail_pg/ 煉獄 http://rengoku.jp/index.html 私の思いついたソフトです モンハンはプレイした事ないですが この中のソフトではヴァルハラナイツだけは プレイした事あります、面白いですよ やり込みゲームが好きな人にもってこいのソフトです
lv30代のボムやプリンがでるので、北の回廊がいいと思います。 ブリザドBOMが使いやすいです。
　＃１、再び参上です。 　さて、早速返答です。 ＞しかしがっつりアクションは下手くそなのでできるかどうか・・・。 　まぁ私自身も、あまりアクションが得意ではないので、モンハンなどは途中で挫折したのですが、PSP（ファンタシースターポータブルの略称。ちょっとややこしいですが…）ではそんなにアクション要素は高くないので、私でもクリア出来たくらいです。ご安心を（実際操作は、移動、攻撃、回避くらいなので…） ＞オンラインプレイは考えていません。 ＞いろいろな職でパーティーを組むことができて、 ＞操作キャラ以外は勝手に動いてくれるようなアクションRPGをやってみたいです。 ＞(EASYモードがあればなお・・・・) 　このゲームは、一人でも十分に遊べます。というのも、シナリオモードが用意されており、自分が創ったキャラを主人公に、様々なキャラが仲間となり冒険を進めていく…、と言うような従来のRPG的なモードがあります。 　このモードでは、操作するのは基本自分。パーティメンバーは勝手に戦ってくれます。なので、おそらく貴方の要望を満たす内容になっていると思います。 ＞Best版があるようなので考えてみます! 　それも良いのですが、PSStoreに体験版もありますので、まずはそれで遊んでみて、気に入ったら買うのが良いかと思います。いきなり買って、つまらなかった…ではシャレになりませんので…。 　もし、無線LAN環境が無いのならば、プレイの際にはあった方が良いかとおもいます。というのも、PSStoreには、PSP2用のカスタマイズアイテムが有料/無料で配信されてまして、その中には初音ミクの衣装など、いろんな作品とのコラボアイテム（エヴァやFate等）もありますので、それらの作品が好きなのであれば、無線LAN環境はお勧めです。 参考URL：http://phantasystar.sega.jp/psp2/about/collabo/2 …
＞ローブの男は誰ですか？ 　ローブの男については、PS2で発売されている「キングダムハーツ２」をプレイすればわかると思います ＞なぜ、眠っているヴェントゥスと融合したはずのテラも「ソラ」の名前を言っているのでしょうか？ 　ヴェンとテラが「ソラ」と言ったことについては、謎です； 　　そもそもなぜ二人がいたのかもわかりませんし・・・ 　　ただ、テラはディスティニーアイランドでソラと会っていますし、ヴェンはソラの心と融合しているの　　　で、名前自体は知っていても不思議ではないかと ＞テラは何故ゼアノートと融合したままなのでしょうか？ これはどういう意味でしょうか？ 　ゼムナスのことなら、恐らくゼアノートにしてもテラにしても、離れられなくなっているのではないでしょうか 　地下にあるアクアの鎧に対して「友よ」と語りかけていたりするところから、テラの感情、もしくは心が若干は残っていることがわかります ＞アクアはずっと闇の世界から出られないのでしょうか？ これに関しては、恐らく次回作でなにかあるかと(あれじゃ中途半端なんで) 　
>インターネットを経由していないと、アドホックモードは機能しないのですか？ そんなことはありません。インターネット経由の場合はインフラストラクチャモードです。 ちなみにインターネット経由でアドホックモード接続するのはアドホックパーティー。 日本版のPSPと海外版のソフトでは不具合が起きても不思議はないと思います。 それにしてもわざわざ海外版を購入し、お友達も海外版を購入、さらにお友達の方は海外版なのかどうか不確かというのはどういう状況なのかよくわかりませんねえ。
感動します！ 特にエンディングは大号泣すること間違いなしです もちろん途中でも感動できるエピソードあります キャラクターもみんな魅力的です またこのゲームは周回ゲーですので、何周かすることによって物語が見えてきます 是非プレイしてみてはいかがでしょうか (以下すこしネタバレ注意です) 電撃PSの表紙で騒がれていて物語中でもレムちゃん死亡フラグバリバリですが生き残りますので安心してください ただし6章の一部と最終章では使用不可能です
起動はすると思いますが、音ゲーとして遊べるかどうかは不明です。 SCEプレジデントの河野氏は「それらのタイトルのほとんどがPS Vitaでプレイ可能だという」としか発言していません。 ソース http://www.4gamer.net/games/140/G014049/20110914 … 記事の最後を抜粋 --- 次いで，PS VitaとPSPの互換性についての説明が行われた。河野氏によると，2011年12月17日のPS Vitaのローンチの時点で，PlayStation Storeからダウンロード可能なPSP向けタイトルの数は約600と想定される。河野氏は，それらのタイトルのほとんどがPS Vitaでプレイ可能だという。 --- SCEは過去にPS3のPS2互換で問題を起こしています。 例えば「beatmania IIDX 3rd style」は「ゲーム中のいくつかの場面で、画面が正常に表示されないことがある。」となっています。 PS3の互換性について（PS3発売当日に発表していることに注意） 　http://www.jp.playstation.com/info/support/sp_20 … beatmania IIDX 3rd styleの問題 　http://www.jp.playstation.com/ps3/status/8tnu010 …
もし無線LANが使える環境でしたら、PSPから直接PlaystationStoreにアクセスしてダウンロードするのが、現状では最も確実だと思います。ゲームの容量によってはすさまじく時間がかかりますけど……。 自分も約1年ほど前に、MediaGoで似たようなエラーが出てゲームだけが転送できなくなったことがあります。どうやら、MediaGoは環境によってはメモステに転送できない不具合が起きるようでして。（自分も未だに直っていません） その時はこちらのサイトにhttp://okwave.jp/qa/q6221285.html　の質問を出して、教えていただいた回避策（PCのブラウザ経由でPSPにダウンロード）でゲームを転送しました。本当ならこの方法がやりやすいので一番お勧めしたかったです。 ただ、流出事件後は長期メンテナンスの都合でPCからアカウント管理ページに行くことができず、メンテナンス完了まではこの方法が使えなくなったので、現状では上記のPSPからのアクセスしか手はないと思います。 少しでも参考になれば幸いです、ゲームが早くプレイできるといいですね。
ファルコムの英雄伝説シリーズは気に入ってもらえると思います。 最新作と前作は、日本ゲーム大賞を授賞していますし、シナリオもとても良くできています。 http://www.falcom.co.jp/
パタポン3(PSP) 見た目はRPGというイメージとはかなり違うと思いますが、プレイしてみるとRPGかなと、、、。 敵と戦う場面では基本的に○×△□のボタンしか使いませんから、操作は単純です。 体験版もあるのでダウンロードしてプレイしてみてはいかがでしょう。
水泳部で攻略の場合は、まずは詩織の誕生日を操作して 清川さんを消すことから始まります。 テニス部の場合は古式さんを消せます。 もちろん、どちらも詩織と同じ部活に入りましょう。 ＞片桐さんが出てきて いえ、平日に芸術コマンド実行しなければ2年終了まで 封印することができます。あとは休日とか夏休みなどの長期休暇 使用すればOKです。長期休暇中は女の子は出てきません。 1年の夏休みの日曜と合宿以外はすべて芸術に費やすくらいの気持ちで。 そして長期休暇でない日曜日は副作用多い文系・理系コマンドを。 普段の平日は部活と休養以外のコマンド実行はしないように。 容姿コマンドは2年終了まで40～60程度に保てれば平日実行してもいいです。 クリスマスパーティーは1年目は基本的に出ないようにします。 水泳部の場合だと運動の上がりが激しいので1年クリスマス前には 120～140くらいで止めるようにします。 初デートは遅いかもしれませんが1年の10～11月頃で十分です。 それ以前だと断られる可能性が非常に高いので。 あと優美ちゃんの他は虹野さん、美樹原さんは強制出現だと思って諦めましょう。 特に虹野さんは早ければ1年の5月に出てきてしまいますが、 電話かけるのは12月頃でかまいません。 問題は美樹原さんなんですが、残念ながらあまりハッキリとした 条件とかはわかりません。 体育祭でビリになる→可能 定期試験で左側に入らないようにする →これはシステム上の問題に左右されますので 　　基本的にコントロール不可能 運動部なら試合で負けまくる→ 　インターハイに出られなくなりますので運動部の意味なし 文化部は学園祭の出展側なので…→無理 なので、封印は無理ですが出現を遅らせることは可能かもしれません。 実際に古式さんがいないテニス部で片桐さんを狙ったときは 2年2学期まで虹野さんと同じくらいの順位（基本的に芸術点だけで 稼いでいたいたため）だったので、3年のバレンタインにやっと 出てきたくらいですし。 PS、この美樹原さんみたいに出現条件がわかりにくいキャラは意外に 不評だったために以降のシリーズでは廃止もしくは隠れキャラとしての 扱いに変えたそうですね。 参考URL：http://hamaryu.at.webry.info/201110/article_16.h …
内容については#1さんのとおり。 基本的に、こういったゲーム機の場合はセキュリティやバグフィックスも含むために最新版のファームウェアを使うことが推奨されます。 また、ソフトウェアによっては最新版ファームウェアでないと正常に動きません。 古いファームウェアを使っていていいことはないのです。 では、ふるいOSをほしがるのはなぜか。 簡単にいえば違法行為をするためです。 PS3であればノードとして使うとか、別OSを動かすといった用途も古いファームではできるのですが、PSPではンなことしません。 そもそも、子供がしようと思ってできるもんでもないし・・・。 個人的には、根掘り葉掘り用途聞いてみたほうがいいと思います。 PSPの場合、利用しても違法になる可能性が高いため、場合によっては補導対象になりますよ。
ヨドバシカメラで普通に買いましたね。 割引はありませんがヨドバシのポイントがつくので実質割引みたいなモンでしょうか。 最近だと北米版を扱っているお店も増えてきたようです。 が、確かメニュー画面でのボタンが入れ替わっていたりしたような。 故障しても日本のSONYでは扱ってくれないと思いますので購入される際はご注意を。 # 対面販売なら説明されるかと思いますけどね。 # GEOだと商品札に書かれていたかなぁ…。 当たり前ですが、本体以外に最低限でもメモリースティックが必要ですのでお忘れ無く。 # 私は秋葉原で安いもの(海外向けとかそんなの)を買いましたけどね。 # microSDをメモリースティックに…というのは買っていませんが。(安く大容量に出来るんですけどねぇ…抜けなくなったり、著作権保護コンテンツとかが…)
カスタムテーマだけですが……。 まずソニー公式のカスタムテーマ制作ツールをダウンロードします。 http://www.jp.playstation.com/psp/dl/tool/psp_cu … 何故かInternet Explorerではダウンロードできないことが多いですので、Google Chrome推奨です。 インターネットにつながったPCがありさえすれば、上記ページのツールで作れますよ。 PSPのシステムソフトウェアに制限はありますが、普通に最新版を使っていれば入れられます。 作り方まで必要でしたら、補足下さい。 一応ステッカーの作り方は、いくつか個人サイトで紹介している方がいらっしゃいます。 一度「PSPステッカー　作り方」などで検索してみてください。
ギャルゲーといってもいろいろとありますよね。 ムフフな展開を期待するならno.1さんのがいいかもしれません。 私としてはEver17、Steins;Gate、この青空に約束を、家族計画、リトルバスターズくらいがおすすめです。 Ever17、Steins;Gateは伏線が多く、終盤になるとシナリオの深さを思い知らされます。 この青空に約束を、家族計画、リトルバスターズはいわゆる泣きゲーというやつです。 個人的な評価をするなら家族計画＞リトルバスターズ＞Ever17＞この青空に約束を＞Steins;Gateです。あくまで個人的な評価ですが
先に断りますが、改造をしていなくても、エミュレータは著作権の侵害に当たる可能性が高いので、この質問はしめた方が良いですね。 更に、ソフトウェアを持っているからエミュレータで動作させても良いとはなりません。 基本ソフトは、コピーガード等のプロテクトをかけているので、これを外す（コピー出来る様にする）事で、そのソフトを違法に改ざんした事になり、著作権法違反になります。 また、エミュレータの導入でファームウェアを少しでも書き換えされていたりしたら、メーカーのサポートを利用する事が出来ないので、ファームウェアの書き換えが無いと良いですが… （稀にファームウェアの書き換えは無いので、とうたっていても書き換えているエミュレータはかなりあるようなので…） きつい表現となった事をお詫びしますが、エミュレータは（自分で処理出来ない位なら）使わないのが良いですよ。 ここのような表サイトでしか、質問出来ない（裏サイト系でこのような質問したら、総攻撃くらいそうだが）のなら、足を洗うのが吉
暇な中2です まずpspのカスタムテーマには、無改造用と改造向けの2種類テーマがあります。 あなたのpspは、無改造なのでテーマが出ないのなら、保存するファイルの場所が 間違ってると思われます。 pcでメモステを開き リムーバブル➡psp➡themeだったも思います。 参考URLを貼ったきました。 参考URL：http://www.jp.playstation.com/psp/update/ud_01_e …
新作って意味ではVITAの滑り出しいかんで、 決まると思う・・・ PS2と比較している人がいるけど、 PSPが好調なのは日本と中国（の一部？）位だから、 世界中で売れてたPS2と比べるとUMD廃止は結構早いかもしれません。。 中古ソフトは豊富ですが、 新作に関してはちょっと不安と言ったところでしょうか・・・
PSPでプレイできるFFは、本編だと１・２・４・５・６・７・８・９です。 そのうち５・６・７・８・９は初代プレイステーション版をダウンロード用に配信したもののみで、さらに５と６はスーファミ版にムービーを入れて初代プレイステーション版にしたものです。 PSPをネットにつなげられるのでしたら、７・８・９をプレイしてみることをおすすめします。 「今どき」の映画的演出重視のFFの先駆けとなった作品群です。 昔ながらのFFを楽しんでみたいなら、４（コンプリートコレクション）をおすすめします。 スーファミ版４のリメイクで、画質がかなり向上しており、以前携帯電話版で配信されていた十数年後の世界を舞台にした続編も収録されています。
扱い方次第だと思います。 ハードケースに入れれば多少は防止できるでしょうが、限度といいものがありますし。 直接の衝撃よりも左右のネジレの方が弱いかもしれません。 液晶漏れではなく、液晶割れでは？ 割れない限りは漏れることはないと思いますし。
対策基盤のpsp2000やpsp3000でflashを下手にイジるとbrickするので安全を求めるならやらないのが無難です。
ＰＳＰの「設定」から「外部ディスプレイ設定」を選んで「映像出力切りかえ」を選択すれば映る。 それで映らなければ接続方法に問題がある。
イケニエノヨル？
> パッケージ版を購入しつつ、ゲームはダウンロード版のようにファイル読み込みにて可能、 > といった手法、といいますかメーカー側のサービスはありますでしょうか。 > 例えばパッケージ版を購入すると無償ダウンロード権がついてくる、といったような。 現在はこういったものは無いと思います。 起動はともかく、ゲーム中のデータ読み込みの高速化や静音化については、メディアインストールって形で実施する場合が多いです。
ゲームそのものは大丈夫です。オリジナルキャラも多いので本編的存在である「ファイナルファンタジー7」を知らなくてもつまんなくはないです。 ただし本編をやった後の方が、面白さが倍増します。
ただの家臣です、ゲームの中ではあまり本気しないて。
メタルギアシリーズのピースウォーカーなどがいいのではないでしょうか ↓DL版は890円なので手ごろだと思います。 http://www.konami.jp/mgs_pw/jp/index.html まずグラフィックがとてもきれいで満足できると思います。 ボス戦の絶望感が半端ないです。 操作もopsよりも簡単になっていてやりやすいと思います。 エンディングを迎えてからもやり込める要素があって長く楽しめると思います。 ↓このサイトの評価なども参考にしてみたらどうでしょう http://pspmk2.net/
まず発売順としては 初音ミク -Project DIVA-（2009年7月2日発売） ↓ 初音ミク -Project DIVA- お買い得版-（2010年06月24日発売） ↓ 初音ミク -Project DIVA２-（2010年7月29日発売） ↓ 初音ミク -Project DIVAextend-（2011年11月10日発売予定） ↓ 初音ミク -Project DIVA- 2ndお買い得版（2011年12月15日発売予定） となっております。 お買い得版はソフトの内容は変わらず、安い価格での再販版です。 各ソフトの大きな違いは収録曲が違います。 2ndで被っている曲もありますが、1stにしか収録されていない曲もあります。 収録曲数は1stが36曲（内、プレイ可能は32）、2ndは46曲あります。 難易度は1stの方がやさしいと思うので、ゲームとして楽しむなら、まずは1stからやることをお勧めします。 多少ゲームの腕に自身がおありなら、収録曲だけを調べて購入するのもありかと思います。
修理先はSonyです。 料金は状態にもよりますが、5千円以上はかかることになるでしょう http://www.jp.playstation.com/support/psp/repair … 修理に出す前に本体にてリセット操作をしましょう。それで直るかもしれません。 また、修理は受けられなくなりますが、自分で分解して掃除orアナログパッドを交換するという手もあります。 アナログパッドはネット上で数百円程度で買えます。
僕も同じ経験があります。僕の場合は電源スイッチの基盤のつなぎ方がよくなかったみたいで、しっかり繋ぎ直したら電源が入るようになりました。
DIVAはDIVA２の様にポイントでモジュール獲得ではなく、クリアーランクでの獲得の上にボーナスモード（名前を忘れた・・・）中にミスるとそれまでパーフェクトでも点数ががた落ちしてランクが上がりません。つまり、ボーナスモード中はミスれないと思ったほうが良いです。 両方持っていますが、DIVA２の方が圧倒的にプレイ時間が長いですね。 DIVA２がいらなく成るかどうかは判りませんが、特別な理由が無い限りDIVAをわざわざ購入する必要は無いと思います。
ハッキリ言えば、どんな国のどんなメーカーのものでも使用可能です。（Duo,Pro Duo,Pro-HG Duoなら)
個人的意見でいいのであれば、質問者様の基準が、残念になっているだけだと思いますよ。 １０００がお手ごろ価格というのはあくまでも中古の値段の話で新品購入する場合は逆に割高になるはずです。 また、通常の利用法ではエミュレーターや分解は本体性能とは関係がないですよね？ 外装的な意味で言えば２０００，３０００は１０００に対して高級感の無くなった作りになっているのは確かでしょう。 ただ、ＰＳＰ１０００をリリースした時の価格設定とＰＳＰ２０００や３０００を出したときの価格設定では本体原価にかけれる金額も変わっていますので機能的に削られる部分を削ったともいえると思います。 ＰＳＰｇｏの項目に高いとありますが価格改定されて売られたので最終的には２０００や３０００と、ほとんど変わらない価格設定になってますよね？ モンハン等のアクションゲームがＰＳＰでは売れているので、そういった作品の利用では操作性の問題が出る可能性はあると思います。 ただ、ｇｏはＰＳＰのメディアプレイヤーとしての側面を強調した製品と言う特殊な物であったため、ゲームに関しては重要視していなかったといえばそんなものではないかと思います。 （個人的には1台ＰＳＰを所有した上でのサブ機的存在だと思っていますので） 個人的にはＰＳＰ１０００を使い続けている人間ですのでＰＳＰ１０００が嫌いなわけではありません。 ただ質問者様の要求する方向性に、私は疑問を感じました。 ＰＳＰ１０００のＵＭＤドライブ周りの堅牢性と３０００の液晶の鮮やかさが両立した機械があると良いとおもうことはありますが実際にはありませんし個人としてはハンターズモデルという、ある部分で個人的要求に近いモデルが発売されていますので、どんどん残念なものに変わっていった感覚はありません。 したがって、個人的意見で良いということで書かせていただきましたが要約すると質問者様の意見は単なる言いがかりと言うか揚げ足取りの意見でしかないと思われました。
ＵＭＤを使えるようにするとは限らない。 ＵＭＤ所持者へのダウンロード版の優待販売をするという噂もある。 「現在UMDでソフトを購入したユーザー向けに、PS Vitaでプレイできるようにする方法を検討中」と表明しただけでＵＭＤの周辺機器を販売すると発表している訳ではないので注意。
昔、サプライズでゲームをもらったのですが、趣向が合わいませんでした。 だからと言って放置はできず、いかにも楽しそうに取り繕っていたのを覚えています。 サプライズは別の物で、夫婦そろって遊べるようなゲームを選んではいかがでしょうか。
No.4の者です。 4000モデルは望み薄でしょうね。 現行の3000モデルを改良できる部分はもうないと言っても過言ではないでしょうし、システムソフトウェアはどんどんアップデートされているので新しいバージョンを出す意味もほぼないでしょう。 それこそ3Dに手を出さない限りハードを改良する意味が見当たりませんし、個人的に3Dは不要と思いますが……。 年末発売のPSVitaははっきり言ってPSPとは全く異なるゲーム機ですので、迷う必要がありません。 一応互換性はありますが、本体の前面画像を見る限りPSPのソフトを遊ぶのには不便でしょう。 第一、Vitaを発売日に手に入れたいならもう並ぶしかない、はずです。 今遊びたいor遊んでいるソフトがあるなら買い換え、そうでないなら欲しいソフトが出たら改めて買う、のが一番いいかと。
Goって結構前に出て、盛大にこけてたような。 まず、goとvitaの違いから。 Go: UMD(ファミコンにさすカセットみたいなもの)がなく、完全にダウンロード式 ダウンロードする環境(用はgoをネットに繋ぐ必要あり)が必要 wifiという技術を使い、無線環境でgoをネットに繋ぐ。 Vita: UMDかは知りませんが、UMDのようなものでゲームが出来る(go意外のpspとおなじ) 従来通りのwifiと3Gという専用の回線を使いネットに繋ぐ方法と2種類の本体があります。 3G回線のは、プリペイド式で、時間単位の課金が必要。 3Gの魅力は、外でもネットができる位。 ざっくりとこんな感じです。 ソニー製品の大半が初盤ロッドは不良品が多いため、買うなら数ヶ月先がいいと思います。 (初期不良でしたら修理費はかからないから気にしない人も居ますがね ) Goは絶対にお薦めしません。 今私が買うとしたら、普通のvitaか、psp3000ですかね。 3000持ってるので買いませんが。
値段の問題。 バグ 裏技は修正されてるかと。
１～４までは先に答えていらっしゃるので５番目だけ。 欲しいソフトがあるから買う。 同時発売と３カ月以内に発売予定の欲しいソフトがありますので。
普通というか、武器の特性によると思います。 属性値が低い武器に属性強化を付けるよりは他のスキルを付けた方が良いですし、 属性値が高い武器なら属性強化を付けた方が良いと思います。 (双剣って属性値の補正がマイナスでしたっけ？) 一番って言われるとないですね… 相手によって装備変えますから… 火:ゴールドマロウ 雷:ジンオウガの双剣 水と氷と龍は属性値が高いあまりいい双剣がなかったような… で装備は面倒なんでアルバ一式に火(雷)属性攻撃強化+2を付けて、 あとはいい感じに。笑 火だったらアカム装備もいいですね。耳栓付きますし。 雷だったら黒Wikiの剣士汎用切れ味+1装備に雷属性攻撃強化をつけます。
こちらをどうぞ http://www50.atwiki.jp/1548908-tf6/pages/97.html
むずかしいです。そういうゲームなのです。キャラクターの動きにわざと制約をかけてむずかしいゲームにしているのです。（顕著な例は回復アイテムをつかった後にガッツポーズをするなど） 決して攻略本などを必要とする類の難しさではありません。データ集として参照する場合は有用だと思います。 爽快さを売りにしているゲームはオートマチックに敵を狙って簡単操作でハデな攻撃っていうのが基本ですがモンハンは逆をいってます。不便とも思えるほどマニュアル操作です。その結果プレイヤーの腕前がゲーム攻略に直接的につながりやすいということになります。 ここにモンハンの売りともいえる基本的なシステム「協力プレイ」と「収集ゲーム」が上手く噛み合っています。他者と協力し、コツコツと努力し、その成果を自慢して優越感を得るというゲーム性が日本人の気質に非常に合うのです。特に３つめの自慢して優越感を得るという部分は大切です。 それだけが魅力のゲームとはいいませんが、作った装備や自分の腕前を良くも悪くも評価してくれる相手がいないと間違いなく面白さが半減すると思います。
＞少し歩きますが少しマイナー系ですがチェーン店のゲームショップに先ほど問い合わせたら３Ｇだけは予約受付してると言っていました。 悩むぐらいなら即、予約するべきだと思いますよ。 悩んでいるうちに「受付終了」の4文字がまた浮かびます 私は10/15の予約開始日の夕方6時に予約しに行きましたが、3Gのみ予約を受付けているとのことでしたので すぐに予約しました。
エルミナージュ２かな。 PC時代からのWizファンなもんで。
基盤が破損してしまっている可能性があるので、ソニーに修理に出した方がいいと思います！
こんばんは。 本当は FC→SF→PS と続けてきているケースが結構あるので、 あまりPSからのというのがあまり思い浮かばない。 まだ書かれてないのだと・・・ 幻想水滸伝シリーズ ぐらいかな。 PSPは持ってないからわからない。 （昔GB盗まれてから携帯ゲームの類はやらなくなった）
何が素晴らしいかは人それぞれですので、質問者さんにとってどうなるかはわかりません。 興味のない人にとってはゴミ以下でしょう。 テレビ見るだけのPSPに意味があるのかわかりませんが、そういう使い方しかしていないなら買っても後悔すると思いますよ。 いいソフトと言われても、あなたの好みがわかりませんとなんとも……。
流行り神 http://hayarigami.com/1/index.html PSPとDSで出ています アバシー http://www.arcsystemworks.jp/apathy/trailer.html DSですが・・ プレイした事ありますが内容忘れました クソゲーオブザイヤーにも選ばれましたソフトです
ここに投稿したのはパソコンから？それとも携帯電話？ パソコンなら無線ルータ付けたらいいだけ。 携帯電話から投稿していて自宅にインターネットも出来なければパソコンもないというのなら、モバイルWifiルーターを買ったらいい。 ヨドバシならモバイルWifiルーターとセットでVitaを買うとセット価格１００円。
t5k8なんてうらやましい神おま持ってない…。 スロ2武器なら 無属性じゃないけどアルメタで。 減気攻撃+6のお守りで 攻撃大、KO術、スタミナ奪取、弱点特攻、業物、体力-10 とか。 スタミナ奪取が効かないときは砥石使用高速化に変えてます。
＃2の回答者です。 ＞結局大剣はシルソルワンコ一筋で行こうと思います。 とありますが、ワンコ（轟大剣【王虎】）も輝剣リオレウスも武器スロットは双方１ですから、武器を変えても発動スキルが変わるということはありません。 ＃２の回答で私が言いたかったのは、攻撃大・痛撃・業物・集中・抜刀技が発動してるならどんな大剣を使っても強いですからワンコに固執する必要はないということです。もし敵が火に弱いウカムルバスならワンコよりもリオレウスの方が効果的ですよね。 また同じスキルでハンマーを使っても非常に強力だと思います。そのまま星砕きプロメテオルを使用していいと思います。わざわざ発動スキルを変える必要がないほど強力なスキルのラインナップになっていると思います。ハンマーはガードができずに頭に張り付くのであえて選ぶなら耳栓と思ったまでです。 質問者さまは敵や使用者によって効果的な装備は変わるということはわかってらっしゃるので、ご理解いただけると思います。
＞中心キャラクター これはあくまでDDFFで追加された「新規シナリオ（ムービー）にライトニングの出番が多め」ということだけです。そして前作のシナリオは丸ごと入ったままです。 なので、「前作に比べてジタンの出番が減った」わけではないです。 むしろ、新規シナリオでもジタンとの絡みがある分、全体的なジタンの出番は増えてます。
ANo.1の補足についてお答えします。 >2と1など、シリーズがことなっていても遊べるのでしょうか？ もちろん遊べません。 アドホックパーティーというのは近くにいる人と遊ぶときに使うアドホックモードを、PSPをだましてインターネット経由で接続する技術です。つまり、アドホックモードでできないことはできません。 1と2ではモンスターの種類も武器/防具の種類もマップも違うのですから、当然 アドホックモードでは一緒に遊べない=アドホックパーティーでも遊べない です。
アカムとウカムは一撃で大ダメージを受ける危険な攻撃（主にブレス）に気をつけるだけです。密着していれば動きも遅い（というか予備動作が大きい）ので次にどんな動きがくるかを予測して動いていれば負けません。 片手剣や太刀などで属性攻撃をするのも良い手ですが、相手の動きをしっかり見てから動く方がいいので初心者なら大剣やハンマーをオススメします。 アルバトリオンについては閃光玉とモドリ玉を材料分までMAX持ち込んでおけば楽。回避に自信がなければウチケシの実も用意したほうがいいです。 閃光玉は敵が飛行したら使って叩き落とします。モドリ玉は保険ですがベッドが使えるのでかなり有効。 相手の動きに集中したいので武器はやはり１ヒットが大きい大剣かハンマーがオススメ。それ以外なら龍属性が高い武器を使用してください。角を2段階破壊したときの報酬がおいしいので、頭狙いを意識する。尻尾は龍属性の斬攻撃なら切れますが剥いでもあまりおいしくないのでソロのときは無視していいです。 スキルは高級耳栓つけとけばOK。あとは使う武器にあわせて好きなスキル発動させておきましょう。 全て剣士向けのアドバイスです。ガンナーだったらごめんなさい。使用武器のオススメは目安ですから使い慣れてる武器があるならそっちを使ってください。
過去のFFをプレイしていないのでしたら全力でおすすめします。今までのFFのイメージにとらわれないので充分楽しめるはずだと私は判断します。 ちなみに、XIII(「前作」とはこのことですよね？)とは直接は関係はないのでご安心ください。
１番目の回答者です。 ＞動画ってテレビで録画したやつでもできるんでしょうか？ テレビで録画したものは、キャプチャすればPCに取り込むことが出来ますが、キャプチャボードや、PC自体のある程度の性能が必要になります。
こんにちは、leo-naです。Yu-sukegさんはPCで検索できないということを前提にお話ししていきます。もしPCがあるのであれば、下記サイトを見てもらえれば一目瞭然です。 http://mhp3omamori.appspot.com/ http://www43.atwiki.jp/mhpomamori/ ちなみに上記サイトの携帯版はこちら。PCよりも読みにくいですが、お守りに関する情報は網羅されています。 http://mhp3omamori.appspot.com/m http://www43.atwiki.jp/mhpomamori/m 熟読すれば、質問された内容は、十分わかるかと思います。・・・って言っちゃうと不親切なので、回答に入ります。MHP3のお守りは、簡単に言うと12の群（テーブル）に分けられています。各プレイヤーがどのテーブルに配属されるかは、大雑把に言うとPSPの起動した時間で決定されます。これを秒単位でコントロールして、欲しいお守りのあるテーブルに配属される方法が、「テーブル合わせ」というものです。ちなみにMHP3を購入した後ゲーム終了せずにずっとスリープ状態で続けていた場合、同じテーブルにず～っとついていることになり、極端な話同じお守りが出る、という形になります。 さて、欲しいお守りはどうやって探すかというと、いろいろありますが、下記サイトを参照するのが一つの方法です。 http://hore.mokoaki.net/skill 次に欲しいお守りを決めたら、そのお守りが振り分けられているテーブルに、テーブル合わせを行います。使用するのは上記サイトで推奨されているエメタイマーというものです。 http://pokem.client.jp/emloop.htm これを用いて、自分の好みのお守りのあるテーブルに乗っかれる様にすれば良いのです（どのタイミングで起動すればどのテーブルに乗れるかは、上記サイト参照）。ちなみに本当にそのテーブルに乗れたかを確認するには、下記サイトで掘れたお守りを入力して確認できます。 http://hore.mokoaki.net/p6 なので、PCがなくても一応は携帯でもお守りのテーブル合わせは可能です。ちなみにleo-naは、テーブル合わせをしておりません。leo-naはMHP3についてはそれほどヘービーゲーマーではありませんし、テーブル合わせしなくてもこつこつと掘っていたら、なかなか良いお守りに巡り会えたからです。Yu-sukegさんが神おまに巡り会えることをお祈りしております♪
　　　　　まず、タイプは３つあります。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１、通信利用期間　３０日　通信利用可能時間　２０時間タイプ　　　　　　９８０円　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２、通信利用期間　１８０日通信利用可能時間　１００時間またはＦＯＭＡハイスピード３時間　　　　４９８０円　　　　　　　　　　　　３、定額データプラン　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　(1)　スタンダードバリュー　　　１０００円～５９８５円　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　(2)　フラットバリュー　　　　　　５４６０円　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　解説　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１と２は　通信利用期間　また　通信利用可能時間がすぎるとプランの確認、更新のみ可能：１４日というのがあって、　　　　　　まずプランの確認は１，２，３、どれか別のプランにかえるか、かえないか、という確認のことです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　次に更新のみ可能：１４日というの通信利用期間、通信利用可能時間がすぎたあとのお金のはらう期間です。それを 　すぎると手数料２１００円がかかります。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　つぎに、３の説明です。３のスタンダードバリューは月にどれだけつかったかで、払うお金が決まります。また、(1)，(2)は　　　　　　両方ともプランの確認、更新のみ可能：１４日があります。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　フラットバリューは、５４６０円定額でＦＯＭＡハイスピードが使い放題です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１４日過ぎた場合、プランの新規契約が必要です。その場合はドコモ専用ＷＥＢサイトから契約を行い、申し込んで契約後、　　　ドコモよりＳＩＭカードが郵送されます 。定額プランの申し込みは、ドコモショップからでも可能です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　支払いは、クレジットカード、ケータイ支払いのみです。自動引き落としは不可能。でも定額プランなら自動引き落とし可能です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　やくにたったでしょうか？　　　　　　　
戦法はだいたい同じで右側のときは頭まで行かずに弱点（背中のヒビ）攻撃にしました。 あの敵を相手にやれることは限られているので、あとは装備か運の要素じゃないでしょうか。 質問文で読み取れないのですがオトモは無しでしょうか？もしオトモありなら大砲バリスタ強化術を覚えさせておくと驚くほど役に立ちます。 私が使った装備は下記。 武器：グラシュバリエ　攻撃195　氷55　会心35％ 防具：ディアブロS一式に溜め短縮のお守りと装飾 発動スキル：納刀術、抜刀術（技）、耐震、集中、状態異常攻撃弱化 納刀術と集中で回転率を上げています。 グラシュバリエについては元々会心のある武器なので抜刀会心がちょっと残念ですが、注目は氷55の属性値です。ジエンモーランは大剣でも手数で属性ダメを稼げる敵です。背中では安全に強溜めを狙えます。強溜め3は300％の属性ダメージを出せますのでこの55という属性値は大きいです。後半は強タメは狙わず腕に抜刀溜めの２か３をチクチク当ててダウン時に口内に抜刀タメ３→横殴り→強タメ３を狙ってました。後半何度も怯んでくれたので、なんとか時間いっぱいで倒せましたが正直この剣を使うくらいなら＃１の回答にある暗夜剣（宵闇）か暴砂剣シムンシアルあたりを使ったほうがよかったと思いました。
クロスバーメニューの、「システム - アップデート」を実行しない限り、勝手にアップデートされることはありません。 ただし、Playstation Network に接続する場合は、最新版のシステム ソフトウェアでないと接続できませんのでご注意を。 Webを見るだけなら、そのままのバージョンでも構いません。
no2です すみませんわかりずらかったですね 自分が言いたかったのは ヘッドパーツが欲しかったらできるだけそれ以外の 歩行制御ユニット パワーユニット 駆動脚 の部位を破壊すれば出やすくなるとかなんとか 破壊する部位はaiを含め4つだと思います
以前の質問でキャラクター名の質問をされているようですので始めたばかりの時のオススメ防具と言うことで回答させていただきます。 使用する武器により左右される部分はありますが・・・。 早期に作れる事と発動スキルの有用性からいえば「ジャギィ一式」がどの武器を使用していたとしても使える防具になると思います。 ■男／剣士■ 防御力 [60→155]／空きスロ [2]／武器スロ[0] 頭装備：ジャギィヘルム [1] 胴装備：ジャギィメイル [1] 腕装備：ジャギィアーム [1] 腰装備：ジャギィフォールド [1] 足装備：ジャギィグリーヴ [1] お守り：なし [0] 装飾品：攻撃珠【１】×3 耐性値：火[-20] 水[-10] 氷[-10] 雷[-10] 龍[5] 計[-45] 攻撃力UP【中】 回復速度+1 捕獲の見極め ------------------------------- また、初期はモンスターを倒すことと同じくらい採取で素材を集めることも重要になってきますので素材ツアーなどで使うために次のような採取用装備を作っておいても良いと思います。 ■男／剣士■ 防御力 [25→116]／空きスロ [0]／武器スロ[0] 頭装備：ハンターキャップ [1] 胴装備：ハンターメイル [1] 腕装備：ボーンアーム [1] 腰装備：ロックラックコイル [1] 足装備：ロックラックブーツ [1] お守り：なし [0] 装飾品：狩人珠【１】×2、採取珠【１】×3 耐性値：火[7] 水[-3] 氷[-2] 雷[-5] 龍[1] 計[-2] ハンター生活 運搬の達人 採取+1 ------------------------------- 今回は質問者様の質問が漠然とした質問でしたので汎用性のある防具のご紹介に止めさせていただきましたが、ご希望のスキルや特定の武器種に特化した防具をご希望の場合は補足等でお尋ねになっていただければ幸いです。
プリペイドカード1枚は、1アカウントにしかチャージできません。 指定のアカウントにログオンしてコードを入力すると、カードの金額すべてがアカウントにチャージされ、もうカードの番号は無効になってしまいます。 その後、別のアカウントでコードを入力しても、無効なコードと表示され、全くチャージされません。 -- 物理カードは3,000円からですが、イーコンテクストの「プレイステーション ネットワーク チケット」ならば、1,000円からの購入が可能ですよ。 コンビニに置いてあるキオスク端末等で購入できます。 http://www.econtext.jp/support/pay_contentsid/ps/ カードではなく紙に印刷された物になりますが、重要なのはそこに記載されているコードです。 そのコードを入力すれば、購入した金額をプリペイドカードと同様、アカウントにチャージできます。
好みがあるのでこれがいい、とも言いにくいですが 歴史上の人物や物語の登場人物から気に入ったものを使えばいいかと思います。 個人的にドイツ語は無駄にかっこいいと思います ボールペン→クーゲルシュライバーとかね。 決められないならドイツ語から適当な言葉拾っとけばいいんじゃないでしょうか
モンスターハンターとは似ているようでかなり毛色の違うゴッドイーターバーストなどいかがでしょうか。 体験版もPS Storeで配布されていますし、今ならベスト版も出ているので安価に入手可能です。
3DSの場合は ・元々25000円で利益が出る状態だった。 ・任天堂の想定を大幅に下回るほどの販売不振 ・任天堂はお金をたくさん持ってる という状況だったので半年で1万値下げを行いました。一方VITAは ・25000円でも赤字(少なくとも利益はほとんどでないはず) ・任天堂ほど目標を高く設定してないはず ・ソニーの他部門が赤字だったり財政に余裕が無い いずれ値下げはあり得ますがすぐにってことはないと思う。
ゴッドイーターバーストの中にはゴッドイーターのストーリーや武器、DLCなどの内容が全て網羅されており、なおかつバーストで新しく追加されたシナリオも入っています。なのでバーストを買えば事足りると思います。
元来、お守りの値やテーブルなど一切気にしたことが無く、無ければ無いであきらめる人間ですのでデータの読み方が間違っているかも知れませんが、次のサイトにデータを入力した結果を見る限り光るお守りが１４個の時の確率が一番高いような気がします。 http://mhp3omamori.appspot.com/# とりあえず光るお守りを捨てて調整しなくとも出なくなるということは無いようですが、確率の点での調整はしても良いのかもしれないですね。 データの読み方が間違っている可能性もありますが、お守り関係は数の調整が必要な物も多いという話ですのでオトモは場合によっては連れて行かないほうが良い場合もあると思います。
NO,1です。 ちなみに私は今までＰＳＰ１０００と３０００のモンハンバージョンをそれぞれ分解しましたが、特殊ネジは付いていませんでした。 普通のプラスの平ネジでした。 サイズは頭径（ネジの頭）が３mm、ネジ径1.4（？）ピッチ0.3～0.4位です。 一般品ではなく、カメラや時計に使う超小型のサイズです。 たぶん店頭では手に入りにくいしネットで買っても送料の方が高く付きますね。 ドライバーを買うほうが無難ですね。
PSPからPlaystation Storeに接続する方法は、以下の公式情報をどうぞ。 http://www.jp.playstation.com/psn/tips/store/psp … PSPのネットワーク設定が面倒なら、Media goでPCにダウンロードしてPSPに転送する方が簡単です。それにPCで保管しておくこともできるので。 それはそれとして、昔のソフトも無料ではないし（体験版があればそれは無料）、Playstation Networkのアカウントを作らないとダウンロードできません。まずはアカウントを作るところからですね。その方法も上のリンク先に書かれています。
回答失礼させていただきます。 咎狗の血は、薄桜鬼と比べて見劣りするものではないと思いますよ＾＾ もし絵の感じでいうのなら、薄桜鬼のスチルはキススチルがあるのに対して、咎狗はないです。 そういうものが好きな方にとっては咎狗は物足りないかもですね。 血の流し方も、両作品とても丁寧で正直比べるとなると「う～ん…」となりますが、あえていうなら咎狗のほうが私は好きです（お前の好みは聞いてない？そうですか…）。 まあ、どぷどぷ流している感じではないですが。。。 私的結論から言うと… キスシーンがほしい＝薄桜鬼＞咎狗 血の流れ方、表現＝咎狗＞薄桜鬼 ってな感じです。 どちらも負けず劣らずいい作品には変わりないので、一回プレイしてみるのをオススメします＾＾
「クイーンズブレイド スパイラルカオス」「クイーンスゲイト スパイラルカオス」のシリーズをおすすめします。 対戦型ゲームブックシリーズを原作とした、敵も味方も女の子だらけのシミュレーションRPGです。 本シリーズの女性キャラクターには、体の各部分を覆う防具の耐久力が定められており、防具の一部が壊れるごとにサービスショットを拝むことができます。 更に全ての防具を失うと、キャラクターのHPが残っていても戦闘不能となり、特別なグラフィックも表示されます。 ただし、これは敵だけでなく味方も同様なのが、ある意味で悩みどころと言えるでしょう。 また、敵キャラクターはこの方法により仲間にすることができる場合もあるので、攻略上でも重要な要素となっています。 戦闘アニメーションも非常に凝っており、髪やら服やら胸やら、いろんなものが動きまくって見応え充分。 開発は「スーパーロボット大戦」シリーズのスタッフが担当していますので、純粋にシミュレーションRPGとして見ても高い完成度を誇っています。 様々な別作品から多数のゲストキャラクターが参戦している点も見所です。 参考URL：http://psp-queensgate.channel.or.jp/index.html
ANo.3です。ANo.3の補足についてお答えします。 >私はPS3とモンスターハンター３ｒｄHD >友だちはPSPとモンスターハンター３ｒｄ >を所持している状態です 片方がPS3だとアドホックパーティーしか選択肢はないですね。この場合はお友達がPS3を買うことになります。 二人ともインターネット接続できるPCを持っている場合に最もコストがかからない方法は、質問者様がPSPとモンハンを買ってXlink kaiで接続することだと思いますが、先にも書いたように割とハードルが高いので、お友達がPS3を買うというのがいいのでは。(多分差額は5000円以内) PS3はメディアプレーヤとしても使い勝手がいいので1台持っていても損は無いと思います。
長年使っていたり、衝撃が加わったりすると起こります。 修理しても新品を買っても、いつかはそのような状態になる場合があります。 サイズが大きい、読み込みが遅い、液晶の性能も低い1000を有料修理して使い続ける必要はないと思います。 新品の3000を買うことをおすすめします。
どうぞ。 http://games.gaym.jp/PSP/godeater_burst/ http://wiki.mmo-station.com/wiki/godeater/ http://godeater-burst.game-cmr.com/ http://godeaterfan.wiki.fc2.com/ http://pikkee7.s45.xrea.com/ http://www.gamemo.jp/geb/index.html
ところで、そのタイトルって、ダウンロード販売しているのですか？ ストアで調べましたけど見つからかったです。 全部のPSPソフトがダウンロード販売されているわけではなく、中にはUMD（ディスク）版しか売っていないタイトルもありますよ。
エラーの詳細もお書きになられていないのでは一般論でしか回答できません。 大概の場合ですが、そもそもPSPのネット設定はされたのでしょうか？ PSストアのあるインターネットには接続出来ませんから、ネット環境に合わせて設定していないと接続できません。 ご自宅に無線のネット環境があるなら、それに合わせて設定してください。 ないのであれば、フリーの無線スポットを探して、そちらの環境にあわせって設定してください。
電波が弱いのではないでしょうか それでもできなければ、接続するところを再度検索してみては？ 自分もできなかったのですが、いろいろいじっていたらできましたよ。 あと、関係ないのですがPSPストアで体験版を取る際に、生まれた年を＋２０年くらいにしないと、取れないです。（マスターアカウントを作る際） 余計なこと書いてすいません。 接続できるといいですね！
初めまして＾＾ どれからやったらいいのか、という質問ですよね。 まずは「うたの☆プリンスさまっ♪Repeat」です。 これは本編Diskになりますので 一度もやった事がないのであればまずはコレから始めて下さい。 同名で「うたの☆プリンスさまっ♪」 というソフトもPSPででていますが これは去年に発売されたもので それに手直しが加えられた物がRepeatになりますので 断然リピートを買ったほうがいいです！！ さて残り２つ出ているのはファンディスクです。 本編の後日談ストーリーとかイベントとかあるみたいです。 本編が面白かったらやってみるのもいいのではないでしょうか。 「うたの☆プリンスさまっ♪Amazing Aria」は Aクラスキャラ＋学園長＋愛島セシルのファンディスク 「うたの☆プリンスさまっ♪Sweet Serenade」は Sクラスキャラ＋月宮先生、日向先生のファンディスク のようです。 「うたの～MUSIC」は 詳しくはわかりません…すみません。 でもおそらく乙女ゲームというよりは 音ゲーメインな感じですので様子見られた方がいいかも。 参考までに＾＾
ごめんなさい。多分インストールの動作で 「ＷｉｎＶｉｓｔａでログインしてる」ユーザー名の下のフォルダでなく、 管理者アドミニストレータの方の下に、フォルダが出来てる。 C:\Users\Administrator\AppData\Roaming\XLink Kai いっそログインアイコンにアドミニストレータを出す設定にして、 再度ログインすれば、見通しが良くなるので。 質問番号：3012579 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3012579.html ユーザー自身がアドミニストレータであると、名前にアドミニが付いています。 別個にアドミニストレータが存在する場合、下記の通り 「アドミニストレータをログインで選べるようにする」操作をします。 http://vanilla.xrea.jp/vista/category5/entry41.h …
そもそも純正のシェルってありましたっけ？ http://www.jp.playstation.com/psp/peripheral/ 公式探してみたけど見当たりません。 どうしても心配なら、お店で買ってその場で取り付けて、 不具合あるようなら交換してもらうという作戦はどうでしょう。
もしかして、PSPをビデオ出力モードに切り替えていないのではありませんか? (私もはじめ分からなくて悩みました) ディスプレイボタン(下に並んでいる右から四番目のボタン)を5秒以上押すと ビデオ出力モードに切り替わります。 詳しい事はPSPクイックリファレンスのP9及びP18を参照して下さい。
ゴッドイーター系は経験が無いので明確な回答では無いと思いますが、モンスターハンターシリーズのポータブルシリーズとフリーダムシリーズの間には互換性がありませんでした。 ただ、この場合セーブデータも別の認識でしたしその辺の関係かもしれません。 ただ、Ｘｌｉｎｋなどのトンネリングソフトを介することで協力プレイが出来ました。 ゴッドイーターシリーズがどのようなデータや通信管理をしているのかはわかりませんがデータの互換が無かった場合の期待は出来ないと思われます。 あくまでもご参考まで
それって違法ぎりぎりなんですけど。 質問するより調べてから来てください。
僕もno1さんと同じくファルコムの軌跡シリーズをおすすめします。 PSP版のペルソナ３は・・・正直言うとおすすめしかねます。 新しいシステムが組み込まれ、ロードも快適ですが、 PS2版に比べると容量の問題でムービーがカットされていたりと、 演出が落ちてます。
空の軌跡はPart1から3までありますがどれもアクション要素は含みません。 キャラクターを十字キーで動かすぐらいでシュミレーションRPGです。 個人的にはかなり大好きだったゲームですがPart2がちょっと長いです。 でもストーリーとか音楽とかよく出来てると思います。 シミュレーションRPGお好きなら買って損した！とは思わないと思いますよ。
・うたのプリンス様Repeat ・ラブレボ をやりましたがなかなか面白かったですよ。 甘い要素が好きならいいと思います。
MediaGoを使うと楽ですよ～
スペック比較表があるので、それを見た方が早いでしょうね。 http://gantenna.net/gamenews/ps_vita_spec/ CFWについては、この質問サイトのNGワードなので回答できないです。ただもし、発売からそんなに間を置かずに登場したとしたら、それはきっと関係者が関わっているとしか思えない。まあ今回からは配布メディアが光学ドライブじゃなくなった（専用メモリカードになった）ので、複数ソフトを持ち運ぶのが面倒だという理由での吸い出しは減るでしょう。今でもダウンロード販売を使えば、悪いことをしなくてもそれは実現できてるので、持ち運び面倒だなんてのは大半がいいわけだと思ってるけど。 ソフトに関しては、PS3が出たときのことを思い出せばいいかと。その当時、いきなりPS2のソフトの新作がなくなりましたか？そういうことです。普及台数を考えたら、そんな急にPSPのソフト供給は止められないし、またVitaでもPSPのダウンロード販売ソフトは動くので。
はじめまして　質問者さま ＞１３以上に萌えとかに走るのでしょうか？ ファイナルファンタジー９は原点回帰をスローガンに、王道の剣と魔法の世界を描いたコマンド式ＲＰＧでした。対して零式は新シリーズのスタート的な意味があるようで、今までのＦＦとはまったく毛色が違います。モンスターハンターやゴッドイーターなどが売れていることの影響かと思いますが、零式はこれらに似たマルチプレイ対応のアクションゲームです。コマンド式ＲＰＧではありません。レベルアップのＲＰＧ的な要素はありますが８割方アクションゲームです。萌えと言う感じではないかなと思います。 ＞１３みたいに、アニメ鑑賞となるのでしょうか？　あと、一本道でしょうか？ おそらく違うかなと思います。何度も人の真似をしているような、ｗのこんなゲームではないと思います。ファイナルファンタジーxiii-2も１本道ではないです。 http://kurococh.air-nifty.com/blog/2011/01/1-6a5 … http://ritorunet.jp/?p=98 ＞でも、声優が豪華なことは嬉しいです。 そうですね。きちんとされた声優さんの声の方がうれしいです。
すみません補足質問をいただいたのに回答するのが遅れました。 ＞ネットカフェ内のPCのみで今ご説明された手順を全て実行することは不可能なのでしょうか？ アカウントを取得することはネットカフェでも可能です。 （以前の回答にも書きましたようにパソコンのメールアドレスが必要になりますので、むしろこの部分だけでも、家にネットの環境が出来るまでに行いたければ、ネットカフェで行った方が良いのかも知れません。） この場合現在ＰＳＮのパソコン用の登録サイトは利用できませんので下記のサイトを利用してください。 http://www.qriocity.com/jp/ja/ ただ、ダウンロードコンテンツをネットカフェのパソコンで購入するにはパソコンに「Media Go」というソフトをインストールし無ければなりませんので、ネットカフェの店員さんなどに了承を得る必要があると思います。 ネットカフェに無料の無線ＬＡＮのアクセスポイントがあれば登録だけパソコンで行いダウンロードはＰＳＰをネットに繋いでダウンロードすることも理論上は可能になりますが、これは店舗次第になりますし設定も一定ではないので多少ハードルが高い方法だと思いますし、ＰＳＰで直接ダウンロードするとパソコンでダウンロードするよりも時間が掛かります。 無線ＬＡＮの環境が無くてもアカウントさえとっておけば、家電量販店などにあるプレイステーションスポットでもダウンロードは出来ます。 こちらの設定の方は設定方法は統一されています。 http://www.jp.playstation.com/psp/pss/ ご家庭にインターネット環境が引かれていないということですので、公共施設での利用法を書き込みさせていただきました。 （多少、ややこしい説明ですのでご了解いただけたのかわかりませんが・・・） 最後にこの回答で貼られているＵＲＬはパソコン用ですので最悪ネットカフェなどのパソコンから開いて操作確認されることをオススメいたします。 最初にも書きましたが補足回答が遅れて本当にすみませんでした。 （質問を閉じられていないということはまだ納得できない部分があるということだと思いますので・・・。）
一番オススメというか代表的なのがモンスターハンターポータプル（MHP）ですね 友達にも持っている人が多いと思いますよ 激しいものでしたら ゴットイーター イース７ まったりでは 牧場物語 ワーネバ これは私がオススメするゲームなので面白いかは分かりませんが 一度プレイしてみてはどうですか？
私も同じ症状が出たことがあります ただ、私の場合は2Gの時でしたので、同じ対処法で戻るかは分かりませんけど・・・ あくまで、私はこの手順でなんとかなったという参考意見として、書かせて頂きますね 私のはPSP-2000でメモカはサンディスク製のもので、改造やコード等も使ったことがありません 長時間やると、ごく稀にセーブに失敗するようになって一週間ほどで破損データと認識されるようになりました 私の物ではない、別のPSPにて確認してみると破損データとしては認識されず、無事ゲームも出来ました 【メモカのみ交換して確認。ディスクも私のものと別になります】 他PSPでゲームが出来たんだから、自分のPSPでも起動が出来るだろうと思って、起動してみると破損データとなっており起動不可だったので、他PSPからPCにセーブデータを移動して、他のメモカ【最初のメモカとは違うもの】に移動させると正常になり、起動もセーブも問題なくなりました サンディスク製のメモカよりPCにて確認しましたが、破損はなく問題はありませんでしたし、何故急にそんなことになったのか私にも分かりません。 もしかしたら、私と同じようにその破損したデータが別のPSPでロードが出来るかもしれませんので、お友達に頼んで確認してみては如何でしょうか？ 説明が下手なので分かりにくくてごめんなさい。 ちなみに、私と友人は同じメモカを使っていますが、友人にその症状が出たことはありません メモカが原因なのか、本体の接触部が問題なのか、他に原因があるのかは分かりませんし、私はこの方法で戻りましたが、mikadukiyoさんがこの方法で戻るのかも分かりませんけど、データが戻るといいですね・・・今まで頑張った分ですし。 根本的な解決方法ではありませんが、参考程度になさって頂ければと思います。
　No.1です、ロックがかかっていましたか！それはこちらの思慮が足りませんでした。前回の解答、深くお詫び申し上げます。 　裏ワザではありませんが、お金を稼ぐ方法を見つけたので書いておきます。 難易度7のゴールド・コーストでスキルの「グルメ」が付いている武器で行くと、銀がほぼ確実に手に入ります。１つ売ると2500円手に入るので4体で１万円になります。 　自分で試してみましたがほぼという程は出ませんでしたが、ひとつは必ず出たので楽には稼げると思います。 　『GOD EATER BURST＠wiki』はブロックされずに見れるでしょうか？裏技はあまりありませんが、アラガミの倒し方や素材の出やすさなど、細かい情報がたくさん載っているので、ぜひ覗いてみてください。
> PSVITAはいろいろなことができると聞いたので、ブラウザやアプリ、 > 音楽ファイルの起動などアクセス速度はどんなものか気になったので質問させてもらいました。 その辺も既にPSPで出来ますので、それと殆ど変わらないのではないかと思います。 内蔵とメモリカードの違いって基本的に着脱可能かどうか位の違いしか無いですので。 その辺りの機能はVitaのシステム用(つまりファームウェアとして)のメモリに収められるかと。 速度関係だと、大きく変わるのはソフトじゃないかと。 UMDが専用カード(Vitaカード)になるので、その辺は高速化するのではないかなと。
PSPですけど レジスタンス http://www.jp.playstation.com/scej/title/resista … これはどうでしょうか?
どうぞ http://www.jp.playstation.com/support/contact/ma …
もう解決されていると思いますが ＵＭＤ対応にはなってません
中身のソフトじたいは何も変わりませんよ～！ ただ単にパッケージのデザインが変わるだけです～よ～！ the Bestは人気があるからなるものです！ 前のモンスターハンター３rdを持っているなら新たに買う必要はありません！
秋葉原のヨドバシカメラはゲームソフトがかなり安いです。 ポイントカードで割引したら、もっと安くなります。 しかも、ヨドバシカメラはたくさんのゲームソフトが売っています。 ビックカメラもたくさんのゲームソフトが売っていますが、ヨドバシカメラの方が安いです。
＜DSの＞ポケモンですか？ 改造を消す方法はリセットしかありません。(初期状態(最初のポケモン、ID等)の設定をしてしまうと消すことはできません)また、リセットしても残る場合があります。 改造したポケモンを交換したり改造ＲＯＭをWi-Fiに繋いだりすると最悪は警察、裁判となる場合があるので注意してください。 改造は自己責任なので注意してください。 ポケモンＢＷの取扱説明書の引用です↓ セーブデータを改造する装置の使用は、ゲームを正常に進められなくなったり、セーブデータが壊れたり消えたりする原因となりますので、絶対におやめください。万一このような装置を使用してセーブデータを改造された場合には、改造する前の状態に復元することはできませんので、十分にご注意ください。
普通はクリア後のセーブデータしか使えないとは思いますが現時点では不明です。
>1：ではほとんど転生でいいのですね。 そうですね。 >2：魔法使い以外は最上位職が出たらそれに転生でいいのでしょうか。浪人→侍ではなく、浪人→ソードマスターで大丈夫でしょうか。 上位職が出ているのに下位職に転生する必要はないので浪人→ソードマスターでOKです。 その後は職を変更せずに強化するのならソードマスター→ソードマスターへの転生を繰り返すことになりますね。 >4：では、１週目は転生せずに、僕が書いた初期メンバーのままでいいのでしょうか？でもそれだとやや戦力的に辛い気がするのですが・・・。 言い方がまずくて申し訳ないです。 1周目はパーティー全体としての戦力が低いので、多くのメンバーを一度に転生させるとパーティー全体の戦力低下が著しくなるので すぐに転生ではなくその辺のバランスを考えてということです。 先にも言いましたがディスガイア2は転生の制限がないので転生自体はどんどんしていいです。 >5：了解です！ちなみに忍者など武器の依存STが２つある場合はどうすればいいでしょうか？ ダメージに影響を与えるステータスは武器ごとです。 剣ならばATK、杖はINT、拳はATKとSPDなど そのためそのキャラクタで使う武器は決めてしまうほうがいいと思います。 （ウェポンマスタリーのこともありますので1つの系統の武器で強化するほうがいいと思います） それで剣ならばATKにボーナスを全てつぎ込むという形です。 拳はATKとSPDに均等に割り振る。 ＞初めから始めるでコマンドを押してアクターレ編が出るじゃないですか。それをクリアしたらアデル編で天使が作れるようになっているでしょうか？ 申し訳ありませんが、アクターレ編をクリアしてからアデル編をやっていません。 （アデル編から初めています） ただ、アデル編→アクターレ編は引き継がれるので、逆も引き継がれると思います。 攻略サイトにも相互に引き継がれるとあります。
頑張れば出来ると思いますよ。 PSPの機能をすべてエミュレートする＆ISOを読み込めるというプログラムを自作すれば。 PSPの解析なので、リバースエンジニアリングとなり、 著作権等の問題があると思いますが．．．
モンハン３rdねぇｗｗ ２Gにくらべいろいろつまらなくなったｗ ２Gｎほうが楽しいかもｗｗ ３ｒｄは倒せれば楽しい 上位すべてやらないと　出ないクエストあるからｗ
FREE SOFTで十分のお勧め「動画キャプチャーソフト」を紹介する。 http://web-marketing.zako.org/hacks/youtube-free … http://www.gomplayer.jp/bandicam/ 尚、起動させるＰＣである程度のスペックが無いと「カクカク」した動きになる事があるからＯＳとＰＣスペックを記載して！ ( 32bit/64bitかも忘れずにね！） 　　さらにGame-Play動画をキャプチャーした後に複雑な編集を施すならば、有料ソフトを検討して下さい。 http://www.capture-soft.jp/ 上記以外のソフト http://www.gigafree.net/media/recording/ http://all-freesoft.net/mm9/animationcapture/ani … 参考URL：http://web-marketing.zako.org/hacks/youtube-free …
ゲーム販売店などにあるPlayStation®Spotか、自分や家族が所有しているものや有料で使用権を得る無線LANアクセスポイントを経由しないといけません。 それ以外の（無料の）アクセスポイントは、他人の物の無断拝借になるので絶対に使ってはいけません。 すでに自分のところのアクセスポイントを得ているならSSIDが分かるはずなので、それをもとに設定すれば大丈夫です。 また、ストアで購入する前に自分のアカウントを新しく作る必要があります。 http://manuals.playstation.net/document/jp/psp/c … もしお知り合いのアカウントでログインできる状態のままになっているのでしたら、それは削除してください。 最初のメニュー画面→プレイステーションネットワーク→アカウント管理→△ボタン→アカウントを削除 参考URL：http://manuals.playstation.net/document/jp/psp/c …
好みがいろいろと分かれるので、PSPをネットにつなげられるのでしたらPSストアから配信される無料体験版をやってみるといいです。 特にほかの回答者様もお勧めしている『英雄伝説　空の軌跡』と『零の軌跡』は両方とも途中まで製品版と同じ内容の体験版を配信している上に、セーブデータをそのまんま製品版に引き継ぐことができます。 ＞FINALFANTASYのDISSIDAIA あれはジャンルでいうとアクションゲームなので、RPG要素が主体だと期待するとちょっと厳しいと思います。
ゲームの内容を変える非正規ツールは質問禁止なんですよ。 前の回答の方が言いたいことはそういうことです。
無粋な突っ込みかもしれませんが、「PSP Vita」でなくて、「PS Vita」です。 実は一部のソフトに限定されているものの、現行のPSPでもPS3の画面を表示できます。 そして音声も出力できます。 今のPSPでも出来るのですから、Vitaでも音声出力は可能でしょうね。
今晩は、 マクロスのパスワード ＺＦＩＡＵを大文字で入力して下さい。 エクストラ ミッションが増えます。
弓だと火力不足なので「ボマー」「火事場力+2」「貫通弾・貫通矢威力UP」のスキルをつけて、まずは大タル爆弾G連発、次に貫通矢でカラを破壊、弱点さらけ出したら強撃瓶で終了。 弓以外でもいいなら、双剣で「耐震」「業物」「砥石使用高速化」のスキルつけて乱舞連発で楽に倒せます。必要があれば、「切れ味＋１」と強走薬Gをもっていくといいでしょう。
リトルバスターズの主人公はショタだとおもいます。 王道かもしれませんが、めっちゃなけるので一度やってみるのもいいとおもいます！
規約を端から端まで読んで出直してきてください。 ここは改造系の質問は禁止です。
薬草を取りに廃坑だか洞窟に行ってるはずです。
おもしろフラッシュなら見れるのもあった気がします
メモリースティックにアクセスしていないことを確認して電源のインジケーターが点滅し終わるまで電源スイッチをスライドさせ続けてください。 確認方法としては慣れてくれば画面が消えるまでの電源インジケーターの点滅の仕方で判断できる気もしますが次回起動時にソニーコンピューターエンターティメントのメッセージが出るかどうかの確認が一番確実だと思われます。 ただしバッテリーの自然放電を考慮して電源を切るというのであれば保存時にはバッテリーを抜いておかなければＰＳＰの時計機能だけしか利用していない電源ＯＦＦ状態でも１～２ヶ月でバッテリーの残量がなくなる事があることから個人的には頻繁に使うのであればスリープでの利用をオススメしますし一ヶ月以上利用しないのであればバッテリーを本体から外しておくことをオススメいたします。 （これは利用されているリチウムイオンポリマーバッテリーの特徴からの個人的なオススメではありますが・・・。） したがって多少蛇足ではありますが個人的には使うにしろ使わないにしろ電源の切れ方がスリープであるかオフ状態であるのかを気にする必要はなく必要に応じてバッテリーの管理をされた方が良いと思います。 すみません、質問が漠然としているので利用スタイルを想定した上での回答で質問者様の問われている内容と見当はずれな回答である可能性もありますのでその場合は補足などをしていただければ幸いです
もしかしてトレントのことを言っているんですか？ もしそうならゲームソフトをそういったサイトから無料でダウンロードすることは違法行為です
ネコート以外のアイルー７７匹（Ｇになる前の仲間）を 仲間にすると出てきます。 後は頼まれたクエストをクリアし、海龍の鱗を渡せばＯＫです。
http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa6942463.html この質問を参考にしてください。
一度回復してから、ある程度の戦闘をすることが条件だったように思います。 そういう意味の表記なりセリフなりが出てきたはずです。 「ある程度」が10戦なのか20戦なのかまでは気にしたことがないので分かりません。
ジャッキーのいるレンジャーベースに行ってみてください。 そこに行ったら行けたような気がします。
小説版 機動戦士ガンダムのキャラクタ ララァと同じくNTでエルメスのパイロット クスコ・アル だと思います
「ダンガンロンパ 希望の学園と絶望の高校生」CERO:D（17歳以上対象） http://danganronpa.com/
店舗だとプレミア商品は結構いい値段になります。 人気が無くなるまで値下げはしないでしょう。 それよりオークションをまめにチェックして運良く競争相手が少ない時に落札するのがいいかもしれません。 http://auctions.search.yahoo.co.jp/search?p=Swee …
本当にゴム部分が悪いだけでしたら基盤は交換されません。 基盤がダメと判断されなければ大丈夫です。 質問者様にとって問題は、「基盤交換でも見積もり連絡なしの値段になる場合がある」ことでしょう。 これだと見積もり時に「基盤交換修理になります」と言われて、「じゃあやめる」と途中でキャンセルすることが不可能です。 自分で遊ぶために修理をするのでしたら、将来売ることなんか考えずにメーカー修理をした方が楽ですよ。 どうしても基盤を大事にしたいのでしたら、自己責任で自分の手でゴム交換するしかないです。 それか、その高く売れるPSPを今すぐオークションで売ってしまって新品に買いなおすとか。 参考URL：http://www.jp.playstation.com/support/psp/repair …
できます。ですが，pspで見るためには動画をmp4に変換しなければいけません。 僕は，woopie video desktopというソフトを使っています。これでダウンロードから変換まで行えるので おすすめです。 リンク→http://www.woopiedesktop.com/ 参考URL：http://www.woopiedesktop.com/
現在わかっているところまで書きます ・グラフィック一新 ・ゲームバランス再調整 ・アドホック通信で最大4人プレイ可能 ・UMD版初回限定でレア神様をDLできるコード封入 ・各職業の性能調整及び変更 ・姿絵屋で武者絵が購入できる(美人画の男版) ・新要素奥義の併せ(同じ職業直系の一族で同じ奥義を使うと攻撃力UP) ・PS版では子に奥義を伝授すると親は使えなくなるがPSP版ではそのまま使える ・刀鍛冶システム。作った刀は継承可能 ・神様成長システム。神様も強くなるみたいです 他にも色々変更点があるみたいですが自分がわかるのはこれくらいです…… 少しでもお役に立てればと思います また、復活記念限定版なるものも発売するみたいですよ 公式サイトのURLがありましたので添付します 参考URL：http://www.jp.playstation.com/scej/title/oreshika/
No.2さんの回答どおり、PSPの「クロニクルズ」で問題ありません。 20年以上も歴史のあるゲームなので、色んな移植やバージョン違いが発売されていますが、どのバージョンのリメイクなのかまで気にすることはないでしょう。 ただ、「クロニクルズ」の戦闘システムは「７」と大きく違いますから、事前にプレイ動画などで確認するほうがいいかも知れません。 ナンバリングされたタイトルは１～７まで出ていますが、ストーリーが繋がっているのは１と２だけです。 「７」のガッシュが６の「ナピシュテムの匣」が初登場だったというような小ネタはありますが、知っていないと意味が分からないようなストーリーではないので、どれからプレイしても問題ないと思います。 他にPSPで遊べるイース・シリーズはファルコムの公式サイトを参照して下さい。 http://www.falcom.com/game/game_psp.html PSPでプレイ可能なゲームアーカイブスで発売されているのはコチラ。 http://www.falcom.com/game/game_archives.html 「７」と似た戦闘システムは「フェルガナの誓い」「ナピシュテムの匣」「イースvs.空の軌跡 オルタナティブ・サーガ」です。 注意点とていは「ナピシュテムの匣」はファルコムではなく他社の移植（元はPC版）なのであまり良い評判は聞きません。 自分はPC版しか知らないので、どこがどう違うのかまでは分かりません。 「イースvs.空の軌跡 オルタナティブ・サーガ」は完全にファン用のゲームなのでイースもしくは空の軌跡のファンでないと楽しめないと思います。 個人的には「７」にジャンプ機能がついた感じの「フェルガナの誓い」をお勧めします 「７」に比べると難易度は高めですが、PSP版はPC版よりも進めやすくなっていました。
おそらくflash1にはプログラムのデータが入っていたんでしょう。 出来るかできないかはわかりませんがパンドラバッテリーとマジックメモリースティックを用意すれば治るかもしれません。 全てPC上での操作です。 調べればいろいろなサイトで説明しています。 用意できたらマジックメモリースティックからPSPにじゅんに入れて行きます。 以上の操作を行えば治るかもしれません。
この質問は本気でしょうか？ 一年間の保証というのは、一年以内に本体が故障してしまった場合に無償で修理しますよと言う意味です もちろん、落としてしまった・ぶつけてしまった・水に濡らしてしまったなど利用者の不注意による故障の場合は保証されません あくまでも自然に壊れた場合です 傷が付いたりこすって塗装がはげたなどの場合に無償で修理・交換しますということではないです それが出来るなら、本体を買って一年間使いまくって本体を汚したり傷を付けたりして交換してもらうことが可能になるでしょ いつの間にか傷が付いていたというのは理由になりません １年間の保証期間ならすべて交換可能にしてしまったら会社は潰れますよ 車も１年間乗って傷を付けてまた新車に交換してもらったり、家を新築して一年住んで傷を付けてまた新築に交換してもらったり こんなこと出来るわけないでしょ。 真剣にこんな質問をしているのだとしたらあなたちょっとヤバイよ
いい加減ネタ切れでしょ？っていうのはあるかと。 新撰組という舞台が限定された中での話の上、史実を基本的に無視しているので、そちらでの展開も難しい。 なので、これ以上別の副題をつけて出しても、二番煎じにしかならないでしょ。的なものじゃないかなぁと思います。 現実問題として、今までアドベンチャーでゲーム出していたのに、 無双シリーズのコラボ作品として出す事になっているわけで。 逆に、個人的には、この手の作品で短期間で、よくこれだけのシリーズ品が出たもんだって思いますよ。 その分衰退する時は一気に衰退しますけどね。 正直な所、歴女ブーム等も重なっての事かと思う部分もありますね。 話の展開だけで言えば、他の類似作品も似たような感じのものはあるし。 そういう意味では歴女にもファンの多いＢＡＳＡＲＡなんかも、もう頭打ちでしょう。 織田、豊臣、徳川と戦国時代の主柱は全てやってしまっちゃったんで。 単に色々なブーム等の重なりによって一時的に爆発的人気になるというのは別に珍しい事でも無いし。 逆にそうやって台頭してきた物って山谷の差がどうしても大きくなるので、ある程度沈静化してくるとオワコンって言われやすいでしょうね。 まぁ、今の世の中自体が、一時的にハマるというスタイルだと思いますしね。 実際問題、今はヘタに情報が得やすい為、雰囲気だけで「本来」をよく知らないという、所謂「にわか」が大半だと思います。 歴史ブームにしたって、殆どが作り物と妄想の中で完結してしまっている人が大多数でしょう。 史実を聞いても「知らない」という人が多い上に、本当はこうなんだって妄想で歴史語り出す人もいるらしいし。 他、そっち系で色々目にするのは「東方プロジェクト」関連。 これも、似たような物で、著作権所持者が二次著作に非常に寛容であるというのもありますが。 これも「原作」「原曲」は知らない。っていう人は非常に多い(現在進行形で増えている)。 また、ブームの衰退等があると先人きって騒ぎたい人達がいるようで、そういうひとらがオワコン、オワコンと言ってるだけかと。 なので、オワコンを「終わったコンテンツ」と見るのではなく、「全盛期より人気が衰退してきた」と置き換えれば、なんとなく見えるのではないかと。 そもそも、本当のファンならオワコンだの何だのって関係ないハズですから、気にするだけ無駄でしょう。 逆にそういうファンには、上記のようにブームで沸いただけの人を迷惑がる人も少なからずいますし。 まぁ、それはそれで、にわかに「○○厨」と言われたりしますけどね。 にわかは、基本的に周囲と一緒になってバカ騒ぎしたいだけの人が多いのでスルーしていいんじゃないかな、と。
私も同様のエラーが出た者です。 私の場合のエラーコードは（80410410）でした。 ひとまず私のとった解決法を書いておきます。 (1)PSPの操作 1.PSPのメニューから「設定」→「ネットワーク設定」→現在使おうとしている（エラーが出ている）接続名を選択する。 2.表示されるワイヤレスLAN設定から、「手動で入力する」を選択する。 3.SSID、ワイヤレスLANセキュリティ設定、WEPキーは設定されたまま（そのままいじらず）にしておく。 4.アドレス設定を「カスタム」にする。 5.IPアドレス設定は「自動取得」、DNS設定を「手動」にする。 (2)パソコンの操作 1.コマンドプロンプトを開く。（念のため参考URLも下に載せておきます） 2.コマンドプロンプトに ipconfig -all と入力する。 3.ずらーっと表示される文字列の中から、 DNS Servers......：（数字の羅列） を見つける。（下のほうにあると思います） (3)PSPの操作 1.先ほど開いた画面の「プライマリDNS」に、パソコンで確認したDNS Serversの数字を入力していく。セカンダリDNSは無視してよい。 2.プロキシサーバーは「使用しない」を選択。 3.進めていき、設定を保存する。 同じエラーなら、恐らくこれで改善できると思われます。 長々と失礼しました。 参考URL：http://cmd-pro.com/sta_end.html
No2の方に同意なんですが、ちょっと質問者さんに聞きたいんですけど……。 それ、楽しいですか？ まったく遊ぶ（苦労する）ことなくラスボス倒してエンディング見たい、という心理だと思うんですが。 ゲームタイトル的には、エンディング関係なく「オレ強え！」をしたいんですよね？ 昔はそういう小学生結構いましたけど、それならゲームしないでマンガでも読めばいいと思いますけど。
しばらくは安くならないんじゃないかな。 だって、VitaはUMD使えないから。 バリューパックは発売されないでしょう。 メモリースティックの類の値下がりがどんどん進んでいますから、VPの価格が値下がりに追いついていけません。
主人公を複数のキャラから選択する 主人公を作成する とではかなり幅が替わりますよ。 ですが多分作成する方ですよね？ モンハン3rd ゴッドイーターバースト ファンタシースターポータブル２ テイルズ（レディアントマイソロジー） 最近といえる範囲で発売されたものならこの辺りかな？
＃３です。 ＞高級耳栓じゃないとバインドボイスでぶっ飛びますか？ ＞耳栓だったら、意味がありませんか？ 残念ながら高級耳栓でも至近距離にいるとぶっ飛びます。 しかしながら、少し離れていれば大丈夫ですから、中距離を保って動き続けることができます。 前の回答で言ったように距離を離しすぎると危険な攻撃を回避しにくくなるので、高級耳栓がある場合は「バインドボイスで吹っ飛ばないくらいの中距離に位置どる」が最も攻防のバランスのいい動きにつながります。耳栓は防御スキルですが、手数を増やすための攻撃スキルと考えているプレイヤーも多いです。ガードが出来ず、手数によってゲージを維持する太刀使いにとっては必須のスキルとも言えます。
お使いの機器はWA-1100-Sですよね？ そしたらAOSSに対応しているので簡単に接続が可能です。 ネットワーク接続の設定画面で「アクセスポイント別自動設定」を選んでAOSSを選んで下さい。 そしたら親機のAOSSボタンを押して下さい。その後は勝手に進みますので，接続テストで 「接続テストに成功しました」とでればOKです。 ※AOSSボタンが分からなければ，説明書に書いてあると思います。
このサイトでは、ゲーム内容を変える非正規ツールに関する質問は禁止されています。 初歩的なルールを知っておかないと、ルール違反を指摘する返答がたくさん来てしまう場合があります。 早めに締め切ってしまいましょう。
戦場のヴァルキュリア2、3
ワイルドアームズクロスファイア…中盤までは絶妙な難度だが、終盤はスキルの組み合わせ次第でバランスが崩れるので、人によっては縛った方が楽しめるかも。SRPGでは珍しく女性が主人公。 タクティクスオウガ～運命の輪～…民族紛争をテーマにした、リアルなダークファンタジー。ストーリーは一見の価値あり。 戦場のヴァルキュリア２・３…戦闘に若干のアクション要素あり。３のキャラはクロスゾーンに出ています。 ユグドラ・ユニオン グロリア・ユニオン ナイツ・イン・ザ・ナイトメア…どれもシステムが独特なので、プレイ動画などで見てもらった方が早いかもしれません。個人的にはナイツ～はDS版の方が操作しやすいと思います。 ヴィーナス＆ブレイブス～魔女と女神と滅びの予言～ うたわれるもの PORTABLE ティアーズ・トゥ・ティアラ シリーズ…見た目はギャルゲーっぽいですが、ストーリーは熱いです。両作ともアニメ化されています。 Twelve～戦国封神伝～…主人公は男女選択可能。難度は低目で和風っぽい世界観。 ラ・ピュセル ラグナロック 魔界戦記ディスガイア PORTABLEシリーズ ファントム・ブレイブ PORTABLE ファントム・キングダム PORTABLE…個人的にはSRPGというよりパズルゲーム。如何に効率良くレベルを上げるか、能力値やダメージの数字の大きさを楽しむゲーム。
「FF4」の後日談が「THE　AFTER　YEARS」 「Interlude」は、「FF4」と「THE　AFTER　YEARS」の間の空白の時間を繋げる物語 つまり、貴方が書いている順番どおりに遊べばいい
「経験ですね」 と言いたい所ですが、難しい以降ではそう言いたい気持ちも分かります(僕もそうでした) まずは良を取ることを心がけることがいいと思います。 慣れてきたら三連のドドドやカカカ、ドドカ、カカド、ドカカ、カドドを練習したらいいと思います。 ここで注意することは、譜面が連続で繋がってるのを片手で二回連続押さないということです つまり両手を使うということです むずかしいまでは片手で二回連続押してもクリアできないことは無いですが、鬼では通用しません。 それでも僕は片手で二回連続押す癖が抜けなかったので、ボタン設定をタイプ2に変えました。 他の方法はフルコンボのみ(クリアは無し)という方法で簡単な曲からやるというのもいいと思います。 僕は↑の方法で鬼9のフルコンボまではできるようになりました。 お役にたてなかったらすみません
現状、予定は未定です。 ですが、同じ世界観のCHAOS;HEADのファンディスクであるCHAOS;HEAD らぶChu☆Chu!が 2010年3月25日にXbox 360から発売され、2011年1月27日にPSPから発売されているので、 可能性はかなり高いかと思います。 ちなみにSteins;Gate本編は2009年10月15日にXbox 360が発売してWindows版が2010年8月26日、 PSP版が2011年6月23日に発馬してますので、STEINS;GATE 比翼恋理のだーりんの移植は早くても 来年以降とにらんでます。 でもそうなると、PSPではなく、PSVITAへの移植も考えられますね。 さらにちなみにSTEINS;GATE 8bit（シュタインズ・ゲート エイトビット)が今年の10月28日に発売予定なので、もっと遅れる可能性もありかと… 以上です。
最強の武器といえる物は相手モンスターやプレイヤーの得意武器によって変わると思います。 したがって、各武器（および属性）のオススメ武器を乗せているサイトがあったとしても「最強武器」を乗せているサイトは無いと思います。 オススメ武器ならパソコンからであれば次のようなサイトが使えるとは思いますがそれがご質問者様の言う「最強武器」であるとは保証はいたしません。 http://www42.atwiki.jp/mhp3/pages/422.html ところでご質問者様にとって「最強の武器」とは、どのような物なのでしょうか？ 私は最初に書いたようにモンスターに合わせて武器や防具のスキルを変更してもそれが当たり前だと思いますので「この武器さえあれば全てのクエストがクリアできる」と言う意味での最強武器と言うものは無いと思っていますし、一番多くのモンスターやクエストで有効に使える武器を最強武器と言うのにも違和感を感じますしソロで戦うのかパーティプレイを行うかによっても変わっていくものだと思います。 （ボウガンはソロや全員が遠距離武器であれば轍甲弾や散弾が撃てるボウガンが短時間でクエストクリアできる可能性はありますが近接武器がいるパーティプレイでは近接の邪魔をして逆にクエスト失敗の要因になる可能性も出てくるため最強とは言えなくなると思います） これは防具にも言えることで大剣を主に使っている人と双剣を主に使っている人では使えると思える防具に違いが出てくるのではないのでしょうか？ 最後に、この回答を書いた時点では「このQ&Aコミュニティーについて 」と言うカテゴリーに書かれておられますが次回よりこのような質問は対応するカテゴリーにお書きになられることをオススメいたします。 （この質問の場合なら、 「> デジタルライフ > ゲーム > PSP」のカテゴリーに書かれた方が回答の数や書き込まれるまでの時間が少なくて済むと思います） とりあえず、ご質問者様にとっての「最強武器」と言う物の定義がわかりませんでしたので参考程度の回答になりましたこと謹んでお詫び申し上げます。
モンハン日記ぽかぽかアイルー村Ｇ でしょう。
ハドソンの桃太郎電鉄
ずいぶん前にプレイして同じような経験があります。 シッカリと覚えていませんが、最初の頃に無理してＭＳなどを作らずに技術レベルを上げつつも、安い戦闘機や爆撃機、戦車を作り質より量で勝負します。 陸ジムが出来たからと言って余り量産せずに最低限で我慢します。08小隊のメンバー（シロウ・アマダ、サンダース、カレン）を優先で乗せます。彼らは耐久度が高いのであちこち転戦させます。 つまり、精鋭部隊を作るわけです。 拠点防衛には戦闘機を１・２機配置して無血占領を防ぎます。敵が来たらひたすら逃げまくり、自軍の精鋭部隊が到着するまで粘ります。 1ユニットに３体のＭＳが付けられますが、１ユニットには名前のあるパイロットは１人で良いです。 また、雑魚の将官クラスを拠点の司令官にすると折角能力の高いパイロットがいても、その雑魚にレベルを合わせるので任命しないほうが良いです。ハッキリ言って足手まといです。 また、ホワイトベース隊はジャブロー降下前位には解体してパイロットやクルーを手に入れるほうが良いです。 解体しないで１年戦争をクリアーするとそれ以後はホワイトベースのクルーは出現しないとか・・・・ 以上。記憶を頼りなので余り自信が有りませんが、参考に成れば・・・・
お店やないんで申し訳ないですが。 大阪の日本橋でハシゴしてます。新品は一番安い店を吟味します。 中古もそれなりにあるけどマジ○ンが普通に売られてる地域でもあるから、中古は買わないです。
出来ますよ。 サクセスの最初と同じように、名前や打撃・投球フォーム、 タイプ（巧打とかパワーとか守備重視とか）などを設定できます。 サクセスと違って、高卒などの出身、あと顔も変えられます。 http://www.konami.jp/pawa/2011/mode/mylife/ ただし基本オールFで得意分野だけE、というレベルから始まる感じ なので、サクセスでキャラ作成して開始したほうがラクですよ。 2軍でヒット量産しないと1軍に行けませんからね。 普通の高校野球レベルの人がプロに行けることはありえないので、 サクセスで高校野球を満喫して超高校級の選手を作り、鳴り物入りで プロに入ったことにして楽しむのがいいと思います。 参考URL：http://www.konami.jp/pawa/2011/mode/mylife/
リージョンコード(地域コード)が合わなったらソフトつかえないかもよ
Ｇではなく無印のほうしかプレイしてませんが、△で生産資源の提供が出来たはずです。
バッテリーは消耗品ですので、満充電からの使用時間が短くなったなら寿命と言えます。 これは修理できるものではありませんので、保証もきかず、買い直すこととなります。 新しいバッテリーを購入すれば、PSPは以前通り使えるようになりますよ。
近くのツタヤでは傷とかが一切無い状態で買い取り価格が８０００円でしたので傷が多いなら５０００円ぐらいになる可能性があります こんなところで質問せずに店で査定してもらってください
ジオング・赤キュベレイはなるべく遠距離を保った方がいいですね。近づかれたら回避戦法で。デスサイズはガンガン突っ込んで格闘。はずれたらネクストダッシュでまた格闘、の繰り返しで私は勝ってきましたね。
レベル４７かはわかりませんが「スルト」というペルソナがかなり使えます。火属性の特大ダメージを持つ技が使えるのでラスボスまで長く使えます。敵のペルソナ使い戦（タカヤ達だったっけ？）も特大ダメージを当ててやればすぐやっつけることができます。もし良かったらスルトを作ることをお勧めします。
メールは無理だけど、PSP側に無線LANがあれば Skype（スカイプ）で、チャットや電話ができます。 PC、PSP双方がスカイプなら通話料は無料です。 PSP-2000、PSP-3000シリーズで利用可能です。 PSPで必要なもの ・無線LAN環境（これは絶対必要です） ・必要に応じてカメラやマイクを用意します。PSP-3000はマイク内臓です。 ソフトはインストール済みです。システムソフトウェアのバージョン 3.93以降で対応。 http://jp-playstation.custhelp.com/app/answers/d … PSPでアカウント作成法↓ http://www.jp.playstation.com/psp/update/ud_01_e … PC側で必要なものはスカイプのソフトウウェアです。 必要に応じてカメラやマイクを用意します。 スカイプホームページ↓ http://www.skype.com/intl/ja/welcomeback/
イースシリーズが、アクションものとしてはバランスがいいと思います。 ストーリー的には続いていませんが、キャラクターは通しで出てるのがいますので １＆２クロニクルズを最初にプレイするのがいいと思われます。(後は自由に) ストラテジー系はどうやら苦手のようですが、 敢えて、タクティクスオウガを薦めさせていただきます。 ストーリーが非常に秀逸で、難易度もそれほど高くはありません。(歯ごたえはあります) あとは、ディスガイアもおススメします。 根性と時間が相当必要ではありますが、クリア後の(と、限定はできませんが)やりこみ要素満載です。 最後の方で億単位のダメージをたたき出した時には、それまでの苦労が報われた気分になりました。 ＲＰＧなら、英雄伝説シリ－ズ、テイルズシリーズ、アトリエシリーズ、 ロックマンＤＡＳＨシリ－ズがおススメです。 番外としては、勇者30、ハローキティのブロック崩しが挙げられます。 ちょっとした時間に楽しむには最適ですが、両者ともになかなかの難易度をしています。 意地になっていると、軽く２，３時間過ぎていた、なんてこともざらに起きますので注意が必要です。 あまり、知らない人も多いですが(信じられないことに)ＦＡＬＣＯＭのゲームは ハズレが少なく、安定して楽しめるものが多いです。 一度、調べられてはいかがでしょうか？
保障期間内なら無償修理になると思いますよ。 ボタンゴムの摩耗によるかどうか、原因をあなたが考える必要はありません。 単に「○ボタンの反応が悪く、ゲーム中に支障をきたす」とだけ伝えればよいでしょう。 先日、バッテリーカバーの不具合で保障期間内無償修理に出したら、 こちらは一言も言っていないのに、十字キーも基盤も交換して戻ってきました。
乙女ゲームって基本的にユーザが限定的なので売れ行きに関係なく、あまり高くでは売れませんよ。 基本的に在庫が余る（すぐ中古品が出る）類の物だし。 まぁ、時々刻々変わるものですから、「今年」というスパンでは測りようが無いでしょう。
>購入して８カ月　液晶画面に線が 液晶画面に線が入るのは、液晶パネルにヒビが入って 起こった可能性が高いです。何もしなくても自然に ヒビが入るということは無く、使用者側に何らかの過失 （捻る、落とす、叩いたり衝撃を与える等）があった可能性が 高いので、この場合は保証期間中であっても、無償修理 ではなく、有償修理になります。 >やまだ電気で、購入したんでしょ 販売店で交換等をしてもらえるのは、販売店の過失の可能性がある 初期不良期間（１～２週間程度)までです。 ８ヶ月も経っていれば、販売店の過失の可能性はほぼ無いので ヤマダ電機の対応は、当然の対応でしょうね。 >こんな　苦情を解決してくれる機関は、ありますか？ 消費者生活センターにでも、相談してみれば？ ただ前にも書いたとおり、あなたの方に過失がある可能性が 高いから、動いてくれる可能性は、きわめて低いですが。
確認しました。6.37です。
衣装ありますよ～！！多分６と同じだと思います。
もちろんアップデートすればflash0が書き換えられるのでflash0が原因なら元に戻りますよ 非対策基盤ならCFW導入でもflash0は書き換えられるのでなおりますよ(*´∀`)
押しピンを、中央から外周方向に向かって斜めに刺し、引っこ抜いてみる、ぐらいしか思いつきませんね… その押しピンの尖端に瞬間接着剤を付けてみるとか。 まあそれで壊したら返品もきかなくなるので、素直に何もせず返品する方が良い気がしますが…。 正規に修理に出すと、「電源部基板交換」の8,400円になってしまうかも。 http://www.jp.playstation.com/support/psp/repair … 自分で直すなら、端子部品980円と、分解技術…。 http://www.march-rabbit.jp/index.php?main_page=p … でもこれやろうとして壊したら、もう誰も直してくれません。
ＰＳ２版との違い、という事でしょうか。 ピースウォーカーについては分かりませんが、オプス、オプス＋については若干操作が異なります。 ※ＰＳ２とボタンの数が違う為 ただ慣れれば気になりませんし、やりにくいという事はありませんでした。
各攻略キャラ（椋以外のサブキャラ含む）シナリオクリアと光の玉回収が アフターストーリー解放の条件です。 美佐枝シナリオでは光の玉が回収できませんが、 シナリオクリア後に智代シナリオをやると途中で美佐枝シナリオの光の玉が回収できます。 これは先に智代シナリオをプレイすると光の玉の回収イベントが発生しません。 取り逃してるとしたらおそらくこのあたりじゃないでしょうか。 もう一度、智代シナリオを（既読スキップでもいいので）プレイしてみてください。 このイベント発生のためのフラグもあるので必要な選択肢は攻略サイトで確認してみてください。 （美佐枝さんに話しかけて好感度を上げておいて美佐枝シナリオに入らず智代ルートに入る） ＞一通り1回ずつやっただけでTRUE　ENDってのはまだ誰のも見てません。 BAD END（ゲームオーバー）に行かずGOOD ENDにたどり着きエンディングが流れればそのシナリオはクリアしてます。 風子シナリオは2パターンありますがどちらでも大丈夫なはず。（CG回収には見る必要がある） ＞アフターストーリーを見るためにはTRUE　ENDも見なければならない おそらくこれは 「アフターストーリーはTRUE ENDまで見なければいけない」ということだと思います。 アフターストーリーは1周だけではCLANNAD TRUE END(アフターストーリー TRUE END)にたどり着かないという意味です。
手っ取り早いのはSELECTボタンを押すことですね。それでもわからなかったら本体情報を見てください。もしくはRボタンを押しながらPSPを起動してください。
No2の補足です。 No2で書いたアカウント削除の方法はPSPのものです。 PS3を経由せずにPSストアから直接PSPに無料再ダウンロードするときに有効な手段です。 これで前のアカウントでPSPをサインインさせることができます。 PS3を介すのでしたら、XMB→PSN→アカウント情報で前のアカウントを復活させればいいと思います。 すでに新しいアカウントでコンテンツを購入してしまっている場合は、前のアカウントで動く新しいユーザーを作ってしまえばいいです。 そのたびにユーザーを切り替えなければいけなくなりますが、両方のコンテンツを遊ぶためにはこれしか方法がありません。
2で出来るのは、ストーリーではなくストーリークリアで出現するマップの卵？を使った協力プレイです。ボス戦と砦の面が遊ぶことができます。
UMDのディスク板に傷が付いているの可能性大です。 ディスクを指で回して、カバーが開いているところからのぞいたら傷がありませんか？ 普通のCDとかだったらお店で研磨してもらえるところがありますが、UMDは無理でしょうね。 プラモテクニックが上級なら直せなくはないですが・・・ 完全に買い直すよりましな手はお察しが付くと思いますが、人道的によくないので具体的な方法は書けませんね。
例えば、PS3が2006年11月11日に発売しましたが、 その後PS2が ・2007年7月1日に SCPH-79000発売 ・2007年11月22日に SCPH-90000発売 と数回バージョンアップしていることを考えると、 PSVita発売後も、PSPが人気であれば、新型が出る可能性は否定できません。 Vitaでのモンハンは、発表がないため確証を持って言うことは出来ませんが、 Vitaの売り上げによっては出るのではないかと思います。 特にVitaは3G回線により、電波が届けばどこでもオンラインが楽しめるようになるため、 モンハンにはうってつけのハードだと思うので、なおさらです。
概ね予想通りでした。新規格のMSと回線のプラン・・・ 「みなさん、買います？」は仕切り直しですかね＾＾；
店頭に出ているのは当然中古品なので（正規品が流れるはずがないから）ゴムのパッキンみたいなやつの取り付けが悪かったのでキチンと押せない（この場合はグニュとした違和感があるはずですが・・・） □ボタンは余り使わないボタンなので上記が原因でないとするとメイン基盤が接点が死にかけていますね。 この場合はジャンク品を買うしかありません。 ＞フロントカバーの○ボタン側のツメの外しかたも可能なら教えてください どの場所でしょう？ 音声ボタンとかあるところ？ 分解方法のサイトはたくさんあるので片っ端から見たほうが早いかも？ 製造時期によって締め付け方法が異なる場合があるようなので似たのを探してください。 私も違いましたが、その辺はパーツの形状見ながら分解したのでよく覚えていません。
かなり護石依存ですが、 シルバーソル一式に装飾品を 頭：スロットなし 胴：〇〇　研磨ｘ２ 腕：〇〇〇　研磨ｘ３ 腰：〇〇　重撃ｘ１、体力ｘ１ 脚：〇〇〇　重撃（３）ｘ１ 護石：重撃５、攻撃８　スロットなし で、できます。シミュレーターは使っていません。 スキルは「攻撃ＵＰ大」「弱点特攻」「破壊王」「砥石高速化」「業物」です。 この護石を持っていなくても、試行錯誤すれば「攻撃ＵＰ大」「弱点特攻」「破壊王」の３つならつけれるとおもいます。がんばってください。
他の人の答えのように一番いらないのが納刀術です。 残りの3つを付けるべきだと思いますが理想は抜刀会心と貯め短縮がおススメ。 回避＋２もジョー相手なら慣れると結構かわせます。 ※ジョーは攻撃は強力ですが動作が鈍いため先読みすれば結構簡単です。 常に足元に張り付き、バックステップ龍ブレスと踏みつけだけに気を付けて足を攻撃して、ダウンを奪いダウンした所で尻尾OR頭を攻撃すれば簡単に倒せます。
モンスターハンターシリーズは、人気は高いですが、かなり過大評価されていると思います。 確かに面白いとは思いますし、私自身Ｐ２、Ｐ２Ｇ、Ｐ３とプレイしましたが、特にＰ３シリーズにはバグや不具合も多くボリュームも少なくとても４００万本売れるようなソフトには思えませんね。 シリーズを重ねるにつれて、初心者向け、というよりも小中学生向けの仕様になっていっていると思います。 シリーズを重ねるごとに、操作が簡単になり、敵を倒すのも簡単になって行きました。 ですが、前作をやっていた人は大体次回作をプレイするので、ユーザー数が増え続けて、大ヒット作になりました。 対象年齢は１５才以上となっていますが、プレイヤー層が一番熱いのは中学生ぐらいだと思われます。 先に挙げたファンタシースターシリーズ（以下ファンシス）と比べると、 ちなみに、なぜファンシスと比べるかというと、１つは私の好きなシリーズだからなのですが、 モンスターハンターの開発スタッフが、ファンタシースターをモチーフに作った、と公言しているからです。 モンハン：アクション一筋、キャラの育成要素は皆無。 武器には性能差があるが、キャラ自身にはステータスが存在しない。 だから、理論的には腕さえあればどんな装備でもなんでも倒せるが、腕がないと最高クラスの装備だったとしても倒せない敵はいる。 それでも、強い装備といわれるものはあり、それを集めながらアクションを楽しむゲーム。 戦闘自体を楽しむゲームゆえ、基本的にゲームクリアはない。そしてストーリー性はほとんどない。 ファンシス：分類はアクションＲＰＧ、アクションゲーで敵を倒しながら経験値を稼ぎ、キャラクターを育てていくのが目的。 キャラクター自身にステータスがあるためキャラを強く育てれば、武器が普通のものでもかなり強くなる。 その代わりに、キャラのレベルが低いとどう頑張ってもクリアできないミッションがある。 そして、強い武器を集めること、最終的には武器や装備のフルコンプリートが目的。 だから、それぞれの最強クラスの武器を（６つの属性全てを）そろえるとやることはなくなる。 しかし、それはほとんど不可能なくらい難しいので、実質ゲームクリアはない。 といった感じです。 キャッチコピー的には両ゲームともいつまでも遊べるといった感じであり、間違ってはいませんが、２つの趣旨は違いますね。 実際やってみないとわからない内容ですが、 モンハンには、全１２種の武器しかなく１回のクエストに持っていける武器は１つだけだが、ファンタシースターには全２７種の武器があり、両手用、右手専用、左手専用などがあり、１回のミッションに複数の武器を持っていけるため、戦術幅は広いです。 あとは細かいところですが、モンスターハンターは実質「服」が存在しません。 防具を装備するとキャラクターの見た目は防具の見た目そのものになります。 対してファンタシースターは、防具と服が別々なため、どんな装備をつけても見た目は変わりません。防御力等が変わるだけです。キャラの見た目は、あらかじめ選んだ服の見た目になります。 個人的には、モンハンの装備で防具の性能を重視した時に見た目が変なことになるのが好きじゃないので、こんなところでもファンシスの方が好きです。 参考になれば嬉しいですが、主観的な意見だらけなので、参考適度にしてください。 ただ、モンスターハンターシリーズには、膨大な数のユーザーがいるので、どんなものかを知っておいてもいいかもしれません。
PSPにフューズ？と思い検索してみましたが、 あるんですね・・・ でもPSP1000のフューズは合計４つで、切れても 画面が付かなくなる、音が出ないなどはあるそうですが、 電源自体付かなくなる事はないようです。 （４つ全部切れてたら分りませんが・・・） 後、試せるとしたら・・・、 メモリースティック外して起動してみるとか、 START+SELECT+四角ボタン＋三角ボタンを押しながら起動すると、 起動せずに初期化できるとありました。 （自分はやった事ありません） 電池や電源プラグ外して数時間、放置して再度、付けて起動を試みるくらいでしょうか・・・ 直るといいですね・・・
>>PSP-4000はいつ発売になるのでしょうか？ わかりません。 来年末になるか再来年になるか？ 少なくともそう遠くない未来でしょう。 >>PSP-4000はUMDついてますか？ 噂の域でしかありませんが、PSP2にはUMDディスクドライブは無いそうです。 <情報元> http://www.gamememo.com/2010/12/08/psp-jisedai-p … 正式発表してませんから実際どうなのかはわかりません。 少なからず今から１年間PSPで遊びたいゲームがあるのならPSP-3000を買えばいいと思います。
スタートと同時にSSIDを変えるのではなく、 ミッション開始してから、画面が切り替わる。 ネットワークに接続中ですみたいな黒色の画面が出てからSSIDを変更してください。 アリーナにいたらこれくらいなら誰かが教えてくれるよ。 ポート開放とファイヤーウォールの設定はきちんとしておいてください。 できていない人が結構います
no.3の回答を差し上げた者です。 軍事関係で長く遊べそうな物としては「メタルギアソリッドピースウォ-カー」だと思います。 私自身、体験版しか遊んでいないのですが操作を憶えれば面白そうだと思えるものでしたし、取り立てて悪い評判も聞きませんのでオススメできる作品だと言えます。 鉄道関係を扱ったソフトは現在、中古でも入手は困難な物が多いのですが電車でGOシリーズやトレインシミュレータ等が発売になっています。 友達と協力して遊べる物が良ければファンタシースターポータブルシリーズやゴッドイーター等も質問者様の趣向に合う可能性もありますがこの２シリーズは良くも悪くもモンスターハンターシリーズと比較されやすいタイトルですので１作毎に頭を切り替えて楽しむ必要があるかも知れません。 補足いただいた情報から差し上げられるオススメソフトは以上ですがジャンルにこだわりが無ければ、まだまだ隠れた名作はありますので興味を持たれたタイトルについて新たに質問されることをオススメいたします。 （個人的にはPSPはモンハンシリーズ＆携帯メディアプレイヤー機として利用しているので私からアドバイスを差し上げられるかわかりませんが・・・。）
分からない事はまず検索しよう 大手検索エンジンのGoogleなどを利用して必要な情報を探します。 http://www.google.co.jp/ プロ野球スピリッツ2010の 最強選手のパスワードを知りたい場合は、 「プロ野球スピリッツ2010　最強選手　パスワード」を キーワードに検索します。 あと、覚えにくいパスワードですよねぇ。わりますよ、その気持ち。
ファンタシースターポータブル（ファンタシースターポータブル２）ですね。 自由度高い、やりこみ要素満載。 クリア後からが勝負、というのはちょっと違う気もしますが、クリア後も長く遊べるタイプのゲームです。 私は２をやっていないので２のことは詳しく知らないのですが、１については、武器強化、キャラ強化、称号集め、アイテム収集などなどのやりこみ要素がありました。 またストーリーをクリアしてクリアデータで始めると、「クリアした状態の世界」からスタートでした。 （つまり、ラストバトル前の状態ではなく、ラスボスとか消えるようなキャラはいなくなったあとの世界） そこからひたすらミッションこなしたりしながらアイテム集め、称号集めなどやってた記憶があります。 コスチュームチェンジや装備武器でキャラのグラが変わるのもGoodでした。
質問者さんの有線LAN接続とは １，PSPより有線でネット機器（PC，ルータ，ハブ）につなぐ 「PSP」－「ルータ,PC等」－「インターネット」 ２，PSPとネット機器間は無線，それ以外のネットワークは有線 「PSP」＝「無線AP」－「ルータ,PC等」－「インターネット」 １，２のどちらでしょうか？(「－」は有線，「＝」は無線を示します。) １のケースの場合はNo.3さんの言うとおりできませんので， ２の質問をしているのだと思います。 この場合，PSPとネット＆LANをつなげるもの。「AP」が必要になります。 No.1さんの物は，ゲーム機用のAPです。PSPをネットにつなげるための物です。 質問者さんのWN-G300UやNo.2さんの前半の方法は「PCの無線子機をソフト上で仮にAPする」機能使って，PCを仮装APにして，PSPをつなげます。メインの機能でもありませんし設定等も必要になり，色々と面倒です。 No.2さんの後半の方法は無線接続の基本的な方法です。今後他の無線LANを構築する可能性があるなら一番有効です。 基本的方法で歴史もあり，たくさんの機種やメーカーが出しており，探せば特価で旧機種が安く手に入ります。 PSPをネットつなげたいだけというなら，No.1さんの方が専用のですので簡単でいいでしょう。
プレイステーションストアで体験版をダウンロードするかｐｓ３でダウンロードしたやつをUSB経由でやればいいですよ
　USBから丸形の電源端子に変換するものが100円ショップでも売られていたりします。少し前のローソン100にはありました。それを使えばUSBからでなくACアダプタ端子から充電できると思います。
私はPSP-2000を使ってますが、 http://www.gametech.co.jp/products/catalog/8820/ … PSPは凹凸が少なく、油断してると滑り落ちそうになるので、滑り止めがあると便利です。 上記の様な製品か、家具なんかに使う両面テープで貼るゴム（orシリコン） を指の当たるところに貼っても滑り止めになります。 後は、 ：液晶保護シート ：収納ポーチ ：ねじねじ棒 これらは105円でダイソーにあります。 特にPSP用の収納ポーチは、一応クッション素材で作られており、内部に小物を入れられるポケットもあり便利です。 ねじねじ棒は自在に曲げ加工が出来るため、簡易スタンドとして使ったり 車載する際にも使えてオススメです。 ：USB充電ケーブル（カールコードタイプ） ：車内用USB電源ソケット（シガーソケットをUSB電源ソケットに変換） これらは105円でseriaにあります。 車載してナビとして使う場合の電源確保に便利です。 以上、便利な上100円で買えるグッズです。 ＞PSPGOに比べPSP3000のいいところを教えてください！ ■液晶の大きさ PSPGOは小型かされている事もあり、4.3インチ→3.8インチと画面が小さくなっています。 液晶自体の性能は上がってるのかもしれませんが、私のようにナビやメディアプレーヤーとして使う事が多いと液晶の大きいPSP3000の方が良いです。 ■PSPGOはUMDが廃止されているので、現在持っているソフトが使えない。 ■可動部分の耐久性 PSPにはスライドというギミックがありますが、スライド機構の耐久性はどうなのか。 余計な可動部分が少ない方が故障頻度が少ない気がします。 （PSP3000はUMDドライブの故障って事がありますが(^^ゞ） ■持ち易さ 本体のサイズが小さくなると大人の手には持ちにくいとも思います。 ■PSP3000の方がリーズナブル 以上、個人的な意見です。
大容量メモリースティックへの対応は、Ver.3.52なら問題ありません。 http://www.jp.playstation.com/support/qa-736.html > サンディスク製品だと、普通に使っていて、セーブデータが破損した > 場合は保証されなく、SONY製品だと保証される、と聞いたのですが ……その話は初耳ですけど、SONY製であってもデータは、「保証」も 「保障」も「補償」もされないと思いますよ。 （ちょっと言葉遊びみたいになっちゃいますが）両社とも、 ・メディア自体が不良だった場合は「補償」されます。 ・データが消えないことは「保障」されてません。 ・消えたデータを復旧させられることを「保証」はしていません。 【参考】メモリースティック データ復旧サービス http://www.memorystick.com/jp/support/file_rescu … ↑これのこと言っているんじゃないか、とも思いますが、よく読んでい ただけば判りますけど、「ゲームデータには対応していない」と明言し ていますね。 PSPの場合は（PSやPS2と異なり）、メモリースティックという汎用的な 媒体にデータを保存しますから、容易にPCでバックアップを取ることが できます。 セーブデータの破損を恐れるなら、こまめにバックアップを取っておく のが一番の「保障」となりますので、活用してください。
ソフマップがいいと思います。 たまにチラシが入り、中古のPSP-2000が1万以下で買えることが良くあります。 チラシはネット上でも見れるので、参考までに。
>本体のみを買うのとでは何がお得になりますか？ 　SONY 4G メモリースティック PRO デュオ　×　1 　ポーチ　×　1 　ストラップ　× が付いてきます。 >本体のみではゲームしかできないのでしょうか？ 　NET環境があれば、音楽なども無料で聴けます。 ポータブルとバリューパックの値段の差をどう考えるか？ PSPを楽しむには、メモリカードは必ず必要ですので、 画像も音楽もPSPに入れないで、ゲームしかやらないのであれば ポータブルと安いメモリカードで十分です。 （ただし PSP用ナビソフト MAPLUS2 などはフルに使用する場合は2Gが必要） >PSPにTV番組を録画する場合、HDDレコーダーから録るとするとソニー製のレコーダーしかだめなのでしょうか？ どの会社のHDDレコーダーで撮った物でも、PSPで見れるように変換すれば見れます。 がPCでエンコードと言う作業をし、メモリカードにコピーしなけれなりません。 昨日撮ったTV番組を朝の通勤でPSPで見たい。なんて事をしたいなら ソニー製品しかないですね。（朝準備している間に転送しちゃいます） 参考までに
いっそのこと無線LANルータを使わずにやってみたらどうでしょうか 私の場合、家や学校でセキュリティのかかっていない回線をPSPで検索して電波強度が30%以上のに接続してやっています。 窓などの近くでPSPをあまり動かさないでやるといいと思います。 ちなみに電波強度が5%でも繋がることはありました
こんにちは。 PSPは、使いやすいハードだと私も思います。 また、最近はかなり安くなっていますので、買い増すのも楽です。 ただ、次世代機であるPSVitaが既に発売されているため、末永く使うのは 難しいかと思います。 ６年後、果たして新作タイトルが出ているかどうか…。 あとお勧めがあるとすれば、3DSでしょうか。 これからも成長していくハードですし、人気タイトルも数多くあります。 質問者さんの好みのジャンルからは外れる気がしますが。 それから、18禁ゲームは、家庭用ゲーム機では原則としてできません。 ハードメーカー（ソニー、任天堂など）の審査が通らないためです。 一応、PC版18禁ゲームからプログラムデータを抜き出して、有志の方が 加工方法を確立したものを、PSPで動作させることは可能です。 ただし、対応タイトルがごく一部に限られるのと、そもそも著作権的にどうなのか という問題はあります。 ちなみに、最近PSPの新作タイトルが多いのは、「開発費が安い」という 理由もあるみたいですよ。 そのため、18禁ゲームのコンシューマー版にPSPが選ばれることが 比較的多いです。 参考になれば幸いです。
1.屋外での使用を考慮した画面の見易さの向上 2.標準でスカイプなどで使えるマイクの内蔵 3.ＨＯＭＥボタンがＰＳボタンへの名称変更 4.ボタン周りにくぼみを付け左右の角を丸めた（持ったときの保持性を高めるため？） 5.今まで、プログレッシブに対応したＴでなければＰＳＰ専用ゲームが出力できなかった物がビデオ端子やＳ端子の専用ケーブルを利用しても出力できるようになった（ＰＳストアーで購入したＰＳ用のアーカイブソフトは2000でもシステムを5.00にアップすれば可能です） こんなところですね（＾＾；；
条件が２つあります。 （１）VIDEOフォルダはルートディレクトリに作成する（PSPディレクトリの下ではない） （２）PSPのファームバージョンがV2.8以降であること 参考 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
こんにちは。 PSPにはFLASH0、FLASH1領域というのがあって、 そこにシステムファイルが保存されて動作しているというわけです。 システムソフトウェアのアップデートでそこのファイルを書き換えて、 PSPで利用できるサービスを増やしているのですが、 そのアップデート時にシステムファイルの書き換えに失敗したのかもしれませんね。 解決手段としては、 PSPのシステムソフトウェアのバージョンを上げる、などが適切かと。 それでも駄目な場合は、ソニーに修理に出しましょう。 はっきり言ってそのバグはとんでもなくあなたに不利です。 ソニーだって快く修理してくれるはずです。 長文だらだらスイマセン。
携帯動画変換君で「QVGA 29.97fps 1500kbps」で変換した場合は５～７時間分でした。 この設定はPSPとしてはかなり高画質なほうです。 フレームレートやビットレートを下げればもっとはいります。
http://wiki.tettei-psp.net/index.php?title=MS%E3 … 「PSP」フォルダ内は「PHOTO」のようです
>自分は\PSP\VIDEO\動画ってやってます。 それが原因だと思われます。PSPフォルダーに入れるのではなく その上の階層にVIDEOフォルダーが存在しますのでそこに入れましょう。
どこからがわからないのか分からないので、お答えしづらいですが、簡単に書きますね。 １．カードリーダー等もしくは、ＵＳＢケーブルを使って、ＰＣでメモリースティックを読み込めるようにします。 ２．メモステ内の Ms0:/VIDEO/ に決められた形式動画ファイルを入れます。 メモステで行う動作はこれだけです。文章だけではこれ以上説明できません。 ＰＳＰで動画を見るために大変なのは、この"決められた形式"にすることです。 ３ＧＰコンバーター（携帯動画変換君）が慣れればかなり詳細に設定できるため便利なのですが、知識がないと通常の利用すら難しいと思います。 ですから、HandBrakeというソフトをお勧めします。下記ＵＲＬよりＤＬ可能 http://handbrake.fr/ 使い方はとてもシンプルで動画解像度と音声・映像のビットレートを指定するだけで自動でやってくれます。 確実に再生できて高速でエンコードできるようにするために、480x272、V300kbps(mp4)、A128kbps(stereo) ぐらいの設定にするといいでしょう。 他の回答者さんも丁寧に説明なさっているので、これで無理でしたら、画像付きで説明しているサイトを見ることをお勧めします。
こちらのサイトはいかがでしょうか？ 参考までにどうぞ。 参考URL：http://www.geocities.jp/v7160c_l5/main.html
自分もあなたと同じような状況ですが、無理してCCFF7を買う予定です。世界観が大好きなので、絶対買います．．．回答になってないですねすいません（汗 PSP-1000とPSP-2000についてですが、自分は2000をお勧めします。こないだ2000に触れる機会があったので（FINALFANTASYVII10thANNIVERSARY GalleryというイベントでCCFF7の体験版10分間だけプレイできたんですが、そんときのPSPが2000でした。）PSPをもっていないので友人のを昔借りた時の感覚と比べてるので信憑性があまりないのですが すごくかるかったです。友人のを借りた時はなんかずしっり感があって超時間はむりだな～とか思ってたんですが2000は普通に何時間もプレイできそうでした。もしかしたらDSライトより軽いかもしれません。 ボタンが押しやすくなってるようにかんじたので2000をお勧めします。 文章にまとまりがなくてすいません。参考になれば幸いです
私も皆さんと同じようにLocoRocoがいいと思います。（LボタンとRボタンだけの操作で遊びやすいから） ただ、５歳児にPSPは難しいと思います。 大きくなっても愛用するなら良いかもしれませんが…… ただ、PSPには「無料お試し版」があります。（公式ページからのダウンロードで遊べる） だから、いくつかダウンロードして、お子さんに遊ばせてみせてはいかがでしょうか？ お試し版はPSPのネットワーク機能を使って直接入れる方法とパソコンで取り込んでUSBケーブルを使い、PSPに転送する２種類の方法があります。 詳しくはURLをご参照ください。 参考URL：http://www.jp.playstation.com/psp/browser/#downl …
多分あっていると思います。もしかしたら、解除不可のチートもあるかもしれません。そこんとこ勘弁して下さい。　　　　　　　　　　　　 武器セット,1 ブラスナックル、ナイフ、火炎瓶、9mm、ライフル、SMG、AK47 ←, →, X, ↑, ↓, □, ←, → 武器セット,2 刀、リモートグレネード、コルトパイソン、ショットガン、サイレンサー付きウージー、 M4、ロケットランチャー、スナイパーライフル ←, →, □, ↑, ↓, △, ←, → 武器セット,3 チェーンソー、グレネード、レーザースコープ付きパイソン、ショットガン、MP5、 M4、ミニガン、スナイパーライフル ←, →, △, ↑, ↓, ○, ←, → $250000入手 ↑, ↓, ←, →, X, X, L, R アーマーをマックスにする ↑, ↓, ←, →, □, □, L, R ヘルスをマックスにする ↑, ↓, ←, →, ○, ○, L, R 指名手配度を上げる ↑, →, □, □, ↓, ←, ○, ○ 指名手配度を一時的に上がらなくする ↑, →, △, △, ↓, ←, X, X 自殺する →, →, ○, ○, L, R, ↓, X 天気を晴天にする ←, ↓, R, L, →, ↑, ←, ○ 天気を"晴れ"にする ←, ↓, R, L, →, ↑, ←, X 天気を"曇り"にする ←, ↓, L, R, →, ↑, ←, □ 天気を"雨"にする ←, ↓, L, R, →, ↑, ←, △ 天気を"霧"にする ←, ↓, △, X, →, ↑, ←, L 画面内？全ての乗り物を爆破 L, R, R, ←, →, □, ↓, R ハンドリングを良くする。↓ボタンで車がジャンプする ↓, ←, ↑, L, R, △, ○, X 信号を全部青にする ↑, ↓, △, X, L, R, ←, ○ 車、バイクが止まってくれなくなる ↑, ↑, →, ←, △, ○, ○, □ 車、バイクが黒くなる（パトカー等を除く） L, R, L, R, ←, ○, ↑, X 乗り物メタル化 →, ↑, ←, ↓, △, △, L, R 戦車を出す ↑, L, ↓, R, ←, L, →, R ゴミ収集車を出す ↓, ↑, →, △, L, △, L, △ 歩行者が暴走する R, L, L, ↓, ←, ○, ↓, L 歩行者がプレイヤーを攻撃してくる ↓, △, ↑, X, L, R, L, R 歩行者が武器を所持するようになる ↑, L, ↓, R, ←, ○, →, △ 住民が自分の車に乗ってくる（1回の入力で1人） ↓, ↑, →, L, L, □, ↑, L 男にモテる（部下になる） →, L, ↓, L, ○, ↑, L, □ 時間の進みを早くする R, L, L, ↓, ↑, X, ↓, L ゲーム速度を上げる ←, ←, R, R, ↑, △, ↓, X ゲーム速度を下げる ←, ←, ○, ○, ↓, ↑, △, X 上下逆さまになる（ボタンが逆転） □, □, □, L, L, R, ←, → 上下逆さまになる（アナログが逆転） ←, ←, ←, R, R, L, →, ← ロックを解除する,1 ↑, ↑, ↑, □, □, △, R, L ロックを解除する,2 ↑, ↑, ↑, ○, ○, X, L, R ロックを解除する,3 ↑, ↑, ↑, X, X, □, R, L ロックを解除する,4 ↑, ↑, ↑, △, △, ○, L, R これぐらいですかね？
もう答えは出てしまっているけど、ＤＳの容量はＰＳＰの約１４分の１しかありません。 簡単に言えばＰＳＰは、ＦＦ３ＤＳが１４個入ります。 まぁ大抵その多すぎる容量は、グラフィックや音楽に使われますけどね。 空の軌跡は、元々パソコン用ゲームでＤＶＤで製作されているゲームだからグラフィックや物語の長さがあって当然なんだけどね。 ＰＳ２と同等のゲームが遊びたいのならＰＳＰだけど、年内発売予定のＤＱ９やＦＦ４ＤＳなどスクエニは意外とＤＳに力を注いでいるので何とも言えない。 というか、今のところＰＳＰとＤＳで同じＲＰＧが出たためしがない。 各メーカー出し分けている感じなので、遊びたいゲームが多い方を選んだ方がいいと思う。 英雄伝説空の軌跡、ＳＣ、３ｒｄの３部作は、パソコンで遊べるのでわざわざＰＳＰを買わなくても遊べますしね。 http://www.falcom.co.jp/mailorder/game/sora.html
同じものです。ただ、じかにさした場合横に長方形の穴が残りますがこれは別売りで、PSP用のリモコン用です。まー普通にゲームの音を聞くだけであれば不必要だと思います。リモコンについては、参照を見てください。 参考URL：http://www.cybergadget.co.jp/product/Ppsp/004384 …
ここのランキング使えますよ！ http://psp.1gr.jp/
