一般には、電源:AC100V(50Hz-60Hz共用)が多いですが、 東日本対応と特別に記載してるのであれば、無理ですね。
人は新しい話題にすぐ流される。 オリンピックばかり取り上げられて　今度は小池百合子さんばかり出てくる。 その前にどんな話題があったか　みな覚えているだろうか。 時が近いほうが取り上げられるのは　人間はすぐ忘れるから仕方がない。 だからといって決して貴方の失ったものの大切さも　そこから得た経験も　意味がなくなったわけではない。 正に大小ではなく　「自分の体験した悲惨な災害　そして　後の人たちに伝えたいもの」を　しっかり伝えていけば良いのだと思う。
精神に異常を来している者です。 > 仮にイタリア地震も熊本地震も東日本大震災も人工的なら自然の地震は起きないことになりますよね。 「仮」はありません。 明らかな自然災害ですから。
宮城は復興してます。 福島は酷いね。
同意します。
おそらく垂れ流しでしょうね。 台風で大雨が降ったら、止めるなんて、普通に考えたら無理でしょう？ マスコミも報道すらしない。（できない？） 政府に不利益な情報は公開しなくてもいい（報道もダメ）法律も出来ましたからね。
みてきた映像や、そうした映像をみて思った感情が 　脳みそに　焼き付いている　・・強く記憶されているからでしょう 　逆にいえば、これまで東日本大震災をみてきたくらいの集中力で 　　気になる芸能人のことをおもえば、夢にでてくるかもしれませんよ もう一つ、 脳の解明は　まったくといっていいほどされておりません。 　夢のメカニズムについても、一定の見解があるようすですが　まだまだ詳細についてはわかっておりません。 なので医学的な見地には　程とおく　オカルト的な話になりますが　話半分できいてください 　平行世界　というものをご存知でしょうか もしあの時　この行動をしていたら　もしこうしていたら・・そうした違った選択をした自分の世界 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　俗にいう　パラレルワールドというやつです。 道が右と左に別れている。 右に進んだ自分がいる。 一方で左に進んだ自分がいる。 同時に両方というのはありえないんだけど、 あるとするのがパラレルワールドの世界観。 右の道に進んで行った自分は、 左へ進んで行った自分には干渉できない。 また、分岐点に戻って左へ行っても てくてく歩いてる自分の後ろ姿に会えるわけではない。 左へ進んで行った自分は既に無限に平行する世界の一つとして存在していくけど、 お互いの世界には何の影響も無いし干渉もできない。 交通事故で死んでしまって既に自分の存在しない世界・・ｅｔｃ、これが平行世界・パラレルワールドです ・・夢というものは、”この平行世界のじぶん”と　周波数がつながるような、 　”違う世界の自分”をみせているのではないかとおもいます 夢の中で、話がめちゃくちゃでわけがわからないような内容もあるとおもうんですが 　それは　あちらの世界の情報をこちらの世界にもちこめる限界量があるのでそうなってしまう場合もあるんだとおもいます 　（あちらは最新のｐｃの世界で　こちらは古いｐｃのような場合・・処理できる情報量に限界がある） 　　　　　　 より現実に近いと思える夢は、よりこの世界のあなたに近い・・なにか周波数が似た世界なので 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　綺麗にその情報が持ち帰れるのだとわたしはかんがえます。 つまり、夢の中にでてくるその光景は　どこかの分岐点でわかれて進んだ別のあなたの世界がみている・存在する光景なんだとおもいます。 私達がいきるこの世は３次元のせかいだと言われています 　干渉できませんが、すぐ近い場所に４次元～１６次元の世界があるといわれていますが　いみがわかりませんよね 　　下記の映画をみてみてください。なんとな～く　こういうものなんだってわかってきます http://thedouga.syoyu.net/%E6%98%A0%E7%94%BB/%E3 …　　映画インターステラー吹き替え 近未来、地球規模の食糧難と環境変化によって人類の滅亡のカウントダウンが進んでいた。そんな状況で、あるミッションの遂行者に元エンジニアの男が大抜てきされる。そのミッションとは、宇宙で新たに発見された未開地へ旅立つというものだった。地球に残さねばならない家族と人類滅亡の回避、二つの間で葛藤する男。悩み抜いた果てに、彼は家族に帰還を約束し、前人未到の新天地を目指すことを決意して宇宙船へと乗り込む。 　　 　※画面をクリックすると　広告の画面がタブに一つ増えます 　　　そのあと動画が再生できるようになります
M10クラスの地震を起こすとなると、 マリアナ海溝から北米まで続く海溝列が一気に20m程動かないといけないです。 もしくは南米のペルーチリ海溝がすべて60ｍ程動くとM10.3くらいになるとか。 数千キロ単位の海溝が数十ｍ単位で一気に動かないとM10にはならないです。 http://cais.gsi.go.jp/YOCHIREN/report/kaihou89/1 …
元々のメーカーにだすなら、法律的義務はないけど、保証してくれるでしょう。
津波被害の豊間中校舎を「震災遺構」に　いわき市が保存検討とあります。 参考まで。 http://www.minpo.jp/pub/topics/jishin2011/2014/0 … 中に入ったりはできないかもしれませんが、これからも震災遺構として残るようですから見ることは可能かと思います。 詳しくはいわき市役所にて確認したら詳しく教えてくれるかと思いますね。
今みたいなラーメン文化が流行る前（当然家系も二郎も大勝軒もない頃）は、ラーメンで一番ポピュラーなのが「どさん子ラーメン」でした。 喜多方はその次くらいに一般的でしたので、震災は関係ないでしょう。 喜多方ラーメンは、逆に今のほうが勢いがないと感じます。
揺れを感じる程度で被害らしい被害は無いでしょう。 東北地方太平洋沖地震の余震が未だ未だ続いて居ますので、ニュース等報道を知るまでは余震の一つだと思うでしょうね。
出ますが震源地に近い人達にとっては大きく揺れてから鳴るはずです。 東北地方太平洋沖地震（後に被害の大きさから東日本大震災と報道）の際には大きく揺れてからやっと緊急地震速報が 鳴りましたからね。 それだけＰ波を観測してからＳ波が到達する時間が短いので揺れている中での緊急地震速報となる訳です。 経験より緊急地震速報は携帯よりパソコンに入れて居る緊急地震速報ソフトの方が若干早いですが、震源地が近ければ 揺れの方が早いですよ。
単なる自慢、みたいなものと思いましょう。私は普通の人がわからないこともわかるんだ、みたいなものでしょう。実際は外ればかりでしょうけど、地震は日本に限っても頻繁に起きるので当たったことにできるのが厄介です。または当たったと本人が思い込んでしまうとか・・・。 こういうのは不安を煽るだけ、ということはご本人は全く理解していないですね。
続く揺れ...？ 揺れてるのここ数日じゃない？ 何か他に原因があるのでは？
地域活性化のために無作為に選ばれた１人に８０００万円上げて自由に使ってもらい景気を活性化しようという団体です。 手数料だけ振り込むと８０００万円がもらえます。 本当だったらうれしいですね。
いくら手つかずのところでも、当然所有者がいるわけですから、勝手に入って撮影などしてたら不法侵入でしょうね。 その所有者が警察へ訴え出なけりゃだめですが。
就活の実績作りですか？
＞震度4や5や6が何回も発生したら築6年の家はつぶれますか? 潰れる可能性を否定は出来ません。 今回の九州の地震でも、１回目の地震（前震）で被害が無かった家で就寝をしていて ２回目の地震（本震）で家が倒壊して、死傷した方がいたようですね。 又、地盤が崩れればどんなに丈夫な家でも１回で潰れます。 ＞↓の情報は信憑性があるのでしょうか･･･ 書かれているＵＲＬだけでは、書いた人の素性が解りませんので、判断できません。 一般的に、ネットの記事の正誤は読む人の自己責任に於いて行うものです。
なぜ震災を感じたいのかにもよりますが、Ｎｏ１の方のように興味本位で触れることを激怒する方も当然いらっしゃいます。 被災地支援として旅行に行くのであれば、普通に観光するのが一番良いかと。 その過程で、一部震災の爪痕は目に入ると思います。 私は数年前、震災ボランティア（既に震災ボランティアというよりは、働き手が内地に避難してしまい立ち行かなくなった漁業ボランティア）に行ったのですが、その前日にせっかくだからと松島を見てきました。 松島は特に被害を感じませんでしたが、松島より先は、当時まだ電車が復旧していませんでした。 なので、復旧しているところまで、バスが出ていました。 そのバスに乗ると、途中何もない更地になるのです。 普通、どんなに田舎で建造物がなくても、田舎なら田舎なほど草や木がぼうぼうになります。 でも、そこは黄色い地面が続いているだけなのです。 津波で何もかもが押し流された後、とりあえず瓦礫をすべて撤去するところまでは終わった、といった具合でした。 場所によっては、よく見ると家の基礎だけ残っていたりします。 バスの走る一本道と、その横に立つ電信柱だけが、ぽつんと目立ちます。 一本だけでもすぐに道路を作った行政と、すぐに電気を通すためたくさんの電柱を植えた東北電力の努力と仕事量のすさまじさを思うと涙が出そうで、尊敬の念を抱かずにはいられませんでした。 大川小学校や、その他地域の人たちがシンボル的に建てた津波の残酷さを描くスポットはありますけど、あまりオススメはしません。 楽しめてしまう人なら行ってほしくないし、そうでないなら辛いだけだから。 何もない更地で充分想像できるだけの想像力がある人だと思うから。 あとは、牛タンや牡蠣を食べておしまいです。 個人的には今、宮城だと「感覚ミュージアム」というところに行きたいです。
その辺りは有名な断層がある所だから、大きなのが来たら怖いね。寝るのはつぶれにくい二階にするとか、夜はガスの元栓を閉めるとか、ちょっと予防しておいたほうが良いかもしれないね。自分は隣の県なんだけど、こっちも少し揺れたよ。気を付けて
八尾町城生まで津波が来るような地震が起きれば、水没します。 山があれば、それが崩れて埋もれますよ。 現在の地震の想定予想は、M7.4が発生した場合は、その場所は、どうなるか？ であって、想定場所以外は考慮していません 富山湾でM7.4の地震が発生して他の場所に影響が無ければ、八尾町城生には影響はありません ただ、富山湾以外の場所での地震も考えられますから、八尾町城生 が安全とは限りませんよ
一部が決壊した程度なら、土のうを積んで応急処置することもできます。 「その場で独りで」となると難しいですが、一度戻ってご近所の皆さんとかに応援を頼めば良い だけですので、全くの無駄ではありません。 ただ、特にご高齢の方は「今でもこのくらいは出来る」と自分の肉体の衰えを軽視しがちなため、 大雨・大雪などの際に我知らず限界を超え、事故にあってしまうケースが多くなりますね。
これを見るにBMWは努力しているみたいですが。 http://news.bmw.co.jp/press/2006/03/bmw-group-ja … http://minkara.carview.co.jp/userid/132018/blog/ …
何れ必ず起きます。 それがこの回答を読んでいる最中かも知れませんし３０年後かも知れませんし３０年以上先かも知れません。 震度に於いては予想最大震度であって、そこまでの震度にならないかも知れませんし震度段階最高の“７”を記録するかも 知れませんがそれは起きてみないと判りません。 必ずしも７弱とか７になるとも限りませんからね。 怖くなってきたと言うのは正常であって何も感じていない人の方が異常ですから、とにかく避難シミュレーションを繰り返したり 実際に歩いてみたりして複数の避難路を確保して於いた方が良いです。 持ち出しは必用最低限で、間に合わない時はとにかく身一つで逃げる事です。 予想は出来ても予測は出来ませんから、どの様な状況にでも対応出来る準備はしておいて下さい。
住民票があれば、罹災証明書は今からでも取れますよ。 カレの住民票だけでもあれば、罹災証明書取れますよ。 半壊、全壊、なら色々支援がありますし。
訂正です、何の速度が早くなるのですか？
やっぱり身体が心配だから、家にいてほしいね。死ぬときは、家で安心して寝てても飛行機落ちてきて死ぬ時代だから、どこにいても同じだよ。阪神を経験した者としては。
熊本に住んでいます。 まず、熊本と言う、場所、歴史をしっかり勉強して下さい。 　高校生なら応援のサイトを作ったらどうでしょうか？そこに応援ソングを入れるとか？絵を描く、メッセージを書く。 　そんな活動の上でわずかなお金で結構です、募金を送って下さい。 　今、熊本の民法では、いろんな芸能人が、CMで応援メッセージを送ってくれています。 　漫画家の熊本応援のマンガもあります。 　ちばてつやさん、さくらももこさん等 新聞には小学生の絵も掲載されています。 　そんなサイトを作って、メールで送ってもらえれば嬉しいと思います。 　そして熊本の商品をたくさん買って下さい。馬刺しは美味しいですよ。 足が速くなると言われています。（迷信です）
＞では、ガードレールにピンクの紐を結びつける場合、どんな工事?意味があるのでしょう? 工事なら、そのような事はしません。
＞五年がたった今でも、ボランティアは募集しているのでしょうか? はい、しています でも中3ならできる事はありません ボランティアされる側の年齢なんです
#2です。 >ただいずれにしても微量なので食べなければ問題ないということですね。 いいえ、缶詰に入っている魚自体が量が少ないので、それに放射性物質が仮に蓄積されていたとして絶対量が微量なので「食べても問題はない」のです。 乾燥わかめも同じです。 自然被曝量の方が多いくらいです。
雨が降る確率よりも高いんじゃない？
No.4です。 補足コメントありがとうございます。 京都ですか？ 京都は地震って多いのですかね？ 私は、関東の茨城ですが、地震は、常に来てますから、あまり 動揺はしません。 「あ、また、揺れてる！！」という感じです。 昨夜も、夜、茨城南部で地震が起きて揺れました。 今朝も揺れました。 揺れを感じながらDVDを観てました。 水、食料、カセットコンロ、権利書や実印などの大事なものは リュックに入れていつでも、持ち出せるようにしています。 家の中に、人形だの、額縁だのと言ったものは全て片付けていますから、 高いところから、物が落ちてくる、、ということもありません。 書棚に入りきらないくらい本がありましたが、すべて処分しました。 これで、本棚に潰される、、ということもありません。 地震保険も加入してますし。 雨水、使用済みの風呂の水、トイレの水でも、濾過して飲むことが出来る というマヨネーズくらいの濾過浄水器も備えています。 お風呂は、常に、満タンにしていています。 「備えあれば憂なし」ですよ。 これだけ、対策を取っていれば地震のデマ情報に惑わされることも ないですよ。
余地は出来ないにしても、今日のニュースは、こわいですね。 あれだけ、赤、黄があると。 備えるしかないんでは。
宮城県と言っても地域差がありますし、南海トラフも何処が震源地となるかによっても違ってきます。 懸念されている最悪のシナリオである東海・東南海・南海と同時多発で連動した地震でＭ９クラスであれば、宮城県内でも 最大震度４の地域は有り得るでしょう。 と言ってもこれは最悪のシナリオですので、そこまでにはならないとは思いますが人が感ずる揺れは伝わってくるでしょうね。
免震構造とは揺れを建物に伝えない工法です。金のかかった家が丈夫なのは今も昔も同じです。現代の家でも免震構造はありますよ。昔の家が免震構造なのはたまたまです。狙ってつくられたものではありません。
地震大変ですね。頑張って下さい。 これからの事をしっかりと考えて下さい。壊れた家を修理してもう一度住むのか？そうであれが仮設住宅に引っ越すとか、よその市町村のアパートに引っ越して、再建されるのをまつのかに鳴ります。 　それとも今住んでいる家はあきらめて、更地にして、駐車場にするとか売却するとかしてどこかに家を借りるしかかありません。 　ネットの解約は、家が復旧するまで、一時的にネットを着ると言うことで良いと思います。 　熊本の近くの玉名とか荒尾とか植木とか空き家はたくさんあります。クルマで移動するには不便ですが、電車もありますので、通勤は十分に出来ると思います。生活再建頑張って下さい。
前回の質問の最後に、真面目に質問なさっている質問者に対して馬鹿にするような態度を取ってしまい、申し訳ありませんでした。 質問者がおっしゃった通り、自分で一通りもう一度調べてみました。確かに東日本大震災では人工地震があると思われるような証拠が幾つかありますが、どれも確実的な証拠ではありません。チリ地震、阪神大震災、NYのテロ...？の時間が全て46分で一致するというのも、たまたまだと言われて信じてもらえないでしょうね。震源地から放射能が漏れていたり、実際にM9を起こすだけの威力のある核が存在していれば、もう少し現実味を帯びてくるんですがね... 新たな証拠がでてくることを期待しましょう。
No.1さんの意見に賛成です。 帰省しても、その分の水や食料が消費されてしまい、かえって足手まといになるでしょう。 そういった言葉に傷つかない方法として、自分の給料を時給に換算して1時間分か2時間分でも、日本赤十字とか信頼できる所に寄付してはいかがですか？ そうすれば（口に出すかどうかは別として）「私はここで頑張って、働いた分のお金の一部は復興のため地元に寄付している」と胸を張れると思います。
いつきてもいいように備えはすべきですが、脅かすような当てにならない予知は避けるべきです！当たらなかったらどう責任とるんでしょうか？お騒がせ罪ですよ！
多くの九州に住む人の意見は同じです。理屈をこねる前に危ないと思ったらブレーキを踏むはずです。熊本城を破壊した規模の地震が川内に起こったら、今頃は九州は全て放射能で汚染されています。 　原子炉の所長が普通の人間なら危ないと思ったら、原子炉停止の命令をするはずです。それが出来ない人間は責任者になってはいけません。 　同じ論調の意見は毎日地元紙「熊日新聞」には書かれております。 　原発推進派どんなことがあっても原発は安全と言いたいだけです。 　私はそんなに安全なモノら、なんで東京電力の原発の発電所が福島にあるのだろう？と思います。 　５０年前にすでに、原発は危険だから東京にも大阪にも作らない、作る場所の海のそばで田舎である地域に作ることになったのです。万が一事故を起こした時に被害が少ないからです。
まぁご指摘の様な状況なら、少なくとも応急診断の結果が出るまでは様子を見た方が良いでしょうね 不便な避難生活でしょうけど コレばっかりは無理出来ません
ある意味、震災にら絡んだ、売名行為、テレビ局の自己満足に過ぎない、中には真剣にな、ところもあるけど、ほとんどが前者だろう、
私もNo.4さんのご意見と同じです。 建物が壊れたわけでもないのに(壊れてるかもしれませんが書いていないので壊れていないと想定します)留守にする訳ですから、外出や旅行と同じと解釈します。
そうなんだ。今のところ地震さんからの予約は入っておりません。
あなたが受けている状況は考え方によっては「震災」です。ですから役所に相談申請することも可能です。しかし、一人でははねのけられてしまします。同様の状況に置かれているパートの人たちを仲間として集めてなるべく多くの人数で申請すると役所も動き始めます。自分の状況に活路を開くのは「行動」だけです。誰かに頼らず、自ら行動していきましょう。 申請する際には具体的に働けなかった日数、不足する生活費、それを証明する請求書、家族構成、などの情報が必要になります。また、食料など、現物支給でもまかなえるものがあれば、その旨を書きましょう。
熊本城をバックにしたと言うことは熊本からと言うメッセージが込められて良いと思います。 全然問題ないです。私も熊本城前で取った記念写真を今自宅に飾っています。今となっては貴重な一枚です。
ほとんどが邪心ないボランティア方達とはいえ、どんな人が混じってるかわからないので用心にこした事はないですよね。 主に強姦に対する個人の意見ですが、男性支援者の身元を第三者を交えて把握しておく、人気のない所を1人で行動しない、支援者と2人きりにならない（支援者2人以上、被災者1人もだめ）事が大切かなと。 難しいかもしれませんが、私なら何か理由つけて顔がわかる写メ撮っておきたいです。恥ずかしいから…とか濁されたらじゃあみんなで、とか。 盗撮された経験がある身からすると、トイレや着替える場所での盗撮も気をつけて欲しいです。 あまり気にしすぎてストレスになるのも良くないですが、被災者の方がこれ以上悲しい思いをしない様願っています。
日本は災害が多いのに、大変土地が狭い島国です。 いくら学校などの避難所を開放しても限界があるでしょうし、 頑丈な建物、お水、食料がそろっているなら、使える場所は使うべきかと思います。 私なら、躊躇なく避難させていただきます。
＞このまま、パニック障害になってしまうのではないか？とかなり不安です こういった時に一番効くのは「同じような状況にある人たちとの会話」です。 大事なのは孤立させないことだから、お母さんに 「周りにいる方に話しかけるのは恥ずかしいかもしれないけど、何か問題があったら話しかけてね」 …と、勧めてあげてください。 何よりもいけないのは「我慢すること」です。 アナタとの会話もちゃんと薬になっていますので、大丈夫です。 出来る限り「うんうん」と聞いてあげてください。 アドバイスはあまり必要じゃなくて、むしろ肯定してあげること、大丈夫だからね、と言ってあげることです。
地域の町の町会の会長の許可を取ってｆａｃｅｂｏｏｋなどでＨＰを作成。 情報を発信・取得する。 地域の町会のＨＰは無いのでしょうか？探せませんね。
阿蘇周辺の地域では地震が落ち着き次第、仮設住宅を建設されると思います。 熊本市では仮設住宅よりも公営住宅や民間のマンションなどを転用するのではないでしょうか。 阪神大震災や東日本大震災と比べ、倒壊被害が少ない上に熊本市には供給できる住宅が多くあります。 被災者の方はご心配されていると思いますが、来週末頃には熊本県が方針を明らかにするでしょう。 知事が政府と必死にやりとりしているようですよ。もう少しだけお待ちください。
道路などの地面には割れたガラスや、様々な危険物が散らかってますので 少々重くても、靴の底の厚い厚みのあるものがいいですよ。 私も実家が福岡ですし、夫は久留米です。 今の所、福岡に住んでる親戚や実家は、揺れるのは揺れたそうですが 特に被害はないようです。 早く治まるといいですね。。
検索すればいくらでも確認出来るよ 気象庁でも良いし Yahooなんかのサイトでも良いし 気象協会のサイト NHKのサイト いくらでもある
都市伝説にハマるなら、もっと研究すればどうですか？ こじつけで666 まぁ、当たってませんでしたけどね。 16日でした。 ＨＭ入りたくても入れないよ。 今度は、いつおこるの？ 5月17日？　 未来人〜？　被災地としてアタマくる。 反論して下さい。
ボランティアはするよりされるほうが難しいです。やってやってるという態度でされると文句の1つも言いたくとも、何もいえるものではありません。無償の奉仕だからです。善意はとても崇高なのですが、鼻につくのもあります。それでも受け入れざろう得ない自分が惨めになります。そこのところを理解してボランティアして欲しいものです。
事故から10日目位に 敷地内の線量を抑え込むため 緑色のコーティング剤を試験的に撒いたのですが そのなごりではないでしょうか
ポンプに噴霧器を繋げばいいだけですが？
NPO法人を目指すからには、きっと崇高な動機がお有りだと思います。 せっかくの志に水を差すようですが、震災関連のNPO法人が必ずしも奉仕の精神で やっているとは限りません。 現に「大雪りばぁねっと」とか、火事場泥棒みたいなNPOが存在するのも事実です。 震災関連のNPO法人と一口に言っても、中身は色々ですから良く調べる必要があります。 当然、職員？採用もそれぞれで違うし、やって無いところもあります。 普通にボランティア参加で様子を見るのも有りかも知れません。 もしあなたが、ご自分の生活の手段に震災関連のNPO法人の職を選ぶのなら、 その他の普通に儲かる会社への就職をお勧めします。 テレビでは「大企業ばかり儲けて」と言ったりしますが、儲けた会社はたくさん税金を納めています。 たくさん税金を納めているから、震災復興も含めて国が成り立っているのです。 復興特別法人税こそ一旦終了しましたが、個人の所得税にはこの先も、 2.1%の復興特別所得税が掛かってきます。 たくさん給料をもらって、たくさん貢献してください。 NPO法人は非営利団体ですから、原則税金は納める側ではなくむしろ使う側です。 お金の面では、NPO法人より毎年利益を出してる企業の方が貢献してるのですよ。 個人にとっても大事な進路選択ですから、よく考えて下さいね。
どこも保管場所として有効な場所が無いこと、（青森の六ヶ所村に高レベル放射性廃棄物を一時貯蔵する施設がありますが、地層処分できる施設がまだありません） 狭い日本ですし、技術的にも確立されたわけでもなく、半永久的に管理していかなくてはならないものを、どこも受け入れたくはないですからね。 それに海に流出したのはまだゴミではなく運用中の燃料棒（およびその放射性崩壊した物質）とそれによって汚染された冷却水です。 そもそも最終処分場所も無く、処理も間に合っていない状況で運用していけるものでは無いのですがね。 いずれ各原発でも使用済み燃料棒であふれてしまう（冷却プールにも容量の限界があります）のではないかと思います。 東京にある夢の島のようにどんどん野晒しで埋め立てて山にしていけるゴミではないのですから。
日干し煉瓦をご存じないでしょうか？ 陶磁器の陶土だって、泥と水を練っただけのものであり、粘土を整形し、乾燥させ、焼成する前の時点でカチコチです。 液状化現象も、あくまで液状であって、液体じゃないのです。 砂礫の隙間を埋める微細な泥が、地震の振動で分離して、粒度の大きい砂礫が沈み、上澄みが水のようにふるまい吹き出すのが液状化現象。 土中に、泥水が多量にあるわけでなく、水分を含んだ粘土が結合して吹き出します。 それが乾燥したら、焼成前の器と同じ状態。 ＞泥がそこまで固まるなんて初めて知ったんですが、地域の地質によるものなのでしょうか？ 埋立地で液状化現象が発生するのは、自然の地質では数千年数万年をかけ、ゆっくり粒度別の層に分離しながら結晶するくらい圧縮して堆積していくものを、 人工的に数十メートルの土壌を圧縮して埋め立てるので、隙間の多い地質になり、地層にならず、その砂礫の隙間に泥状の微細粒子が入り込むのです。 すると砂礫が動きやすい状態なので、地震の振動で分離する。
プロ野球の入団会見を見ると、何十年に１人の逸材が、毎年何人も出てますよ。 千年に一度というのをあまり信じないように。 弱り目にたたり目というように、大きな災害は立て続けに起きることの方が多いです。
需要と供給の時代ですので、セリにかけられなかったことはないにしても、何らかの報告、代金支払いなどの明細はあるのではないでしょうか？ セリにかけられない不具合があったのならばその報告もあるでしょう。 逆に考えれば　残っているならば保管料がかかるわけですので　 質問者様に引き取りを促す連絡もあるはずです。 セリの当日　セリ落とした人が持ち帰り忘れた・・・ このあたりが真実では？ 気を取り直して　聞いてみることです。 大昔　畑の大根をオート３輪に、いっぱい積んで、市場に出して次の日に　たった５００円のお金しか手元に入らなかった苦い思い出があります。 オート３輪運転手込みで８００円支払ったら　マイナス３００円。 あの大根は　おそらくその何十倍にもなって消費者に渡ったのでしょうが・・・ 百姓が嫌になって・・・
リスク分散の観点から言えば、通信手段は幾つもあるほうが安全です。アナログの電話は停電しても通話できるので、ある意味で安心ですね。ＩＰ電話は停電するとアウトです。無停電装置はあっても長時間は持ちませんからね。ガラケーやスマホでは近くの基地局が停電しても通じなくなります。 アナログ電話もできればダイヤル式がいちばん安心です（ＡＣアダプターすら使わないタイプです）。永久に停電しても通話可能ですから（ただし電話局が停電するとダメですが）。 一方で通信線が断線すると、ＩＰ電話もアナログ電話もダメになります。ガラケーやスマホでは、近くの基地局が生きていれば通話できます（ガラケーやスマホのバッテリーが生きている間は）。
日本の都市の多くは海の近くですか^^; 郷土資料館みたいなところに過去の記録が保管されていると思います。 過去300年くらいに大きな津波があったか調べて、住む場所の参考にしてはいかがでしょうか。
>どこのガソリンスタンドも無事だったようですが 跡形も無くなったところもあるけど
復興と言っても色々あります。 物理的な復興もありますが、これは何れ終了してしまいますが精神的な復興は時間が掛かりますので、復興に携わる事に関わりたい のであれば、精神的支援の出来る物を選んだ方が良いでしょうね。 仮設住宅から復興住宅に入るにしても、キャパシティが限られていますので元のコミュニティがそのまま移れる訳でも無く、必ず他の コミュニティに居た人も入ってきます。 そうなりますと隣が誰なのかも判らないので積極的交流も出来ず精神的に参ってしまう事もあります。 そのような人達のケアも必用ですので専門的にカウンセリングしたり人と人との間を取り持ったり出来る人が必要になります。 ですので、復興の支援を自分の仕事とするのであれば心理学を専攻した方が良いかも知れませんね。 つまりは、心理学科を目指した方が良いのではと思います。 これは何も東日本大震災での被災者だけに通ずる物ではありませんから、他でも必用とされる事も多々あります。
宮城県のレンタサイクル一覧は下記リンク先に有るけど、 http://www.pref.miyagi.jp/soshiki/soukou/jitensy … 被害少なかった内陸部含むので、まとめると(上記リスト順) ◆仙台 (Date BIKE：だてバイク。だて＝伊達藩。伊達政宗) 貸出場所が仙台駅周辺＝中心部に限られ海まで行くには遠い。 仮に行けたとしても「仙台港」周辺(★後述)を除くと店も何も無い (ストリートビューで見たままの風景) 根本的に小径の電アシ(自転車)なので長距離には向かない。 時間が有れば先にJR仙台駅北に在る商業ビル「AER(アエル)」の 展望フロア(東側。無料。31F)から沿岸部まで見ておくと良い 天気良ければ後述の仙台港や石巻(牡鹿半島)まで一望出来る。 秋保、作並は山間部の温泉＝津波被災地ではない。 ◆石巻(いしのまき。JR駅レンタカー） JRの快速(仙石東北ライン経由)で1時間程でアクセスは悪くないが 海までは近いので実際には徒歩や(日和山まで)タクシーで済む 駅から徒歩で行ける「石ノ森萬画館」も津波被害を受けた建物の1つ 田代島(たしろじま)は「猫島」で有名だが、船の本数が少ない ◆気仙沼(けせんぬま) 沿岸部では一番県北になり、仙台からはかなり時間が掛かる。 時間有れば、自転車毎「大島」まで船で渡ってしまう方法も。 港周辺は津波→大火災まで起きて被害が大きかった所の1つ ◆名取(なとり。仙台市の南隣り) 仙台と同じで名取駅(JR)から海までが遠い。(平坦＝風なければ可) 「ゆりあげ港朝市」有る日なら面白いかもしれないけど、 それ以前に「仙台空港)」に電車で行く方が簡単だったりする。 (朝市と空港は完全に別の場所。歩いて行ける距離では無い) ◆多賀城(たがじょう) 海に近いのは、JR仙石線 多賀城駅の方。(<->国府多賀城駅) 前述の★仙台港周辺まで 10～15分程で行けてしまうのだが、 工業港でトラックなど交通量もそれなりに多く運転には気を遣う。 店などは困らない。今年オープンの水族館や観覧車なども有る。 頑張れば、七ヶ浜(しちがはま) or 塩釜(しおがま)にも行ける ◆松島(まつしま。日本三景の1つ。有名観光地) 貸出店は、JR仙石線 松島海岸駅のロータリー脇なのですぐ。 只、自転車で行ける平坦な区間が少ないので実は不向き 普通に湾内の遊覧船(oｒ塩釜港行き)から見た方が早い 奥松島の方が被害は大きかったが、自転車では坂多く無理 ◆南三陸(みなみさんりく) 気仙沼よりは少し仙台に近いが、同じ県北でアクセスに難有り。 気仙沼より街の規模も小さいので、津波被災地としては有名だが、 免疫無いと全て流された光景に逆にショック受ける可能性も。 後述の「レンタカー」なら、高速使っての日帰りは楽勝 ＞ほか (レンタサイクル以外) ◆女川(おながわ) JR(石巻駅から石巻線。SuicaほかIC対応)だけで行ける。 新しい女川駅は少しだけ内陸に移動したが、海までが近い 駅舎に有る温泉や某店の海鮮丼が有名。週末はイベント多め http://onagawa-yupoppo.com/ ◆臨時災害放送局(コミュニティーFM) http://www.simulradio.info/ 現地行かずとも情報系の番組などで沿岸部の今が判る。 PC/タブレット、スマホで簡単に聴ける。無料。 勿論、現地では普通のFMラジオ/カーラジオで聴ける。 ◆レンタカー、レンタルバイク 免許無ければ話にならないけど、もし有るなら自転車よりも 遥に行動範囲が広くなるし、沿岸部は駐車場の心配要らない 半日程度でいいなら格安レンタカー業者も沢山有るので、 上記以外の町にも行ける。この時期なら「はらこ飯＠亘理町」 http://www.datenawatari.jp/index.php?id=70 バイクが可能なら「トリシティ125」などが面白いかも https://www.rental819.com/area/shopbikelist.php? … 「原二」で石巻以遠は難しいけど、松島や亘理までなら余裕 それと、もうこのカテで投稿する人は殆ど居ないので、 [地域情報] 旅行・レジャー >　国内 >東北　の方がいいかと… https://oshiete.goo.ne.jp/category/list/ https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
何をする?金をばらまく?少ししか運べない食料を、パニック覚悟で分け与える?それぞれがすべきことをしていかないと、余計に邪魔になります。ナホトカ号座礁などの、阪神大震災以前の時にボランティアが殺到しすぎて、逆になかなか進まなかったが、そこからシステムがやっと出来上がった経緯があります。ヘリが飛びすぎて邪魔だったというニュースもありますが、避難がまだの人を見つけて、自衛隊に連絡する役目はできますからね。一元的に見るのは危険です。
No.2様、すみません、単位がおかしいです。 92歳以上は973人ではなく973000人。 H25統計なので91歳まで含めると126万4千です。
見たこと無いかもー
【病気】日常生活に支障をきたす、健常ではない身体状態 健常ではない判断力＝判断や予想が病的に間違っている 意味はありません。 ＞その時の妄想が全く完全な妄想で現実とは無関係とも思えず 不完全な妄想ってのはないのです。根拠なく無関係だから妄想。 最初の設問を間違うと、その後の計算式も間違いだし、答えも必ず間違い。 妄想状態【病気】であった時は、その関係性を切り分ける、正常な判断力が欠如しています。
＞昨日にかなり大きな地震がありました。これについて「初期段階？」と言ってましたが 聞き間違いでは。 マグニチュード８．５で予震（前震）ではないと思います。余震の可能性はあるけど、震源が深いので、人感地震にはならないだろうと云ってましたが。 また、プレート深部での自身であり、３１１の地震との直接的な関連性は無いと思います。地球全体でプレート活動が活発化しているというような話はあるようですが。
ま、好き嫌いはあるでしょうけれど、 メカ好き、戦略・戦闘好き男子はドハマりでしょう。 あれだけヒットしたのですから、ある意味面白さは保証済みです。 ただし、終盤は政治の話がメインですので、 その辺も好みが分かれそうです。
全く筋の通らない話ばかり 「放射能が海に漏れているのも事実」－＞「水道水が危険というのだって本当」 お宅の実家の方では、水道水に海の水を使っているですか？ 離島を除けば、日本国内海水を水源にしている水道なんて無い筈ですけど、海水と水道水とどういう関連性があるんでしょうか？ 「被曝の影響で脳梗塞云々とも言われますが」 そんな話をまともにしているのは、思考回路がぶっ飛んだようなごく一部の人だけで、大多数の人間はそんな根拠も無い話は無視してますけど それに、実家の家族や親戚知人とまともに話をしたことありますか？ そういう実地に生活している人の話を聞けば、見も知らない人間の空想論より余程納得できると思うのだが・・・・ 「私が半端な原発に対する知識しかないこと」 半端と言うよりも、情報の入手元が間違っているのでしょ
初期消火活動中に、勝手に停止されない為です。 起動は、各消火栓箱からできますが、初期消火活動中以外の消火栓箱から停止が可能な場合は、誤作動だと思われて、停止された場合に初期消火活動が行えません。
＞本当でしょうか？ 　うそです。 ＜ゲリー・ボーネル＞が地震を予言したのです。 http://okarutojishinyogen.blog.fc2.com/blog-entr …
原発は格納容器が水素爆発したのであって、原子炉（圧力容器）そのものが爆発したのではありません。 つまり、プルトニウムのような重量物は格納容器の上空に水素と一緒に存在していたとは考えられず、その周囲にさえ飛散したとは考えられないと言うことです。 事実、原発周辺にもそれは検出されていません。
当時生きていた人が 　全員亡くなるまで
募金の使い道は自由です。少しでも関連が在ると説明 出来ればですが。車が必要だから新しく買ったとかねー 募金とはそういう金集めであって支援では有りません。 募金で怒るのは無駄・・・自治体も基本は自分達を守る事。 他の自治体をどうにかするのは政府です。 自治体が他の自治体に税金を使うのは不適切です。 公平という観点で眺めれば被災者を助けるのも変です。 海岸地域で大ぜいが死亡したんですから死ぬに任せる事 が公平です。そこで官僚は支援金を集めて死ぬのを待つ。 官僚から見れば東北の貧しい老人達など早く死んで欲しい 存在。お荷物なので支援なんていう面倒は見ないのです。 それにどんな支援も地元の利権を損ないます。 死なない程度の食料を送るのが官僚として安全で楽ですから。 これは実行されてますよねー 募金は第三者機関により募金利権者で山分けされてますよーーー とっくにそう報道されてました。 食糧費の残りを自由に使ってるだけでしょうね・・・ こういうのを棚から牡丹餅というんですぅ～～～
1989年築なので一応新耐震基準後の建物なので、震度6弱では倒壊しない設計になっています。 ただし、建物のメンテナンスができていなくて、鉄骨の構造部分などが錆びなどで劣化しているようであれば危ないです。 上の階も下の階の形も同じ形（総二階といいます）ならば構造的には強いです。 ただ一つ心配なのはその頃の建物は、地盤の強度検査などはしていない場合が多いです。 地盤が緩ければ、液状化現象で地盤が沈み込み、建物が倒壊するようなこともあり得ます。 要するに築年数だけでは、建物の耐震性を判断することは難しいのです。
仙台市であれば地震の影響も大きかったですから、震災後に「応急危険度判定」といような調査チームが歩いていたはずです で、一軒一軒見て回って、建物へのダメージ度合いなどを確認して結果を判定結果の紙として貼付していませんでしたか？ 緑は特に問題なし、黄色は要調査、赤は危険なので立ち入り注意と言うような分類 こんな感じ http://www.kenchiku-bosai.or.jp/oq/index.html その結果に応じて、自治体に対して全壊とか大規模半壊というような申告をして罹災証明書を発行して貰うような流れだったかと こういう震災後の一連の流れの中で、お宅はどのような判定を受けたのでしょうか？ 本当に修繕不能なほど建物がゆがんでいるのであれば、昨日今日ではなく震災後の時点で何らかの判断なり助言など無かったのでしょうか？ どうもドアの開閉が重いのと、歪んで修繕不能という判断とが極端すぎるような気がするのですけど・・・・
SSL 暗号化された安全な通信を提供します。ユーザーからWebサーバーへと送信されるデータを暗号化して送り、目的の相手(サーバー)に届いたら復元するもので、 もし途中で情報が盗まれたとしても、第三者には解読不能となります。 PGP メールの暗号化ソフトのことで、導入すると第三者に解読されないメールのやりとりを可能にします。 ちなみにこの二つを組み合わせると最強になります。
簡単に書きます。 当時の政府は民主党政権でしたね。 国民がパニックになるから隠したのでは無く、対処も出来ない自分らがパニックになっている事を露見させないために隠したと言う方が 解りやすいでしょう。 オレがオレがで原子力の専門家気取りで東電へ乗り込み、掻き回すだけ掻き回した当時の総理。 ＳＰＥＥＤＩの予測データを知って居ながら、放射性物質を含んだ塵などが風で流れていく風下へ住民を避難させた当時の経産大臣。 この二人の罪は非常に大きいですが、二人とも責任を取らずに逆に責任転嫁して東電だけを悪者にした。 国民がパニックにならない様にと言うのは後付けも後付けであって、何も対処出来なかった自分らの責任転嫁でしかありません。 何せこの政権は海外からの応援や助言などを断りましたからね。
基本的な事はココ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%84%E3%82%8F% … 人口32万人くらい 大学3つ 高校は全部で20校程度 小中校はもっと沢山 具体的に何を知りたいのか？ 分からないではなく、自分で調べようとする気が無いんでしょ
あの～、心配なのは理解できるのですが、闇雲に恐れおののき自分の力で調べる努力を放棄されてしまうのは如何なモノでしょうか さて角田市においては、市民が自家消費する食品(野菜、山菜など)の放射能測定を行っています こちらに概要が http://www.city.kakuda.miyagi.jp/houtai/page0011 … これによれば、市民が持ち込む山菜類に関しても無料で放射能量の測定を行ってくれます 過去に実施した測定の結果も公表されていますし 除洗に関しても、実際に土壌の汚染状況を確認してその上でどこをどのように実施するのが効果的なのかを検討せずに闇雲に行っても意味がないですし それこそ要らぬ風評を招くのみです 自治体が消極的なのは何処も同じだと思うので、まずは意思のある人間が科学的な検査測定を行って数値で示すことが必要です 感情や推測でやらなきゃ駄目だと言っても説得力がありません まずは、ご自分の楽しみである山菜がどういう状況なのか？ 数値を出してみるのも必要なんじゃないですか？
全国の避難者等の数（所在都道府県別・所在施設別の数） http://www.reconstruction.go.jp/topics/main-cat2 … 75,440人ですかね。
原典事故・・とは？
ごめん はっきり、云わしてもらうね … おいくつくらい人か想像すら付きませんが そのくらいの事も自分で考えて 処理すらできない … むしろ その事の方が心配 …
国内の火力発電所で使う蒸気は過熱蒸気で圧力は25MPaG前後、一方、原子力発電所で使う蒸気は飽和蒸気で圧力は6～7MPaG程度です。 発電に使用する蒸気の性状の違いから、タービンや蒸気系の構造も異なっており、単純に流用はできません。無理やり使っても非常にエネルギー効率の悪い発電設備になるでしょう。 >原発事故の後処理の費用と、ＣＯ２回収費用・燃料費ではどちらが、かかるのでしょうか。 事故といってもいろいろなレベルがあるので、単純比較はできないでしょうし、CO2k 排出費用についても排出権は政治的な要件で変わりますからね。
ああいう公共施設はかなり高い耐震基準で作られています そこが崩れ落ちるほどの地震はまずおきないでしょう 地図で確認しましたが、周りに高層ビルなどはなく揺れによってぶつかるなんてこともなさそうです　 東日本大震災でも津波で倒壊した建築物はあっても地震で倒壊した建築物は少なかったです 1981年前の耐震基準で作られたものは比較的被害が大きかったようですが 地震よりもそれに伴う津波や火災の方が危ないんでしょうね ただ揺れによって家具や人などにおしつぶされる可能性はあるでしょう 個人的にはそれらを心配するより自宅の家具の固定とか交通事故の心配をする方がいいのではないかと思います
静岡県では 最悪二、三分で 津波が到達するところが有るそうです 南海トラフは静岡県から高知県九州付近まであります 近くで発生しないことを祈ります とにかく地震が発生したら 情報収集に努めて正確な情報で動いて下さい 自転車は有効ですよ＼(^-^)／
”動物って地震などに敏感と聞いたことがある” こういう話は確かにあるのですが、明確な関係がある、とまで確認はされていないようです。どうしても人の記憶に頼らなくてはならず、実際に揺れてから動物が騒ぎ始めたのか、どうしてもあいまいさがあります。 逆にカラスが騒ぐ要因は地震以外にもいろいろあります。人が、何か警戒すべき行動をとったとき、多くのからすが同時になくことはあります。からすは賢いですから。
地震体験 そんなもんはねぇ～　机の下に入るんだよ！ って体験してみると、なかなか入れないですね 落ちてくるものも飛んでくるし・・ 煙の中に入る経験 そんなもんはねぇ～　しゃがんで床を見ながら歩けばええんだよ！ って体験してみると、全然見えません 手をつないでそろりそろりと歩きます。 人が多いところだとはぐれますね… 基本的に意識は変わらないかも知れませんが、一人ぐらいは覚えておいてくれるかな？ って気もしますが…
地域や地形によっては一晩中水につかったところもある 破壊された家屋の瓦礫が積み重なりダム堤のような状態になった
＞阪神大震災でそのようなことってありましたか？ 阪神高速道路の一部区間が完全倒壊しました。 早朝だったため、その際に下敷きになった車両はありましたが、放り出された車両はありません。 その後、阪神高速道路の封鎖で迂回路がなく、倒壊した高速道路が一般道を分断、警察の通行許可証がないと通行できなくなり、通行許可証の偽造も発生、放置車両の撤去の権利関係の法整備がもめにもめ、市内の交通は数ヶ月におよび麻痺しました。 また、都市高速道路という概念は、日本にしかないハイウェイです。 首都高の1日あたりの利用台数は10万台。規模や収益は阪神高速道路公団の2倍以上。 側壁は低く、高層ビルに隣接し、下には246号のような国道も並走している。 通常でも年に数権は転落事故が起きます。 料理研究家のケンタロウがバイクで10m下まで転落事故を起こしたのは記憶にあたらしい所。
防災用品というより緊急用品ですが、私が持ち歩いているのは ・十得ナイフ ・蘇生用マウスピース だけですね。 合わせても携帯電話より軽いくらいです。 重いと持ち歩くのが嫌になって結局使わなくなるので、コンビニで買えるものは持ち歩かないことにしました。 ちなみに蘇生用マウスピースとは、傷病者の口に突っ込んで人工呼吸をやり易くする道具です。 人助けとはいえ他人とのキスに抵抗がある方にはお勧めですよ。
自然災害でなくても、例えば米国の911テロでも米国は日本人被害者に対して責任など取りはしません。（見舞金があったか知りませんけど見舞金と責任は違います）まして自然災害で国が責任を取る事などありません。なぜなら責任がないからです。 それに日本が地震大国だということを知って来ているんだから自己責任ですよ。 確かに政府も東電も原発事故に関しては多くの隠し事があります。それはIAEAでも同じです。世界中が原子力による利益のために誤魔化しをしているんですから。今更しょうがないでしょ。 地震来るでしょうね、必ず。そういう国い居るんだから、それを前提に暮らさなきゃ仕方ありません。 私も運よくそれ以前に地方にいけたら、津波がなくて揺れてもいいような家に住みたいと思っていますよ。 やはり自己防衛が基本ですね。それしかないです。 でも欲の権化のような政府や官僚がいる限りダメですね。でもそんな議員を選んでいるのは国民ですから仕方ありません。公務員法改定で駄目な完了や無駄な官僚をやめさせなければ、国は潰れていくでしょう。それも国民が選んでいるんですから。 民主主義というのは国の繁栄、衰退も国民が選択し、責任を負うということなんです。 地震が来るというメッセージを伝えるならブログかFacebookやツイッターしかないですよ。全ての人が見るかどうかなど気にしてもしょうがない。一人でも助かれば満点合格だと思うしかないです。 そして救える人を増やす確実な方法は５回、中規模の地震の日時、少なくとも５日以内の確率。場所を当てればかなり話題になると思いますよ。投稿日時がしっかりしていれば確実ですが、ブログでは投稿時刻が変えられるものもあるのでダメですね。
福島県のうち海沿いの地域を指します。 海側から「浜通り」「中通り」「会津地方」となります。 元々は 「磐前県」、「旧福島県」、「若松県」です。 詳しく書くと長いのでウィキペディアを参照してください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A6%8F%E5%B3%B6% …
御質問内容は、震災問題のようで、実は用便に関する男女の生理の違いのようです。 もしかするとカテゴリー違いのような。 震災でインフラがストップすると、様々な不便が生じます。特に水道管損傷などは、トイレの水洗機能を損ねます。 それよりももっと気になることがあります。 拙老の住む市の避難場所の多くは学校や公民館など。特に学校の場合は障害者用トイレが無く、スロープなども殆どありません。障害者の避難場所としては、不適当としか云えない場所も指定されています。 そちらの方がより大きな問題かと思います。 男女の違いで云えば、女性の尿道は短い為、男性程には我慢が効かないと云います。 女性は漏らしたままで我慢しているのでしょうか？ 大用の場合は余り差が無いと思いますが、流せないことの方が根本的な問題です。 震災時でも流せる非常用設備も必要でしょう。
俺も見てしまいます。 可愛そう、気の毒、教訓にしたいとか　　いろいろ理由がありますが これは、俺は隠さないで言ってしまいますが、 一番の要因は好奇心です ただし、精神衛生上何もいいことはありません 当時の、報道の紙媒体をみるか 避難用具を買うか、訓練に参加するとか 別のことをしたほがいいと思います。
#2さんの回答を拝見して補足。 #1を改めて読み返しましたが、ウソだとはどこにも書いておりません。 いずれも信頼性が低い、もしくは質問者さんの主張の材料にするには間違っていると言っているだけです。 このサイトに出入りするようになって10年以上になりますが、時々びっくりするようなソースを元に持論を展開する人がいるんですよね。 おおむね共通するキーワードは「韓国」「放射線」です。 私はどちらも専門家ではありませんが、情報源が胡散臭いかどうかくらいはわかります。 それと ＞政府、マスコミが手遅れになる前に何かしたことは歴史的にありませんし 手遅れになったから事件になるんだと思います。 未然に防げていたら歴史に残ることは少ないでしょう。
質問にお答えしますと、海岸線に丘を築けば、その丘の高さや堅牢性にもよりますが、その場所およびその背後は、津波の被害をかなり軽減することはできます。 ただし、その丘のまわりで被害が増幅されます。（以下、丘＝防潮堤として記述します） たとえば安政の南海地震で被災した和歌山県広川町は、その後、立派な防潮堤（築堤）を築きました。その結果、その背後の集落は、昭和の南海地震でほとんど被害が出ませんでした。ことの経緯は「稲むらの火」などで検索して調べてみてください。 しかし問題は、その防潮堤のまわりの集落でひどい被害が生じたことです。 防潮堤を作っても、津波のエネルギーの総量を減らせるわけではありません。防潮堤によって津波のエネルギーを減らせなかったぶん、そのまわりでエネルギーを消費しようとします。 大津波のエネルギーを効率よく消費するのは、津波による陸域の浸水や遡上です。だから、防潮堤のまわりで浸水や遡上が増長されるのです。 そういったことを防ごうとすると、もう日本全国の海岸線をすべて防潮堤で囲ってしまうしかありません。現実味のない大事業です。 しかも、日本全国を防潮堤で囲ってしまうと、行き場を失った津波のエネルギーはどうなるでしょうか。 １．湾内などでは何日も津波が残る ２．日本沿岸で反射した津波が海外で被害を与える ３．防潮堤を破壊したり乗り越えたりするエネルギーに変わる ですので、３を防ぐためには相当に堅牢かつ高い防潮堤が必要となります。 そのうえで、いつまでもわが国近海や近隣諸国に津波が残ることを覚悟する必要があります。 この策がそれほど有効とは思えません。 やはり、低地には居住地を作らず高台移転するか、大津波のときは家は流されることを前提に徹底的な避難対策を取ることのほうが現実的と思われます。
今すぐじゃないなら安心です(*^_^*)。できれば2015年から2016までは様子を見て、関東で例年より大規模な異変（感染症・心臓病・白血病は特に）が見られなければ、まず１,２年くらいのつもりで住んでみたらいいと思います。この仕事は東京でないとできない！ということが前提での判断ですが…。 私は初めの１年半は何ともなかったのですが、Ｉ城県産の野菜や鶏肉を（１番安かったので）毎日料理に使い始めてから太ももに毒々しい色で小さなおびただしい数の斑点が。突然の腹痛でトイレに駆け込んで下痢を３～５回繰り返す…も始まりました。内部被曝なんて全く知ろうとせず、でもたまたま茸・国産の魚介類は全然食べてなかったんですけど、どの食材でも付いてる時は付いてますから。普通にスーパーで売ってるのは東日本産の食材ばかりなのでＩ城県産の食材だけ避けてもちょっとマシになっただけでしたが、岡山に移住して１ヶ月経つ頃には斑点がほぼ消えました(≧ω≦)b西日本産の食材を配達してもらうサービスもあります。 とは言え私ほども体調崩してない方がほとんどだし、来てみたらみんな何も気にせず超普通に暮らしてて大丈夫ですよ。ただ私は、今でも東京にいる期間のほうが長いのですが、ここに居続けたことを後悔する日が怖くて、今年中に脱東京しようと足掻いております。結局は各人、身体との相談ですネ。
えらい過去の事が　気になるのですね もう3年以上経ってるのに・・今更?って思うくらい そして・・その関連で掲載されてる記事・・http://recorder311.smt.jp/blog/31522/ この撮影者が　あなたで無い事を願ってます (あなたなら　これを見せたいが為に　質問した様な?・・と　感じたから)
＞こんな低い線量でも発癌するのですね・・・？ それはわかりません。 因果関係ははっきりしていませんから。 ただ、工事で福島に3年ほど行っていた 知人も先日癌がみつかりましたね。 可能性の有無にかかわらず、 検査はするべきだと思いますよ。 子供が優先的に。というだけです。
こんにちは。 横浜市在住です。 １０数年前に阪神大震災を経験した者ですが・・・ その時も予兆というか、小さな地震が何度も来てそのあと大きいのが来ました！ だからと言って絶対に来るとは言えませんが・・・ とりあえず飲料水と家族と連絡がつかずに困ったので、１日一人２リットルの水分を備蓄しています。 賞味期限を確認して２週間切ったら消費しています。(携帯電話は手放せません！） やっぱり地震は一番怖いですよね～
宮城もある 茨城もある 栃木もある 群馬もある 他も同様
こちらでどうぞ。 http://www.news-postseven.com/archives/20140510_ … で、こちらと。有料です。 http://www.mag2.com/m/0001592103.html
気象庁のサイトで確認すれば分かるのだが 毎日日本国中どこかでそこそこの数の地震が発生している 確かに余震？という可能性が０％とは言わないが、群発地震＝巨大地震の前触れという程単純なものではない そもそも、これ質問なのか？ボヤキなのか？その辺も定かで無いけど
本来ならば、鍵屋がその鍵ナンバーを確認し、メーカー発注するものですが、この件についてはメーカー純正をお望みであれば、それは不可です。 一般論として、鍵ナンバーを承って自ら確認もせずにそれだけで鍵を作成する業者なんてのは外道でしょう。 なぜなら、悪用される可能性を考慮していないからです。 あとは鍵屋へその鍵を持ち込み、複製を依頼することが考えられます。 値段は鍵屋によって違いますから、一度相談されればいいでしょう。
岩手県田老町（現・宮古市）の巨大防潮堤が有名です。 「ＮＨＫ戦後史証言プロジェクト 日本人は何をめざしてきたのか 第6回 三陸・田老　大津波と“万里の長城”」というドキュメンタリーもあるなど、この巨大防潮堤は「万里の長城」と呼ばれることもあります。 ただ、たかだかひとつの町を守る、長さ2.6kmの防潮堤ですら、今の価値に換算して100億円ほどの費用がかかっています。 建設当時は無用の長物、税金の無駄遣いとして批判もありました。 日本の海岸線の総延長は約3万km。海岸線の凹凸はできるだけ短絡するとしても、日本一周するなら最低1万kmは必要でしょう。すると、今の価値に換算して40兆円くらいかかる計算になりますね。 実際に作るとなれば、資材も全然足りないですし、地形によっては難工事も予想されますし、40兆円のさらに倍はかかるでしょう（もっとかな）。 そんな費用は残念ながら捻出できません。 また、日本各地の素晴らしい海の景色が失われることにもなりかねません。 仮に万里の長城自体に集客効果があったとしても、全体としては集客効果は減ると予想されます。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%B0%E8%80%81% …
あなたの　言いたい事は判るが　災害を地震のみに限定してる節が見られます そして　生き残れる事を　決めつけた　お礼(いちご狩り)・・ 災害は　地震だけでは無いですし　いちご狩り等　の　余裕が出来る程度の災害かどうかなんて事自体 不問です 起こりうる予測範囲以内ならば　国が立て直す筈 それを超えれば　世界的に立て直す筈 どんな災害が起こったとしても　人間が数人生き残れば　地球は滅びません なので　災害云々よりも　他の事を考える方が先の様な気がします
一般に、一番早いのがラジオ、１～２秒遅れてテレビ、さらに数秒遅れて携帯電話です。 携帯の場合、現状、気象庁から速報が流れてから数秒後にエリアメールが配信されています。 Ｃメールなどのショートメッセージでごく簡単な内容だけが送られるので、５秒も「メール受信中」などと表示されることは（よほど古い機種でもない限り）ないと思います。 また、着信と同時に特別の受信音がなりますから、携帯の画面など見なくとも、緊急地震速報だと分かります。 それでもラジオやテレビに比べれば遅いのはたしかです。 携帯の最大のメリットは、多くの人が常に携帯しているので、テレビやラジオなどがない場所（たとえば電車の中など）でも受信できることです。 また、受信が遅くて、緊急地震速報が来る前に揺れてしまっても、揺れの最中に緊急地震速報が鳴ることで安心できる効果があります。（このような心理学的な効果は馬鹿に出来ない言われています） なお、専用の受信端末も色々あって、なかには数秒程度のデータ遅延が生じるようなものもあります。 また、たしかに配信は早くても、ソフトが重くて、古いパソコンや細い回線だと起動（アラーム鳴動）に数秒かかってしまうような代物もあります。 時間を最優先されるのであれば、よく吟味されることをおすすめします。
政府に本気度が感じられませんし、東京や東京周辺じゃないから他人事なのでしょう。 その証拠が復興予算の流用と言う問題がありますし、東京オリンピックの準備で東京のインフラ再整備や 競技場の改修、各国選手の宿泊する選手村等々建設業の人達が必用ですから、復興で被災地へ入っている 地元外企業の人達は東京へ集中するでしょうし、資材も集中するでしょう。 新しい街作りについても地権者との話し合いがトップダウンで来るから決まらない。 集団移転をするにも移転先が決まらないし、決まったとしてもこれから造成でしょう。 それに、公有地ばかりじゃないですから地権者との話し合いが纏まらない。 散在する問題は沢山ありますし、その地域地域で自由に使える金も無い。 予算などお金については国が抑えていますから、現地の状況を知らない人達が机上の上で勝手に計画して押し付けて来る。 それらについて強いリーダーシップで全体を纏め引っ張っていく人も居ない。 要するに責任を被りたくないと言う人達だらけ。 だから日本では政治家が絶滅してもはや存在していないと言う事に為ります。 従って政治が復興を引っ張る事等無いですし、期待にも値しませんし。 今の状況ですと、復興の形が見えてくるまでには１０年以上は掛かるでしょうね。 そうそう、義援金は被災者の生活の方へ回りますから、ハード面には殆ど回らないでしょう。 現場や現地目線では無いですから、長引くのは必至でしょうね。
『JARTIC（日本道路交通情報センター）』⇒『東北（マップで表示される）』⇒『県域図』⇒『福島』⇒『規制一覧（上の黒いタブ）』で検索しました。 ※『ＪＡＲＴＩＣ』（⇒http://www.jartic.or.jp/） 地図を合わせて見て頂けると分かると思うのですが、おそらく除染が完了していないため、海岸部を走る国道6号、並行して山間部を走る国道349号、いわき、浪江両地域を県東部を横断して結ぶ国道114号、２８８号、４５９号のいずれも一部区間で通行止めとなっていますので、常磐道を一気に上がることはできず、いわきＪＣＴ⇒（磐越道）⇒郡山ＪＣＴ⇒（東北道）⇒福島西ＩＣとなると予想します。いわき～郡山間では、常磐道は一部区間で対面通行があったと思います。 常磐道で南相馬市（原町市）に行く途中には福島第一原子力発電所があり、近づくように常磐道をひた走るのは危険だと思います。まだ朝晩氷点下近くの冷え込みがあり、時々雪が降ることもあります。ただ海岸部は比較的晴れると思うので、質問者様が常磐道を行かれたい気持ちは分からなくもないです。 東北道は福島県内だと本宮～二本松～福島トンネル～福島西ＩＣにかけてアップダウンがあり、そのうちの二本松が急カーブで危険なのでお気をつけていらしてください。国道１１５号はストリートビューやこちらのサイト（『国道を往く』⇒http://route01.com/r101r199.html）を見て頂けると分かるのですが、基本的に狭路はなく走りやすいと存じます。ただ、被災地への工事用車両が頻繁に通行することが予想されます。 若輩者の回答で失礼しました。
国土地理院で公開している、津波被害域を記したマップ http://www.gsi.go.jp/kikaku/kikaku60003.html １２番が石巻中心部 国道４５号線を挟んで南北に位置するのが門脇 で、４５号線は殆ど冠水して、場所によってはその北の三陸自動車道まで到達している 前回と全く同じ津波が来たらアカン地域なのは確か でも同じのが来る確率は極めて低い 避難経路は市役所などへ行けば、マップが貰える
測定値に一喜一憂する前に 『簡易測定器』というモノの『簡易』の意味を国語の辞書で調べた方が良いと思うが それと「校正」という言葉もね アテにならんのは・・・・
非常に攻撃的な回答もありましたが、お気持ちは凄く分かります。 震災の時は、報道が頼りに成らないと実感しました。 原発が水をかぶったと言うニュースが当日の深夜にありまして、 生きた心地がせず、徹夜で家に帰った後も眠れず、インターネットで 調査をしていました。 すると、やはり同じように気になった人がネット上で集まりました。 ある動画サイトの記者が、ノートPCを使って記者会見の会場で生放送 を続けていたんですよね。 このサイトの記者さんは凄かった。根性が座ってた。 途中、別の動画サイトの記者と協力して放送を続けていました。 私は、 そこでチャットをしつつ、情報交換をしていました。 ディスカッションの末に、内圧が今の時点で下がっていなければ、 確実にメルトダウンだろうと結論し、 次の報道発表まで、これらのデータが開示されることを期待して、 皆寝ないで待っていたんです。 ところが記者会見会場のTVや大新聞の記者は、 平時で良くやる突き上げインタビューばかり。 質問した内容は実際の危機とは関係なく、的を得ず、 とうとう時間切れでした。 ネットでは、「何で、それを聞く」と悲鳴が上がりました。 このときほど「この人達ぜんぜんだめだ」思ったことはなかった。 報道とは、記者が聞いた内容を嘘じゃないレベルで発表します。 記者が気づいていないことは聞けませんから、 記者の頭脳以上の情報は手に入らないんですよ。 簡単に煙に巻かれてしまい、まったくなさけなかった。 しかも、相当動揺しており、パニックを起していましたから。 見ていて見苦しかった。 こんな人達が、文章では理知的な記事を書きますから、信用ならない。 報道ですらバラエティとあまり変わらない質であると分かった次第。 意図的に色々嘘を流したと言う回答を書いた人もいましたが、 実際はこんなでしたし、平時でしか通用しない実力であったと言うのが 真実じゃないでしょうか？ 人の危機を救うような情報発信など、出来ないということですね。 マスコミはTVを使って第三者的なポジションを取り、取材をすることで 世間の味方のように思われがちですが、 あまり頼りにならない味方のようです。 スポーツでも芸術でも、技術でも、政治でも、その道で努力を重ね、 競い、実績を積み上げた人を、 取材し紹介する事で、同等のステージにいるように見せかけてしまう。 実際は、胆力も足りない勉強不足の人達がその気になっているだけだと 呆れ返りました。 こういう時に、自分たちがパニックを起してどうする？ 良く考えれば、普段あんまり勉強していない唯の人が、 これまでも政治家や学者に質問しても、かなうはずがないのです。 いままでそうした誰も気がつかない不誠実（能力的な資格のなさ）について、 全く誰も糾弾しなかったんですよ。 こんなレベルで取材をし、報道をしていたとは。 後日、そこでの内容がTVで放送され、 それを見て、おじさん達が色々とディスカッションを始める。 ここだけ見れば良くある光景ですよ。 でも、裏方を見たあとだと、 こんなにも視聴者と言うのは無垢に報道を信じているのか、愕然とします。 記者一個人の器の大きさで情報が制約されてしまい、 これが全国規模で国の認知となってしまうのは、大変怖いですね。 TVで毎日電波が飛んでおり、毎日こんなものを垂れ流しているんだと思うと、 毎日日本全国が馬鹿にされていると思えて仕方ない。 人の噂ばかりを追っているから、自らを律して揺るがない自分を作れないの だと思います。 インターネットは、かなり役に立ちました。 TVの報道を有事の際に頼りにしてはいけませんよ。 どれだけ判断と行動が遅くなるか。 これが教訓じゃないでしょうか？
「がんばろう日本」は、おそらく1995年の阪神淡路大震災後の「がんばろう神戸」から来ていると思います。 当時未曾有の災害となった神戸では、「がんばろう神戸」を合言葉に復興が行われました。 とくに、神戸を本拠地とするプロ野球オリックス・ブルーウェイブ（当時）の宮内社長が「こんなとき神戸を逃げ出して何が市民球団だ。一人も来なくてもいいから、スケジュール通り絶対、神戸でやれ」と檄を飛ばして、困難な中でオリックスは神戸で試合開催にこぎつけます。 イチローや平井ら選手たちも「がんばろうKOBE」を合言葉に一丸となって戦い、オリックスはこの年にリーグ優勝を果たしました。また、「がんばろうKOBE」は流行語大賞に選ばれ、一種の社会現象にまでなりました。 2011年の東日本大震災では、「がんばろう神戸」に便乗する形で「がんばろう日本」と言われるようになったと考えられます。 もっとも、最初は「がんばろう東北」のほうが多かったと思います。 「がんばろう神戸」のフレーズが非常に成功したことをみんなよく覚えていたため、政府や自治体もかなり早い段階（2011年3月半ば）から、積極的・意図的に「がんばろう東北」と言っていました。 しかし、関東地方で計画停電があり、さらに西日本でも電力需給が逼迫したこと、震災自粛で経済が冷え込んでしまわないように「被災していない人は積極的に経済を回して日本を立て直そう」という主張が増えてきたこともあり、「がんばろう東北」が「がんばろう日本」に変わっていきました。 メディアイベント化したとのことですが、マスメディアが主導したというよりは、政府自治体とメディアの意識がなんとなく一致して急速に広まった言葉であるように感じます。 「がんばろう日本」という言葉が負担になるという被災者もいますし、いかにも押しつけがましい、あるいは全体主義的だとして、この言葉を毛嫌いする国民もいます。 一方で、どこか他人事だった西日本の人たちも、この言葉を通して震災を我がこととして考えるきっかけになったという側面もあると思います。 メディアへの影響は、詳しいことは分かりません。ただ、短く使い勝手が良くて、大っぴらに批判されにくいキャッチフレーズなので、「我々メディアは被災者の味方です！」とアピールする際には便利だった面はあると思います。 もっとも、メディアだけでなく、政治家や企業もこの言葉を巧みに利用した例も多数ありますが。
正直なところ、「今さらですか」 福島の原発周辺地域は時が止まったようにそのまま それ以外の津波被災地は、瓦礫は片付け済み 沿岸部の嵩上げ工事とか新しい集団移転先の造成とか行う必要があるのだが、権利関係とか復興需要の急増とオリンピックに関連した資材や人員の逼迫によって計画通りには進んで居ない 震災当日の話は、それぞれ置かれた状況や地域によって様々なので現地で直接話を聞くのが良いと思うけど
　原発再稼動は期待しない方が良いと思います。３年で忘れるような小さな事故ではありませんからね。現在も放射能漏れが続き、国土の３％が高レベル放射能汚染で無人地帯になっているという大規模原発事故でしたから、何十年経っても、原発への不信感が残りますよ。 　福島第一原子力発電所事故：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A6%8F%E5%B3%B6% … 　福島第一原子力発電所事故の経緯：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A6%8F%E5%B3%B6% … 　福島第一原発事故による放射性物質の拡散：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A6%8F%E5%B3%B6% … 　政府やマスコミは報道しませんが、福島第一原発から遠く離れた場所でも放射能汚染が全く無いわけではなく、微量の放射能汚染は地球全体に広がっていて、太平洋などの海洋放射能汚染は現在も汚染規模の拡大が続いているのです。 　剃刀の刃を首筋に立てて、ジリジリと傷口が広がって行くような恐怖感が国民の間に浸透しているのが現状でもあります。３年で終わったなんて考えているのは政治家、官僚、マスコミだけですよ。 　原発事故の原因に関して、何も報道されない状況が続いているのに、何の安全保障も無い再稼動が出来ますかね。Ｍ８以上の余震が起こる可能性も指摘されていますし、再稼動を無理強いしたら、激しい反対運動に繋がるのではないですか。
死者・行方不明者が一番多いのは宮城県。 総務省消防庁によれば 宮城県　死者10,449、不明1,299 福島県　死者3,057、不明226 岩手県　死者5,086、不明1,145 青森県　死者3、不明1 となっています。 経済損失は、原発事故の被害額がまだ確定していませんので、不明です。 なお、農林水産業の被害額は、宮城、福島、岩手でだいたい同じくらいです。 http://www.maff.go.jp/j/press/keiei/saigai/11112 … 参考URL：http://www.fdma.go.jp/bn/2013/detail/691.html
今阪神淡路大震災の時焼け野原になって、復興したところにすんでいます。 地震前は二階建ての木造家屋に二戸別々の家族が入るという見た目も安っぽい 賃貸が殆どで、皆焼け出され死者も相当出ました。地震後のマンションは 地盤を相当深く掘り下げ、鉄骨の基礎を作って耐震工事をしています。 エレベーターが止まると大変なので低層階を選びました。 便利なところで、市は地震前ぐらいに人口を増やしたいので、空地はほとんど埋まってしまいました。 まあ生きてる間は地震は来ないとでも思うほかありません。 被災され、復興住宅に入った人は買取マンションと同じ設備で広いし満足されています。
確かに火事を考えたらコンクリートですが 直下型地震だけなら 木造平屋でしょう 現在は直下型地震も考慮されていますが 横揺れには免震装置もかなり有効ですが 縦揺れには有効かな？と感じます シッカリした木造がよいのではと思います 火事ならマンションでも 中は燃えますから 私なら2階建ての鉄筋コンクリートを建てますが 予算がない
阪神淡路の時一番被害が大きかったところから二駅向こうの高台のマンションの１１階にに住んでいました。 地盤が岩石でしっかりしていたので、朝早くがんと衝撃を感じましたが、 あまりひどい揺れではありませんでした。玄関の扉を開け、 すぐ水道をひねり水をやかんや空き瓶に貯めました。 ガスが使えたのですぐご飯を炊きました。その後水道が使えなくなり、ガスも止まりました。 自然の湧水が出るところに、夫にいって貰いました。長い行列ができていました。 １かいに住んでいた人はあまり感じないで寝ていた人もいたそうです。 窓から見ていると被害のひどかった長田区の方から火の手が上がりました。 建物の倒壊などで消防車が通れなかったそうです。昼ごろには空が真っ赤になっていました。 震源地では壊れたマンションもあり、身一つで飛び出したと語っておられました。 広範囲に揺れ宝塚の方も大きい被害が出ています。 数日たって被災地を歩きましたが、戦争の後のような景色でした。 ３０００人以上の方が地震で亡くなられましたが、マンションより戸建の古い民家の方が、 こわれたり焼けたりしていました。
一部を除いて瓦礫の片付けも目処が付いたし 被災者は仮設住宅に暮らして居るからね 確かに「大量の素人」は、必要ない 必要なのは、大量の観光客が訪れて金を落としてくれるのとか 被災者の心のケアに携われるような人とか 新しい産業の育成や商売の復興をサポートできるような専門家だろうねぇ 今でも多数の被災者が不自由な生活を強いられているが、その不自由さの中身や大きさは一人一人が全然違う 震災直後のような、空腹や寒さを凌げれば良いというような単純なニーズではない
災害対策は、どこまでのレベルを想定するかで上限が変わってきます。 個人でできるといえば、被災直後からおよそ3日持ちこたえられるほどになろうかと思います。 この「3日」とは、大震災が起きたときに被災地の中心まで自衛隊の災害派遣がたどり着くのに要する時間の目安です。 自衛隊はヘリコプターで先遣隊や支援物資を送り込んでくるでしょうが、災害派遣の本隊は陸路または海路からきます。そして、被災地の周辺から中心に向かう途中にも要救助の場面に遭遇するわけですから、被災地の中心にたどり着くのにはそれなりに時間がかかると思わねばなりません。 この3日をしのぐのなら、カセットコンロとカセットガスでなんとかなるでしょう。 しかしながら、問題は4日目以降です。 被災地の生活は4日目以降もしばらく続くわけで、仮に自宅の倒壊、焼失または津波被害を免れたとしても、ライフラインが回復するまでは不自由な生活が続きます。 カセットガスなどは早々に入手困難になりますので、4日目以降を賄う熱源を考えておくべきです。 お住まいはオール電化住宅とのことですが、あまり使用頻度が高くない部屋の暖房をあえて石油ストーブにしておけば、ポリタンク1缶の灯油とともに、いざというときにこれが貴重な熱源になります。 キャンプ用のクッカー（ストーヴ）には、ホワイトガソリン、灯油、アルコールのいずれでも使用可能なものもありますので、買い置きの灯油があるように平時の暖房を考えておくといいと思います（灯油があればオイルランプで照明を確保できますので、用途は熱源にとどまりません）。 また、ホワイトガソリンを使うストーヴでも、無鉛レギュラーガソリンが使えないわけではないので、心強い熱源になることでしょう。ガソリンは1メートルほどのホースがあれば車から少しずつ抜き取れます。 このほか、七輪（バーベキューコンロも可）もなかなかどうして頼りになります。木炭があればいいですが、薪（木の枝や廃材）をくべても使えます。 ところで、ずれた観点と思われるでしょうが、お住まいのオール電化住宅自体が、実は最強の災害対策だったりします。 東日本大震災では福島第一原発の事故があったので、災害時に電気を使う話題がタブーになっているのでしょうか…マスコミが取り上げませんが、あの時に大活躍したのが実はオール電化住宅だったんです。 考えてみれば、電気は災害時に真っ先に絶たれますが、真っ先に復旧します。 通電火災を警戒して数日間は復旧しないでしょうが、少なくとも都市ガスのように復旧まで1ヶ月以上かかるなんて事はありません。 私の実家は仙台市内なのですが、東日本大震災の時、実家近くのオール電化住宅では、近所の人たちにお風呂を提供したり、炊事の熱源を提供したりしていました。 また、燃料が手に入らないカセットガスコンロよりも、IHクッキングヒーターが大活躍でした。 こんな事実もありますので、オール電化住宅の利点を大いに活かして災害対策を考えられればよろしいかと思います。
仙台在住ですが、地震の際は床がグラグラしました。危険な時は外に出るのはわかっていましたが、とてもうごけないので、トイレにこもっていました。理由は、落ちるものがないからです。 大きな地震の際には、トイレにこもるのがオススメですよ。
＞どうかこの発言をした科学コミュニケーターの ＞責任追及ができる方法、手段、どんなことでもいいので教えてください。 「精神的苦痛」を受けた！と 医師の診断書を片手に民事裁判を 起こして判断を司法に委ねてみましょう 　長い時間、相応の費用は必要ですが・・・・
地震と温泉は関係はありません。 温泉の定義ですが、温度が25度以上であれば温泉です。最近は深くまで掘ることが比較的容易になりました。1000ｍも掘ればいろんなところで温度の高い水が出ます。つまり、温泉です。
少なくとも、東京湾では、東日本大震災のときのような１０ｍを越す津波は起きにくい、といわれています。 理由はいくつかありますが、首都圏直下型の地震であれば、断層型ですので、津波は起きないことがほとんどです。阪神淡路のときは、淡路島から兵庫県にかけての断層がずれましたが、津波は発生していません。 また大陸プレート型の場合、津波が東京湾内で発生することはありえず、太平洋の沖合いで発生した津波がやってくることになります。東京湾は入口狭く中が広い形をしているため、大きな津波が襲っても東京湾の入口でほとんど止められたうえに、広くなった湾部で波が拡散するため、大きな津波は起こりにくいのです。 国や東京都の想定する津波は、横須賀や木更津などの東京湾の入口で最大１０ｍ、お台場あたりで３ｍ程度とされています。 ３ｍ程度であれば防潮堤などを締め切ることで都内のほとんどの地域で津波の被害をまぬかれるでしょう。 ただし、防潮堤が閉まらない、堤防が崩れて決壊した、などの想定まで入れれば危険度はあがります。 お台場周辺で言えば、首都高は冠水、台場も冠水、都内の０メートル地点も冠水するでしょう。 被害がどのくらいになるかは分かりませんが、３ｍであれば３階以上の階に避難すればよいので、都心では比較的避難場所は多いといえます。 逆にこのような被害が少ない場所、というのは日本には存在しません。湾岸部は津波の危険性が常にありますし、山岳地帯はがけ崩れ、堤防決壊による浸水などの影響もあるでしょう。 強いていえば、埼玉県から千葉県・茨城県の海岸から離れた畑や田んぼ地帯が安全といえます。
たとえば http://wdc.kugi.kyoto-u.ac.jp/plot_realtime/quic … などはノイズも除去されていませんし、これだけから地震の前兆を見つけるのはまず不可能だと思います。 津波と地磁気の関連については多少よいデータも取れていますが（それでもまだ研究途上ですが）、 地震そのものとの関係についてはまだまだ確実なデータは無いに等しいといった状況です。 地磁気の変動を、様々なノイズなどを除去しながら丁寧に観測しても、前兆など見つかるかどうか…。 まして、11/16の地震は規模もM5.4とそれほど大きくなく、地磁気との関係を見つけるのはほぼ不可能かと思われます。
過去に岡山県周辺で起きた地震は以下にあります。 http://www.jma-net.go.jp/okayama/quake/quaketsun … 岡山県は、日本の中では比較的地震の少ない県といえます。 ただし、それはあくまで日本の中での比較の話で、世界的に見れば、日本はどこでも地震多発地帯の扱いになります。 岡山市、倉敷市、総社市、瀬戸内市、備前市、笠岡市、美作市、津山市などは、今後10万年以内に少なくとも１度は震度７の激しい揺れに見舞われると想定されています。 高梁市、新見市、真庭市でも、10万年以内に震度６強の揺れが想定されています。 10万年といわれても難しいですが、それが明日になるかもしれません。 南海トラフ地震では、岡山市で震度６強～７になるとは考えられません。つまり上で述べたことは、直下型地震のリスクは岡山のどこにいてもありますということです。 さらに詳しくは以下のサイトで調べてみてください。 http://www.j-shis.bosai.go.jp/map/ あと、岡山県も、直下型地震のこともちゃんと考えていると思いますよ。 http://www.pref.okayama.jp/page/detail-17871.html
自分は震災で関東に避難してきて現在もそのままこちらで生活している者です。 義援金も、支援物資もたぶん半分も渡されていないと思います。 お金の流れの詳細についてはザックリと発表されているようですが あれはたてまえでしょう。被災者に届く前に、いろんなところで抜かれて 本当に困っている個人個人には届きません。4000億とか5000億とか集まった らしいですが、どこに消えたんでしょうね？ 自治体の社会福祉協会やら、点在する公民館やらには天上に届くほどの支援物資が 届けられていましたが、自分はカップ麺一個さえもらえませんでした。公民館を巡回して 自分のところまで順番がまわってくるかどうかわからないのに、何百人の列に並んで 水や冷めたおにぎりをもらったのが昨日の出来事のようです。 地元の豆腐屋さんが、無償で豆腐を配っていました。何日も食べてなかったので ただの豆腐ですが、ステーキよりもご馳走に思えました。帰ったら、絶対あの豆腐屋さんから 何万円分も豆腐を買ってあげたいと思っています。
この前、台風２６号の時に、これに似た状態を見ましたが 陸から強風が吹いていたので、来る波と押しあって、どんどん高くなって行きました それと同じで、あれだけ高くなるには、陸から押す力も必要です 東日本大震災の映像でも、波がしらが崩れて、白い波が押し寄せていた映像もあったと思います 普通はあの状態は、一時的ですぐに波がしらが崩れて、白くなります 大震災の津波の、波が上がったのも、白い波がしらがぶつかって、かなり高く、成りましたが 実際の津波を含め、波で、ＵＲLの様な、波は一時的ですぐに崩れます 妻にも場合には、引き波と押し寄せる波によって普通の波より多少はあの画像の様な時間も長くなりますが 実際にはいくら、津波の力が強くても重力にはかないませんので 因みにあれだけの状態に成るには、津波のスピードが８００ｋｍ位で、急激に浅くなる海でなければ、≪狭い所で大きな津波が起これば別≫ あそこまでは大きくなりません 太平洋などで起こるとしたら、相当大きな隕石落下などでしょう
とりあえずは大丈夫 でもきっと漏れ出た汚染水が雨に流されてその辺に拡散するだろうし 汚染地下水も増えるし その他あちこちから汚染水・汚染物質が海に流れるんだろうなぁ そのこと自体は当然の結果だが、それをまた鬼の首を取ったように取り上げるんだろうなあ延々と・・・ いつも上っ面だけを繰り返し繰り返し
>居住制限区域は普通に通ることはできますか？ 宿泊が出来ないけど出入りは可能 但し住民や正当な目的を持つ人間だけで無かったかなぁ・・・・ 住民と一緒になら可能だが（現地レポートなんかはこの手法） 完全なる部外者が何の制限もなく出入りできない　（許可証が必要） と思ったら、この制限は帰還困難区域だった と言うことで、立ち入りに特に制限はない
キャストがしっかりしていますからその指示にしたがえば大丈夫です！
たとえば三重県南部では、「津波避難タワー」といって、高さ10mくらいの頑丈な鉄筋コンクリート建物が建設されています。 津波が来たら避難するためのものですが、避難後のことも考えて、タワーの中に水や食料、毛布などが常備されています。 また、普段から近所の人が親睦を深めたりする集会所のようにも機能します。 土地の造成を必要としないので、円墳型シェルターを作るよりは安上りのはずです。
「原発作業員の求人」をぐぐってみてください。 除染作業員や土木作業員で多く募集されています。 やる気があれば誰にでも出来る作業が主の様なので頑張ってみてください。
発表は総理大臣たる菅直人さんがしましたが、中部電力への要請は経産大臣たる海江田万里さんがなさいました。 http://www.meti.go.jp/press/2011/05/20110506006/ … この要請に対して法的根拠はありません（上記URLの要請文に○○法○条によって停止を命ずる、とありません）。
半減期とは、物理の教科書に書いてあったことを書きます。 原子核が崩壊によって他の原子核に変わるとき、元の原子核の数が半分になるまでの時間はそれぞれの原子核で決まっている。この時間を半減期という。 はじめの原子核の数をN₀、時間ｔ後に壊れないで残っている原子核の数をN、半減期をTとすると、残留率N₀分のNについて 公式 　　　　　　　　 N　　　　１　T分の１ ―　＝(―) N₀　　　２ となります。
大きな揺れを観測すると都市ガスの供給は自動で遮断されます。なのでガスによる火災はそれほど心配しなくてよいでしょう。（むしろ地震で揺れている最中にコンロの火を消すのは、熱湯や油などを浴びることもあり危険です） 電気もそれほど危険ではありませんが、停電した場合や長時間避難する場合はブレーカーを落とす必要があります。とくに停電したあとブレーカーを落とし忘れると、復旧（通電）時に思わぬ電気火災が起きることがあります。 危険物を扱う事業所などでは、緊急地震速報などに連動させて自動でシステムを遮断するなどの対策が求められます。 石油タンクなどはスロッシング、すなわち長いゆったりとした揺れによって液面が波打ち、液漏れしたりして火災が起きる可能性があります。なかなか対策を取りづらいですが、スロッシング対応のタンクなどに切り替えることが必要でしょう。 都市計画上は、古い木造家屋の密集地というのが危険です。ひとたび火災が発生すると大火になりやすいためです。また、家屋が倒壊しやすく（倒壊した家のほうが火の回りが早い）、そのガレキによって緊急道路も塞がれて消火活動も妨げられるおそれがあるからです。 ですので、こうした地区を無くしていく（補助金を出してでも家を建て替えさせるなど）ことが必要になってきます。 そして、火災が起きたら初期消火に努めることです。家族や近隣住民と協力して、消火器やバケツを使ってすぐに消してしまえば、大事には至らないでしょう。ただし手に負えないと思ったら諦めて避難することも重要です。
原発の地下、危険エリア内に、マグマの火線が通っていることはないと思います。 火山の活動の原動力でもあるトラフの地殻変動は年々激しくなっているとの事ですが、見落としが無ければ、今のところ、活火山の火口がもっとも危険な場所です。 要は、もっと噴出し易い場所が、他にあるからという事になりますけど。 例えばと言われますと、短時間のうちにメルトスルー状態に陥り、福島原発事故以上の放射線の被害も想定できます。 前の回答者の記載ですけど、中国の30万人と日本の11万人は、日本の被害のほうが大きく思います。 人口比率は、15:1 前後ありますから。 就業人口が、今の1/4にでも減るような事になれば、国は経済的に対打撃を追うことになります。 戦争以外で、そういう放射線事故が、同時に発生する可能性はないと考えているのだと思いますが、日本じゃ、考え難いですものね。でも節操の無い日本の原発開発、近隣諸国は考えてるはずですよ。 ・・１箇所に何基も原発並んでいる場所ありますから、結構な被害は予測できますよね。福島の現状見る限りでは、炉にMOX等の燃料棒がセットさえ、されていなければ、爆発や大きな放射線拡散は少ないように思えています。 例え10～1000万人でも病院での放射線治療を必要とする人々が、年々、次々と出てくれば、その間にも亡くなられて行く人々も多く出るでしょうし、そんな対応できる病院施設も、防災対策でさえもありませんから、現実的に終わりですよね。 しかし、誘致エリアの地盤崩壊とそれに伴う原発の水没ってのは有り得なくないと考えていますけど・・
2012年８月の予想では 州本、南淡路で震度７、神戸市・姫路市・淡路市・明石市、、、等々で震度６強の予想です。 （震度６強では、古い建物のほとんどは、全壊か半壊となるとされます） 兵庫県での予想死者数は5800人で,その内4100人は津波によるものとされています。
それは転売屋さんの出品(マーケットプレイス商品)になりますので http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AB%E3%83%97%E3%82 … これで出なかったらamazonの検索機能で「MH4 予約」などのキーワードで検索して 販売、発送がamazon.co.jpのものを予約して下さい。 転売屋さんのお値段よりも半額以下で買えます。 転売屋さんは人気商品だと高値で売りつけるケースが多いのでご注意下さい。 今回のケースだと今現在普通にamazonで予約できる商品でも倍のお値段つけるとかびっくりですね
つい先程、1 時間位前に初めて拝見、随分と間の抜けた時期の回答に成りますが、Q & A に出入りされてる方にも目に触れて貰えればなぁとの思いでの回答です、矢っ張り忘れては不可い(け)ません。 >●在り来たりのグッヅ→〇成る程グッヅ 一人間の考えることですから、想定内のグッヅに成るのは当然、 普段から私が抱いてる想いを書き込んでみます。 私の中での重要度が高い物から書き込んで往きます。 1．手回し懐中電灯 2．手巻き充電ラヂオ 3．手回し充電器 4．アルミブランケット(シ～ト) 5．ゲルマニウムラヂオ 6．十徳ナイフ 7．生理用品 + 脱脂綿 8．ミニソ～イング(裁縫)セット 9．ガムテ～プ 10．笛、ホイッスル 11．長靴 + 厚手の靴下 12．.......... 出来る丈け、お金が掛からない、其れで居て超お役立ちを選んでみました。 理由： 1．映画キングコング：1933年米国版、此の中のワンシ～ンに、「手回し懐中電灯」が小道具で使われてました。 2．、5エネルギ～要らずのグッヅ 4．ペラペラな物ですが、ミノムシ状態に包まれば保温性抜群、下手なシュラフ顔負け 6．ミニのこぎり、ナイフ、缶切り等々超お得 7．女性のみならず、脱脂綿は色んな場面でお役立ち 8．イザとゆう時の御裁縫、喜ばれます 9．イザとゆう時の、纏める物(離れ離れに成らない)として、一時的に傷口をガ～ド 10．暗い中での存在感抜群 11．意外と忘れがちな足許、然う、映画ダイハ～ド I で、ブル～スウィリスが足裏ガラスで血だらけでしたよね。 ボランティアフェスティバルでは、逸品が展示されて居ましたか、是非私も知りたいです。
神社の有ったところの土地の所有者は誰でしょうか？ 家などが倒壊した場合には 倒壊の理由を作った者か、所有者に処分の義務が生じます 後強制代執行ですね 代執行とは一時的に法的に撤去して、撤去費などを後で費用負担義務者に請求する方法です 一度市町村役場の土木課か裁判所に相談してください
一つ追加します。 甲状腺疾患は福島に限らず、全国的に多いのです。 特に女性や高齢者はと甲状腺の疾患を持っている人が多くいます。 原因は色々ありますが主にタバコです。
癌にかぎらず、日本の場合は福島だけでなく全国的に甲状腺の疾患が多いのです。 ただ、検査をなかなかしないのでわからないだけで。。 というのは症状が血圧の上昇や体の痛み、めまいやイライラなど、全く甲状腺と関係ないような部分で出るからです。 甲状腺ホルモンの異常は癌だけではないのです。 原因は様々ありますが、主に環境ホルモンと呼ばれる物です。 日本はすでに汚染が酷く、多くの人々が潜在的に発症するリスクを持っていたのです。 ですからもともとの汚染が酷かったので日本の場合は短期間で癌に進行してしまったのでしょう。。
こんにちは。 構内は作業員しか入れません。しっかり登録した入構証があるので、まず一般では入れません。 また現在は楢葉までは入れると聞きました。そこからはなにも見えません。残念ながら。 因みにどこの原子力も同じだと思います。テロ対策もありますので、無断で構内に入ることも難しいでしょ。
西日本→福島の郡山に数ヶ月くらい住むということですね。 そちらの方から見るとやはり福島は危険だ！と思われるかもしれませんが、 確かに原発の近くは危険です。しかし、それ以外（警戒区域内除く）は全然大丈夫ですよ。 危険な数値はいくつから？ （全て年間被曝量） 1mSv　原発事故前までの被曝限度 5mSv　チェルノブイリ事故時の避難区域 5.2mSv　管理区域の被曝量 20mSv　福島原発事故での避難区域　及び学校運営においてOKとされる被曝量 1mSv = 1000μSv です 現在（7/28　15：00）の郡山市の数値です 場所にもよりますが、大体0．200μSv位です。 いかがでしょうか？全く問題ないのがお分かりになると思います。 それでは、警戒区域内、大熊町の夫沢の数値です。こちらも先ほどと同じ時間です。 27.103μSvです。 ちょっと数値はややこしいですね。mSvとμSvの換算はこうなります。 1mSv 　・・　0.11μSv/h 5mSv　・・　0.5μSv/h　 5.2mSv　・・　0.6μSv/h 20mSv　・・　2.28μSv/h このことから、郡山市をはじめ、白河や福島市、いわき市は全く問題なしということです。 だって問題があったら福島に人住んでいないでしょ。 会津に関しては本当に全く問題ありません。 また、あなた一人ということですので。 行くな行くなと言っている方に、予定では数ヶ月ですよね。 行くな＝危険＝死ぬと解釈しても良いでしょう。 震災から２年以上が経過しています。 誰かお亡くなりになりましたか？ 誰もなくなっていないんです。ですから安心して過ごせます。 普段の生活で気をつけること やはり水の集まる場所は高線量です。 そこに近づかない（近づく人もいないだろうが）ことです。 ぜひ、福島に来て「福島の今」を体感してみてください。 どういう状況になっているのか、どのような被害にあっているのか。 この言葉じゃなかなか信用もできないと思いますので参考サイトご紹介しますね。 分かりやすく放射能について解説→http://ameblo.jp/aromakokopelli/entry-1089827950 … 現在の放射能の数値はどれくらい→http://radioactivity.nsr.go.jp/map/ja/ 郡山市放射能測定サイト　　　　　→http://www.city.koriyama.fukushima.jp/pcp_portal … 参考になれば幸いです。
東日本大震災復興支援財団 http://minnade-ganbaro.jp/shien/ のページの左のメニューに「寄付する」がありますので、ご覧下さい。 ＞信用できるおすすめの寄付先（ユニセフ以外）を教えてください。 財団法人の「日本ユニセフ協会」と、ホンモノの国際連合の機関である「国際連合児童基金（ユニセフ）」は、まったく別の団体です。 ご存知の通り「日本ユニセフ協会」は信用できません。 「国際連合児童基金（ユニセフ）」は信用できますが、ここに寄付しても、東日本大震災の復興支援にはなりません。東日本大震災の復興には回らず、貧困国の子供たちの支援に使われます。 他の団体の場合も、信用できたとしても「東日本大震災の復興支援に使われるという保証はない」ので、東日本大震災復興支援財団のように「東日本大震災の復興を支援する」と明言している団体じゃないと、寄付しても無意味です。
向いてる作戦行動に使えばいいだけです。 最前線作戦行動と同レベルに側面、後方支援、救難、哨戒も重要です。
困ってることを助けるのは何でもうれしいものです。 ただ「ガンバレ」はダメ。 だってもう頑張ってるから。 まだがんばれと言うのか！　と怒ったり追い詰められたりします。 中学三年生という若い世代が駆けつけるだけでも喜んでくれると思います。 加えて津波の被害というものをその目で見てください。 あなたの人生に何かしらの変化を与えると思います。 話すときは自分の自己主張をせず、相手の話に耳を傾け聞き役に徹しましょう。 意見を求められたら答えたらいいと思います。 これは相手が高齢であるほど効果的かな。
国が個人農家にも補助してますけど？
ttp://www.mikage.to/radiation/ RADEX1503 検索すると日本語簡易マニュアルの画像、英語版ｐｄｆがありますね。 ttp://site.ngk.co.jp/lab/no18/exam.html 原理を知ることで使用時の参考になるかも。 「ガイガーカウンター 自作 フィルムケース」 検索語
仙台市に在住しているものです。築40年以上の居宅から新築、賃貸アパートなども混在する住宅地で、町内会の班は20世帯弱ぐらいの規模です。班全体で建物の倒壊などは無い地域です。電気が4日目、水道が1週間、ガスは3週間程度復旧までかかりました。当方3.11の時点で49歳、引っ越して3年目その時の経験を。 3.11の時ですが、自治体や自衛隊などが食料や水などを配給するのは、あくまで学校や集会所など指定避難所だけです。個々の居宅にお住まいになられている方々の確認などは、誰もしてくれません。 連絡手段もありませんので、その情報もラジオやテレビ頼りです。 仙台の場合ですと、震災日から3日間ぐらいが、何も手に入らない状態でした。 当日は、すぐに日が暮れたこともあり、翌日午前中、世話役の方が1軒1軒、被害は無いか？けが人は居ないか？食料があるか？尋ねてこられました。当方被害が無いのに全くそのような事に気が回らなかった自身も恥ずかったですが、まずは、住民の安全確認を取る係りや食料の有無など確認される方などの役割分担をはっきりさせておくことが必要だと思います。 2軒ほど築年数がかなり経過している住宅の老世帯で、家自体は大丈夫ですが、家具や家電などの倒壊で家中が滅茶苦茶になっている世帯がありました。3.11の時は金曜日だったこともあり、翌日～家々のご主人さん達も在宅している方が多く、声をかけて若い方々がこの片づけをして、取り合えず生活できる程度に復旧しました。特にお年寄りだけの世帯ですと、他人に世話にならずに我慢する様な意識をお持ちで、手伝う側がずうずうしく入り込まないと遠慮されます。30代から50代5人の男性のみで1軒かたづけるのに、2時間程度かかったかと思います。この様になるまでは近所付き合いなどほぼ無いと言っても良い地域でしたが、いざとなれば皆さん協力してくれます。いざと言う際の、男の力手の確保の見込みも必要かと思います。軍手やゴミ袋は町内会にあるとの支給でした。 水は、たまたま徒歩5分程度の公園の上水道が枯れませんでしたので、1週間程度の断水でしたが不自由はありませんでした。老世帯の分のみ隣家などが声をかけ運んでいた感じです。しかし、仙台の古い大規模住宅地などですと、給水車からの給水のみで2,3時間待ち、1人4Ｌまでという制限がありました。大概中学生以上のお子さんが並ぶ役割だったようです。友人などに届けたくともガソリンが無いという現実がありましたので。 補給水の保存というのは、飲料水の保存ということでしょうかね？各自が用意するのが原則だと思いますが、老世帯の分ぐらいは確保しても良いかと思います。若い世帯は車があれば何とか確保するものです。また、アパートで単身世帯は、実家や友人などのところへ直ぐ移動するようですね。すぐ不在となります。家に何も無ければ、2日後には避難所等に行けば、食料と水は確保できた様ですから、その2,3日程度を考えれば良いかと思います。 夜は各戸暗く、道も真っ暗ですから、若い5人で当番決めて停電の間は懐中電灯で夜回りしました。 他地域では空き家の灯油タンクからやプロパンのガスボンベなど盗難が多かったようです。 また、どこかに非難され空き家となる世帯がある場合、誰かに避難先や連絡先など教えておいて貰う必要があります。 地域的に徒歩10分以内にスーパーやホームセンター、コンビになどがあり、3日目には店頭で商品ならんべて半日程度営業していましたが田舎のほうでは全くそれがなく、物資の入手が困難だったと聞いています。質問者さんの地域性やお住まいになられている自治体の力によっても生活する困難さが異なると思います。 素人の寄せ集めですから、特別なことが出来るわけではないので、老人世帯などの弱者が取り合えず安心できる応援体制が取れれば良いのではないでしょうか？ 取り合えず、その間あって良かったものを記します。（一般の家庭では必ずや持っていないもの） 工事用ビニールシート 軍手、マスク、ビニール袋ごみ用（これはあるかな） バールや鉄の棒状のもの 新聞紙 また3.11は寒い時期でしたので、食料や水の保管に停電時でも全く影響がありませんでした。これが夏場だと衛生面でまた違ってくると思います。 素人の駄文で申し訳ありませんがご参考まで。
会社には全く関係ないので 会社が有給休暇を使わせてくれるかどうかです 会社の担当と交渉してください
1番の回答者です このあたりの記事を見てください http://www.nikkei.com/article/DGXZZO50651160W3A1 … http://medical.nikkeibp.co.jp/leaf/all/hotnews/i … まともな雑誌の記事ですし、学会も国連承認です。 というか、日本の基準に科学的な面はないと言ってよいでしょう。 （いまだにＬＮＴ仮説を使っている。事実を見る目がないとしか言えない）
炊きかに確率は高いです でももっと確率の高い東海地震は発生して居ませんよね あくまで確率です でも確率だから何でも無いと言いきれないのです 東海地震も最近ですと、終戦間際に起こって居ますが、同時の軍部によって、封印されて、証拠の写真も少ない状態です 津波に関しても、発生したかどうか被害がどれだけか判りません 宝永年間に発生した東海東南海地震も、データーが少なすぎで、あまりあてにはできません 又確率の求め方も、過去の地震の感覚などを参考に、割りだしたものですので、あくまで確率です 只確かに注意が必要な時期に入って居ますので、注意と避難場所、家族が落ち合う場所と、最低３日程どの食料と水は確保して居てください いつどこでどれくらいの大きさの地震が発生しますと言うのは、デマです デマに惑わされずに、正確な情報を取るようにしてください 因みに、マグニチュード７クラスはいつ起きてもおかしくは有りませんので注意だけはして居てください ヨーロッパアルプス以北では、地震が発生しないようですよ
trajaaさん ホールボディーカウンターで検査してくれるところなんて無いですよ。 機器はあっても、なぜか受け付けてはもらえません。
こんばんは。１ヶ月も予定していらっしゃるのですね。頭が下がる思いです。 たぶん、今現在のニーズとして、精神的な面で支えになるボランティアのほうが必要になっているのではないでしょうか。そういう意味で人手が足りない。ですので人件費等のことではないと思いますよ。力仕事のボランティアのほうは、もう２年経ったからほとんど済んでいますよということかと思います。
津波の大きさは震源地の水深に影響されます。 日本海溝や南海トラフのような数千ｍの水深があれば、地盤の動きが数ｍであっても数千ｍの厚さの海水が動くので大きな津波が発生しますが、東京湾のような水深が数十ｍの海底が数ｍ動いても大きな津波は発生しません。
そんなに東電に同情するなら，二度と事故らぬよう，原発は諦めろと忠告してやりましょう。 責任逃れに躍起になりながら，まだ再稼働に固執しているようですよ。 汚染物質は所有物じゃないから，除染の義務も無いと宣いましたね。 これが責任ある態度と言えますかね？ 今度何処かで事故が起きたら，全く責任なしと言い張るのかもね。 停電事故の通報もオサボリ。無責任の極みじゃないですか？ 震災救援と原発事故補償をゴタ混ぜにして同列に論じたりする輩も，何となくうさんくさい感じです。 国民の善意の救援金と，賠償責任の区別もつかない人も居るみたいですね。 設置工事に係わった製造会社も，ゼネコンにも責任の一端はあるでしょうに，そちらの方では知らぬ顔の半兵衛ですね。安全神話振り撒いてきたマスコミも同罪です。
「もう使わないランドセルなど」 というのは具体的どう言うものなのか・・・・ ６年間使い終わってくたびれたようなモノであれば、幾ら被災地とは言えどうだろうねぇ 震災直後の４月であれば、一切合切が流された状態だから使えるモノなら何でもという状況にはあったけど ２年過ぎた今、ランドセルが欲しいのは新一年生であって新一年生がくたびれたランドセルとはあまりに可哀想・・・
2年が経つのに一向に復興しませんね。 原発は、作る前に「安全」が強調されていました。結果は、まったく違いました。 防波堤は、＃１さんが言われるように、手抜き等の不備があれば責任は問えますが、それを証明するのは難しいのではないでしょうか？ 質問者様が言われたいことは、なんとなくわかるような気がしますが、仮に防波堤が無かったら、もっと被害が大きかった可能性もあります。 事実多少の時間稼ぎもあったと思われます。 責任追及は難しい（因果関係がはっきりしない）とおもいます。
＞東京電力は、保険会社ではありませんよ？ 世の中の仕組みがわかっていない様なので、原発事故に限らず補償するのは基本的に損害を与えた側です、保険に入っていれば変って保険会社が支払います、保険を掛けていなければ当事者が補償するのは当たり前です。 貴方の理屈でいうと、他人に損害を与えても保険に加入していなければ損害を補償しなくてもいいという事ですね。 ＞近くに住居を建てなければいいことです ＞地震がなかったら、起きなかったことです 例えば貴方がソフトクリームを食べながら歩いていました、小石につまずいて転んで、前から来た人の服を汚したとします、悪いのは小石とアイスクリームを食べているのに近寄った人が悪いという理屈ですね。
地震の予知。不可能と思います。地球は生きていますし、だからこそ温泉が湧き人を癒し、火山が噴火すれば大きな被害も出ますが、後々野菜、果物も採れる環境を作ります。逆に地震が無い天体はその活動を停止した死の天体と化すのでしょうか。 そんな天体には、むろん住むこともできないだろうし、生命の維持も困難だと思います。こんなこという自分は天文学者でもありませんし、生物、地質学者でもありません。宇宙に少し興味を持つ一凡人です。 どなたかも言われていましたが、自然災害に立ち向かう勇気をもつこと。起こるであろう災害に対し、準備を進めることです。 この日本において公共インフラの整備はほぼ円熟期に入ったと思います、むしろ老朽化したものを強化する姿勢が必要です。 こんなことをえらそうに言っている自分ですが、近隣が造った構造物に悩んでいる一人でもあります。 民間同士の問題が、法的にも難しい点を含んでいます。 1000兆円にせまる借金大国では民間のこうしたトラブルは、それがいくら壊れかけていても助成金の対象にもならんでしょう。 むしろ見て身ぬふりをしているとしか、思えない行政の姿。そちらのほうが悲しい現実かも。 回答には程遠いかも知れませんが、前にも書かせていただきましたが、何事にも立ち向かう勇気があれば、未来に希望の持てる社会が創りだせるのではないでしょうか。
　はい。他の質問にも答えてみましたが、東電だけの責任ではないとは思います。 　しかし、実際に事故が起こってしまった。 　結果その土地に住めなくなり仕事がなくなりという人はどうしましょう？ 　交通事故でも「起こすつもりはなかった」事案でも賠償はあります。 　同じことです。車を運転するからにはそれなりの想定はしなくてはなりません。 　今回はそれが東電の賠償金です。 　どこの電気を作っていたと思っているんですか？ 　福島にあって福島の電力を賄っていたのではないんですよ。 　 　東電を保険会社だとはだれも思っていませんよ。 　生活の損害賠償にしても少なすぎると思っています。 　想定外という言葉で片付けてはいけません。 　実際には地球規模でM9クラスの地震は過去に起きているのですから想定できたはずです。 　人災とまではいいませんが、やはり責任はあります。 　 　今回は政府も支援すると言っているのですから、逃げないで向き合ってほしいですね。 　津波で流された人たちは助けに来るのを待っていた。 　生きているのを確認して装備を取りに戻ったら、もう行けないと言われて断腸の思いで逃げた。 　最後まで避難できずに一号機の水素爆発を一キロ圏内で体験した人は？ 　二年たっても何も変わらないあの街を見てなおこのようにいうのでしょうか。 　精神的賠償は欲しくて貰っているわけじゃない。 　それをどう使うかも個人の自由。 　飲み歩く人もいます、パチンコに行く人もいます。でもそれしかできない実情もあるんです。 　就職進学で一人暮らしを始めるといういわけにはいかないんですよ。 　何もない。そこから立ち上がるには足りないくらいです。 　ましてねぇ、現在の警戒区域じゃない人の自主的非難まで面倒見るっていうのはどうなんだろう？ 　私としてはそちらを説得するのが先じゃないかと思いますがね。 　避難したくてしたわけじゃなし。 　埼玉から石垣に自主避難した人の分まではいくらなんでも賠償する必要はないと思いますよ？ 　 　さあ！ 　お言いなさい。 　私の前で 　賠償金はいらないよね？と・・・・。 　待ってます。
　がんばって逃げました。 　しかも線量が高い部分でした。 　また、逃げました。 　ご飯もなく、すし詰めで、情報もなく、携帯もつながらず。 　ツイッターでつぶやく暇もありません。 　何か所も避難所をめぐりました。 　一週間以上同じパンツと靴下でした。着替えもなく寒かったです。 　髪も洗えず、ふろにも入れず、お湯もなく、水もなく・・・・。トイレもつまり最後はみな野山でしていました。 　 　支援の毛布の薄さと汚さには閉口しました。 　体育館の床の冷たさは骨までしみました。 　一時帰宅で自宅に入ろうとしましたが、雑草に覆われていてかなり苦労しました。 　生きている。 　生かされている。 　 　それだけです。 　で、福島だと後ろ指刺されるのはなぜでしょうか？ 　首都圏の電気を作ってきたのに、東京で脱原発のデモが起きる。 　是非にも福島に来て欲しい。 　何も思っていません。 　何も願いもしません。 　ただ、夢であってほしいと思います。 　なんちゃって全部夢・・・・。 　地震で家が壊れて 　津波で流されて 　東電事故で避難させられて 　もういうことありません。 　夢落ちにしてくれませんか？ 　今日までの意見・・・・・。 　そんなもんない。 　止まっているから・・・・。 　でもね？被害者意識はないよ。私だけかもしれないけど。 　むしろ今で良かったと思う。 　まだ、目の黒いうちに何とかできるならそうして欲しいと思う。 　
それとこれとは別でしょうね。「日本は、金持ちだから」と私は思っています。 それに、今は、復興に使いたくても、まだ使えないという事もありますね。 土地をかさ上げしたりするようですが、どういう方法か、（山を削るのかとか）まだ決まっていない段階では。 借金大国と言ってますが、まだまだ、今の倍は借金できると言ってる人もいます。 外国から見れば、日本の借金は、国が、国民から借りているだけですから、全然心配していないんでしょう。 子供が親から借金して、首が回らないと言ってるようなものですからね。 だから、オリンピックも、復興も、ガンガンお金を使って、日本は、経済再生、、、、 めでたしめでたし。
その場でつかみ合いになり、民主党崩壊が早まったかと思います。 結果だけ見れば、そのほうが良かったかも。 国のトップだ！。支援してやってるんだ！！。 という対応が見え見えの大臣を送り込む無能な与党なら、早く消えた方が役に立つし。
気後れせず、地元の方と会話することでしょう。 可能なら、話を聞いてあげる。 何も言わなくても、聞くだけでじゅうぶんです。 小さい子供も、気持ちを和らげます。
ボランティアを必要とする人たちは 市町村役場から罹災証明をもらっています 被災証明は、停電でも貰えた人もいます 只見せてくださいと言っても、まず見せないでしょう≪私でしたら見せません≫ 私でしたら仮設住宅でボランティア先を見つけますが
さほど気をかけることでもありませんよ。 親心は痛いほど理解できますが、心配性すぎます。 まず大丈夫ですが、どうしても不安ならば買い換えを検討してもよろしいかと思います。
日本の様々な研究機関などが調べた結果です。これは遡上高（その付近で一番高くにあった津波の痕跡の高さ）です。 詳しくはリンク先を参照してください。 南相馬市宮田川河口　９．３ｍ 南相馬市原町区小沢下戸屋迫　１７．８ｍ 南相馬市原町区小沢上戸屋迫　１３．３ｍ 南相馬市原町区堤谷根田是谷バス停前　７．５ｍ 南相馬市原町区江井大代　７．２ｍ 南相馬市原町区米々沢川畑橋端　７．６ｍ 南相馬市原町区雫山畑　１５．５ｍ 南相馬市原町区小浜間形沢　１５．０ｍ 南相馬市小浜　１２．３ｍ 南相馬市原町区原町区雫上ノ台　１０．０ｍ 南相馬市原町区北泉地蔵堂　１１．１ｍ 南相馬市原町区萱浜愛原　８．１ｍ 南相馬市原町区北泉南走　９．４ｍ 南相馬市小高区塚原釜ノ上　１１．５ｍ 南相馬市塚原　９．６ｍ 南相馬市小高区浦尻浦尻農村公園　１５．３ｍ 南相馬市小高区井田川南新田　８．９ｍ 南相馬市小高区角部内入羽和形　１６．１ｍ 南相馬市小高区村上前谷地　７．５ｍ 南相馬市小高区村上舘腰　１２．３ｍ 南相馬市小高区浦尻前田　１５．９ｍ 南相馬市村上角部内海岸　８．７ｍ 南相馬市小高区角部内雁北　１３．８ｍ 南相馬市小高区角部内反田　１６．９ｍ 南相馬市鹿島区烏崎字町　１６．５ｍ 南相馬市鹿島区烏崎字浜　１１．８ｍ 南相馬市鹿島区南海老字北原　１６．３ｍ 参考URL：http://www.coastal.jp/ttjt/
福島県田村市～南相馬市ルートですね、 本来ならR288号で大熊町R6号で南相馬市に行くのですが、原発の影響で立ち入り禁止です。 それで田村市からR349号で川俣町に行きます。 川俣町から通称、八木沢街道を通って南相馬市に入るルートしか有りません、 雪の状態ですが余り雪が降る地域ではないですが、 時々まとまった雪が降る事があり2～3日残る時があります。 常時雪が有る道路では無いので心配は要りませよ！
南相馬のＳＤトラベルが運行しているようです。 事前予約、事前に指定口座支払い。 詳細は下記ご参照。 http://www.minami-soma.com/kanko/modules/d3blog_ …
ＡNo.1です。 ＞被災者の方へ負担をお願い そうではなく、被災者であれば借り上げ住宅として家賃を県や国が負担しています、その借り上げ住宅にすれば、2年もしくは3年間は家賃として大家に金銭が支払われます、それを改装費などに充てる方法はどうかと言う事です。
関心の無い人，聞く耳を持たない人，持とうとしない人，安全神話を信じ切っている人には，伝えようがありません。 まだ関心が薄い人の関心を惹きつけ，聞いて貰うことは出来ます。 その方法を，あなた一人で悩んでも，悩みが深くなるばかりです。 同じ意見の人が集まって知恵を出し合うことで，力を分かち合って，自分の出来る範囲を心得て，互いに学びながら地道に努力するしかないと思います。 毛利元就の教えのように，３本の矢は一人では折れませんが，三人が分かち合えば折ることが出来ます。社会的な活動というものは，全てそうして発展してきました。 目先のことで悩んだり迷ったりしていては，一本の矢も折れません。 先を見通す気持ちで，楽天的にならないと，前へは進めません。 明日を造る為には明日を信じて，周りの人を信じて，自分を信じられるように学習を深めて，そこから得たものを一日一歩，三日で三歩，三歩進んで二歩下がる・・・・・水前寺清子さんの歌のように，躓いたり，よろけたりしながらでも，前を見て歩きましょう。 具体性がなくてご免なさい。
建物には 固有周波数と言う物があり それと地震波が合った時に，倒壊や部分的につぶれる事があります 確率的には中間付近ですが、 上部の重さに耐えれ無くなれば一番下がつぶれます 後急に上部と下部の構造が違うと、そのあたりが弱くなる事も有ります 例えば今回の震災でもビルが弓なりのようになっている画像も有りましたが その一番揺れないところが怖いのです その部分に、力が集中します、 又低周波地震のように周波数が大きいと、ビルと共振しやすく、 震源から離れているから、安全とは言えない事も、今回の震災でわかったと思います 又地震の周波数も、地震によって違う為に、この前の地震では何でも無かったから今回も安心とは言えない場合があります ですから、 何処が安全かと言われたらビルの中でしたら、最上階ですが 何処がつぶれるかと言われたら、一番下の事も有り平均すると上記の理由によって 中ほどとしか言いようが有りません 又途中から、建て増ししたビルなどは、建て増しした部分と、元の部分で、支柱が違う為に、壊れ屋っす胃ことに成ります
きちんと設計されていれば、震度６強～ぎりぎり震度７になるくらいまでは耐えると思います。 最近の鉄塔はうまくしなうので、地震波のエネルギーをうまく分散して吸収してしまいます。 また、直下型地震で見られる周期0.1～0.3秒くらいの極端に周期が短い揺れに対しては、鉄塔はあまりダメージを受けません。周期0.5～2秒くらいの揺れが影響するでしょう。ただし鉄塔の高さや形状にもよります。
こんにちは。 普通の乾電池でも充電器電圧に合わせれば充電出来ます。 但し、公称電圧1.5Vの単1乾電池から単5乾電池の初期電圧(新品時の電圧)は1.6Vぐらいなので、例えばDC15V動作のノートパソコンに10本直列接続すると16Vの電圧になるの電圧過多になってノートパソコン内蔵のバッテリー寿命を縮めてしまう恐れがありますから、乾電池初期電圧の1.6V時は9本直列の14.4V前後で充電して、乾電池が消耗し始めて公称電圧の1.5Vに下がったら10本直列の15Vで充電するようにすれば大丈夫です。 また、私が実際に使ってる携帯電話の充電には、公称電圧1.2Vのニッケル水素電池(エネループ等)を4本直列接続にすると安心した充電が可能です。 公称電圧1.2Vのニッケル水素電池は、満充電直後は1.3Vぐらいの電圧になりますから、4本直列にすると5.2V前後になり携帯電話の充電器電圧5.4Vより僅かに低い電圧で充電を始めますが、次第に公称電圧の1.2V近くに下がるので4本直列でも4.8V前後になってしまいますので、携帯電話のバッテリーを満充電までにすることは出来ませんけど80%から90%ぐらいの充電なら可能です。 従って、ノートパソコンもアダプター電圧より若干低めの電圧なら内蔵バッテリーの寿命を縮めずに充電出来るはずです。 ちなみに、単3電池を4本直列にした、6Vで携帯電話を充電してた時期もありますが、携帯電話内蔵の「リチウムイオン電池が数ヶ月間で焼き餅のように膨れてしまい」電池の寿命を著しく縮めてしまいましたから、充電電圧過多には注意してください。
東急ハンズはいかがでしょうか？
眉唾でしょう。たとえば北関東でマグニチュード４後半なんていうのは予測のうちに入らない。（その規模の地震はしょっちゅう起きている） そもそも予測するなら、３要素（いつ、どこで、どの程度の規模の）に加えて、その範囲（いつからいつまでなら的中とみなす、など）を明示しなければいけません。 たとえば、北関東で３日以内にＭ６の地震と予測したら、４日後に起きたものはハズレ、南関東で起きてもハズレ、と厳密に予測の当たりハズレを評価できなければいけません。なし崩し的・恣意的に的中率を上げないためです。 また、予測に対して的中率を検証し、予測が統計学的に有意なものであることを証明しなければなりません。 たとえば、「向こう３日間で東京で雨が降らない日がある」という予測を毎週出し続けたとして、的中率はほぼ100%だが、統計的には有意でない。 加えて、予測の方法が明示され（他者に流用されたくないなら特許を取ればいいだけの話）、科学的に説明でき、その方法を取れば誰がやっても予測できるというものでなければならない。 おそらくその研究所はそこまでやっていない。
非常に難しい判断だったと思います。 まず、そこそこ高層ビルがあったということですが、それが何のビルだったのかということが問題です。津波避難ビルに指定されているならまだ話が分かりますが、単なるオフィスビルなどではＪＲとしてはそこに行けとは言えません。下手をすると「なぜ無関係な人間をビルに入れた」と争いになりかねません。 また、平地に乗客を降ろして何かある可能性と、このまま列車に乗せたままにしたほうがいいのかという可能性の両方を検討しなければいけません。 変な話、列車が巻き込まれるような津波が来るであろうところに徒歩で客を降ろすという判断が正しいのか、ということにもなります。 ただ、説明不足の感も否めません。乗客をそこに留めるのであれば「津波の心配はないか少ない」ということをきちんと説明すべきだったと思います。
賃貸物件を応急仮設住宅扱いとする制度ですが、 仙台市では、すでに契約している方の１年間延長に関する 更新手続きは現在も行っていますが、 仮設住宅への入居に関しては新規の申し込みや受付は終了しています。 ですので、この制度自体も受付が終了している可能性が高いですね。 詳しくは市役所の健康福祉局保険年金課という所へ問い合わせてみるといいです。 または、 宮城県応急仮設住宅契約事務センター TEL　:　022-745-0565（平日8時30分～17時15分） あたりになるかと思います。
常識で考えましょう。 気象庁のデータ及びこれまでに明らかになった地震発生のメカニズムを良く見て下さい。 それが今最も正確な答えに近い物です。
Ｎ９５マスクは対ウイルスで高い性能を発揮します。放射性物質が付着したチリはウイルスよりはるかに大きなものですから、高い遮蔽効果があることは確かです。 しかし問題は、高いろ過性能のせいで、非常に息苦しいのです。避難行動などを考えると、お勧めしません。また、顔面に完全に密着していないと、まわりから呼気が漏れてしまい、全く意味がなくなります。運動して呼吸が荒くなると、さらにその危険性が高まります。大人の男性の場合、無精ひげが生えているだけで、呼気漏れが起こります。 放射性塵対策としては、Ｎ９５マスクは不必要です。塵を吸い込まないだけなら、通常の不織布マスクを２～３枚重ねて、顔との接触面を幅広の絆創膏や養生テープで目止めするくらいで十分です。しかも放射性環境下で一度使ったマスクは再使用できませんから、経済的にもその方が楽です。 敢えてＮ９５と同様のタイプならば、国家検定によるＤＳ-1規格のものをお勧めします。Ｎ９５と同じような形ですが呼吸はずっと楽ですし、排気弁つきのものならさらに楽で、呼気漏れも起こりにくくなります。これは金属、鉱物の研磨作業や粉塵の中での作業に対応した規格品で、Ｎ９５よりはるかに安価で、普通のホームセンターで売っています。 良く見かけるのは３Ｍ（スリーエム）社製の商品番号８８１２Ｊ-ＤＳ１というタイプで、実は私自身も震災後、福島の警戒区域内で、あの白い防護服と一緒に使って来ました。ちょっと呼吸が乱れるような作業をしても、特に息苦しさは感じませんでした。これなら十分でしょう。 基本的に、どんな高性能マスクをつけても、呼気漏れが起きては何の意味もありません。普通のマスクと、目止め用の絆創膏、養生テープを十分に用意しておくのがお勧めの方法ではあります。ガムテープは肌をいためますが、緊急用としてはお勧めです。 さらに高性能のガスマスクタイプならば呼気漏れの心配はありませんが、フィルターやキャニスター（フィルターケース）を取替えなければ再使用はできないのです。そんなものを再使用するくらいなら、不織布のマスクを重ねた方がよほどマシです。 あと、レビューとかを頭ごなしに信じない方がいいですよ。放射線に関することは、思い込みや勘違いもはびこっていますので。マスクに求められるのは、ただ空気中の塵をろ過できること、呼気漏れが起きない、起きづらいということだけです。 とりあえず、ＤＳ-1規格は福島の現場で使われているということで、お勧めします。
＞被害が実に軽くても、申請したという 多分、隣の30万都市に住んでいます、申請とは被害査定の申請だと思います、これは被害が軽いかどうかを判定してもらうので、大小にかかわらず被害のあった方は申請しました。 この被害査定のランクによって補助の金額等が変わりますので軽微な被害で多額の補助を申請しても通りません。 ＞軽微だけど修繕をした。 外壁や屋根瓦の緊急修理として、上限35万程度の補助がありました、これは一部損壊家屋にも適用しましたので軽微な補修もあったと思います、この場合には家主に現金が来るのでなく、市から補修した業者へ支払いがされる形でした。 ＞こんなに大きな修繕の希望が通ったとか 役所が個別に判断して、補修にかかる金額を補助するわけではありませんので修繕の希望を出すとかはありません、被害判定と補修の方法で決まった金額の補助が下りる形式です、たとえば全壊で同じ場所に新築で建て替える場合には合計で200万円の補助、家の解体もお金がかかりませんし、建て替えまでの借家代も補助が出ますし、家電5セットももらえたと思います、一部損壊で修理だと前に説明した緊急補修費の他は医療費無料位だと思います、この様に被害判定と補修のパターンによって補助が決まります。 ＞審査が厳しいとか、自己負担 家屋の被害判定は判定に来た人によって、かなり違うようでした、私の実家は築93年でしたが一部損壊の判定でした、古い家なのでコンクリートの基礎がなく、飛び石の基礎でしたので基礎に被害無しでした、その為か一部損壊の判定でしたが、立て替えました、解体費用が無料で新築にあたって100万円の補助が出ました。 自己負担と言うか、建て替えの補助は家の完成後に下りるのでお金だけもらって建てないとかはできません、新築で1500万円ほどかかりましたが、解体費無料も100万円の補助もありがたかったと思います、他の被災者もこのような補助があったからこそ、新築に踏み切ったかが多いと思います。 ＞ちなみに今でも間に合いますのやら・・・ それはお住みの自治体に聞いてみないとわかりません、どの補助金も期限はありますので早い方がいいと思いますよ。 ＞地元の名士です。不肖の私は全くそういう人脈はありません。 ちなみに何の関係もないと思います。
今後1000年以内に起こる大地震として、以下のものが挙げられます： ●Ｍ８以上のアウターライズ地震 日本海溝よりもさらに沖合いで発生する地震で、陸からは遠いですが、震源が極めて浅いために大津波を引き起こす可能性があります ●岩手県沖や福島県沖のＭ８クラスの地震 東北地方太平洋沖地震のひとクラス小さな地震ですが、それでも東海地震や関東大震災クラスとなり、大津波や激しい揺れに見舞われる可能性はあります ●北米や南米で発生するＭ９クラスの地震 1960年のチリ地震タイプです。東北地方全域にわたって5～10メートルの津波が襲ってもおかしくはありません。 ●Ｍ７以上の内陸直下型地震 岩手宮城内陸地震タイプです。あの地震はたまたま山間部で起きたため、死者行方不明者は20人程度でしたが、もし大都市の直下で起きれば阪神淡路大震災のような事態になるでしょう。 ●Ｍ９クラスの地震 東北地方太平洋沖地震クラスの地震も、1000年に１回どころか、4～500年に１回起きているらしいとの説もあります。ですので、今後1000年だともう１回か２回は起きますね。我々が生きているあいだは大丈夫でしょう。
同情は感じますが、三陸大津波は昔から警告されていたことです。 昔の石碑でここまで津波が来たという記録や言い伝えもあるのに、低い堤防があるから大丈夫だと考えていたことが不思議でたまりません。 海岸近くの低地に市街地を作り経済発展したことに満足していたこと、役所が警告も避難訓練もしないで安全だと思わせていたこと、実際に津波が来てもに逃げようともしなかったことは人間の愚かさを改めて思い知らされたように思います。 私が天災被害を受けても国や自治体が何かしてくれるとは考えられませんから、自分で生き延びる手段を身に着けるようにしなければと考えると、他人事のように思えません。 せめて義援金は、役所に渡さないで直接被害者に渡すようにしなければ助け様もありません。
地盤が弱いので住宅地にするのは不向きです。農地にするならＯＫです。 干潟を埋め立てて農地にした例はいくつかあります。
悪天候で列車が遅れ始めてから列車を間引いたのでは手遅れだから。
＞レインボーブリッジの下の核を米共和党が爆破して、 レインボーブリッジが崩落したところで、皇居まで到達するほどの波は起きないでしょうね。 鉄骨の体積を考えたら、竹芝桟橋、築地あたりがチャポッと濡れる程度ではないかと。 大体、暗殺をするならそんな面倒臭いことしないで 直接ターゲットを襲撃、空爆するのがセオリーでしょ。 ＞マスコミから聞いてブログにも書いている事を信じられない方は、 未だにマスコミを信じている人がいることが、信じられない思いです。 南海トラフの巨大地震の際に発生する津波が最大規模だと思いますので、 各種資料を参照されてはいかがでしょう。
まず、おっしゃる通り、特に汚染直後は、雨でも放射性物質が付着した土やホコリがかなり洗い流されます。ですから、雨水が流れ込む雨とい、雨水ます、側溝、ひいては川や河口部の線量が高くなっています。 しかし、現在最大の除染対象であるセシウム１３７は、時間が経つといろいろな物質と結合して、雨水などで軽く流した程度ではほとんど洗い流せなくなっているのです。 ですから高圧の水で、壁や地面に付着したセシウムと結合した泥やホコリを吹き飛ばしているわけです。セシウム１３７は、中でも土と一番強く結合するので、表面の土をはがせる場所は、そうするのが最も効果的な除染方法です。 アスファルトやコンクリート、家の壁などは、高圧の水で洗い流すことで表面をキレイにするしか方法がありませんが、ほとんどの場所はそれでかなり線量を下げることができます。アスファルトやコンクリートなど自体と結合したセシウム１３７は、水で洗い流すことができませんから、場合によってはそれほど線量が下がらない場合もありますので、そんな場所は部分的に立ち入り禁止にしたりします。 放射性物質からの放射線は、距離の二乗に反比例して減衰します。距離が二倍なら四分の一、三倍なら九分の一と弱くなりますから、安全な線量に下がるまでの距離を封鎖するわけです。 問題は、洗い流した水です。ご指摘の通り放射性物質が濃縮されますから、流れて行く先で線量が上がります。現場では、それも計測しながら、とりあえず人間の生活圏での線量を下げ、住人が戻れようになることを優先して作業しています。今後、側溝や川などの線量が上がりすぎるようだと、除染の方法や規模も変わってくるかもしれません。
「放射線ホルミシス効果」とは，低線量の放射線被爆が生体に好影響をもたらすことです。 核兵器の爆発など，高線量被爆は生物を死に至らしめますが，低線量の場合はなぜ好影響を及ぼすのか，そのメカニズムはNo.1の方が書いたように分かっていません。しかしながら，分かっていないのはメカニズム（詳細機構）であって，低線量放射線が生体に好影響を及ぼすことは事実として分かっています。この点に注意が必要です。 放射線ホルミシス効果を裏付ける具体的な実験のひとつの例を下記に記します。 糖尿病を発症させたマウスにセシウム137を線源とする低線量放射線を継続照射したところ，照射群のマウスには尿糖値が改善するものが現れ，やがて陰性となったマウスもありました。しかしながら，非照射群からは症状が改善するマウスは一匹も現れませんでした。 尿糖値の改善は照射群全てのマウスで起こったわけではありませんが，非照射群のマウスは40週齢で死亡マウスが出始めたのに対し，照射群では70週齢からでした。また，最長寿命となったのも照射群のマウスであり，明らかに低線量照射マウスの寿命が延びています。 次に「放射線ホルミシス効果」とは対極にある理論を紹介します。 当然のことながら，高線量の放射線は生物の細胞組織を破壊します。 ここで，放射線が細胞を破壊するならば，たとえ低い線量であってもそれに応じて細胞を傷つけるはずで，線量と影響とは直線比例関係にあり，どんな些細な放射線量も生体に害を及ぼすというのが「しきい値なし直線」（ＬＮＴ）仮説と呼ばれる理論です。 世界的には，ＢＥＩＲ委員会がこの立場をとっていますが，動物実験データおよび疫学データはこの仮説を否定するものばかりです。 最近では，ＤＮＡ修復やアポトーシスと呼ばれる現象が明らかになってきました。たとえば，ｐ53というがん抑制遺伝子は，ＤＮＡが放射線によって損傷したという信号を受け取ると，別の遺伝子を介して細胞が分裂するスピードを遅らせ，自己修復に必要な時間を確保します。さらに，別の遺伝子を介してＤＮＡの修復能力を活性化させます。一方で，修復することができなかった細胞に対しては，別の遺伝子を介して当該細胞に自死を促し，その細胞を排除（アポトーシス）してしまいます。 要するに，高線量被曝ではあっという間に細胞組織が破壊されてしまいますが，低線量被曝ではＤＮＡの自己修復やアポトーシスが働くということです。 上記ＬＮＴ仮説についてＢＥＩＲ委員会が根拠としているのは，オリバー博士によるショウジョウバエの成熟精子における突然変異実験です。しかしながら，精子は成熟するにしたがってＤＮＡ修復機能を失います。ここに着目し，まだ自己修復機能を失っていない未熟な精子を使ってオリバー博士と同じ実験を行ったところ，低線量放射線を照射した精子は突然変異率が小さく，ある線量を境に突然変異率が上昇しました。すなわち，しきい値が存在したのです。 さて，質問には「放射線ホルミシス効果は原子力推進派が唱えるウソ」だとの記載がありますが，実験データはウソをつきません。 職業柄，「原子力ムラ」，「脱原発部落」どちらの方々とも話しをする機会がありますが，部落の人達は専門家の言うことを素直に聞いてくれません。低線量放射線が身体にいいなどと言えば，原子力発電所も身体にいいということになりかねず，到底受け入れ難いのでしょう。 記憶をたどれば，科学的・技術的には，原発反対派は推進派にことごとく論破されてきたように思います。科学的・専門的に歯が立たない，そんな部落の人達が最近身につけた戦法は，科学者・専門家を「御用学者」と罵ることによって，科学的正論の価値を落としてしまうこと，あるいは，モノが言えないようにしてしまうことです。 ムラだ，部落だと対立するのは結構ですが，私たちの学問や偉大な先人達の研究結果の価値まで貶めるような風潮は，断じて許すことができません。 原子力をどうするかで種々議論がなされているようですが，私たちの学問に助言を求めるなら，いささかばかりでも敬意を払っていただきたいと感じるこの頃です。 ところで，vivaiidaさんの質問に答えるのは2回目ですね。名前から察するに，飯田哲也さんに賛同し，脱原発を主張する方なのでしょうか？私の回答，最初からウソだと決め付けずに受け入れていただければよいのですが・・・
　ジップロックも良いのですが、開けるたびに自分が気持ち悪くなるので 　ポリ袋の小さい物に入れて一個ずつギュッと小さく縛っておくのが良いです。 　箱に入ったポリ袋って売っていますよね？あれなら他にもラップ代わりにもなるし、便利です。 　 　経験から、トイレには大きなゴミ袋が設置されます。ペーパーを流さずに水を節約するためです。 　従ってその袋にいれれば問題はありませんでした・・・・・。 　が、いちいち、救護所に貰いに行くのが恥ずかしかったので、なんとか自力でゲットしてきましたが。 　取り替える頻度を減らすため昼間でも夜用にして、トイレのたびに取り替えないで済むようにはしましたが、衛生的にはちょっとと思いますね。 　で、個人的には携帯ビデを入れてます。（普段から）一回毎に捨てるタイプも売っているし、水を入れれば何回でも使えるタイプがあります。まだウォシュレットが無いところも多いですからね。 　参考になれば幸いです。 　実際にそんな事態にならないことが一番なんですけどねえ＾＾；
社会的制裁はまったくと言っていいほど受けていないと思います。 マスコミなどに多少は叩かれたようですが、本人達がまったく何も感じていないように見受けられます。 周りがどれだけ叩いても、本人達が気にしていなければ制裁にならないですからね。 ただし、テレビ会議の映像公開の問題の時に、検察が立件に向けて動いているようなことが言われていたはずです。 実際に立件されて有罪になり、塀の中に入れられれば多少は何か感じるかもしれませんね。
防災士です。ご提示いただいた情報から、現実的に考えて見ましょう。 津波が既に海岸に到達してしまった場合はもちろんのこと、水平線に津波が見えたら、海岸には約２～３分で到達します。そうなったら、自宅マンションの３階へ上がるしかありません。もっとも、夜間や悪天候では見えるとは限りませんから、その場合の判断はちょっと困難です。可能であれば、屋上に上がれる方法も確保しておきたいものです。他の住人の方の援助が得られれば、お子さんを上に上げることもできる可能性が大きくなります。普段から他の住人の方との交流を持っておくと、より援助が得られやすくなるでしょう。もっとも、幼児連れの親子が目の前にいたら、知らない人だから手助けしないというのは、余程偏屈な人かパニックを起こしている人だとは思いますが。 水平線が見えていて、まだ津波が目視できなければ、５階のマンションまで移動する方が良いでしょう。可能な限り海抜の高い場所へ避難しなければなりません。不安をお感じなら、まずはお子さんを連れて、家からそのマンションまで最短時間で移動し、実際５階まで階段を上がってみてください。もちろん発災時とは状況は全く違いますが、どの程度のことができるか、何が出来ないのかがわかってきます。 とはいえ、海岸から１ｋｍの街中で、水平線は目視できないと思います。そうであれば、自宅マンションの上へ上がる可能性が大きくなります。もしラジオなどで沿岸への津波到達予想時間が把握でき、数分以上の余裕があるならば、５階のマンションへ行くべきだと思います。 いずれにしても、問題は津波が来るは大地震の後だということです。地震で建物や室内がどのような状態になっているか、あなたやお子さんが肉体的、精神的にどうなっているかは、確実なことは言えません。仮に何も問題無くても、建物に大きな被害が出るような大地震の直後には、特にお子さんと一緒では、平時のようなすばやい行動が出来る可能性は高くありません。何倍も時間がかかってしまうことも考えられます。 脅すようでなんですが、それが現実でもあります。ですから、まず地震の第一撃から身を守るための、家の中の地震対策から始めなければなりません。地震でやられたら、津波から逃げられません。そして普段の居場所どこでも、「この場所の危険は何か、今ここで大地震が起きたらどう行動するか」を、常に頭の隅ででもシミュレーションしておくことが大切です。その有無が、いざという時の行動速度を大きく変えます。普段から「絶対に生き残る、絶対に子供を守る、そのために何々をする」という覚悟と意識をしっかり持っていないと、パニック状態や放心状態になりやすくなるのです。そうなったら、お子さんは守れません。 静岡市駿河区の地図を見てみましたが、まず地形的には、津波の波高を高くするような要素は見当たりません。しかし絶対無いかというとそうではなく、東日本大震災のように複数の震源が短時間で連鎖した場合、二方向からの津波が合成されて、波高が高くなることがあります。静岡と同じようにまっすぐな海岸線の福島ではそれが実際に起き、原発を１５ｍの津波が襲ったのです。もし波の合成が起きなかったら、波高は海岸で１０ｍ程度だったのではないかと思われます。 地形的な危険要素としては、安部川が気になります。海に対して直角に、まっすぐに流れ込んでいますし、海抜差もあまり大きくありません。東日本大震災では、津波は川を最大６ｋｍほど遡上しましたが、同じクラスの津波に襲われた場合、さらに内陸まで阿部川を遡上する可能性があります。その途上で水が堤防を越えることも考えられますので、安部川に近い場所、これはあくまで感覚的ですが、1ｋｍ以内くらいでは、海の方向からだけでなく、川の方向から水が来ることも警戒しなければなりません。 正直なところ、その場所で起こりうる最悪の想定を当てはめた場合、確実に危険を回避できるとは断言できません。しかし必ずしも最悪の状況になるわけでもなく、どうやっても助からないというような悲観をすることもありません。大切なことは、まず何が起き、何ができるかを良く知り、その方法を考え、実際にやってみることを繰り返すことです。そして、「その時」に自分の意思に基づいた行動ができるように、身の回りの危険要素をできるだけ摘み取りつつ、「何が起きても負けない、あきらめない」という強い意志を涵養することだと思います。 その具体的な方法などが必要でしたら、補足質問してください。
特に移転など行われていなければ、以前の所有者のまま。 移転計画の中で、例えば海岸沿いの敷地を行政に売却し、行政がその土地を使って防災設備や防災公園や防潮堤などを計画する。 沿岸沿いの住民向けの集団移転地を行政が整備して、沿岸住民の新天地として売却する。 その辺の売り買いの価格基準のバランスが難しい 自治体が儲けるようでも困るし、移転住民の負担が軽すぎれば対象外の住民の不公平感も生じる。 そもそも、地盤沈下などで資産価値がガタ落ちの土地を以前の価格で自治体が買い取ることに問題が無いのかという問題もある
私の行っている工場では まず会社にいたら、会社の指示に従いなさい 会社以外で会ったら、自分の判断で身を守りなさいとなって居て ２，３年前の静岡の地震の時、夏休み中だったのですが、自分の安全等を確認して≪家族がいないために、兄弟にはメールで確認しました≫ 会社の被害状況の確認に行ったら、工場長などが出勤にしていて、２時間位後に行ったのですが、帰りなさいとなって居ました 又工場長の考え方で安全が確保できない場合には仕事をさせられないとハッキリ言っていますので まずは自分の事を先にしなさいとなって居ます
http://www.jma.go.jp/jp/quake/ ネットできるんだからこれぐらい ここで聞く前に気象庁のサイト覗くように。
ＰＴＳＤ状態かな、と思います きちんと事実を知り、処理できればＰＴＳＤを乗り越えられますが余り無理をしてしまうと逆効果になります 心身に変化が有るなら無理をしない方が良いと思いますよ …ちょっと荒行になりそうですからね、私は見ていません
金庫の性能表示マークというものがあります。 「耐火製」か「耐火製」でないかのオールオアナッシングではありません。 どの程度耐火性能があるかです。 http://www.nihon-safe.jp/capability/kinou_hyouji … JIS（日本工業規格）性能試験一部合格品であるかどうかです。 耐火性能のマークを付けていないということは耐火性能が全くないと思われます。
ANo.　１　の者です。 　対応が遅れて申し訳ありません。 添付図をご覧ください。 http://item.rakuten.co.jp/safeshop/10000252/ あなた様の手提げ金庫を上記サイトで確認したものです。 製造会社の分類では、耐火金庫にではなく、 「用途：整理保管に便利なボックス」 と説明されています。写真から見ても、火事には耐えられません。傍らで燃え上がった炎に一瞬耐えるだけです。 ＞普通の金庫じゃ火事の時に燃えちゃいますか？ 　　中身は、たとえ燃えなくても炭化してしまうでしょう。つまり、書類の炭で、触れれば、即灰塵化します。 耐火性は、扉が、断層的に組み合わさって、鉄板は薄く、庫内への熱の伝道を最小限に抑えています。厚い扉や側壁内は空気を含んだレンガ状の断熱材で満たされています。 ご覧の説明でもお分かりのように移動型では耐火性能は２時間程度です。それまでには鎮火すると想定しているわけです。放水等による水対策として、扉部分に溶けて密着する物質を施してあるものが普通です。 つまり、大火事に耐える耐火金庫は、建物建築時に地下金庫や壁に埋め込んだ金庫で、普通の家庭では高額すぎて対応できないと思います。戸建であれば、自作は可能であると考えます。つまり、移動金庫を耐火煉瓦等で埋め込むのです。 安価で完璧な対火災金庫は下記体験談を参考にしてください。 http://koremaji.com/2011/08/kashi-kinko/ 「貸し金庫」です。自宅の火災には貴方が死なない限り、絶対安全です。
お早うございます。 津波が来たところまで歩くならものの10分もあるけば見えます。 けど海岸線河添いをずっと歩くとなると半日以上も掛かるかと、思います。 石巻市のホームページを開けたら、詳しい地図があるかも知れませんよ。 以前に行方不明の従兄弟を捜す時の市の職員の対応は、かなり親切で、連絡がとれましたよ。避難所に入らず知人友人親戚に身を寄せて居た人はネットには載らなかったので３ヶ月も過ぎて居ましたが、細やかな対応でした。 駅前でレンタカーを借り、市役所で地図と詳細な現状を聞いて動くというのはいかがですか。 石巻市は結構広いのと公共の移動手段が限られています
http://www.douro.com/kisei2.php?SELECT=2&ID=8
釜石駅から大渡橋を渡って大通りを進むとホテルサンルート釜石があります。 その交差点を左折して突き当りが仮設商店街です。 先程のサンルートの先へ進み二つ目の信号を左折して進むと、 左手に仮設住宅があります。 先程の信号の先、上をバイパスの高架が走っている交差点を左折して、 突き当りの階段を上ると避難道路です。 街が一望できます。津波襲来の様子をテレビが撮影した場所です。 避難道路を終点まで行って海側へ進めば港の様子もわかります。 目印になるものが無くなりましたので、説明が難しいです。 大渡橋を渡れば被災の状況は一目瞭然です。 橋のこちらとあちらで世界が変わります。 一時間強で駅まで戻ってこられます。 駅の近くにも仮設商店街があります。 「こんとき」という釜石ラーメンのお店があります。 参考図書 『三陸物語』『生と死の記録 続・三陸物語』萩尾信也著 毎日新聞社
場所から考えて、伊勢湾沿岸か瀬戸内にお住まいでしょうか？ 前提にケチをつけるようで申し訳ないのですが、２時間かけて逃げるということは道のりで8～10km逃げるということですよね。 3～4mの津波であれば、それほど内陸まで浸水するとは考えづらいです。 東北地方太平洋沖地震では、仙台平野で海岸から何キロも浸水しましたが、あれは津波の高さが10～20mあったためです。 一般に、海岸から1km遠ざかるごとに津波の高さは1m低くなると言われています。直線距離にして5kmも逃げれば津波はこないか、きてもかなり減衰していることでしょう。 （ただ、木曽三川のようなデルタ地帯だと本当に逃げ場がないこともありうると思いますが） ただ災害時に2時間もてくてく歩いて逃げるのは現実的でないので、自転車をすぐに使えるようにしておくと良いと思います。 また、いくら住宅地とはいえ、見渡す限り一軒家が広がっているとは考えづらいので、病院でもスーパーでも集会所でも何でもいいのでとりあえず避難できそうなところをいくつか見当をつけておきます。 また、川に限っては「1km遠ざかるごとに津波の高さは1m低くなる」は当てはまらないので、川に近付くことなく避難できる経路をよく調べておきます。 あと、最悪どこかの屋根に上っても命だけは助かればよいと考えましょう。3～4mの津波ならば、ある程度逃げた上でどこかの屋根に上れば凌げます。 避難する場合は、屋外で一晩持ちこたえられる程度の飲料水と防寒具を持って出るといいかもしれません。 なお、政府の中央防災会議が、大津波対策として避難の指針を作成する予定です。今年末か、遅くとも来年には公表されるでしょう。 津波避難に自動車を使うことは有効か、避難ビルがない場合はどうしたらよいか、についてもある程度方向性が示されるものと思います。 公表されたら、おそらく新聞やテレビで報道されると思いますので、参考にされるとよいかと思います。
> １、累計支援金額 現金での支援は行なっていないのではないでしょうか？ 金額換算のデータはわかりません。 ２、累計職員派遣人数 秋田県の人的支援です。 http://www.pref.akita.lg.jp/www/contents/1300347 … 既にチェック済みかもしれませんが、秋田県のHPにいろいろあります。 http://www.pref.akita.lg.jp/www/genre/0000000000 … 職員派遣人数については各自治体のHPをこまめに当たれば集計できると思います。 支援金額について、義援金ということであればこちらにあたれば金額は出るかと思います。 　日本赤十字社秋田県支部 　秋田県共同募金会 　NHK秋田放送局 回答になっていなくて申し訳ありません、
中部電力の社員の主張は、おおよそ次のような内容だったと記憶しています。 １．原子力発電のリスクが過剰に捉えられている。 ２．福島第一による放射線の直接的な影響で亡くなった方はいない。 ３．それは今後５年、１０年経っても変わらないだろう。 上記３．項の直後に「嘘だ！」「嘘をつけ！」という聞くに耐えないヤジが飛びました。 まず２．項についてですが、他の方も回答されているように、放射線の直接的影響で亡くなった方は１人もいません。それは、致死量に及ぶ放射線を浴びないよう、作業員であれ一般公衆であれ、適切に扱われたからです。 ただし、最近、元請である東京電力の目を盗み、線量計を鉛で覆って浴びた放射線量を誤魔化し、作業を続けることによって請負金を稼ごうとした事例がありました。累積線量がどの程度になるのかデータを持ち合わせていませんが、影響については注視していく必要があります。 １．項について 私はその方面の専門家ではありませんが、リスクとは「事象の重大性」と「事象の発生確率」の積（掛け算）だと聞いたことがあります。 事象の重大性については、前記で述べたとおり、福島第一の爆発に伴う放射線被曝によって犠牲者は１人も出ていません。一方で、最近発生した九州地方の豪雨災害では、２０万人以上の人々が避難を余儀なくされ、さらに９人もの尊い人命が失われています。（数字はいずれもニュースで見た記憶です。正確には違っているかもしれません） 同じように住民の避難を要する事故・災害が起こりながら、豪雨では簡単に死者が出てしまい、逆に福島では出ていません。これを冷静に考えると、確かに中部電力社員の言うとおり、原子力のリスクが過大に見積もられていると言えるでしょう。 事象の発生確率については、原子力工学の専門家に聞いてみると良いと思います。なお、豪雨災害は最近よく目にする気がします。 ３．項について 福島第一の放射線の影響によって、住民の方々に健康被害が発生する確率が将来的にも低いのではないかということは、専門家の間でもよく指摘されます。 その理由としては、まず放射線に関する国の暫定基準および基準が非常に低く設定され、マスコミの反応もあってそれが厳格に取り扱われていること、さらに人々が放射線被曝を過剰に恐れるあまり、受診率が今後上がるだろうということも考慮しています。 放射線被曝に関しては、１００ミリシーベルト未満の被曝では健康影響を特定することができません。それよりも喫煙または喫煙者の副流煙や、偏食、ストレスなどの方が癌になる確率が高くなります。また、低線量被曝は逆に健康を増進するという動物実験結果、広島・長崎の原爆被爆者の生存データ等が報告されており、『放射線ホルミシス効果』と呼ばれています。 以上、回答が長くなりましたが、上記３項目により、私個人としては、中部電力社員の主張は正論だったと捉えています。
　忘れないように寄り添う 　のが一番かな。 　話し相手になってあげるとか 　地域でのイベントにボランティアにいくとか 　復興支援で買い物や観光に行くとか。 　今でも時が止まってますから・・・・・。被災地はね。
追記 失礼、間違ってるかも ＞ですから1日のうち全時間帯停電する必要あるとして停電するグループが６つあるということです ＞その時間帯に一つのグループが停電しますよといった解釈です。 10に分けられてるなら停電するグループが１つないし２つかもですね。 私は別電力会社管内の計画停電表を持ってまして写真の表がよく見えなかったのですいません・・・。
地域、地形、海岸線からの距離によって様々 今回の震災津波で言えば、津波に寄って家屋などが破壊され瓦礫と化した。 大規模な揺れ(地殻圧力の解放)によって、海岸部の地盤が沈下した。 こういった相乗効果で、瓦礫の塊が堤防のような効果をもたらして海水が排出するのを妨げてしまい 沿岸に近い部分では、数日～週単位で海水が抜けなかった地区もある。 単純に高波が押し寄せて波が被り、波が引いていったような短時間で済むモノではなかった。 聞いた話では、土壌の塩分濃度が０．１％を超えると作物に影響があるらしい。
津波は 一つの波です ユーチューブでいくつの波が押し寄せていますとヘリの画像で言っている場面がありますが 正確に言うとあれはすべて一つの波なのです 気象庁などが津波は何回も押し寄せますと言っていますが 一度退いてから押し寄せるタイプもいきなり押し寄せるタイプでも 押し寄せてから引きだすまでが一つの津波です つまり一つの津波の幅が１キロを超す事も有ります≪これが怖いのです一度退いたからもう津波は終わりだと思った人が死ぬ事も有ります≫ つまり何分何時間で引くとは言い切れないのです 津波の水はほとんど海に戻りますが、一部戻りきれなく、引いた後も陸に残って居ましたよね、あいれは地表に吸収されるか、排水されない限り無くなりません 津波が何時間で引くかは、起こった津波の規模によって違いますので、言い切れません おそらく今回の震災で起きた津波は幅が１キロでは効かなかったでしょう資料が無いので言い切れませんが２，３キロは有ったと思います
政府及び東京電力の対応や姿勢があまりにもほどく信頼出来ない為放射線量に問題が無いと彼らが言っても信頼出来ないという物が瓦礫の受け入れ拒否の大きな理由です 決して実測値が高い訳ではないけれども信頼出来ない事が最大の理由です 危険な瓦礫だったら作業者全員被爆していますよ
東電は研究はほとんどしていません。 現場仕事もほとんどしていません。 実際に働いているのは関連企業で東電は監督と営業だけやっています。 発電所は大手企業が設計して作ってくれますから何もすることがありません。 金さえ出せばどんな物でも作ってくれます。 原発は儲かるので作らせました。 自然エネルギー発電は儲からないので手を出しません。 その結果、優良企業となって社員と株主様には多くの報酬を支払うことができました。 今後、自然エネルギー発電が儲かるようになれば、銀行から巨額融資を受けて大企業に作らせるでしょう。
東電に責任があるか無いかという事でしたら、当然あります。自分の家から火事を出したら、理由の如何を問わずに責任があるのと、何ら違いはありません。 そして、東電に運営上の瑕疵があるか無いかといえば、あります。自然災害リスクの想定度合い、緊急時の対応マニュアルの不存在などに、明らかに不備が見られます。 でも、「悪い」かどうかと言われれば、どうもしっくり来ません。どうも、善悪二元論で「こいつが全部悪いから、全部責任取れ」というような、感情的で子供じみた論調があまりにもはびこっている気がします。 世間は、どうしてもあの「お主も悪よのう」の悪徳商人のような、わかりやすい悪人を仕立てたくて仕方ないようです。特にマスコミは、そういう方向へもって行きます。「悪」を叩きまくった方が支持を得られる、つまり視聴率や売り上げ部数の数字になりますから。 まず、この事故に至る経緯を知らずに、東電を攻撃するだけの論調に乗っかって「悪い」というような意見は問題外です。まず「悪い」とは何なのか。政策的欠陥なのか、技術的瑕疵なのか、人的な問題なのか、東電を取り巻く環境の問題なのか、そしてそれらがどのように絡み合っているのか。そう考えると、事態はあまりに複雑です。 公式の報告書は出ていても、そこには絶対に記載されないこともあります。国の政策と深く関わる原子力事業には、明文化されない「しきたり」もあるでしょう。それが「悪」なのかどうか。 東電の「失敗」は、具体的にいつくも挙げられます。しかしそれが「悪い」のか。失敗は悪いのは当然としても、そこに皆が「期待」するような、個人の悪意が存在したのか。悪意でなくても、例えば政治家に資金を還流させるために無理なコストカットをして、それが安全対策の不備に繋がったとかの、「悪の相関」はあるのか。 東電に「悪」があるとすれば、少なくとも上層部や、各セクション上位者による意思決定の方法と内容にその原因があることは間違いありません。でもそれを単純に「悪い」として、東電と言えば末端の社員まで叩いて気勢を上げるような低レベルの論調は問題外ですが。 東電は、事故前から事故後に渡り、多くの間違いと失敗を犯しました。それを引き起こした意思決定方法やシステム、そして周囲の様々な環境の総合が「悪い」のであって、正すべきはそこではないでしょうか。悪徳商人のように、個人もしくは少人数の悪意で事が運ばれているののなら、それを排除すれば「良く」なるでしょう。しかしそうでは無い。 少なくとも、東電は人を苦しめたから悪い、つぶしてしまえと言うような、単純な「悪さ」でないことは確かです。問題は非常に複雑です。それを知ろうともしないで、ただ「悪い悪い」と叫ぶ、それはマスコミの思うツボになるだけで、何の解決にもならないでしょう。 東電は、事故の責任は取らねばなりません。しかし、東電全部が「悪い」かと言うと、悪くは無い。事故を引き起こし、拡大させる原因となったことが「悪い」のならば、そのように意思決定が進んだシステム、理由、そして圧力が「悪い」のであって、それは組織や環境の中のあちこちに潜んでいることではないでしょうか。 単純な完全懲悪論など、何の解決にもなりません。
答えは簡単です。 ゴミ焼却所を作るのってとんでもなくお金がかかるんですよ。 １日１トンの処理が出来る焼却所を作る建設コストはおよそ５０００万円。 そして被災地のがれきの総量は２２４７万トンです。 １０年で処理しきれるゴミ焼却所を逆算してみましょうか。 年間２２４万トン＝１日６１３６トンの処理が必要 １日１トンが５０００万円ということは、建設コストだけでおよそ３０００億円。 輸送費なんて話にならないような莫大な金額です。 さらに、がれきを処理し終わった後は処理能力が過剰となり、 ほとんどの施設が無駄に使わない状態となるわけですよ。 いくら被災地復興のためとはいえ、 東北にそんな使い捨ての巨大焼却所を作るのは無理があります。 埋め立て地も非常にお金がかかる処分方法です。 東京や大阪のように埋め立て後の土地をビジネスに転用出来る場合はいいですが、 放射能汚染された埋め立て地では何にも使えないですから回収は見込めません。 私個人の考えとしては、受け入れ先を探すんじゃなくて 全国の処理場に受け入れを義務づけて一斉にやってしまえば済むことだと思います。 いくつかの自治体だけに言うから「なんでうちだけが」となるわけで、 全部が平等にやるんだったらほとんど文句を言う人はいなくなるはずです。
日本の原発再稼動がはるかに高いリスクがあります。 日本は地震国であり日本中至る所に断層や火山があります。 最初の原発建設の時代からこのことは論議されていましたが、日本経済優先を理由に強行建設されました。 その、地震がきっかけで福島原発は爆発したのです。 にもかかわらず電力不足だけの理由で、今回も経済優先で何の対策もしないままで、再稼動を決めるとはバカとしか思えません。 しかも何も知らない政治家が責任を持って再稼動を決めることができるとは、政治家は独裁者か？ 地震国でない他国は原発廃炉方針を決めています。 日本が原発全面廃炉決定することが他国の原発建設を思い留まらせる動機ともなったでしょうに。 チェルノブイリ、スリーマイル島、福島、次の原発事故も必ず起きます。
京都大学原子力実験所　助教　小出裕章先生（原子力の専門家）のラジオ番組でのお話等をずっと聞いています。ですので、ほとんど、小出先生のお話の記憶等を借用して答えます。 ここでは原発の原子力の説明をしていきます。しかし、原爆も原理は同じです。 ★原子力とは？ 核分裂や核融合で放出されるエネルギー、力。核エネルギーとも言います。 ウランが核分裂をすると、膨大なエネルギーが生じ、それとともに大量の核種と言われる放射性物質が生成されます。 ★原子力発電とは？ ワットらが作ったのは蒸気機関（車）でしたね。石炭を燃やして、お湯を沸騰させ、生じた水蒸気を使って、歯車を回し機械や機関車を動かしました。 水力発電は、石炭でなく、ダムなどの高低差があるところで、水の勢いでタービンを回して電気を派生させます。 火力は、石油や石炭でお湯を沸かし、水蒸気でタービンを回して電気を発生させます。 原子力発電は、ウランを分裂させ、そのとき生じる熱でお湯を沸騰させ、水蒸気でタービンを回して電気を発生させます。 つまり、原理はみな同じです。ただ、原子力発電は原子力を使うところが他の発電とちがいます。 ★何が問題なのか 原子力が問題になっているのは、なぜでしょうか。 それは、 １．原子力発電で使用したウラン（使用済ウラン、これは未使用と比べてはるかに危険、人が近づくだけで死んでしまう）の最終処分場が決まっていない。 ２．福島の事故でわかるように、事故により、ウランやプルトニウムをはじめとする何十種類もの核種が施設の外に放出されると、周辺を汚染してしまう。 その他、おさえておきたいキーワード １．メルトダウン ウランなどの燃料は、通常、異常な反応はしないのですが、制御不能な事故により、ウランが連鎖反応を起こして融点を越えて熔解すること。 ２．放射能 ウランなどから放射能線を出す現象。放射線にはα線、γ線、β線があります。 （それぞれアルファ線、ガンマ線、ベータ線と読みます） なお、詳しく知りたい場合は、 隠される原子力・核の真実、小出裕章著、創史社刊 をお読みになることをおすすめします。 また、iTunesがあれば、podcastingで、「小出裕章、たねまきジャーナル」の2語で、たくさん小出先生の解説をみつけることができます。
原発が嫌だといいながら、原発で作られた電気を使うなんて愚の骨頂です。 原発がいやなら、原発を利用する電力会社から電力を買わないのが一番の抗議方法です。 そのためのコストを自分で負担すべきです。　 ついでに、原発で作られたエネルギー使う会社もボイコットすべきです。 ガソリンスタンドも、公共交通機関も。
被災地のために’汗’を流した美人保健師 被災地の役に立った、男のアソコも立った ＞AVに出る事を色々言う人もいるかもしれませんが自分なりに 出来ることを考えての結果だと思うのですごいと思いました 私もすごいと思います。 真相は　オ×××　の中。　ヒ・ミ・ツ （下品ですみません）
がんばって統計をとってください
　政府やマスコミは都合が悪い事実は隠して出して来ません。福島第一原発事故で原発不信が広がり、原発推進によって二酸化炭素を減らすという従来の原発政策が破綻したので言わなくなっただけでしょう。 　国内にある全ての原発を停止させた結果、発電用原油を大量に輸入しなければならなくなり、貿易収支は赤字に陥り、電力会社は莫大な赤字を抱えています。 　再び原発稼動が回復して電力供給が安定したら、地球環境問題を持ち出して来るでしょうが、それまでは二酸化炭素削減はタブー視するでしょうね。
たぶん可能だと思います。 海岸付近で一部交通規制がありますが、元日和山駐車場まで車で行けるようです。 ただし、復旧工事がありますので、工事規制の可能性は残ります。 こちらは youtube の蒲生干潟と日和山の現状です。 工事車両が見えますが、サーファーの方も写っています。 一般人の立ち入りに問題ないようにも見て取れます。 車を使わない場合には仙台駅から仙石線で最寄り駅は中野栄でしょうか。 駅から5kmほどありますからタクシーがあると良いのですが、帰りが問題ですね。 事前に確認すれば間違いは無いので、ここで聞いてみてはどうでしょう。 東北地方環境事務所 〒980-0014 仙台市青葉区本町3-2-23 仙台第二合同庁舎6F　TEL 022-722-2870 http://tohoku.env.go.jp/blog/article.php?blog_id …
地震が起こったら放射能が駄々漏れ状態になるため核燃料を冷やす事が出来なくなり水蒸気爆発が起こる→ 水蒸気爆発が起こった場合、250キロ圏内が避難区域になるとの事なので東京都含めおよそ3000万人が避難→ しばらくして大量被爆した人達に焼けただれたような症状が出て大騒ぎ(DNAが破壊され、細胞分裂が出来なくなるため)→ パニック状態で日本経済が成り立つはずもなく破綻 生き残った人達も多少なりともDNAは破壊されている部分は有るため奇形の子供がバンバン産まれるようになる。 東日本の主要都市に見たこと無いような地獄絵図が現出 ザッと考えて思い付くのはこんな所でしょうか ちなみに茨城県の東海村で起こった臨海事故で被爆した方達は数十日に渡る物凄い苦しみの果てに亡くなられたそうです。もし福島原発の燃料プールには広島原爆のおよそ2万発分の放射能が有るそうなので福島原発の燃料プールで水蒸気爆発が起これば放射能がかなりの広範囲で放射能が飛散し阿鼻叫喚の光景が現出するのだと思います。 現に今、損得勘定で動くアメリカが「世界の威信を掛けて福島４号機を早く何とかしなければいけない」と日本に対して言って来るほどなので自分達が考える以上に事は切迫しているようです。 稚拙な文章ですみません。
まず、ボランティアの統計としてマスコミに公開されてる数字は、「社会福祉協議会（以下「社協」）に登録したボランティアの人数」なので、実際には東日本震災では、社協ボラセン以外に数多くのNPO・NGO、支援団体等が拠点を構えて活動していて、そちらの人数は網羅されていないですから、阪神大震災と比較した正確なボランティアの人数統計は、分からないと思います。 石巻については、昨年１１月末までの社協以外の人数推移も集計したデータを公開しているところがあります。（ただし集計は「申告があったもの」であるのと、全てのNPO・NGO・支援団体等から申告を受けてることでは無いという点は考慮が必要ですが。） http://gambappe.ecom-plat.jp/index.php?gid=10153 さてさてこのグラフ、どう見ますかねぇ。。 勝手ながら私の考察ですが、 ４月～５月のピークというのは社協ボラセン（「グラフの『ボランティアセンター』が社協ボラセンのことです。）の方の傾向の様ですね。 要するにボランティアに１回だけ参加した人がこの頃の社協ボラセンに集中したのではないか？という気が…。 その後は秋まで人数は横ばいと見れますが、初参加とリピーター参加が合わさってほぼ横ばい傾向となった？と私は推測しまてみました…。 ６月７月の、週末に飛び抜けて人数が多い要員は、ボラバスの集中と思います。 秋以降の人数の激減は、 ・夏休みが終わって時間が取り難くなった。（例えば学生さんは文化祭等と、自分の生活の行事が増えたりした？） ・寒くなった。（雪で活動出来ない。スタドレスタイヤが必要。等） ・高速料金制度の変動？ ・ボラセンが終了・閉鎖してきた。 ・現地から発信される情報が減ってきた。 ・時間が経つにつれて、ボランティアの内容が多様化してきた。 等といった事由から、冬に近づくにつれてどんどん人が減ってきたのでしょうか。。 私は宮城県でしか活動してないので他県はよく知らないですが、なんとなくそんな気がします。 ご参考まで。
２つの発言が、混じり合って理解されているようです。 （１）　2007年2月16日　静岡地方裁判所　浜岡原発差し止め訴訟　証人尋問 質問「非常用ディーゼル発電機が2個とも起動しない場合に大変なことになるのではないか」 斑目春樹東大大学院教授「非常用ディーゼル二個の破断も考えましょう、こう考えましょうと言っていると、設計できなくなっちゃうんです。何でもかんでも、これも可能性ちょっとある、これはちょっと可能性がある。そういうものを全部組み合わせていったら、モノなんて絶対造れません。だから、どっかで割り切るんです。」 （２）　2010年5月26日　衆議院経済産業委員会 　吉井英勝共産党議員「電源も切断されて、あのー、原発停止となった場合には、最悪で見ますと、どういう事態が起きるとお考えになるのか、伺います」 原子力安全・保安院長「あの、最悪と言いますか、あの、まあ、それでも（笑いながら）、そういった事態が起こらないように、あの、設計、工学上の設計、あの、殆んどそういうことはあり得ないだろうというぐらいの安全設計をしているところでありますけども」 　 ○　2011年3月22日　参議院予算委員会 　福島瑞穂社民党党首「割り切った結果が今回の事故ではないですか？」 　斑目原子力安全委員会委員長「確かに、あの、割り切らなければ、あの、設計できないというのは事実でございます。で、その割り切った、あ、割り切り方が正しくなかったということも、あのー、えー、我々は十分反省してございます」
　岩手県、宮城県でも1年前から訴えていましたが、マスコミと政治家と産廃業者の間の癒着で「がれき広域処理」という無能な政策に打ち消されていましたね。 　それはともかく、やっと津波対策や今後のがれき処理のことで、良いプロジェクトが公になりました。 　震災がれき全部をつかってもまだ０．４％にしかなりません。今の震災がれきの300倍の量が必要です。 　全部を防波堤の土台の内部に使うという方法です。 http://tohokusupport.bloggle.jp/ とか、 http://www.nikkei.com/article/DGXDASDG2403X_U2A5 … とか、簡単に書いてあります。 　詳しく知りたい場合は、No1の方のように本を買う方がいいですね。 参考URL：http://tohokusupport.bloggle.jp/
私も東海地震の想定範囲内に住んでいます≪それどころか予想されていた活断層が長くなって少し不安です≫ いつ頃くるか判ったら苦労しません 私は東海地震が騒がれ始めた約３０年前に消防団でしたが、準備は何もしていません 強いて言うなら、コメは常に有ります と言うのも、家がつぶれたら、持ち出せないので、非常持ち出し袋より体、≪命≫ですから まずは避難する方法は考えています その次に津波大使灰汁として、自分の行動している付近の海抜は調べ得て有りますが 今回の震災でも判るように想定津波の高さもあてに成らないので、常に発表された津波の高さの３倍の標高の所を考えています 浜岡原子力発電所付近で最新の予想は、２１メートルですから、山に逃げるつもりですが、自宅で会ったら隣のアパートが高さが有るので何とかそこに逃げます 対策と言えばその程度です
影響があるほど被曝し続けたらね。 そもそも精子卵子だけ心配しているが、他は気にしなくても良いのか？ ・今現在もガンガン被曝し続けていると考えての心配か？ ・原発事故前は、放射線被曝がゼロだったと考えての心配か？ 貴方の立ち位置が分からないと、説明の出発点が決められません。
『発震機構解の図は「震源球」と呼ばれているもので、「断層面」及び「放射される地震波の特性（地震波初動の向き）」を球で表現したものです。』 模型を使ったとてもわかりやすい説明です。（私が今まで見た中で一番わかりやすいです） もっとも、「震源球」は専門家の分析向けの情報で、難しく、私も見て事後分析はしているのですが、普通の利用方法の見当がつきかねています。 気象庁>ホーム > 気象統計情報 > 地震・津波 > 発震機構 > 模型を作って発震機構解の図を考える http://www.seisvol.kishou.go.jp/eq/mech/kaisetu/ … Hiーnet・・防災科学技術研究所・高感度地震観測網 http://www.hinet.bosai.go.jp/
住居でない限られた範囲（例えば企業の工場）でなら有り得るとは思うけど、例えばそのマンションが民間じゃなくてある企業の物で居住者は全て従業員関連とかいうのなら設備更新で無理やり止めるのもあるかもしれない。 民間居住地域としたらちょっと長すぎる気はする。 私の家もかなり以前に電力会社の設備更新（たぶん変圧器）で日中に一時的に電気止まった事はあるけど・・・ 電源車準備してるのなら午後７時～１１時の間の作業で実際に止まるのは切り替えに必要な数分とか。 で、設備更新後にもう一度切り替えで数分供給停止というのは有り得るかもしれませんね。 とはいえ大容量の変電所の不具合更新とかなら長時間も有り得るんじゃないかという気もする。 しかし夜間で運悪くトイレ中に真っ暗になるなんてのは勘弁っていう気がします。 ところで予定してる停電なら、その地域の電力会社のホームページ見に行って停電情報探せば載ってるんじゃないかと思いますよ。
A1、墓地埋葬法などもあるけど、火葬が無難だからかな。 「火の玉」は土葬したご遺体から発生するリンが発火したものらしいよ。 あと、変な虫が湧いたり臭いみたい。「そこに埋めた」とか言われると昼間でも近づきたくないもんな～。近所迷惑なんじゃないのかな。 A2、土葬するのに場所決めと穴を掘るのが大変だから、かな。 実家の方では、昔土葬だった時、隣組に「６尺」とかいう墓穴堀係が持ち回りで回ってきてたらしいよ。棺ごと土葬するから、すごーく深く大きく掘らなきゃいけなかくて、大変だったらしいよ。梅雨時なんかはひどそうだよね。近所付き合いが悪いとどうなるんだろう。 あと、その時は墓にしてても、土地売却後に造成工事なんかで仏さんが出てくることがあって、粘土質だったりすると腐食が遅いから、髪の毛生えたまま出てきちゃうんだ。田舎でも新しい道路が出来たりするからね。 A3、一緒にお墓に入りたいのと、イメージ、かな。 火葬すると煙突から煙が出て、天に昇っていくような感じがあるけど、土葬だと成仏できるまで時間がかかりそうな気がする。身体が腐食するまで我慢して待たなきゃいけないっていうイメージ。 被災者の家族は、自分の配偶者とか子供だったら、そこらへんに埋めておかないで、ちゃんとお墓にいれてあげたいと、思ったんじゃないかな。だからそういう人からすれば、隣のうちは火葬でお骨にしてもらってるのに、順番があとだからってうちはダメなの、反論したくなると思う。 私は火葬派です。アトピー持ちなので、この身がきれいさっぱり燃えて白い骨だけになれたら、気分いいんだろうなと思う。「リセット」みたいな感覚ですが。
台風きたら、ホームに水が入ってきてバシャバシャになるんで、それのでっかい版になるんじゃない？
1.仮住まいであっても、住民票の変更をすることが望ましいです。なぜなら、選挙を投票する際の受付票等は、住民票を基に送付されるハズですからね。また、何らかの契約をする際、本人確認の書類として住民票の提出を求められる場合もあるはずです。(#^.^#)原発反対派の人に投票したくてもその投票手続きに時間がかかる可能性があります。 2.家族が別居するしないに関らず、世帯ごとに何らかの公的補助はあると思われます。先日の竜巻でも、家の損壊状況により、補助金が出るとニュースでやってましたしね。 3.災害の規模により、金融機関の優遇措置はとられてますよ。もちろん、今回の東日本大震災では、色々な優遇措置がとられています。 4.災害時の盗難に関しては、警察に被害届けを出して犯人を見つけ出してもらうのを祈るか、自分で犯人を見つけ出す以外、どうしようもありません。もちろん、公的な補助などありません。 ちなみに、災害がありそうで不安とのことですが、余震はいまだに続いていますが、東日本大震災クラスの震災が東北の太平洋側で再び起きることは、あなたが、生きているうちにはありえないと思いますよ。静岡近辺の東海大震災は起こるかもしれませんが…それより、交通事故に遭う確率のほうが、遥かに高いハズかな。
こちらが詳しいです。要は存在そのものが胡散臭いんです。 http://www35.atwiki.jp/kolia/pages/1064.html ここの教えて検索に「日本ユニセフ」と打ち込んで検索してみたら、 たくさん怪しげな実態の書き込みがでてきます。
それこそ、大手ハンバーガーショップなら、カウンターに募金箱が置いてありませんか。 私はあまりハンバーガーを食べないので、必ず置いてあるかどうかは分かりませんが、もしあれば、食べるつもりで募金箱にワンコイン。 あとは、コンビニ、スーパー、CDショップ、書店、喫茶店etc.。 上記のうちスーパーの場合はサービスカウンターに置いてあることが多いですが、それ以外の所なら、たいていレジカウンターに置いてあります。 （お釣りの小銭を募金してね、という感じで置いている所が多いようです） もし募金箱が見当たらなかったら、間食を我慢して、欲しいものを買うのを我慢して……と、我慢したものの数を心の中でカウントしておいて、家に帰ってから貯金箱にお金を入れるというのもアリでは？ 一定金額たまったら、赤十字社宛などに送金する。 さらに、「つもり」という意味では、毎月のお小遣いの中から、あらかじめ「使うつもり」のお金を一定金額、抜き取っておくという方法もあると思います。 私がしている方法がそれで、震災以後、毎月、銀行からお小遣いを引き出してきたら、そのうちの一定金額を封筒に入れて貯めています。 もう少し貯まったら、某ミュージシャンが設立している基金へ送金しに行こうと思っています。
正直言いますと日本ユニセフ以外ならどこでもいいと思います。 募金詐欺には十分注意してください。
3/11の震災が起こってからもうすぐで1年経つ。 番組で毎週毎週、撮り直し撮り直し 「被災地の復旧復興にご協力をお願いします」と頭を下げて 募金を呼びかけているのはSMAPだけじゃないだろうか？ という意見をtwitterで見かけました。 僕の親戚は宮城在住なのですが、 未だに気にかけてくれている事がありがたいと言っていました。 個人的には植林や緑の募金に興味があるのですが、 これもどこで「足りている」状態になるのか分からない活動です。 もし質問者様が他の募金に興味を持たれているなら そのお金の使い道が震災とは異なるものでもいいのではないでしょうか。 被災地の情報を元にした回答じゃなくてすいません。
立山黒部はちょうどフォッサマグナの近くですから崩れたらアウトですね。 崩れたら生き埋めになり窒息死もしくは圧死するでしょう。 まず事故の事は考えていないと思いますよ。
追加ですみません。ご質問を読み直したらわからなくなったので。 復興支援に行かれるんですよね？ １日以内の滞在を当日受け入れてくれる支援団体はないと思ってください。 あてもなく行くのだと、そのつもりがなくても、ただの観光になりますよ。 瓦礫の山が積まれたままの場所はたくさんあって、元通り片付いたというわけではないのですが、 沿岸部で、観光客を受け入れている態勢が整っている場所を探された方がいいでしょう。
被災ペット関連の情報やこのサイトにまとまっています。リンクをたどっていろいろ調べてみてください。 http://eastjapaneq.jp.msn.com/petsearch
土地勘がないのであれば被災地のツアーに参加されるのが良いと思います。語り部さんの話を聞くことで震災前と後の変化もわかります。福島は少ないですが岩手や宮城はいくつかあります。 http://matome.naver.jp/odai/2133138768831962601
地震の起きかたには、特に法則性はありません。小さな地震が何回か（複数回とは限りませんが）来てから、大きなものが来ることもあれば、（東日本大震災はそうでしたね）、いきなり大きいのが来ることもあります。阪神・淡路大震災はこのパターンでした。 大地震の前には、小さな地震も含めて何らかの兆候が出るのではないかと考えられて来ましたが、どうやら「出ることもあれば、出ないこともある」としか言うことができないようです。 一応、傾向としては、東日本大震災のような海溝型の大地震の場合には、同じ震源域で事前に小さな地震が起きる可能性が比較的高く、阪神・淡路大震災のような、内陸の浅い断層が動くような地震の場合は、何の前触れもなくいきなり大きいのが来ることが比較的多いというくらいの感じでしょうか。 でも、その逆もあります。正直なところ、良くわからないのです。小さな地震が続いたからと言って、大きな地震に繋がるケースは確率的には非常に低いものですし、何も無いからと言って、安心できるわけでもありません。 少なくとも現在の地震学で、ある小さな地震が大きな地震の前触れ（前震）であるかどうかを知る方法は、全くありません。同じ震源域で大きな地震が起きて初めて、「ああ、あれが前震だったのか」とわかるだけです。
(1)　住民票は市役所や町役場で交付します。役所が壊滅すれば、復旧するまでは、交付されません。３か月ごとに更新しておかれることをお勧めします。 (2)～(4)は、災害の程度によって行政官庁が、状況によって援助・補助など特別な措置を決めるので、災害が起こる前にはだれも答えられないと思います。
＞冷やせない事態になったらやはり危険なのでしょうか？ その通り！ 去年、使用済み燃料プールの温度が上がって、騒いだでしょ。 つまり、核燃料は、『冷温停止状態』にしておかないと、勝手に核分裂を起こすのです。 政府や東電の発表に『冷温停止状態』としきりに表現していましたよね。 なぜ？『核分裂停止しました』と言わないのです？ つまり、核分裂は常に起こっている状態なんです。 ただ、それらの状態を無視できる状況が、『冷温停止状態』なんですよ。 ＞稼働していないから安全と多くの方が思っているようですが、稼働していなければ安全なのでしょうか？ いえいえ、核燃料を入れた時点で終わっています。 ましてや、核分裂を起こしたら、いくら『冷温停止状態』でも、核燃料を取り出せる状態では無いんですよ。 理由は簡単！　放射線が殺人レベルであるからと、推測します。 恐らく、マイクロシーベルトではなく、シーベルト単位になると思う。 この単位になると、わずか数時間で、確実に人間の死が約束、いや保証されます。 ＞お隣の中国などでは・・・その点安全なのでしょうか？ 国自体が危険なので、もはや、核ミサイルを装備したのと同じです。 ＞国内で、ほとんどリスクがない土地はありますか？ 絶対にありません。 核物質の種類にもよりますが、半減期が２５０～３００年です、短い物でも３０年とか、一時的なら１週間程度です。 これが、大問題です。 『半減期』というのは、放射線が半分程度に減るまでの年数です。 人間の寿命が８０才としたら、４世代で放射線がやっと半分です。
ボランティア初心者だとツアーに参加されるのが良いと思います。ＧＷだと今から申し込んで間に合うかわかりませんが。 あと、現地にボランティアに行くのが必ずしも有効とも限りません。例えば東京や大阪で東北の産物を売る物産展やイベントがあるときに、売り子をするボランティアなど、被災地以外でできるものもあります。営業の経験があるのであれば、接客にも抵抗がなくよいかも。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n30367 また、個人的には被災地に直接行くボランティアは学生など比較的時間に余裕がある人が行って、忙しい社会人はちょっとしたイベントの手伝いとか、東北の物産を買う、自分のお店があればそこで取り扱うなど大人だからこそできる方向の協力をした方が有効な気がします。
先ずは貴方の誤解を解く方を先にします。 震度は７(建造物が３割以上倒壊する)が上限で、5・6に強弱は導入しましたが「8以上は理論的に有り得ない」です。 後昨年の震災ではＭ9.0を公式発表としていますが「この数字は国際方式の計算方式」であり「日本方式では8.4程度」と新聞報道にありました(記憶違いも有り得ますから別の情報源も当たって戴ければ幸いです)。 8.4を前提にすれば設計の8.0に対して４倍(設計の8.0は日本方式だから)となります。 今のところ東日本を断続的に襲っている地震はＭ7以内だから何とかなっていますが「首都圏直下地震」「東海地震」がおこるとなれば、仮設工事中の福島第一は「仮設が完了しても」保たない事は当然、第二や女川辺りまでも被害が出る事は容易に予測されます(第二の廃炉も決まりつつあるが、第一と並行しての廃炉作業は無理だし、電力料金引き上げに繋がる廃炉作業は後送りを国が主張する筈)。確かに福島第二や女川は昨年の震災には堪えましたが、その後「元の安全基準で再度被災した際に保つか」なんて再度計算しないと無理!安全基準は「安全に止める」為で「安全に運転する」為で無いから。この意味で今大丈夫かどうか議論してもムダですし、地震や津波に今堪えられるかは「やってみないと判らない」のです。
フタをしちゃうと内部に放射性物質がたまりはじめる →内部の放射線量が高すぎて解体作業ができなくなる ということだと思います。
>国内で処理するとしたらどうすれば安全なのでしょう。 現時点では安全に処分することは出来ません。 最終処分場を作ろうとすると候補地の周辺住民が反対運動をして、一向に場所が決まらないんですよ。 そのため、ガラス等で固めた最終処分済みの核燃料は宙ぶらりんのまま、中間貯蔵施設などで保管されています。 >何十年ほど冷やし続けなければならないのでしょう。 発電を停止した翌日の燃料の発熱を100％とすると、3年後で2％、30年後で1％の発熱があります。 核燃料の発熱というのは非常に大きいため、発電を停止してから30年後でも冷却が必要な状態のままです。
家具や電化製品などの破損はけっこうありましたが、家自体には特に問題ありませんでした。
私の記憶が正しければ 爆発によって、けが人が数名出たという報道はされましたが それ以降ないですね 確認は取れていませんが、津波で地下で死亡した様な事を着た事がありますが、何回も報道されていないので、確認が取れません
＞どんな風に大惨事になるのでしょうか？ 例えば東京都心に大津波が襲うというような 情報が入ったとして、 地下から地上に上がる階段では押し合いが起こり、 圧死する人が多数出ます。 車で逃げようと各地で衝突事故や ひき逃げ事故が続発します。 関東大震災では朝鮮人が日ごろの恨みをはらすという流言飛語が とびかい、虐殺事件が起こっています。 http://www5d.biglobe.ne.jp/~DD2/Rumor/column/ear …
罹災証明や被災証明は持っていないかな？
屁理屈ですが、最後は「確率」の問題です。 たとえ「３０％の確率で病気になる」と予想されても、病気にならなければ結果は０です。病気になれば１００。 反対に、「100万人に1人しか発生することのない珍しい難病」であっても、その病気になってしまえば障害健康を失い、結果は１００％です。 確率の問題を、安全と思うか危険と思うか、人それぞれ。１００％でなければ政府は「避難しろ」とは言いません。 最後は自己責任。健康を失っても誰も責任は取らないし、賠償もしてくれません。自分が損するだけです。 だから避難する人は避難するし、しない人は後で後悔することがあるかもしれません。 政府は、自分が被害を受けるわけではないので１００ｍSvであろうと平気です。 旧ソ連でも同じような政府の対応でした（4年後になって半径５０ｋｍを強制避難にしましたが）。
　がれきなどと一緒に流されて、押しつぶされそうになると思いますが。それに、相当大変みたいですよ。時々タレントさんが入れられているけど。 　まぁ、助かる確立が少し上がる程度では？それより早く高いところに逃げるべきだと。それに、津波は押し寄せるだけでなく、引いていきますので、沖の方に流されたら帰れないかもしれないよ。
>東京に大地震が来たら、日本は終わりでしょうか… 東京が日本のすべてではありません。 確かに、政治など日本を動かす機能が集中していますが、東京が全滅してくれれば逆に地方は動きやすくなって、よりよい経済効果も期待できるかも。 この際、一極集中の弊害を排除して日本全体を見直す良い機会になるかもしれませんよ。 当然、日本が終わりになる事は有りません。 東京の人にはお気の毒ですが、日本は終わりどころか元気になるかもしれませんよ。
　たまに使うから分からない。テストして動いたとしても機械ですから次の日には駄目という可能性もありますからね。　ほとんど、目視でのチェックじゃないかな。 　
質問は何ですか？ ここは質問・回答サイトですので、ルールを守りましょう。
質問は何ですか？
　編集部の方針とかあるから分からないけど、他の４コマでは励ます意味の話が描かれていました。
太平洋で取れた魚介類は、 福島県沖を中心に、恐らく１００年食べれないでしょう 今の状態で治まって居るからこれだけの被害で済んでいるのです 圧力隔壁が海中で壊れたり配管から漏れだしたら、死の海ですね 最低１００年は無理でしょう 又その他の太平洋沿岸も、太平洋中に回って薄められますが、 最低でも１００年位、放射性物質が供給されるわけですから 放射性物質の中には量は少ないですが何万年もたたないと半減しない物も有りますので
地球のプレート移動の関係で、太平洋側に大きな地震の可能性がある事は事実です。 しかし、残念ながら地震の原因はそのほかにも色々あり、地球上のどこであっても地震の危険性を完全に排除出来ません。 ましてや、プレート上にのっかている小さな日本は、どこに行っても大きな地震の可能性が強く存在します。 事実、東海方面に関係ない所で阪神淡路。 局地的な物で有れば、福井地震など数え上げればきりがありません。 ただ、人間の能力では東海地震を予測する程度が限界で、それが近い時期で有ろうと想像出来るので騒いでいるだけです。 長い地球の歴史の中で、人間が存在できる時間はほんの一瞬。 その一瞬の間に、たとえそれが不幸で残念な事であっても、考え方に依っては貴重な体験。 地球と共に生かされている事を思い知りましょう。
失礼ですが、どんなに奮闘しても“福島産”というだけでダメだと思います。今日もニュースで直売所で売られていたほうれん草から基準値を超える放射能が検出され、それらの多くは既に出回っていたと報じられていましたよね。このご時世に福島の直売所で野菜を購入する人の気が知れませんけど…。 あなたが真面目に取り組んでいる生産者団体ではそのような事は発生しないのかもしれませんが、他県の人からは全て「福島産」という統一のブランドで見られます。これからも同様の事件は発生するでしょう、その都度、あなたの取り組んできた真面目な対応は全て水泡に帰す事に為ります。 結果、厳しい事を申し上げますが、福島の農産物を贈答品として贈るのは相手に対して甚だ失礼な話です。因みに私は福島方面から貰う農産物や菓子は全て可燃ゴミとして出します。「食べて福島を応援しよう！。」でも「（福島産は）食べなきゃ間違いは無い。」というのが少なくとも世間一般の過半数の人達の本音です。
何を情報として見たいか、ではないのでしょうか？ 質問者さんが言われるように、どのエネルギーを持った放射線が何本などというのも実際の計算では必要になることがありますので、アイソトープ手帳などにその割合が記載されていますし、私も使っています。 ただ、放射線をどれだけ出している物質であるかについてはBqがいいですし、その放射線による人体影響を知りたいならSv単位が一応は標準となっているというところですかね。情報としてはGyがほしいという方もいらっしゃいますし。 eVについては、放射線の持つエネルギー量ですから、それが何本出ているか分からないと難しいですし、β崩壊の場合は連続スペクトルになるので表記がややこしいかと思います。 生物実験などにおいては、Bq、dpmなどで取り込んだ率などを求めますので、Svは情報としては必要ないですが、作業場の安全を知るためにはSvが必要になったりします。 こういった感じですが、いかがでしょうか？ 参考にしていただけましたら幸いです。
生活の事もあるので　こういう言い方は適してるのか　わかりませんが 仕事はお辞めになって お子さんのそばに　いてあげる事をオススメします。 今回の3.11の地震以降 色々　調べてますと　いろんな情報がネットでは　出てきます。 何が正しいか 何がウワサか 今では　判断できるようになりました。 次に起こる地震が、何月です　と断定していいのか・・・迷いますが 近くにいて　お子さんを守ってあげて欲しいとだけ　お伝えしておきます。 子供がいなければ　自分の命ぐらいと　思いますが 子供がいる以上　守れるのは　ママとパパしかいません。 働くのであれば、近所でもいいので すぐ　お子さんに駆けつけれる場所で　パートをオススメします。 お金は　生きていくのに大事ですが 命と　お金　どちらが大事か　それだけ　考えればいいんです。 いい道が　みつかりますように＾＾
実際に経験したことにもとずいてお答えします。 避難リュックに入れて置くとよい物 ●防災用 軍手・ズック・ヘルメット（けがをしない様にする為) ホイッスル ●日用品として ラジオ・懐中電灯（電池の要らない手回し発電のようなものが良い） ロープ・サランラップ・アルミホイル・新聞紙・マスク・ビニールシート 筆記用具・小銭・テイッシュ・除菌ヌレティシュ・生理用品・ごみ袋 ●水・食料 ミネラルウォーター・缶づめ.乾パン（缶切りの要らないもの）他非常食 プラスチックのコップ・皿・割り箸 ●衣類 下着・タオル・毛布・雨具・防寒着 -------------------------後で用意したものですーーーーー ●その他 眼鏡・補聴器・時計・水入れタンク 粉ミルク・哺乳瓶・おむつ・（ドライシャンプー） ●貴重品 現金・印鑑・通帳・証券・健康保険証・身分証明書 ライフラインが止まると大切なのが衛生面です。怪我をしないために寝床にズックを置くとよいです。また、寝るところに物が落ちてこないようにしておくことが大事です。私は念のために腹帯を入れています。もし、怪我をしたときに使えるからです。寒い時期はホッカイロも入れておきます。持てる範囲の重さで用意します。 私は1か月ほど体育館にいましたので長座布団などを取りに行ったりしました。ケースバイケースなので参考にしてください。
現地でのボランティア経験のあるものです。参考になればと思い投稿します。 現地でのボランティアは今でも必要とされていますので、現地活動は可能です。 ただし、初期の頃の様に誰でもいい活動はだいぶ減ってきていて、ある程度継続的に入れる方を求めているのが現在の傾向です。 ただし、ＧＷであればイベント等も行われるので、スタッフとして募集する可能性は高いですね また、いまでもがれきの撤去作業などのボランティアを募集している地域もあります。 現地での活動で一番の問題は宿泊先が限られる点です。復興事業などの関係で中々現地に近い宿泊先が確保出来ない傾向があります。（安い宿は特に） 初めて現地に行かれるのであれば、旅行会社やＮＰＯなどが募集するボランティアツアーに参加されるのが心配もなく行けると思いますよ。 また、1人で行かれるのであれば何かあったときや話相手がいないのは被災地などを見たときにストレスにもなりやすので、ツアーだとその点もいいと思いますよ http://tasukeaijapan.jp/?page_id=3813 http://toptour.jp/sit/tohoku_volunteer/ このようなサイトもありますし、旅行会社などに聞くのもいいと思います。ネットでも「ボランティア」「ツアー」などで検索すれば結構出てきます。 思いを活かすためにも、こういった所を利用されるといいと思います。 参考URL：http://tasukeaijapan.jp/?page_id=3813
ガイガーカウンターでも持って現地に行ってみましょうね(^-^) ６号線を北上していくと、近くの大熊町や楢葉町の中も通ることができます。 ただ、問題なのは近隣地域におけるストロンチウム・プルトニウムの内部被爆の可能性と対策ですね(^^;))) α線まで測れる機種で測定すれば、実在することは分かりますが・・γ、β線までの機種で対応している状況でしかありません。 意図的にそうしているとも思えますが、その体外排出されにくい半減期の極端に長い核種について、どのような対応で近隣の方々の身体の健康を維持するのか、具体的な方法論を知りたいものです(@_@) ただ、原爆が放射能を同じように撒き散らし続けているなどと言う表現は、現時点に於いては何らかの目論見を持った工作員がやっているようにしか客観的には思えませんよ(^-^)
台湾人がよく見るページはYahoo!です。 http://tw.yahoo.com/ ここからチャットソフトをダウンロードして、現地の台湾人に仲良く喋ることができます。 http://tw.messenger.yahoo.com/
Ｎｏ２です ゴムと書きまいたが 強い幅広のビモでも大丈夫ですが 入れる時に伸びた方が入れやすいと思いゴムとしました 出来るだけ幅の広い、ゴムをタナの半分当たりに外からはってください
高校生だと募金をするにも被災地のモノを買うにもお金に限りがあるので、それほど貢献できないと思います。街頭募金もまあいいですが、みんな募金は一通りしたので、これ以上乞うのはどうなんだろう、協力してくれるんだろうか。 また、一方的にお金をもらい続けることでおかしくなってしまった人もいて（甘え続ける仮設の子どもとか）一方的にあげ続ける、もらい続けることを続けるのは依存心を生むのであまりいいことのように思えません。 個人的には文化祭などで被災地の工芸品を売るのがおすすめです。数百円で買えるものが多いので、高校生でも手に届くような小物が多いです。その売り上げが作り手の収入の一部になるので依存心も生まれにくく、健全な形で支援になると思います。既にやっている高校や専門学校もありますよ。 http://matome.naver.jp/odai/2132418896612921001
私は消防団ではなく元各国軍やゲリラに張り付いてたエロイ人です。(´・ω・｀)y-~ ちなみに背負い具はリュックサックで良いです。 子どもなら足をリュックのショルダーループに通し、ループをいっぱいに伸ばしてそのまま背負うとバッグとはさんでガキを背負えます。 背負う場合は要は相手の足が保持できれば相手の手を首にまわし抑える事（バックストラップと言う）ができるので、まぁあとは足保持する方法をかんがえればなんでもいいです。 リュックを使うなら、リュックのショルダーループに真横に通すように太めの枝やトレッキング用のストックを横に通し固定すれば、そこに背負う相手の脚をかけることが可能です。 (´・ω・｀)いちいち道具を用意している。という前提では災害時は何もできませんよ。
営利法人に補償はありませんよ。指定被災地内でも、建物など役所の被害認定を受けて、税務上の優遇などがある程度で、福島原発の補償のようにはいきません。 政策金融公庫など、災害対策用の甘い低利な融資しか無いと思いますが・・・・・
3月現在は大阪発のバスツアーの募集がありますが、ゴールデンウィークの募集はまだ出ていないので絶対あるとは言い切れないですが、探し方、行き方などは↓にまとまっています。もう少ししたら募集がかかるかもしれないので、見てみてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n30367
とりあえずは、その後の余震はずれたプレートのひずみが安定するための部分的な動きと判断できます。 地中のプレートは、堅い物がぽっきり折れれば、その後は安定するような物ではありませんから。 ただし、考え方に依っては今回の地震はプレートのひずみが大きく崩れる前の、僅かなひび割れなのかもしれませんよ。 現実はまだまだエネルギーの解放は部分的で有って、今後近いうちにまだまだ本格的で強大な地震が起きる可能性も否定できないのです。 現代の人間の能力は、完全に地震の構造を解明できているわけではありませんので、本当の所が判らないのが現実です。 今回の地震で、逆に一部の地層にひずみが生じ、地域的な直下型の大被害をもたらす可能性すら存在します。 さらに、プレートは継続して移動しています。 地殻の状態によっては、大きなズレが起きないタイミングでも幅広いズレが起きる可能性だってあり得ます。 仮に、木の枝を曲げて折ろうとしたときに、曲げの力にこらえきれずに大半が折れて大きな衝撃があったとしても、その後は素直に静かに折れてくれるとは限りません。 残りの曲げの力によっては、木の枝は大きく裂けて全体に割れを生じ、部分的な激しい割れによる衝撃以上の振動が、木の枝全体に影響を与える可能性があります。 つまり、それが海底であれば、地域的な強い振動以上に広い範囲の海面上昇などの影響も考えられるという事です。 人間が想定できる事は、過去の事実から想像する程度しか有りません。 今後も、人間の想定外の事が起きる可能性は常にある事を覚悟すべきでしょうね。
既に１年も経過しています。 一級国道がいまだに通行止めになっているはずが無い。 所謂３桁国道であっても完全通行止めはありません。 （復旧工事中の交互通行や大型車通行止めなどがある程度） 例えば、JARTIC（日本道路交通情報センター）だとか、各県や各県警のホームページであればそういった情報が確認できる。 http://www.jartic.or.jp/traffic/ippan/miyagiken_ …
東京の放射能は病気になるレベルのものじゃないと思うけど… あなたが帰るっていうならしょうがないね。
櫻島でしょうか？ 確かに火山性の地震は存在します。 しかし世の中には火山との関係の無い地震も非常に多数存在します。 2012.03.11の地震も特に火山との関連性は有りません。 >ちなみに、冷やかしや知ったかぶりの回答には、お礼しませんのでよろしくお願いします。 ちなみに、そういうのを不遜というのではなかろうか？
内陸部は電車が運行してますが、沿岸部はまだ一部しか運行しておらず、臨時のバスがあるくらいです。
再度書きますね ＞三陸自動車道は、「桃生津山インター」ではなく登米東和インターから３９８号でも 時間的に同じでしょうか。 20分～以上は遅くなります。 ＞国道は工事で一方通行で慢性的な渋滞とも聞かれますがどんな様子なんでしょうか。 私は仙台なのでリアルな状況はわかりかねますが、最後に行ったのが先月です。何度か行ってますが記載したルートでの工事などはありませんでしたし、道路の欠損などもありません。 ＞また、土曜でなく日曜でも多賀城から２時間弱ほどで南三陸町まで行かれるでしょうか。 平日でなければ、大丈夫です。 何も渋滞やトラブルが無ければ、仙台港北からは、1時間半もあれば行けるのですが、余裕を見て2時間と書きましたので、大丈夫ですよ。 帰りの時間が丁度お腹がすいた時間だと思います。新幹線まで時間があるなら、駅ビルの中に牛タン通りがありますので、もし良ければ名物を食してみてくださいね。リキュ○、タス○、キス○、この辺りだと間違いありません。寿司とかもありますが、これはたいしたことありませんので・・・・・
ツアーでいかれてはいかがですか？ この間ボランティアツアーで仙台の若林地区や荒浜地区を通って着ましたが、 たぶん自分一人で行ったらどこがどこやらわからないと思います。 建物の土台がずーっと残っているところで目安になるものがありません。 ツアーでいかれるとボランティアのツアーでも主催者の方が ここが若林地区ですとかあそこに見えるのがゆりあげで復興が進んでいるとか教えてくれます。 教えてもらってぐるっと見て見渡す限りの平野でこれは逃げ場がないなと実感しました。 これはＮＰＯのボランティアツアーでしたが、 旅行会社がやっているボランティアツアーでいった陸前高田はもっと解説が詳しく 建物の一つ一つやどんな人たちがそこにいて津波に巻き込まれたのとかその人数とか 海岸線の消失が何メートルとか教えていただきました。 私はボランティア以外のツアーにいったことがありませんが、 今、観光ツアーでも被災者に語っていただくツアーとかありますので そういうのもが実感できると思います。 ボランティアのほうが安いですし、瓦礫とかヘドロとか除去していると まあ、お決まりですが時の止まった時計とか写真とか出てきて 色々感じることがあります。 （でも今はだいぶ瓦礫処理は終わっているのでそういうのが出てくるかはちょっと保障できないですが…） 関西方面からの参加者もいました。 九州の参加者もいました。 東京からのツアーだったのですが。 ボランティアバスの紹介ページを載せておきます。 http://www.jpn-civil.net/news/volunteer_bus/ もっていくといいもの。 今はどこもスーパーとか開いていてただ見るだけなら特に必要なものはないと思いますが、 一応ボランティア保険に入っておいたほうがいいかもしれません。 （５月にいくなら４月以降に取得してください３月で一期が終了なので） 場所によりますが、交通インフラがまだ整っていないところが多く電車とか 動いてないところもありますし、宿がほとんどないというところもあります。 帰りを考えると自転車で回るのは難しいかもしれません。 若林地区をバスで横切っているとき一台も自転車が走っているのを見た覚えがありません。 では気をつけていってきてください。
個人的な意見ですが発展途上国への支援も今はちょっと違うようですよ。例として医療なんかも少額ですがとるところあります。なんでかと言うといつまでも自立できないからだそうです(ニートと同じで全部助けてあげたら何もできない人間になります)また、国際的にも自国がしっかりしていない国は信用されません(ギリシャみたいになります) 様々な要因も見ましょう。単純な善意や正義感だけでは結果として悪い方向にしか向かない場合も多々あります。
こちらに詳しく記載があります。 http://www.jrc.or.jp/l2/Vcms2_00002320.html
　ＮＨＫを主にみているけど、冷静になってみるのには良いです。　検証を含めたもの、現地の人の声が聞こえることも大切。それと遠方で心配になっている人もいるでしょうね。その人達が偶然でも良いから知人が映って元気にしている姿を見れば安心できますからね。今を見せる形なら私は良いと思う。 　ただ、番組的におもしろいというか、変に凝った作りをして欲しくない。 　ＮＨＫの方が撮影した映像を元にしたものは非常に生々しくて胸が詰まりそうになります。助かった人。助かっていたのに行方不明に成った人もありでした。 　それと私は関西なのでローカル放送局独自で取材する物もあり、あまり手の込んだ作りにしていないので、伝わりやすいかなと思って居ます。
・原発付近に行くだけで、年間500ミリ被曝するから。 ・原発の4号機のプールが地震で崩れる可能性があり、労働者を危険に晒す事になるから。 ・20キロ先の汚染のましな地区に人が住んでるから。 ・例え住めなくても、個人の土地に、勝手に処分場を作ってはいけないから。 ・岩手・宮城の瓦礫と福島原発近くの瓦礫は数値が全く違うから。
消されているかもしれませんね。 探せばたくさん出てきます。 『韓国人が日本のK-popファン向けに投稿した「日本の方に伝えます」』 複雑どころでは、ありません。 震災を祝っていた国もあるのです。 腹が立ちます。
スマトラ沖地震による津波の被害の原因は 津波という言葉自体を知らない人たちが多かった事 英語のビックウェーブと言うと大きい波となって、それで終わる様な感覚に成ってしまう原因でしょう 今回の事で全世界が津波とビックウェーブの違いが判ったと思います 又、地震波自体を感じないところも、インド洋全体に広がったために、マダガスカルを含むアフリカ大陸沿岸 スリランカを含むインド大陸沿岸など、津波の知識がない上に予報自体も無かった状態で来たのですからたまりません せめてスマトラ沖地震の時に、予測システムが確立していて、住民に津波の恐怖の徹底がされていたら、 半分位の死者行方不明者に成って居たでしょう残念です 又今回の被害日本大震災に伴った津波の犠牲者も、過去の経験からここまでは来ない妥当という考えがほとんどの人に有ったと思います 大袈裟にふるまう事をあまり好まない事も災いした可能性がありますね 又避難場所に指定されているところに、避難してもそれ以上高い津波が襲った事も確認されています スマトラ沖地震の時には津波自体を知らない人が多かったのが原因でしょう 東日本財震災の時には、ここまでは来ないだろうという考え方が多くの人の命を奪った可能性があります 勿論全部が全部そうではなく、人を避難させるために殉職した警官、消防、水門を閉めたり津波警戒の為に海岸近くにいた消防団員、避難を呼びかけるために殉職した、市役所の職員もいます、でも彼らが居たからこれだけの死者不明者で済んだと信じたいです
災害によるでしょう。そもそも自然災害は異常気象で恵みを得られない年もあるでしょうし、今回の福島原発のようなことになると汚染食材となってしまいますよね。
何処の家にもあるようなモノではないから・・・・ 実際何も明かりが無いのに比べたら、そこに何かあるか無いか判別できるだけでも役に立つのではないか 但し、避難所の様な多数の人間が混在する場所での使用はどうだろう？ ついうっかり蹴飛ばしたりしないように置き方や置く場所に注意は必要だし、子供がいるような場合にも火の扱いには注意が必要だろう。 個人宅であれば台所シンク脇とか洗面ボウルのところとか、周辺に可燃物が無くてロウが零れても影響の無い場所を使うとか、大きめの灰皿を使うとかそう言った配慮は必要だろう。 震災時に火を出せば、普段の何倍も被害が広がりやすいので厳に火の取り扱いには注意を払うべし。
　宗教は人を不安にさせて、安心出来るような嘘をいれたり、本当のことを入れたりしつつ誘導します。 　まぁ、言ってきている本人達も理解していないからね、上から言われた事を疑いもせずに言っているだけだから。 　奇形の子供が居たとしても、原発事故と無関係でも原発関連だとか決めつけているかもしれませんが。
2011年3月11日午後2時46分。 この数字を日本人は忘れてはなりません。そして事実は後世に永遠に伝えるべきであります。これはメディアで取り上げなければなりません。医師会の言う事も理解できます。できますが、語り継ぐべき災害であり、何より大切なのは、以後、その教訓を生かさなければなりません。被災された皆さんには本当にこれから11日までは辛い話になると思います。しかし、長い目で見た場合、「事実の映像」を流すのは大切な事であると考えます。 １）1995年1月17日午前5時46分　＝　阪神淡路大震災 ２）1985年8月12日18時56分　＝　日航ジャンボ機墜落事故 ３）1945年8月6日午前8時15分　＝　広島県原子爆弾投下 ４）1945年8月9日午前11時02分　＝　長崎県原子爆弾投下 ５）2005年4月25日午前9時18分　＝　JR福知山線快速列車脱線事故 ６）1945年3月10日　＝　東京大空襲 ７）2001年9月11日　＝　アメリカ同時多発テロ ８）1989年1月7日午前6時33分　＝　昭和天皇崩御 これらは、我々日本人は決して忘れてはならない出来事と数字です。
＃１ですが × 山本 → ○ 山元 でした。 地元の方に怒られてしまうので訂正です（＿）
放射能：放射線を出す能力のこと 放射線：放射性元素の崩壊に伴い放出される粒子線あるいは電磁波のこと。波長が異なるだけで、可視光線、紫外線、赤外線、電波の仲間。この粒子線あるいは電磁波が大量に生物に当たると、生物の体組織や遺伝子を壊してしまう。微量かつ短時間であれば、生物の自己修復能力の方が上回るので危険は少ない 放射性物質：放射能を持つ物質のこと。放射性元素で出来ている 放射性元素：崩壊に伴い粒子線あるいは電磁波を出す元素のこと で、「放射能を浴びた土地と食品」と言うのは、日本語として成り立っていません。 言い換えれば「放射線を出す能力を浴びた土地と食品」になる訳で「能力を浴びるって何？」って話になります。 仮に「放射線を浴びた土地と食品」の間違いだと仮定すると「粒子線あるいは電磁波を浴びた土地と食品」になります。 粒子線あるいは電磁波を浴びた土地と食品は、それ自体に放射線を出す能力はない（放射能はない）ですから、危険はありません。 危険なのは「放射性物質を含んだ土地と食品」になります。例えば「放射性物質であるセシウムを含んだ土壌」とか「放射性物質であるセシウムが付着した野菜や穀物」などです。 なので「放射性物質であるセシウム等の微粉末を浴びた土地や食品」が危険なだけで「放射線を浴びた土地や食品」は危険ではありません。 放射線（粒子線あるいは電磁波）を浴びても、放射線は土地や食品など色々な物に吸収されて無くなってしまいますから。 まずは「放射能」「放射線」「放射性物質」「放射性元素」の違いを理解しましょう。
いわゆる「八重山地震（津波）」といわれる地震および津波です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%AB%E9%87%8D% … http://seis.sci.u-ryukyu.ac.jp/hazard/EQ/1771yae … yahooなどで、「八重山地震」又は「八重山地震津波」と検索してみてください。 かなりたくさんヒットしますので、ご確認下さい。 ただ、本州と違い、古くからの記録・文献が少ないため、周期等は良くわかっていないようです。 危険度などは http://www.jishin.go.jp/main/yosokuchizu/kyushu- … のページに掲載されています。
発電機ではなく蓄電池ですがこんなものがありました。 １年放置しても９０％の電池残量があるようです。 参考URL：http://noah-shelter.com/index.php?%E3%83%8E%E3%8 …
広島のＮＨＫでは電力予想というのを放送しています。 現在の使用電力は供給量に対し、需要量の割合が およそ８４％位です。 現時点では電力不足の心配はなさそうです。
首都直下型地震が起こった場合は栃木の方が安全です 栃木直下型地震が起こった場合は首都の方が安全です 首都と栃木に直下型地震が起こる確率は同程度です
千葉の地盤の液状化被害を受けた住宅の地盤強化対策の映像をTV（NHK）で見ました。 家の周りを掘り起こし、ジャッキで住宅を持ち上げ地盤強化剤を流し込むような方法だったと記憶しています。 数百万の費用が発生していたと思います。 築２７年であれば、微妙な築年数ですね。建て替えか、地盤補強をするか・・・・ 下記サイトが参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.jiban.co.jp/docs/pamphlet/pamph_tinka …
パンの中身の肉やチーズもカリウム含有がそこそこある食品ではありますが。 測定器のEL25はかなり精度が悪いといいますし 手動で重量を入力できるので、捏造は可能。 サイトも公的機関のものでなく、あきらかに放射線批判のサイト。 すいませんが、私は信用できる数値ではないなと思いました。 個人的にはこの市販パンメーカーのカリウムやセシウムより臭素酸カリウムのほうが怖いです。
どうだろうね・・・ この内容からは質問者様がどこでどのような 状況で帰宅困難になったかは判りませんが 今回の地震で主に東北3県で被災された方は 津波に流されたりご自身は助かったが身内や 知り合いが目の前で流されたや瓦礫に埋まってる 等の被害に遭われた方も居られますし 阪神でも同じように甚大な被害を受けてる方からしたら 帰宅困難程度で被災者を名乗るな！！て方も当然居られると思いますよ・・・ 私自身も阪神で被災し（家屋倒壊で助けて頂きました） 東日本大震災でもうちの支社（仙台・福島）の従業員等が被災して 目の前で流されたや火災の中に取り残された等色々被害を聞きました それで翌日に東北に入り捜索や物資援助しましたが 東京支社の社員が電車が止まり帰れないや寒かった等 凄い地震で大変だったと言った所、東北の社員と喧嘩に なりましたよ・・・ その程度でウジウジ言うな！！て お互いの言い分は判ります。 東北の社員は目の前で人が亡くなりましてや火事で人間が焼かれて 叫んでるのに助けれなかった・・・ていうのは計り知れない苦痛と無力感 に悩ませされて立ち直れない状況で家に帰れずに困ったなんて言われたら 怒りたくもなります・・・ 阪神に限らず自身より被害が軽い方に言われれば例え悪気は無くても 人間心理として仕方ない事です・・・ 私もその辺りは東北の社員と何回も話をし支援を続けてますが 未だに立ち直れてない社員も居ますので細心の注意をして接してます。 そういう傷は何年経っても癒えない方も居られますのでその削除を依頼された 方の心境も理解できます。 なのでどちらが正しいと言うのは無く仕方の無い事だと思います。 あまり気になさらないほうが良いかと思います。
詳しくはココで確認すべし。 http://www.pref.iwate.jp/~hp0802/oshirase/menkyo … １ 沿岸運転免許センター仮設庁舎の業務再開 ２ 仮設庁舎業務再開日時 　平成24年１月30日（月） ３ 仮設庁舎所在地 　〒026-0035 　岩手県釜石市八雲町３番１号（旧釜石第二中学校校庭） 　電話番号０１９３－２３－１５１５
他の方からすでに回答のあるように 私もJ-SHISが一番詳細なデータに基づいて 詳しく見れると思っていました。 東日本大震災が起こるまでは。 しかし、福島第一原発の 「震度6強以上となる確率」を見て下さい。 ０．０％となっています。 しかし現実に震度6強に見舞われました。 すぐ近くの活断層による地震ではなく はるか沖のプレート地震で起きたのですから やむをえないといえばその通りですが 一応はあらゆる地震を総合しての確率のはずですから やっぱり外れたのは確かだという事になります。 後講釈で文句を言ってもしょうがないじゃないかと 思われると思いますが、私が言いたいのは 今回の地震で解った事はいくら断層を調べて 地震発生確率を細かく出してみたところで 実際のところどれくらい役に立つのか？ 非常に疑問だという事です。 最近も首都直下地震が4年以内に７０％だとかどうとか 話題になりましたが実にいい加減な感じがしてきました。 私は以下の東大ゲラー教授の考え方が正解だと思います。 http://www.j-cast.com/2011/04/14093132.html?p=all
No.１です。 愛知県三河地方はもともと花崗岩が豊富で石加工のよる石工業が盛んな地域だそうです。 花崗岩にはカリウム４０やウランなどが多く含まれているため　放射線量が高くなります。 一方　中津川、蛭川には　ラジウム温泉も出るほどですからやはり自然放射線量が高くなるのでしょう。 人工的に作られた放射性物質と元々自然界に存在する天然の放射性物質があることを今一度確認なさってください。 また、なんらかの放射性物質が無い限り　放射線は出ません。
昨年を表す言葉が「絆」になったように 全国民が被災地のために何とかお役に立ちたたいと 瓦礫の処理という非常に当然の協力をしたいと 考えた。 ここまでは当たり前の話でした。 そこに放射能汚染の話が出てきた。 本来ならそれもちゃんと調べれば大丈夫のはずです。 ところがそこで「信頼」という大問題が出てきたわけです。 「一体全体、政府の言う事は信用できるのか？」 「信頼できる！」と太鼓判を押せる人が何人いるでしょう？ 地震直後に行ったことについての議事録が一切残されていない？ 他国のアメリカでさえその間の経緯を何千ページもの資料にまとめているのに？ 今また政府が「直ちに問題はない」などと言ってもだれも信用しません。 失われた信用を取り戻すことは非常に非常に難しい事です。 この最も重要な「信頼」が「完全に失われてしまった」から 瓦礫処理が暗礁に乗り上げてしまったのです。 いくらお金を出しても信用できない人の言う事を聴く人はいません。 被災地の方々には本当に気の毒な事ですが、非常に難しい問題です。 まずは民主党が早く総辞職して変わる事だと思いますが 後をだれがやるにしても難しいのは確かです。
「本当に安全なら他の所でやればいい」という合理的な思考があるからでは？ 全国すべての地域でやるのなら反対する理由はないだろうけど、 自分のとこだけでやるとなったら「なんで？」となるのはごく普通の考え方だろう。 原発建設だって米軍基地だって「なんでうちでやるの？」ってなるから 国が補助金出して「それなら仕方ないか」って思うようにしてるわけよ。 それが何のメリットも無いならそりゃ反対するでしょ。 だから危険なのであれば国が補助金を出せばいいし、 安全なのであれば強制的に全国で焼却するように法案でも作ればいい。 国が無能なのを国民感情のせいにしちゃいかんよ。
自治体の広報担当者とかにメールしてみれば？ それと、最近ここのカテゴリも寂しい状態だからね。 被災された方でネット環境などが失われている人も多いと思います。 携帯とかで見る人も居ます。 一人一人の分を切り取ってスライドショーみたいな形も作ってみてはどうでしょうか？ 　ツイッターとかの方が拡散しやすいと思いますよ。
親方の周りだけ高濃度であったわけでは無いでしょ つまりホットスポットの近くと言うだけです ホットスポットが死人が出るほどヤバかったらもっと亡くなっている人がいるはずです 体格が体格ですから、いくら親方になって、痩せたと言っても、そう簡単に、成人病は治りません
＞　一部損壊と半壊と言う市の査定が　保険金の金額にどう影響があるのでしょうか？ JAの窓口の人が言うように市の調査と損保の調査（査定）内容は異なるので、まったく 関係ありませんと言うのはあながち間違いではありません。 なので市の調査での一部損壊、半壊と言う査定内容と損保（今回の場合はJA共済）の保険金額には何ら影響、関係はありません。まったく両社ともに別の資料を基に査定しているので無関係です。 わたしは損保では全損、市の調査は一部損壊なので、あまりにも差があったので市の調査に疑義を唱え三次調査まで依頼をしましたが市の調査は覆る事はなく、損保の調査内容も伝えましたが全然聞く耳もたずでした。 これは損保の調査員が来た時にすごく大雑把に聞いたところでは、損保の基準は破損個所が 多ければ（破損個所の大きさはあまり関係なし）チェック対象になるが、行政の場合は 破損個所が多くてもその破損個所の大きさ（面積）が小さければチェックの対象にはならないと の説明でした。これは後日行政の人に聞いた時もそんな様な回答でした。 また、戸建の場合ですが、工法により結構調査内容に差があるみたいです（ツーバイ、鉄骨、在来木軸）。 自分の感想ですが損保はツーバイには査定内容が緩いですが、行政は木軸には緩いような気がしました。 いずれにしても、納得がいかなければ再調査は何度でも依頼すべきですね。
> この手の機器は過充電防止機能などはついてないのでしょうか？ ・モバイルブースターは出力機器です。 しかも、特定機器や特定用途向けに製造された製品ではなく、多用途向けの製品です。 エネループモバイルブースターには、出力機器側（＝エネループ本体）を守るための過放電防止機能は付いています。 しかし、エネループと携帯電話の間に充電情報のやりとりが行われる信号通信が行われる仕組みはありません。 従って、エネループ側を制御して、過充電を防止する機能はありません。（付けられません） 過充電防止機能は、入力機器側（携帯）に付いているのが普通です。 スマホではない携帯電話のAC/DCアダプタは、5.4V700mA出力。 モバイルブースターの出力は5.0V500mAまたは1000mA。 で、ご質問の核心はご心配の通り。 モバイルブースターの電圧は0.4Vほど低いため、携帯電話側の過充電防止機能は正しく機能しない可能性はあります。 モバイルブースターを用いて携帯電話を充電する場合、満充電を見計らってモバイルブースターを取り外した方が安全です。 なお、30分や1時間程度で、過充電によるバッテリー不良の危険性は、マズ、ありません。 過充電によるバッテリートラブルは、一般的に2時間以上です。
給食そのものについての値じゃないです。 文章の構成に問題があるので色々ごちゃごちゃになってます。 「１キログラムあたり１２９３ベクレル」の給食が出されていた ということではなく、 放射性セシウムが「宮城県では１キログラムあたり１２９３ベクレル」検出された牛肉を 給食の食材に使用していた可能性がある。 ということのようです。 なんかミスリードを誘いやすい文章構成ですね。 こういう「報告」に検査から出た数値を書くときにはその出所や どんな機関がいつ検査して出たものなのかということを明記しなければ意味がありません。 多分1293ベクレルの根拠はこれです。 http://xn--eckl7c7b9i.net/food.html こういう基礎的な資料を明記しないあたり、説得力に欠ける文章ですねえ。
きちんとそのようにすれば、まったく問題ないですねぇ、 問題があるとすれば、結局は他県の大手が入り、 うわまえ掠め取って、 地元にはスズメの涙ほどしかお金が落ちないことではないでしょうか。
>免除証明書とはり災証明書とは別に発行してもらうのでしょうか？ 別です。 >区役所へ行って申請してその場で発行してもらえるものなのか数日などかかるのか期限が迫っているので知りたいです。 発行手続きは保険者によって違うと思いますので問い合わせたほうが確実です。 ちなみに協会健保では後日郵送となっているようですが、間に合わなくても該当する場合は払い戻し対応してくれると思います。（医療機関の領収証は捨てずにとっておいてください。） >医療費免除が今月までから今年９月までに延長になったというのをテレビのニュースで聞いて 協会健保のHPですが参考になりますでしょうか。（他の保険でも同様と思います。） http://www.kyoukaikenpo.or.jp/13,72355,78,135.ht …
交通費の補助や宿泊費無料というところがリンクしてあります。 参考URL：http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n30367
質問の回答と少しずれると思いますが、 私は福島県に264億円の使い道を聞いてみたいです。 また燃料費の数千億をどうこういうより、 その削減した1千億で原発の安全性を高めて再稼動させるのが 現実解だと思います。 まあ　色々反論はあるでしょうが・・・
蛇足です エネループ、エボルタ、その他のニッケル水素充電池全般は、過放電には非常に弱く、場合によっては一回でもダメになってしまいます デジタル機器なら、過放電になる前に自動的にストップしますが、充電量、劣化度合い、銘柄など異なる電池の組合せが要注意 先に空になった電池が、他の余力がある電池に無理矢理働かされて、すぐに過放電に陥ってしまいます
海苔はいかがでしょうか。 深刻な津波被害を受けた東松島市(矢本)は海苔の産地として有名で、皇室へも献上されています。 海苔栽培は徐々に復旧していて、まだ以前ほどではありませんが、市場にも出てきています。
宮城県の仙台市で被災したものです。私の地域は津波などの被害地域ではなく停電は4日間でした。（早い地域は翌日、遅い地域は7日ほど停電でした）戸建てで4人家族 その時の経験からちょっと回答違いかもしれませんが書きますね。まずラジオが手元に無く、情報の入手は震災当日はほぼ無し、携帯も充電できないのでワンセグなどの珠に見る程度で、仕方なく早く寝た。運悪く車のガスも少なく、ＴＶも充電もこの夜はあきらめました。 翌日ですが 車が複数と車用の携帯充電器も複数あったので、1台からバッテリーを外し屋内に持ち込み、充電器に直結して携帯は充電しながらワンセグの受信が可能に・・・・ここで被害の甚大さをはじめて知る。車をお持ちならこれはお勧めします。携帯ごときの充電では車のバッテリーならずいぶんと持つでしょう。 夜には、小さなバルブつないで照明にも使いました。携帯４台の充電と夜４時間程度のバルブの照明に使用し、３日使用しても車に戻したらエンジンはかかりましたよ。 このとき家にあったのは、割と大きな懐中電灯2本、子供の自転車のＬＥＤライト1個、ろうそく数本、電池は各1パックぐらいづつ 懐中電灯の様なものは、御家族がおありなら人数分なければひどいです。やれトイレや移動の際に必要ですから。 その後は、ＬＥＤランタンの明るい３０灯以上あるタイプを2つ（電池と手回し）とラジオ（電池）と乾電池は各種３０個ぐらいづつ・・・は買いました。 私は余計な機能がついているより、シンプルで照明に使用できるもので十分で、震災などの用品は用途に合わせて数をそろえた方が便利だと思います。何年も使用しないことも想定され、1つだけだといざ稼動するか？もわかりませんよね？ また、ＬＥＤではなく普通の懐中電灯も必須です。ＬＥＤじゃ暗くて外じゃ使えません。 実際、暗くなるとやることも無く、早く寝るしかないので９時ごろには布団に入ってしまいます。３月でしたから、照明で使用した時間はたぶん１日3～４時間程度だったでしょう。 また、反射型の石油ストーブは、照明効果としてもかなり役立ちました。 今でも小型の懐中電灯だけは、枕元に1つ置いてあります。４月の余震の際も、停電までの時間は１分もありません、配電所で自動でＯＦＦになるので、あっという間に電気は消えます。 御参考まで
前のコメントであるように１０秒程度で装着できるならアリ。 総務が収納庫から出して来て各部署が取りに来て部署に戻って全員装着・・・ 全員おだぶつです。 効果のほどは気休め、という結論。 もう買っちゃったとの事ですので、あとは避難の足を引っ張らないオペレーションを考えましょうよ。
　はい。あります。 　かなり危険です。 　電柱が傾き電線が垂れ下がり、水たまりなどあると感電します。 　これは体験型の施設にもある状況です。 　そういう状態でも電気が使えているってこともあるので、それに触ったら危険でしょうね。 　というのは我が家の話。 　警戒区域内なんですがまだ電気つくんですよ。行くと点く。なので街中の垂れ下がる電線はなんぞや？って感じです。
こんにちは。 何が正しい行動か・・・ ケースバイケースで難しいと思います。 結果的に家の中に居たから良かった場合もあるでしょうし、外に避難したから良かった場合も・・・ ただ（備えあれば憂いなし） http://noah-shelter.com こんな商品もあります。 参考URL：http://noah-shelter.com
富士市住民です 今確認しました あれは雲の元です 降って積もった雪などが強い風によって舞い上がって山麓を舞い上がった物です あれが少し解けて雲になることも有る物ですから、風邪の強い時には良く見られる現象です 安心してください、 元消防団ですから、見れば煙か水蒸気かはわかります 噴火に伴った地熱上昇でしたらあんな物ではないはずです
　神からの言葉は難解なのが多い様に思えます。後出しのように神の言葉を聞いたと言う人が出てきます。あれは地震のことだと。 　神は基本的に傍観者の立場です。気まぐれに助ける程度でしょう。
１月２６日に発行された、岩波書店発行の「科学」に、 北海道大学　平川教授グループが、地層、堆積物を調査して、 茨城県鹿島沖から北に、北海道根室市沖までの間に関しては、 Ｍ９クラスの地震が何回起こったかの調査レポートが、掲載されています。 静岡県の南側の地震に関しても、 地道に、過去の地震による痕跡を調べて、改めて、 Ｍ９、Ｍ８クラスの地震が過去３，０００年の間に何度起こり、 その時の津波の被害は何ｍだったのかをはっきりさせないと、 東南海沖地震の会議だけやっていても、東日本大地震の再来になるだけです。 海底地形の影響で、津波の波高は、５ｋｍ距離がずれても高さが５ｍ違います。 また、南に向かって流れ込む河川の津波の遡上は、津波の波高は関係 なく、駿河湾からの海抜で異なります。 貴方への回答は、津波エネルギーの強さによっては、河川の津波遡上は、 ２０ｋｍ以上川上に向かい遡上します。 河川の堤防の高さが不明で、周囲に影響するかは、判りません。
＞非常持ち出し袋・・・重くないですか？ ＞津波が来たら自転車で逃げるのと走って逃げるのとどっちが良いですか？ いくら知らない・わからないからってもう少し考えましょうよ。 自分の命がかかってるんですよね？なんか頭痛くなってきました。 説教だけでアドバイスを書かない解答者を自分は否定的なんですが、ここまで無考えっていうのもちょっと痛過ぎです。 これで死なれても寝覚めが悪いのであえてきつく言わせてもらいました。
こんばんは。 ざっくり言うと、調べてみたら原子力の研究している大学やセンセイは、国や電力会社から沢山のお金お金貰ってるから、原発事故の時や原発再開で、国や電力会社に都合の悪い事は言えないんじゃないの？　って事ですね。
首都　東京近辺の震源地は、 最近震度３が多く発生する、　　千葉県東方、 首都直下型に一番近い　　　　　千葉県北西部 東京都の内陸部は　　　　　　　立川断層（立川～府中） 関東大震災に近い　　　　　　　相模湾 で、これ以外で発生したら、地震学者は日本に要らない、 新宿で手相を見てもらい、占いの方が当たることになります。 現状、津波で言えることは、東日本大震災の震源、津波波高 から見て、 千葉県東方沖で発生しても、波高１５ｍ未満、その時の東京湾 最深部で３．５ｍ未満です。 他のケースは、波高はさらに低く、しいて心配するのは、 津波の遡上が関東平野の平たん部で４０ｋｍ位有る事です。 東京湾岸で海抜９ｍ、多摩川、鶴見川等南に下る河川周囲で、 海抜１２ｍ以上あれば、先ず助かります。 但し、私は、住まいを探す時、東京湾海抜３０ｍ以上を条件 にしており、今の住まいは海抜４９ｍです。
参考URLにまとまっていますので読んでみてください。 参考URL：http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n30367
　阪神淡路の経験から常に懐中電灯とラジオを携帯しています。予備の電池も持っています。 　昼間ならともかく夜は灯りが欲しいですし、情報がもっとも欲しいですからね。 　京都で私の家の周辺で短い時間でしたが停電しましたからね。 　早朝だったので、まず自分の部屋。階段を下りて両親を確認するのに懐中電灯を使いました。 　当時、両親が寝ている横を通ってトイレに行く事が多いので、懐中電灯を使いながらという状態でしたから、すぐに懐中電灯を取り出せましたけどね。 　時間帯やその場所次第にもよるでしょうね。 　おかげで、懐中電灯だらけになってしまったが。ＬＥＤの明るい物が出るとついついと欲しくなる。
こちらをどうぞ 参考URL：http://www.pref.iwate.jp/~bousai/jyouhou/volunte …
　累計人数で言えば相当な数でしょうけど、それぞれ単独で行うわけではないので、七つに区切っただけでそれぞれが正しい計算式に当てはめることも出来ません。 　というのは、被曝線量数値が作業の場所によって違うし、業種によってもかわるので、長期にわたって作業が出来るのか、がれき撤去のように短期でしか稼働できないのかにもよるんです。 　要因要請している暇はないので、既存の協力会社が長々やるしかないでしょう。というか他に誰がやる？誰も技術も知識もないんだよ？30年のうちに技術開発もするっていうんだからあきれるよね。 　しかも、若い人は行きたがらないし。作業員は危ないからとか知識のないのがごたごたいうから人員確保も大変なのよ。 　 　となれば、現在の人数のまま、短期のがれき撤去が終われば通常の原子力作業員のみの人数で、線量が上回らないようにしながら、仕事するので、年間だと・・・・どのくらいだろう。通常一日に居るのは1200人くらいかな？倍はいるか・・・。 　線量が下がって通常の廃炉に向けての作業なら・・・・３．１１以前と同じか少し上回る人数で大丈夫でしょう。あとは機械がやるさ。人力では取り出せないんだからね。 　ああ・・・・・8ケタの電卓じゃ無理。誰か～京借りてきて！
　昔はなかった花粉症などのアレルギーにすこぶる疑問を持ちます。今発表されている放射能データにも疑問を持ちますし、自身もぜんそくの薬の薬害で一生歯が黒いまま補償もなしですし、奇形や異常が現れてやっと実情がわかるのではないですか？そろそろチェルノブイリもいろいろドキュメンタリーがテレビでも出てきていますし、東京だけと考えると、すこぶる範囲が狭い気がします。
宇都宮市に住んでいます。放射線量を何人かで、計測器を買って調べています。どのくらいが心配かご存知ですか？国のいろいろな値は、規制値も発表値も、東電や政治的な意図を考慮した、怪しい数値であることは、福島にお住まいならご存知の通りでしょう。 どう判断したらいいのか知りたかったら、図書館の本でいいから、チェルノブイリの本を１冊読むと、その線量が、どんなもので、５年後１０年後にどういう影響が出るかわかると思います。ちなみにチェルノブイリでは、爆発は１機だけ、１０日で簡単なふた、わずかな期間で、石棺と呼ばれるカバーをしています。福島は４機、しかも、何の手付かずと同じ、冬になって寒くなったので、すうちが下がっただけ、放射能は、出っ放しです。手のうちようが、ないのだそうです。しかも東電は安全といって、チェルノブイリとちがって、なんの準備もいていなかっただけでなく、想定さえしようとしていなかった。想定外といって、仕方がないとあきらめて、なにもするつもりはないようです。できないし。 東電は関東ので電気を供給しているので、料金値上げなど、関東に人にかかわりのあることならともかく、政府もふくめ、関係ない福島の人の被爆なんてどうでもいいようです。ついでにそちらの議員たちも、実際は東京にいるので、感じないようですね。東北の小沢さんさえも、何を思っているのでしょうね。何もしないみたい。 広島の折り鶴の女の子、貞子さんは、被爆後、約１０年後に発症してその２年後になくなりました。通常ではない原爆が原因としか考えられない種類のがんだったので、平和公園のシンボルになっているそうです。チェルノブイリでも、５年後から、いろいろなものが発症したようです。そして、多数の人が、いまも苦しみ、なくなっているようです。もちろん現場作業員などは、すぐに目に見えるもので、多数死んだのですが、それらのかたによって、対策や救助が、なされたようです。広島原爆の折り鶴の貞子さんの話は、事故直後、枝野官房長官がいったとおりで、当面の心配はないと言う言葉の裏側であることを、・・・。 いちおう、０．１マイクロシーベルト/時　が、危険な値と認識してください。宇都宮の地上の現在の値がそのくらいです。放射能は空気と同じくらい軽いので、東京でも結構出るところがあります。沿い金がけなど何をしてもいいと思います。除線など、ほこりの立つ行為をしなければ。放射能は空気十間にものと考えたほうが、わかりやすいと思います。だから、室内でも、どこでもあまり変わらないのです。
関東大震災は１９２３年９月１日１１時５８分 なので４６分で同じなどと言うことはありません。
チェルノブイリの本をなにか、読んででみてください。チェルノブイリですぐになくなった方は、現場の作業員や消防の方々が多く、そのほとんどが、消火活動や事故の処理のためと救出のためです。わずか１０日で、簡単なふたをしたり、必要なバルブをとめたり、そのような作業によりなくなったかたが、その後の放射能の放散を相当防いでくれました。 対する福島は、いまだに調査さえできない状態です。ふたなんて、いつできるのかも予想もつかないどころか、政府、東電は何もする気もありません。しかも、４機です。放射能は多量に出っ放しです。 ところで、チェルノブイリでの被爆による問題は、５年過ぎたあたりから主なものが出ており、ほとんどの死者や発症者は、それすぎに出ているのです。チェルノブイリでは、近くのドナウ川の支流に放射能を流さないよう工事をし、地下にもセメントの壁を作る努力をし、放出を最大限にさけてその数値です。 福島では、これからもしんじられない量の放射能がでつづけ、太平洋や地下水の汚染が、どこで、何を引き起こすかよそうもできない状況です。 ぜひ、チェルノブイリについて書いてあるできれば、震災以前のほんを１冊、斜め読みでも読んで見てください。 チェルノブイリが、７なら、福島は、２８ぐらいかもしれません。
ご家庭で眠っているテレホンカードを集め、NTTを使用している方に買い上げてもらう。その売上金を日本赤十字社に寄付金として送金して、支援するというサイトがあります。 http://gjob.bmesh.net/kifu1.htm
東電のデータを信用するとすると福島第一原発サイト内のこの日の空間線量率には大きな変化はみられていないので、福島第一原発から放射能が大量に放出されたとは考えられないです。 http://www.tepco.co.jp/nu/fukushima-np/f1/images … 福島市内での放射能の降下物量の発表値は確かに６～３０倍も跳ね上がっていますね。 http://radioactivity.mext.go.jp/ja/1285/2012/01/ … この２００MBq/km2前後という数字は、福島市の昨年３月下旬並の放射能降下ペースなんですね。 原因が良くわからないので不思議ですね。 前日の元日に南東の風が吹いたから高線量地域から沢山埃が舞い込んできたという感じでしょうかね。 http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/etrn/view/ho … こういう日は福島市内で外出する場合はマスクをして出かけたほうがいいと私は思いますけどね。当地ではそういうことしていると奇異な目でみられるのでしょうかね。
直下型地震では、津波は起きません。 ただし、断層の方向によっては、日本の建築基準法の 弱点である、垂直方向の振動の大きな地震が来る 可能性があります。 阪神淡路大震災において、住宅がペッタンコに潰れたり、 ビルの中間階がペシャンコになった、アレです。 構造計算における「地震」は、横方向の揺れしか想定 していないがゆえの結果です。 中越地震において、免震構造の病院の地震計が、 横揺れを40％に減じた代わりに、縦揺れを倍に増幅して いたのを知った、我々建築家は、ゾッとしました。 免震構造は、東京など大都市の中・高層ビルに主に 取り付けられているからです‥‥高層ビルが、ポッキリ 折れて倒壊する姿が見えた気がしました。
金額はわかりませんが、被災地福島県に住まう自分にとっては、 金額よりももっと大切な、「人の心の温かさ」というものをいただきました。 ですから、金額を前面に出すのではなく、心にたまった「助け合いの心」とかそんな感じで書いて もらいたいです。
一番は雇用を生み出すことだと思います。雇用のために、企業がコールセンターや本社を東北に移したりしています。また、ミサンガや刺子など手工芸をすることで副収入と生きがいを、というプロジェクトもいくつかあります。社会企業家の人が企業もしているようです。募金やボランティアも良いですが、継続的に行い続けるのは難しいので、被災地のモノ（日本酒や海産物、お菓子、手工芸など）で、自分が使うようなものがあったら購入すると自立を助けることになるのではと思います。最近はアマゾンやセブンイレブン、ファミマでも東北のモノを多く取り扱うようになってきているので、近くにアンテナショップがなくても買いやすくなってきています。 参考URL：http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n30367
こんばんは。 >自分は、被災地に住んでいたので、り災証明書を発行してもらい、所持しております。 ええと、それは被災地から静岡へ「避難」されたということでしょうか?もしそうであれば、東北地方の対象となるICを乗り降りする通行に対して無料措置が利用できます(3/31まで)。ただし、首都高と中央道の八王子JCTから新宿方面へ通行する場合は当該区間と首都高の料金が別にかかります。また、目的地が東北方面ではない場合は通常通り料金がかかります。詳細は下記URLで確認ください。 http://www.e-nexco.co.jp/road_info/important_inf … ご参考まで。
起こりうる様々な事象に、どのような主観的な確率をつけるかは、個人の自由です。 そのように主観的に確率を付けることが、不確実な諸事象に対する、その人の「好み」（選好）を形成します。 沖縄に引っ越す人は、その人の好みで行ったわけですから、その人の行動は尊重して当然です。他人の自由は尊重する、それが自由主義国の原則です。 もちろん、その人がそうしたからといって、他の人もそうすべきだということにはなりません。
僕は小学生なので権力はないかもしれませんが、命令した人だと思います。 東京だけでなく、全国平等にすればいいと...
ご希望をうまくまとめられてるサイトは、在るような無いような…といったところです。 ネットをフル活用して情報収集するとよいかと思います。 災害ボランティアは各自治体で行ってる社会福祉協議会が中心ではありますが、 東日本震災では社会福祉協議会だけでは支援不足なのが実情とも言えます。 なので沢山のNPO、NGO、支援団体、グループも、現地で活動しています。 活動内容は様々です。 以下は私が知ってるいくつかの情報源です。 ボランティアインフォ http://volunteerinfo.jp/ 遠野まごころネット http://tonomagokoro.net/ 気仙復興連絡会 http://kesen-chiku.ecom-plat.jp/ 復興支援掲示板 http://mikle.jp/ganbare/ 大和証券福祉財団 http://www.daiwa-grp.jp/dsf/results.html （ボランティ活動団体に資金援助をしている財団。もちろん事前審査があるので、こちらの財団が援助した実績のある団体は、活動がしっかりしていると判断してよいと思います。参考に。） 等等。 どこでどの活動をするのでも、災害ボランティに行くのであれば、 社会福祉協議会のボランティア保険の加入は必須ですので、 お住まいの自治体で加入してください。
間違いなく必ず来るでしょうね 歴史的にも地学的にも再来が予見されています それが具体的にいつなのかは、誰にもわかりませんが
私は、安全基準を定めハンコ押した国にも責任あるし、賠償に国が加わるのは仕方ないとの意見できたが、それを聞いて少々変わってきた。 税金が使われたり、税金の値上げなどで反映され、国民が負担ふりかぶる事態であること。 ニュースで知った電気料金値上げ理由も、火力に切り替えたからってこと。 言い方一丁。 火力に切り替えたのが、まるで企業努力のよう。 企業、基準定めた国、監視してた機関、体制を改善し、賠償すれば何のお咎めもなしのなりゆき。 そろそろそんな話になるかと期待するも、まったく政治にも、そのような動きがみられず疑問。 事故前責任ハッキリさせてもないのに かんさんの事故後の対応など責めてる国会。 国全体で賠償負担する事態、倒産しないで社長が退職金まで貰い、普通に退職できる企業なら、国は賠償に加わる必要はない。 この企業に余裕があるのなら企業の財布政府に私は増税を反対する。 退職金を貰っているのがいち社員なら私は当然の権利だと思う。 しかし役員は違う。 国が賠償に加わる以上、倒産同然である自覚を持ってもらいたいと思う。
　性格とか年齢もあるから一概にどうとは言えないと思うんだ。実際自分は被災者ですけど子供の就学問題で仮設住宅には入らずに民間の借り上げ住宅に入っていますが、そういう我々にはたとえば慰問とかないですからね。従って元の地区のコミュニティーが継続されているのかというと絶対ない。むしろそれを求めているのは、古くから地域に定住しそこで生まれ育ち町の外で暮らしたことのない人たちですね。一度でもほかの地区で生活をしている人たちは案外コミュニティーを求めていない。あればそれに越したことはないのだろうけど・・・・。 　 　ま、これも一つの意見として聞いておいてくださいね。 　地域と人とのつながりってなんだろうね。隣同士が仲がいいって誰が決めたんだろう？孤独を好む人がいて、お茶飲みが苦痛だと思う人もいるかもしれない。 　ただ、行政の手助けが必要かと言えばいらないと思う。というより箱を用意してくれれば住民が自ら立ち上がり、必要だと思われることは何かと考えさせるのが一番です。押し付けは良くない。 　孤独死はコミュニティーの欠落だけが原因だとは思えない。 　むしろ老人の頑固さや柔軟性の欠如が原因だと思う。 　思い込んだら動かないしね。 　 　働く世代・子育て世代はそんなこと求めたりしてる暇もないし。 　新しい仲間内にはいるのは公園デビュー並みに難しいよ。 　居住性については法令制定が古いからね。狭いのよ。四畳半が二つに三畳くらいの台所。風呂とトイレが付いただけまし。 　あ、３ｋもあるけどね。あとから作られた住宅業者の仮設はきれいみたい。ログハウスみたいなものもある。 　工事現場の事務所長屋が快適だとは思えないしね。仮設だからと言ったらおしまいだけれど、今後については改定するべきでしょうね。 　収納が少ないし、ありがたい支援物資が増えるし。 　かくいう我が家も急いで探した物件が２ＤＫで、大人四人では狭いし発達障害がいるのでと３ＤＫに移りました。キッチンが喫茶店のカウンター内部のように狭いけど、動きが少ないので楽。一人で調理する分には問題なし。トイレも洗面所・脱衣所もひろいしね。追い炊きが出来ないのが難点かな。 　でもきりがないでしょう？ 　 　居住性が良ければストレスも減って、外にも出たくなると思うよ。環境が人を造るってことかしら？
震源域ですが、残念ながら一覧的に書かれたものはほとんどないようです。 実際に描くとすると、地図上に線で引くことになると思うのですが、そうなると込み入って分かりにくいからかもしれません。個々の地震に関しては作られたものもあるようですが・・・。 震源域まで解析された地震は限られると思うのですが、そういうものだけでももっと公開されると良いと思うのですけど。
当地も東南海で地震が起きれば今までの想定では水の来ないところ（市内中心部）なども河川を利用して遡上するのも一つの原因で３階くらいは水没するくらいの想定に変更してハザードマップの見直していると聞いています、又私の住居は元々海の部分で１００年くらい前に埋め立てた所ですから海抜零メートル地帯で水の底確定です。 もっとも自治体の決めた避難場所は同じ地区にある学校ですからもし其所に避難すれば屋上くらいは助かるかも（今までなら１階部分くらいのハザードマップでした）現在の想定は今までの倍以上に成る確率が高いと学識者が想定したらしいけど・・・ と、言うことで当地は市内全域の都市部（校外はかなり広大で山間地も有るけど）ほぼ水の下に成りそうです。 従って今から家族と話をしているのは想定する地震の時は避難場所よりも近くの警察署などの５階以上の建物（公共の建物を出来るだけ優先）を日頃から把握しておくこと、自宅や職場なら一番に何所に避難するかなど距離と共に考えて相談しています。 現実に出来ることはその程度で大きなスーパーなど屋上に駐車場が有るから車も助かると人に言われたけど私はそんなときは車は棄てる覚悟をしています（台風１２号の時も避難勧告はでていたけど殆どの住民は避難勧告がでて２時間後くらいにニュースで知っている程度）もちろんこの時には家の近所の堤防は上流で一カ所切れていたし、近くも消防などが必死で堤防の決壊を防いでいました（土嚢詰むだけですが） 私はいつも県の防災情報をメールで入手したりネット経由で河川などの防災情報も入手している、もちろんそれ以外にも情報の入手をして水の具合を見て家族と避難を始めた（結果は大丈夫でしたが）その後市や県とも仕事で付き合いがあり聞いてみた結果、県庁の横を流れる一級河川がダムの放水でやばい状態になって色々な情報も遅れるし避難勧告の広報もまともに出来ていなかったことが解りました。 これらを考えたら最低限のことは自分たちでするしかないと私は思うし情報すら遅れるのですから私は自分の経験と勘と情報を考えて行動するつもりで居ます（一応土木系の技術者ですから水などに対する知識も少しは有るつもり）もちろん想定外なんて言葉でごまかせる物と違い（津波の高さが１００ｍも有れば私も言うかも）結局は自分の身や家族は私が守るしか無いのですからその為の努力はする気で居ます（対したことは出来ないけど）その第一歩が家族内で災害について話し合いをすることだと思っています。 災害は忘れたころにやってくると昔から言いますから今回の津波被害もその為に大きくなったと思っています、私のルーツは宮城県に有りますからあの映像見るために辛いですが脳裏に焼き付かせるため又被害者の為にも教訓として生かすつもりです。 質問者も高さだけでなく災害時にどれだけ適切な避難等の行動が取れるか県の防災情報なども携帯メールで発信している所も多いと思います（多少遅れても正しい情報なら無いよりマシ）調べて登録したりその他情報を集めることも考えてください（出来るだけタイムリーに正しい情報が入るところを）適切な対応が取れればむやみに恐れることはないと私は思います、運も多少は有ると思いますが日頃からどのような心構えで居るかが生死の分かれ目に成る可能性が高いと思います。 津波や地震などだけではなく日本には色々な災害がありその全てに対応する所はゼロだと私は思いますが災害時に無事で居られるかどうか知識も必要ですが心構えと怪我などの時の応急処置など役に立つことは有ります（現在は仕事柄色々と考えて持ち物にまで気を付けます）怪我なんて簡単にしますからその時に対応を間違うと大変なことになることも・・・ たとえれば汗拭きにタオルよりも手ぬぐいを持つのもその一つ（手ぬぐいはそのまま三角巾の代わりになるし裂いて止血に使用したりホータイ代わりに成るし等）ハンカチでは小さいしタオルは簡単に同じように使えません、この様なちょっとした事で助かることも有ります（実際に経験して居るので解ります）残念なのは全て私自身が経験したこと（手の骨折と足の怪我後頭部の怪我など若いときですが） 長文ですが一つでも参考になることが有れば是非実行をされる事を考えてください、不用意に不安がると出来ることも出来なくなり、又、慌てると正しい行動が取れなくなります（これが意外と慌てる人が殆ど）当然その後も推して知るべし・・・
財源って、みんなが払っている税金・借金（国債）ですね 震災に遭われた地域の税収は、軒並みダウンだと思いますので、厳しいでしょうね。 良く分からないので、取り壊す予定のある仮設住宅に費用をかけるなら、団地みたいに長く住めるような物を作った方が 良いと考えるのは私だけなんでしょうかね 建設・解体にいくらかかるのやら・・・
The Beatles 「The Long and Winding Road」 ・・・辺りは如何！？
復興対策している立場として。 作業現場を邪魔されると困りますし悲しいですが、東北観光でしたら大歓迎です。 やっぱり、観光地にお客さんが戻ってこないと復興も進みませんしね。 幹線道路は片付いた地区が多いです。 ただ道路わきなどに万里の長城（本物を見たことが無いので感覚的ですが）みたいに積み上がっているところはありますし、道路の真ん中に設備（施設）が転がっている場所もありますけど。 注意してもらえれば車で行けるんじゃないですかね？ ただ、「12月後半は雪が積もっていますか？」と関連しますが。 当然積もっていると考えていただかないと困ります。 まして、今年は除雪（凍結対策も含め）がやりにくいですから、雪道運転に慣れていないなら相当注意が必要でしょう。 御質問者様の文章を読めば真摯に見ていただけると思いますが 「被災地めぐり」だと、どこが良いんでしょうかね。 少しでも被災地に少しでも有意義なお金を落していただきたいと思うし。 そうなれば観光で成り立っていた場所ですかね？ 観光地なら道路の雪対策もきちんとできるし。 松島とか気仙沼とかどうでしょう。 被害が多い場所で、「人が」頑張っている姿、これがやっぱり見るべきもの最右翼かと思いますし。
会社によって、装置によって異なるとは思います。 また、接着剤単体等の保障は公表されていない場合が多いでしょう。 公表されているのは「各パーツ（部材）を総合した装置全体」としての期間ですね。 一番多いのは６０年でしょうか。 もちろん、一度地震を受けたらどうなるか、メンテナンスはどうなるか等々の規定はありますが。 確か、耐用年限については建築基準法で６０年と定められていたはずです。 チラッと見た記憶ですので、正確なところは日本免振協会に問い合わせてください。 ちなみに。 ６０年が正しいとすると、積層ゴムによる免振装置で６０年経過した物は無いはずですから、飽くまで「理論的には６０年もつ」という事が基礎になります。 故に、保障という事を見据えたらメンテナンス等に細かい規定がある（それをクリアしてなければ保障が切れる可能性）には要注意でしょう。
そろそろ来るだろうなと思ってましたが、やはりこの手の質問が出ましたね。 今のところ確認されているのは、製造日で４日分の製造缶からだけ。 それ以外はゼロか？部外者だから何とも言えないけど、検出限界未満の可能性はある。 だからこそ、検出された製造日に近接する８日分のモノを回収(交換)の対象にしている。 キロあたり３０ベクレル前後の検出でしたでしょうか？ 一缶全部飲みきっても３０ベクレルで、一缶を飲みきるのに何日ぐらいかかるだろうか？２０日程度かな？ セールだからとまとめ買いしても、精々２缶か３缶でしょう その３缶がたまたま当たりだとしてもトータルで１００ベクレルという事。 その数値が高いと感じるか？低いと感じるか？受け取り方は人それぞれ。 言わせて貰えれば、別に問題ないレベルだが気になるなら交換して貰えば？という感じ。 もしかして発表されていない中にもっともっと酷いのがあるんじゃ無いか？という不安にさいなまれているのでしょうか？ >微量でも子どもに影響は、ありますか？ 微量というのは、どの程度でしょうか？ そりゃ無いに越したことはない。だけど、微量に摂取したからと言って急に染色体異常になるとか、悪性腫瘍ができるとか、そう言うレベルとは全然違う。 >夜も眠れないと家内が言っていますが そういう精神的な問題の方が、差し迫った問題だと思う。 どうしても気になるのなら、賞味期限の古いモノで探してみては？ 水素爆発前に製造されたのなら心配ないでしょ。 或いは、重湯でも与えるとか？ 赤ちゃん可哀想だが。
まだまだ、復興までには時間がかかるようです。 そういえば、本日、明治の乳児用粉ミルクから放射性セシウム検出されたそうですね。 東北だけではなく、日本全土から影響が出てくると思います。 引き続き、応援していきたいですね。
＞以前も毎日のように小規模な地震はありましたか？ 気象台ホームページの地震情報を見ていた人には常識レベルの話しになるんですが・・・「小規模」に無感地震も含むと、日本列島全体では、東日本大震災以前から、「毎日（”のように”ではなく）」地震が観測されていました。
被災者を蔑むようなヒトはバッシングが生きがいなんでしょうね。 確かに、被災者の中には被災したことを理由にブランド製品や携帯ゲーム機を要求した人物もいます。 そういった人が蔑まれるのは聊か擁護しにくいのですが、被災者バッシングする人はそういった人たちの言動をまるで総意のように扱っています。 バッシングするようなヒトは、そういう風に自分を正当化できる理由をみつけてはバッシングを行う常習犯でありますので、死んでも直らないとおもいます。 あと、「振舞う」という言葉の扱い方が間違っていると思います。
成人式用の振り袖だけなのかもしれませんが、募集している団体がありました。 参考URL：http://jinrikitai.web.fc2.com/
私自身はこの震災を含めて災害関係のボランティアを何度かしてきていますが、得点に出会ったことはほとんど無いです。（質問者さんの言われているような得点という意味でです） 仕事を休むのも自分の職場にはボランティア休暇などないので、普通に有給を取得して休みます。 休むためには前後で多くの仕事を処理しなければ成らないこともかわりません。 特別表彰をされたりすることもありません。 ただ、職場では表向きボランティア活動をしていることを会社として社会への貢献度合いを測る上での評価はしているようですが、個人に対しては何もないですね ただし、最初に書いたように、質問者さんの書かれているような形では無い得点はたくさんありますよ 今回の震災で言えば、活動に関わる交通費などの免除が受けられるようになりましたし、現地での活動でボランティア向けの割引制度なども一部ですが受けられるようになりました。こう言ったことは以前には無かったことです。 また、今回の震災以外でですが、宿泊先でボランティアで来たことが、話の流れで宿の方に伝わり、夕食にサービスを受けたこともあります。 何よりも，活動を通して少しでも被災地や被災者の方に喜んでもらえることから受ける気持ちは最大の得点です。 回答になるかどうか分かりませんが、書かせて頂きました。
被災証明書は不要。 白河ICまでは無料。その先は有料になります。 ただし、質問者氏が震災時点で被災地域に住んでいて、現在時点では 被災地域外に避難している場合は書類の提示を以て無料になります。 http://www.e-nexco.co.jp/road_info/important_inf …
その時刻表は震災の影響をまったく反映していないようです。こまったものですね。 最新の情報はJR東日本サイトから下記の通り。 「JR東日本列車運行情報 常磐線運転見合わせ2011年11月28日 2011年11月28日3時59分 配信 常磐線は、東日本大震災の影響で、広野～亘理駅間の上下線で終日運転を見合わせます。 原ノ町～亘理駅間でバス代行輸送を実施しています。 いわき～広野駅間・亘理～仙台駅間の上下線で運転本数を減らして運転しています。」 です。 http://traininfo.jreast.co.jp/train_info/tohoku. …
　北は南相馬市の大甕地区、南は楢葉町です。西は国道288号線の田村市の一部からと浪江町の114号線津島地区。 　富岡町・川内村の一部。 　災害用のＨＰで地図が出ます。区域内は許可証がないと通れません。
　全部繋がりますよ・・・・。実話。でも山の中はダメ。常に圏外の場所はあるのです。事故が無くてもね。まだ田舎だから。 　何故か原発付近はＯＫです。
時間とお金が無いなら パソコンを売ってインターネットを 解約すればいいんではないですか 生活にたいする不満を震災に便乗して 政府のせいにするのはどうかと思いますよ 気持ちはわかりますが
　騙されているとかではなく、原発の作業では必ずタイベックスーツの着用が義務付けらています。防護マスクもそうです。 　下着も支給されます。11000は普通です。しかしたぶん短期でしょう。線量が30を超えると現場に入れません。 　でも・・・・。早死にはしません。食中毒の方が心配。実際内部では食中毒が多いです。 　安定した仕事を求めるならば、フクシマ原子力はお勧めしません。 　除染の仕事は少し長くあるかもしれませんが・・・それでもお子さんを成人させるまで働ける補償はありませんね。 　勤務時間的に変わるのはほとんどが「待機」だからです。実働は二時間などという日はざらです。 　他はずっと待っているのです。平常時でも原子力の仕事はそんな感じです。緊急時ですからもっと厳しくなるので実働時間で計算されると割には合わないでしょうね。
マッチングサイトに出すのが一般的です。「ふんばろう東日本・・・」という団体がまだ家電の募集していた気がします。 参考URL：http://www45.atwiki.jp/jishinhigashinihon/pages/ …
デザインと言ってもいろいろありますね、どの様なデザインを指していらっしゃるのでしょうか？ 広義のデザインと言うのであれば、震災復興はデザインそのものだと思います。 構想→計画→実施→生活→継承 と進める中ですべてにデザインが関わってきます。 防災都市の構想に始まって、個別の計画、土木建築、コミュニティデザインと続きます。 デザインが良ければ効果がありますが、デザインが悪ければ．．．ということです。 箱物行政という言葉をご存知だと思いますが、完全なデザインの失敗です。 今は、住民主導型のコミュニティデザインが成果を上げているようです。 地元の声を良く聞いて、地元の人たちが主体的になれるデザインが必要だということでしょうか。 震災復興そのものだと思います。 デザインの成功例 津波てんでんこ　→　今に語り継がれる心構え、今後普及が進みそう 絆　→　最初に誰が使ったのかわからないが日本中が共感したのでは？ 仙台魂　→　仙台に行った時に目にした言葉、個人的に気に入りました ファイト　→　阪神淡路大震災の応援メッセージ、うんと頷いた方も多いのでは？ SOS　→　新潟県中越地震の時に孤立した道路に書いた略号、今回の震災でも使われました 仙台東部道路　→　高台としての避難場所と津波をくい止める役割を果たす、設計者が意図したかは不明 自家発電を備えた個人病院　→　震災当日避難所として使われただけでなく多くの病人けが人を受け入れた 海に対して45°の建物　→　建物の角が船の舳先に相当し津波の衝撃に強い、出所不明 女川町3階建て仮設住宅　→ http://sankei.jp.msn.com/affairs/news/111106/dst … 女川復興絵葉書　→ http://mrckizuna.org/?p=487 上々颱風「いつでも誰かが」～がんばろう日本！みんなの応援歌 ♪～
原発作業員さんたちに着いては、樋口健二氏が日本で一番詳しい方だと思います。 動画は10まであります。　動画を参考に写真集等をご購入してみてはいかがでしょうか。 動画１の半分は無声の写真の紹介です。 http://d.hatena.ne.jp/tadanorih/20110401/1301669 … また、 平井憲夫氏のサイトも参考になりますよ。 http://www.iam-t.jp/HIRAI/ 故平井憲夫氏1級プラント配管技能士の動画。１０まであります。　 http://www.youtube.com/watch?v=0x1AQ5HRu0o
福島県在住ですが。 ＞心が破裂します、とありました。 毎日テレビは見ていますが、この様な事はあまりありません。 ＞毎日、毎日、こうした市民の声が、テレビや地元紙に取り上げ 確かに震災、原発関連の市民の声は毎日新聞やテレビで見かけますが、「涙の声」「涙の叫びなど」は今ではあんまり見かけません。 ＞連日、悲しみや怒りの声の報道がされているのでしょうか。 現在は避難先での生活に関しての報道は多いですが、上記の様な報道はほとんど無い様に感じます。 ＮＨＫに関しては、私は関東の方の放送も入りますが、見比べても福島県内に限った放送時間は少なく、ニュースの一部が福島向けの放送ですので、地方ニュースで終わりです。
飛行機に乗るだけでも 多少の被曝はします。 でも雲に突っ込んだからといってその量が一気に増えるとは思えません。 心配なら連れていかないほうがいいと思います。
＞タダ単にコンセントを刺してるだけで火事になりますか？ 　最も注意しなければいけないのが、火災発生の原因ともなる「トラッキング現象」です。 　参考ＵＲＬのページに、詳しく解説されていますが、電源プラグの２本の刃の間に、ホコリなどがたまり、それに水分などが加わると、ショートしたのと同じ状態となり、発炎事故につながるというものです。 　特に、冷蔵庫など、普段抜き差ししないコンセントは、時々点検、清掃が必要です。 　また、壁のコンセントでなく、延長コードやタップ（１口のコンセントに差込んで、２～３口に増やせる器具）で、抜き差しする際に、火花が飛ぶ場合、１００均などに売られている器具では、このような現象が起こり易いようです。 　こうした電気関係の器具類は、少々高くとも、電気店で、東芝やパナソニックといった、信頼の置けるブランドの製品を使用されるのが無難です。 　火花を出さないようにする方法は、器具のスイッチを切ってから、電源プラグの抜き差しを行う。 　スイッチの無い器具の場合、スイッチ付きの延長コードやタップを使用なさるという方法もあります。 参考URL：http://www.fctv-net.jp/~r-tecno/setumei.htm
仙台在住です。私は被害という被害は受けていませんが大変だったですね。 お母さんと質問者さんが並んで笑っている？様な写真をはがきにして、礼状として送ってはいかがでしょうか？ どんな方に送ったのか？先方も質問者さん達の顔もわからないのですよね？ そんな礼状が届いたら、送った方々も嬉しいと思いますが・・・・・
阿含宗に直接尋ねればよいかと。 そんな思想信条にかかわる名簿をネット上でやり取りできないでしょう。
線量計は使ったことがないのですが、一般的なやり方で回答します。 まず計画を立てます。 １．借りてくる　→　付属品一式の確認　→　取扱説明書を読む　→　動作確認（試験測定） ２．家の中の測定　→　庭及び家の周囲　→　周辺道路　→　気になるところの再測定 ３．測定結果と測定漏れの確認 ４．再測定 事前に準備すること。 １．A4程度の紙またはノートに家の間取りと家の敷地の概略図、それから周囲の道路などを簡単に書き出します。　この紙に直接測定値を書き込むようにするため、書くスペースは取ってください。　間取りと敷地と周辺はそれぞれ別の紙にしてください。 ２．測定予定の場所に印を付けます。移動を考えて効率的な順番も付けます。 　　間取り図　：　各部屋の中央、玄関、台所などです。 　　敷地　：　庭の中央と四隅、家の周囲特に雨どいの下など。 　　周辺道路　：　道路上と側溝など ３．秒針付きの時計、線量計を包むサランラップと予備の単三電池２本、予備の鉛筆など。 測定注意点 １．まず測定に問題がないかを確認してください。PA-1000のサンプリング時間は60秒となっています。 http://www.horiba.com/jp/process-environmental/p … これは60秒以上固定しないと正確な測定はできないということです。またより正確に測定するためには３～５分測定した方が良いでしょう。この時の一分おきの測定値を準備した間取りなどの紙に書き込んでいきます。 ２．一ヶ所の測定に５分掛かるとすると、１時間に測定できる場所は１２ヶ所です。２時間で２４ヶ所です。正確に測定しようとすると測定場所は限られてきます。あまり欲張らないことと測定結果に一喜一憂せず淡々と進めてください。 ３．最後に測定結果を見直して、測定漏れや気になる場所を再測定する時間を取ってください。 ４．測定する人とメモする人に分けてやると効率が良いんですけど、人手はありませんか？ 茨城県神栖市の放射線量は0.1μSV/h前後のようですね。これに近い値が出ると思います。 http://www.city.kamisu.ibaraki.jp/dd.aspx?itemid … 個人での測定ですからあまり正確性は期待できません。測定時間を３分以内にして測定場所を多くするということも考えられます。 測定高さはあまり気にしないで良いと思います。およそ腰の辺りで良いでしょう。 線量計を地面に置いて測定する場合には、必ず線量計をラップで包んでください。 万が一測定値が高く出た場合ですが、慌てず騒がず淡々と測定を進めてください。 ３時間はあっという間です。騒ぐのは後にしましょう。 いつどこでどの位の放射線量だったかの記録は、問題が発生した時に必ず役に立ちます。 そのためにはしっかり準備をして記録を取ってください。 ただ測るだけでは意味がないと考えてください。 少しは参考になるでしょうか？
それで質問は？・・・と言ってしまいます。大学生という今後の日本社会を背負うインテリなのですから，厳しめの物言いをしますが，気分を害したら許してください。 理解の無い親だって言うなら，叔父様が検査していても結果は知り得ないでしょうし，知ったところで基準値内でも基準値超えでも，あなたの立場では食べることは避けられないってことでしょう？解決のできない質問は回答もできません。 そもそも食品の基準値がどのように決められたか調べたことはありますね？あなたは，その基準値で食べる・食べないの判断をするみたいですが，それが正しいかどうかは考えましたね？水道水の話もしていますが，あなたが住んでいる自治体では，基準値を超えたのでしょうか？今の首都圏でも，微量のセシウムが検出される浄水場はありますよ。 また，福島県と言っても広いです。浜通りと会津では大違いです。会津なら，茨城や栃木，山形，宮城のような隣接県の方が原発から近い地域もあります。中通りでも田村市など，近くても山脈の反対側になれば，遠方の市町村より被曝していない所もあります。 第一，何の作物を作っているのか，どのくらいの頻度で食べる物なのかによっても大きく異なります。ヨウ素みたいに，約１週間もすれば半減期がすぎて，１か月もすれば皆無に等しくなるような場合，収穫から食べるまでの日数によっても全然違います。 叔父様の農地は分からないにしても，同じ市町村の作物ならば，どのくらい検出されているかは調べることができますから，おおよその予測はできるのではありませんか？ 以上のことを，お母様は実はある程度理解されたうえで食べさせているということはありませんか？いくら福島県出身者といっても，その前にあなたたちの母親です。子どもの健康を害すると思ったら，叔父様には礼を言って，見えないところで廃棄するのが大人の対応ではありませんか？ もっと大学生の特権を使って行動してください。大学生がレポート作成や研究みたいな勉強だと言えば，よほどの秘密事項でない限り，専攻なんか関係なく教えてくれます。いい歳の大人になったら，頭を下げても教えてくれないことなんてザラですから。
2010年元旦に、「正月パス」が「ふるさと行きの乗車券」に置き換わった以降 設定されていないので、残念ながら廃止されたようですね。
横須賀に日本ニユクリアフユエルという会社があります。グローバル・ニュークリア・フューエル・ジャパンという名前に変わっているかもしれません。 工場見学させてくれると思うので、どういう形状になれば再臨界のみならず、臨界になるかすぐわかります。また、そこのHPでも説明してあると思います。 お尋ねの件は、福島第一の熔け落ちたらしい燃料がどういう形状になるかということかと思います。工場見学すれば再臨界にはならないことが理解できると思います。 私も、どうしたら熔け落ちて、あのような形状になれるか全くわかりません。不可能なのではないかと思います。
”廃棄物を不法に投棄する業者が絶えない”というようなニュースを見たことはないでしょうか？ 医療関係、化学薬品、放射性物質、爆発物、有害物質等は特別に取り決めた方法でなければ処分できないという決まりになっています。(所持・管理すら資格や許可が要ることからもわかると思いますが。) 特別な処理と言うことは間違いなくお金がたくさんかかります。業務上こうしたゴミが出てしまう業者というのも存在しますので、その業者自身が処理に困って不法投棄したり、処理を請け負った業者が不法投棄したりする場合があります。 また、私も関わったある事例では、倒産した後、債権者に権利がわたり、それをまた業者が買取り倉庫として使用していた所、倉庫の中から有害物質の入った一斗缶が出てきて処分に困り不法に投棄したということもありました。 100％、東電の自作自演ではないとは言い切れませんが、このような廃棄物の不法投棄は 全国各地でありますので、その可能性はかなり低いと考えられます。
花粉に関する小出裕章氏のコメントが５：２０～出てきます。 http://hiroakikoide.wordpress.com/2011/11/02/tan … 花粉マスクで放射能も防げると武田邦彦氏がおっしゃっていましたから、今までの花粉に対する防御をすれば、ほぼ心配ないのではないでしょうか。　今までマスクをしなかった人もこれからはマスクをした方がよさそうですね。
飛行機を利用されても新幹線を利用されても一人往復4万円以上はしますね。 非常に時間もかかる疲れる高速バスを利用されたらもっと安価でいけますけど。 ただ、ペットはNGだと思います 大阪発仙台行きのバスはありました。 仙台で乗り換えてと言うことで、非常に格安でいけるみたいですが・・・ 伊丹→仙台　飛行機で、　仙台から、バスや電車と言う方法もありますが、最低で4万円近くなりますので やはり、新幹線でいかれるのがよいかもしれませんね 大阪～東京　なら、金券ショップで12000円程度からで販売されていますから、東京～一ノ関までと別に買う方法もあるかもしれません
まだご覧になっているでしょうか？内部被ばくは、尿検査でどれぐらい自分が被ばくしているかわかります。心配なら、検査される事をおすすめします。私もホットスポット在住ですが、気をつけて生活していたので尿検査では不検出でした。ただし、尿検査結果を報告するサイトでは、同じ地域在住の人でも検出されている人は多いです。 検査される場合は検出限界値の値ができるだけ小さいところで測定を依頼してください。検出限界値の値が大きいところでは、簡単に「不検出」になってしまいます。私の場合は2万円程度の費用がかかりましたが、やってよかったと思っています。
う～ん、これは難題ですね。 質問が明瞭なので状況は良く理解できます。 しかし、解決策が見つかりません　　(^_^？ そこでちょっと視点を変えます。 まず、現在のおばあさんの状況は誰から見ても良くありません。 叔母さんの家と行ったり来たりとか、数ヶ月親戚の家に預けるということで悪い言い方をするとたらい回しということになります。おばあさん自身が不安になるでしょう。まずおばあさんが安心できる拠点を定める必要があると思います。 次にお母さんです。 娘として実母の世話をしたいという気持ちがあるのでしょう。そのため多少の問題には目をつむる覚悟ができています。これは被災者を受け入れたどこの家庭にもあることだと考えられますね。 ここから解決案です。 おばあさんが拠点を定めてお母さんがお世話できるとすれば、自宅の近くにアパートを借りるという方法があるかと思います。おばあさんは誰の迷惑にもなりません。お母さんも毎日でも行けます。鍋の冷めない距離というやつですね。 家賃など費用が問題になる場合には、自治体の被災者支援がないか調べてみてください。 いろんな自治体で住居の提供を行なっていますから、そこで探してみても良いでしょう。 家電や日用品の支援を行なっている団体もあるようです。 それから、福島の仮設住宅という方法も考えられます。 実家の自治体に連絡して、皆さんと同じ仮設住宅に入れればこれまでと同じ近所付き合いができる可能性があります。一人暮らしは心配ですが、行政も問題を認識して支援も始まっているようですので安心材料にはなると思います。 ところで、ご質問からちょっと外れますが．．． おばあさんの件で以前も回答させていただきました。 おばあさんの自宅は警戒区域ですよね。東京電力の損害賠償の対象になると思うのですが、請求手続きは進めていますか？ それから、被災地の自治体から各避難者への支援がいろいろとあると思います。義援金の配分もあろうかと思います。原発事故の避難世帯も義援金の支払い対象です。自治体とは連絡が取れていますか？ おばあさんがいろいろと一人でやるのは大変だと思います。 あなたとお母さんで手伝ってあげてください。 人間関係は相性がありますから、距離が近くなると軋轢も生じます。 冷たいかどうかは無関係です。 良い解決策を見つけてください　　(=^・^=)／
はじめまして♪ 「又」と言う意味でしたら、ありません。 ただし、最初に出た放射性物質の中には、今ではほとんど放射線を出さない物質に変化してしまった種類の物も多く、その種の放射線は無くなったと言える部分もあります。 （放射性ヨウ素って、ニュースで聴かなく成ったのは、そのためです。） 逆に放射性セシウムや放射性ストロンチウムなどは、放射線を出し続ける能力が非常に長いため、（約３０年で半分に減る）外気に触れた部分にほとんどが残っています。 地面を叩けば、見えない程の細かなホコリと一緒に飛び散りますね。 なお、セシウム１３７が食品等でニュースに出ていますが、体内での半減期（半分になる時期）はおおむね７０日から１００日と言われます。（これは、放射線を出す能力が半分に成るのでは無くて、体外に排泄されて減って行くからです。）
少し古い７月の話ですが、３．１１頃の爆発の日より、空中飛散放射能は、相当減っていますが、７月で推定放出量は、毎時１０億ベクレルだそうです。 http://www.yomiuri.co.jp/science/news/20110719-O … 放射物質の大きさは、０．０００６ミクロンほどですので、非常に小さく風にのって流れます。 拡散され、ベクレル値が下がっても、放射物質が体内には入りますと、かなりの期間内部被爆を受け、 まんが悪いと、遺伝子を傷つける可能性がありますから、放射能物質は体内に取り込まないのがよいと思います。 参考URL：http://www.yomiuri.co.jp/science/news/20110719-O …
この辺のニュースはご存知なんですよね？ 福島県が子ども甲状腺検査開始　全県３６万人、生涯追跡 http://www.kahoku.co.jp/news/2011/10/20111010t61 … 子ども甲状腺検査拡大　県内外での受診可能に　福島県 http://www.kahoku.co.jp/news/2011/10/20111018t61 … 現時点では福島市の県立医大病院だけのようですが、「避難区域のある双葉郡各町や南相馬市、伊達市など１１市町村を手始めに、１１月下旬以降段階的に広げる」とありますので、もしかしたらいわき市でも検査可能になるのではないでしょうか。 ただし、地域ごとに受診日が指定されると思いますから、行政からの連絡待ちということになります。 既に検査は始まっていますが、検査の拡大については現在行政側で調整中のようですからもう少し待ってみてはどうでしょう。 「２０１４年３月までに県内を一巡」とありますが、受診機関が増えればもっと早く受診できると思います。 今急いで個人で検査を受けても、その後の福島県の検査とデータがリンクしない可能性が高く、メリットはありません。 福島の親御さんの心配は当然ですし、日本中みんなが心配しています。 受診体制が整い、除染も進み、一日も早く安心して生活できる日がくることを願っています。
こんにちは 直接問い合わせた方がいいと思いますが 0.03～0.25　μSV/ｈ（8月） それとほとんど室内施設だと思いますので さほど心配いらないと思います
　京都御所はどうなのかな？　後は植物園。ただし管理している所に確認してくださいね。 　枯れ葉は難しいですね。崩れやすいので、小さい袋に少量ずつ丁寧に入れて、箱の中に何層も重ねるとう感じならどうかな？一度入れて見て、その箱をしばらく投げ合って下さい。で問題が無ければ大丈夫かと。 　ドングリは普通に袋に入れて送れば大丈夫。 　それと虫に注意してね。輸送中に虫が出てきたとかでは困りますので。 　山の方に行けば沢山取れると思いますが。
この地震の詳細は未確認なので一般論として・・・ 震源の近くが一番揺れが大きいわけではありません。地震のエネルギーは震源域と呼ばれる広い範囲から放出されます。断層の場合、ずれの生じた範囲と震源域はほぼ一致します。震源は震源域の中で最初にズレの始まった場所です。だから、震源は断層の端っこということも結構あります。この場合、震源よりも震源域の中でズレが大きい場でより大きなエネルギーが放出され、その場所に近い方が揺れが大きいこともありますね。（例：阪神大震災）
簡単に言えば【東電の経営陣が事故当初は原子炉を廃炉にしたくない】と考えたことで、非常用冷却水に【海水注入を躊躇った】ばかりに原子炉内の温度が上昇してしまい、圧力が異常上昇したことで原子炉建屋の爆発事故を招いた【人災事故と評価された】から非難されてるのです。 結果的には、原子炉建屋の爆発事故に拡大してしまい、大量の放射性物質を広範囲に拡散させてしまったことで、原発周辺の住民を始めとする、多くの国民に【不安と迷惑を掛けた】ことが非難の対象になってます。 尚、この事故で東電に対する怒りの矛先が東電社員全体に向けられたり、日本(東電)の電力料金が世界一高いと思い込む人達が増えましたが、日本より電力料金の高い諸外国はあります。 http://savechild.net/archives/3388.html 【先進6ヶ国電力料金比較】
ストーブの定価８４００円（価格．ＣＯＭ：http://kakaku.com/item/K0000281314/）を購入者２人で折半して１台のストーブを購入し、被災地にと送るという事では無いでしょうか？。 非営利だから儲けも無く、被災地に送るという事ではありません。 非営利であっても人件費や楽天側に支払う手数料が掛かります。現状で東北地域への配送ルートが寸断されている状態であるのなら被災地までの運送費も普通に掛かるのです。 風評被害により東北方面への運転手の確保も難しい状況を考えれば、若干の価格の高さなど関係ありません。 貴方がストーブ１台購入して被災地まで持って行ったとして、いくらほどの金額が掛かると思いですか？。それを代弁して持って行って差し上げようというのが御社の考えなのでは無いでしょうか。 確かにストーブ１台をメーカーから大量購入すれば、１台３０００円程度ではあります。下手な電気ストーブなんかは５００円程度で買えるのもあります。ですが、販売価格はメーカー希望価格というのがありますので、原価表記など出来ません。 仕入れ値などは問題なのではありません。 定価９０００円の商品が半値の金額であっても被災者のために一手を差し伸べられているという潜在意識が大切なのです。 少ない金額で被災者救難が出来たという気持ちが一番大切なのであり、それに伴って店舗側に非営利という隠れ蓑があったとしても利益があったという事を隠すのが商売でしょう。 ボランティアで商売なんか出来ません。貴方がこのような質問をしてくれるからこそ、アクセス数も増える要因となり、他の商品の販売促進にもなりました。 まことにありがたいものです。
今回の震災で実際にあって助かったものが、石油ストーブでした。 電気が止まっても使えるし、フライパンを上に置けば調理も可能です。 カイロは寝るときに助かりました。毛布の下に置いておけばポカポカと暖かく、眠れました。 段ボールを窓にはったりして冷気を遮断したりもしました。 あとはたくさん服を着る！何枚でも着れるだけ着てました。 マフラーや手袋、耳当て、靴下、マスク等で完全防備…。 私は避難所に行かず家で過ごしたので、あまり寒い思いはしませんでした。
メリットは軽くて本体に与える負担が小さいこと、値段がやや安いことでしょう。 ガルバリウウムは鉄に亜鉛とアルミニウムをメッキしたもおで甲子園の銀傘にも 使われています。 しかし、耐久性があまりない（１０～１５年）ことと、熱伝導が良すぎて夏に 暑いのが欠点でしょうか？ あとは値段とニーズとの兼ね合いですね。 シロアリによる食害が大きければこれか樹脂瓦しか選択の余地が無くなって くるでしょう。
　海から吹いた風は山に当たり山の際を進むからです。したがって爆発で上空に拡散された放射物質は山ぎわに大量に行きます。その結果山間部の山際の高い所で落ちると思われます。
一時帰宅から戻った人に対する検査は、あくまで衣服の表面に付着している可能性のある放射性物質を計測しているのであって、内部被曝は別枠で考えていると思います。 一時帰宅の場合は、時間が限られている上、途中での飲食は禁じられているはずなので、呼吸による以外は内部被曝する可能性がほとんど無いので、 内部被曝は絶対に無いとは言い切れないけれど、その場所の環境放射線量から、数時間滞在した場合どの程度内部被曝するかを考慮して、安全と判断された地区にだけ一時帰宅が認められているはずですから。 なので、体の表面に付着している放射性物質を測定して、規定を超えた量が付着していた場合は、シャワーなどで念入りに体を洗うなどして放射性物質を取り除くことになると思います。 あくまでも、体の外側に付着しているだけですから、時間を置かずに念入りに洗い流せば問題有りません。 住宅などを洗浄した水は、残念ながら地下に染み込むか川に流れていくと思います。 屋根や壁を洗浄した水は、雨が降ったときと同じですから庭先が土だったらそこから染み込んでしまいますよね、 庭先がコンクリートなどで固められていて水が染み込まなければ、宅地脇の側溝などに流れるのでは無いでしょうか。 側溝の水はいずれ川に流れると思います。 量が少ない場合は、川に流れる前の途中で乾燥してしまうことも有ると思いますけど。 都会ではどうか分かりませんが、一般的にはトイレや風呂台所などからの一般的に「下水」と言われる物は、下水管を通って下水処理場に流れますが、 家の屋根や庭、道路などに降った雨水は、側溝や雨水管などを通って直接川に流れるのが普通です。 家庭などから出る「下水」は多量の有機物などが含まれますから、当然それなりに「処理」をしなければ自然に帰せませんが、本来「雨水」は、山に降る物と同じですから、特別な処理をしなくても自然水です。 なので、雨水を下水処理しているような所は少ないと思います。 街中に放射性物質が溢れているような状況を想定して街づくりしているところは無いでしょう。
　答えは起こって見ないと判りません。なんせ風の影響と雨が降るタイミングで大きく変わるからです。 基本はそういう事です。 　では、少し考えて見ましょう、伊方原発は瀬戸内海にあります、したがって風がどう吹くかです。低空の風は山を裾を走ります。したがっで山が無い瀬戸内海を流れることが推察されます。結局、大阪方面も筒抜け福岡方面も筒抜けとなります。大きな爆発では成層圏まで達しまが、大部分は低い地点に留まります。そうすると瀬戸内海を通じて大部分は拡散すすことが予想されることとなります。 　ここで一般的に言えることは、天気の基本は西から東へですしたがって確率的には７０度方向（北を０）へ流れる可能性が高いのです。そうなれば瀬戸内海一辺へ散らばり大阪方向へ行く可能性が高いってことです。まあどちらにしても筒抜けの瀬戸内ですから・・・原発付近で風が大阪方向に吹いても福岡行く可能も高いってことです。まあ、どうかぜが吹いても瀬戸内海かは全滅に等しいと考えるべきでしょうね 　瀬尾健さんがシュミレートした結果　24 方向それぞれの風向き場合を考えてますから・・・・参考しかになりません　瀬戸内海の複雑な風をショミレートしてない 　http://f.hatena.ne.jp/eirene/20110509201326 後藤曜子さんが瀬尾健さんがシュミレートを参考にした分です　 佐賀県玄海原子力発電所における プルサーマル事故被害予測　 http://www.rri.kyoto-u.ac.jp/NSRG/genpatu/GotoYo … 一つの参考になると思います あとは自力で勉強して下さい・・・・・・・　
加害者がダメ過ぎる。という点については異論の余地もありませんが……。 被害者としては触れられたくないところでしょうね。 人工肛門(脇腹などを開口して大腸を繋げる)の場合、肛門のように締める筋肉がありませんから、 腸の蠕動運動によって押し出されてくることになります。 # 蠕動運動自体は不随意筋ですから、当人はどうすることも出来ません。 そこで、通常時にはビニール(?)の袋を貼り付けてそこに入れていく…ということになろうかと。 # 母親が腸閉塞でそのような状態になりました。既に他界してしまいましたが。 定期的に病院(ドラッグストア？)などで購入が必要ですし、1日に数回交換も必要になります。 災害などで入手困難になると…かなり困ったことになるでしょうね。 # 今回の震災では…他の地域に転居ということになるのではないでしょうか。 災害時などの有事の際、障害者の方達は大変です…。 # ウチは両親ともに障害者でしたからねぇ。
その時間は，他の回答者さんが話している大竹まことさんの番組を聴いていたのですが，録音データが残ってないか調べていましたが，私のところも停電になったのでダメですね。テレビのような警戒音はなく，番組の進行を中断して緊急地震速報をしていたような気がします。 大竹まことさんの番組の場合は，新しい文化放送の社屋は免震構造になっているという話もありますし，隣に局アナが必ずついているので，大竹さんも冷静な放送ができたのだと思います。同じ時間のＴＢＳも，元々ＴＢＳの局アナだった人ですから，手順を心得ていたでしょうね。 ちなみに，時間帯が局アナがいる時間帯だったということで，どの放送局も速やかに緊急地震速報や報道に切り替えられたと思います。神戸の震災の時は，明け方なので，パーソナリティが局内に１人しかいないという状態で，何十時間も無理矢理しゃべってもらったという局もあったようです。 震災前は，関東のＦＭも深夜はパーソナリティが１人ということが普通だったので，番組のタレント・ＤＪのパーソナリティが緊急地震速報等をお知らせしていた記憶があります。 彼らの場合は冷静であっても自分の話すペースがあるので，局アナのように急いで原稿を読む訓練がされていないので，間に合うペースでは読めていない人が多いなあという印象です。ＮＡＣＫ５などで活躍している土屋繁雄さんは，そういうことを震災前から自覚していて，ニュース読みを早くすることが自分の課題だとも言ってますね。
地元です。 晴れていれば日中は、長袖のＴシャツ程度で過ごせますが、天気の悪い日や朝晩は、肌寒いです。沿岸部であれば、海からの風も冷たいので、長袖のＴシャツ、トレーナー類、風を通さないジャンパー（薄手で良い、ウィンドブレーカーのようなもの）の類ぐらいは、御用意を 下はジーンズやジャージで寒くはないでしょう。 作業で動いて汗をかき、やめれば体は冷えるので、風邪など引かない様に気をつけてください。 念のため、流行の暖かな下着類も御用意されたほうが良いかも知れません。 場所や断熱によっては、夜は既にエアコンやコタツなど簡易な暖房もしている状態です。 東京へは珠に仕事で行く程度ですが、寒い日はそちらだと11月下旬ぐらいの感覚でしょうかね？そんなイメージで御用意されては？
こんばんは お名前だけですが 高野菓子屋　のようです こちらではないでしょうか？ http://blog.livedoor.jp/somafutaba/archives/5104 … http://twitter.com/#!/kikkirala/status/533680098 … お名前がわからないので安否がわからないですが
風評被害ではないと思います。 ロシア産のキャビアなら高値で買う気になるでしょうが、 チェルノブイリ産のキャビアはお金を貰っても食べたくないでしょう。
原発の発熱量を誤解されているようですが、これを冷却するためにお一体どれだけの出力のコンプレッサ冷凍機が必要で、それを動かすためにどれほどの電力が必要かを計算してみれば、その計画が実現可能かどうかが解ります。 コンプレッサ型冷凍機を置くと言う事は、熱交換用コンデンサも設置しなければなりません。 これにも膨大なスペースとコストが必要です。
大人で８ベクレルといっても、何が８ベクレルなのか。Kgあたりなのか、リットルなのか。そこがわからないと何とも言えない。 人間、皆、5000ベクレル程度の放射能がありますから、８ベクレルという基準だけ言うと、皆、人間失格となりかねない。5000ベクレルはよいが、5008ベクレルはだめというのもおかしいです。 ところで、他の回答で凄まじいのがあります。 ＞放射線に対しての考え方はICRP（国際放射線防護委員会）とECRR(欧州放射線リスク委員会）の ＞二つに大まかに分かれます。 ECRPは、公的には全く認められていない。それに、ICRP１００ｍSv以下を無視しているとあるが、これも全くのデタラメ。ICRPは、１００ｍSv以下では、放射線による影響と断定できないと言っているのであった、無視してよいとは全く言っていない。 ECRPって、私も内容を見てみましたが、いわゆるトンデモ学に近い。 チェルノブイリやウラン劣化弾で生じた症状を全て放射能を原因とし、天然放射能は無害となるようにモデル化すると、こうなるのかなという感じですから、科学というより科学小説と思った方がよい。 日本語訳も存在するようですが、翻訳する人も、よくも頭が痛くならないものだと思う。極めつけは、”６．１１節　２次的電子効果”の中で、 ＞最後に、モンテカルロ法を用いた物理モデルは有益なデータを確立する事はできそ ＞うになく、明らかに、提案された機構の重要性を破棄したいという試みのために使うべき ＞ではないと言う事を指摘しておく。 これって呆れてしまう。コンピューターシミュレーションもできていない。実験や疫学調査は予算と手間がかかるから、それによる検証が大変というのはわからんでもないが、コンピュータシミュレーションで検証くらいして主張すべきですよ。 たぶん、検証はできないでしょう。それをするには、これまでの原子核物理、原子物理、放射化科学等を全て見直すことになりかねない。野心的といえば、それまでだが、そんなものを規制の根拠にできるはずがない。 今までのモデルでコンピュータシミュレーションすればECRPの主張は間違いという結論になるが、それは許さないとうことのようだ。こんな身勝手な理屈があるものか。 こういうトンデモが流布される危険としては、福島近辺の人が発ガンしたときに、セシウムの数ベクレルばかり問題にして、実は近くの瓦礫に大量のアスベストがあることに気付かなかった、というようなことになりかねないことです。 これってありうる話ですよ。放射能は微量でもすぐわかるが、アスベストやカドミウムなどは調査自体がものすごく大変です。
直接被災者でもなく医療従事者でもありませんが、仕事で東日本大震災と阪神淡路大震災を後方支援した経験で感じた事を書かせて頂きます。 トリアージを挙げている方がおられますが、仰る通りだと思います。 阪神淡路の時より医療技術は進歩してはいますが、東日本大震災では生かしきれなかったと思います。 理由としまして、阪神淡路大震災時は被災地に比較的容易（警察・自衛隊の先導がありましたが）に入れましたが、東日本大震災では陸上・海上の輸送手段が無く、降雪により空路も容易に活用出来なかったので、最先端医療も宝の持ち腐れ状態となってしまいました。八戸で医療に従事している親戚の姉が言っていましたし、埼玉で医療に従事している親戚も同様の事を言ってましたので確かかと思います。 寸刻を争う事態であっても、その場にあった人材や機器は津波で流され活用できず、移動・輸送ルートが寸断された状況下では救援が到着出来たのは阪神淡路の時より遥かに遅い時間になってしまったからです。（私が取り扱う石油製品も例外ではありませんでした） また被災地区が広範囲であり、情報も入らない状況下では優先先を決めかねられない状況でもあったかと思われます。 どんなに医療が進歩しても、地震によるインフラの破壊や積雪時期であった為に雪崩による交通網の寸断、放射能による大幅な迂回ルートを取らざるを得なかったのも要因です。 ある地区ですが、江戸時代に起きた地震の教訓が生かされていた為、津波による人的被害が軽微な地区もあったそうです。 まもなく震災から三年経とうとしてますが、未だ続く放射能の脅威や心のケアが今後の課題となるのではないでしょうか。 東海原発の放射能漏れ事故の際の切迫した乗務員の声が、東日本大震災の時は茨城県の乗務員から目の前で橋が落ち流されていく車から身を乗り出して助けを求める声が対処を相談する泣き声混じりの乗務員の携帯電話から聞こえ、今でも耳の奥底に残ってます。 歴史にｉｆは禁物ですが、福島の原発建設時にある教授が提言した鎌倉時代に起こった地震による津波の高さを地層から見つけ、原子力院や東電役員の会議で「あと３ｍ高く建設を」との言葉を取り入れていれば、少なくとも原発被害とその後の放射能の脅威は無かったはずです。　 どんなに医療が進歩しても、現場で生かされなければ意味がありません。 人は自然を支配出来ないのです。それでも自然とともに生きていかねばなりません。 徐々に復興の兆しが見え始めた東北ですが、眼では見えない心の痛手を調べて下さい。 仮設住宅や避難先での孤独死や自殺件数が物語っているかと思われます。 そして、間接被災者にも目を向けてあげて下さい。 貴氏の質問内容から大きく逸脱しておりますが、マスコミには取り上げられない苦しみがあるのも知って頂ければ幸いです。
夢というのは脳が記憶を整理しているときに見るものです。 地震の映像がテレビで連日報道されていて、それを何回も見たから夢がそうなったんじゃないでしょうか。 見たこともないものが頭に浮かびますか？浮かばないですよね？ 見たことのある映像とかがごっちゃになって「予知夢を見た！」ということになっているだけ。 地震なんていつ起こるかわからないものです。いまこの瞬間に起こるかもしれません。予言とかもヘタに信用しないほうがいいですよ。 そう考えてください。不安だとばかり思っていると余計に不安になりますよ。ヘタすりゃ夢で人が死ぬことだってあるんですから。 予知夢を見た人がいたら、ということなのに、関係ないこと書いちゃって申し訳ありません。 しかし、こうでも言わないと気が済まなくて。 駄文失礼しました。不安が消えたらいいんですが・・・・・・・・・・・
Massy57です 言い忘れました。建屋上部から水素ガスが放出すると、まわりの空気と反応し爆発するだけという素人の反論がありそうですね。これは単に水素ガスが高温であればまわりの酸素と反応し、着火するだけで建屋内がどうことということにはなりません。これも可燃性ガスの安全対策として常識です。石油コンビナートで塔のてっぺんに煌煌と炎がはためいているのと同じですね・
遅いかもしれないけど… 仙台市の借り上げは７月で終了しましたよ。ただ仮設住宅扱いの官舎があります。10月末迄は可能と記憶してます。あきがあればですけど。 友人がおととい鍵もらいました。 区役所ではなく市役所に行って手続きした方が早かったです。 3DKです。
今，日本で綿製品の原材料となる綿花は，ほとんど栽培されていません。したがって，年季の入った品物を除けば，原材料は外国産とみるのが妥当です。 主に衣類等はタッグに，加工・製造元の国が記載されていることが多いと思います。それが正しいかどうかは信じるしかないでしょう。ちなみに，消費者に高い値で売りつけたいならば，中国製などと外国製とするより，日本製とか国産品と書くと思います。 高級ブランドの本拠地であるフランスやイタリアなどを別にすれば，外国製とタッグをつけている以上，それに嘘があるとは思えません。 私が発言した主目的は，家庭の洗濯機で洗う程度で除洗できると言いますから，洗えるものは心配ないと言ったまでです。洗い落とせるならば，付着しても怖いものではありません。外干しをやめて，部屋干しにすれば，尚のこと良いのだと思います。 仮にドライクリーニングでも，水ではなく，スチームや石油系溶剤を使って洗ったりしますので，いくらか除洗されると思いますが，私は具体的な資料を持っていません。 大手クリーニング・チェーン店の工場に問い合わせると，時の話題なのでクリーニングによる除洗の効果を教えてくれると思います。
＞農家・酪農家・漁師 農家の方々・酪農家の方々・漁師さんと言いましょう。これらの方々がいなかったら、あなたの食べる物はないんですよ。 自分で危険な思いをして、遠洋漁業でまぐろ釣ってこれますか？ おいしい野菜作れますか？ で、汚染の状況があいまいにされているのは実に忌忌しきことです。 しかし、農家の方々や漁師さんが悪いというよりも、まず東電や政府が、彼らへの賠償や食品の検査を怠っていることがいけないのです。国が、農家の方々や漁師さんに「生産停止・検査実施」ということを潔く指示すれば良いわけです。でも国はほったらかしています。行政が何も指示してくれないのなら、農家の方々や漁師さんたちは一所懸命仕事をするしかありません。 農業をしたことはありますか？ 農業というものは、経費がものすごくかかります。少しでも節約するために、トラクターなどの耕作機械は農協が管理し、それを近隣の農家のみなさんで大事に使いまわします。肥料もとてもお金がかかります。そして休みがありません。朝も早いですよ。１日でも作物に目を離すことはできないのです。米などは１年かけて実ります。多くの労力を必要として、ようやくほんのわずかの野菜が出荷できます。でも、野菜なんて１袋１００円、５０円・・・こんなに安いんです。 放射能汚染検査だって、ちゃんとしてるんですよ。東北や福島に行ってみてください。おじいちゃんおばあちゃんが、今まで扱ったこともない検査機で、一つ一つ検査してる姿がありますよ。 東電と国に文句を言ってください。 国こそ「風評被害だ！」と訳のわからないことを言って、国民を混乱させています。農家の方々や酪農家の方々も混乱します。 せめて、検査の表示があればいいと思います。 関東近海は、魚よりも海藻類の方が危険だと思います。 ＞どのように私を叩き潰してくれるか興味があります。 バカじゃね？ 日本国民みんな、食べ物に対しては不安に思ってますよ。食べなければいいだけです。でもあなたのひどい意見を見た東北の農家の方々や漁師さんがとっても傷ついて、せっかくこれから頑張ろうとしてたのに、本当に叩き潰された気分になると思います。 一番歯がゆい思いをしているのはこの人達なんですよ。 国に今後の見通しを示してもらえず、一番本当に悩んでおられます。 それなのに、訳のわからん自分で野菜一つ作れない人に非難されて・・・かわいそうです。 それほど困ってないくせにえらそうに批判するのはやめましょう。実は小学生ですか？ 枝野とか菅・野田・細野 この人達とか東電幹部に文句言えば？
＞　当たり前みたいに、国に支援を要求する姿には、違和感を感じるのですが、 あなたは、今回の原発事故までの原発交付金（正確には電源三法交付金）と、損害賠償金をごっちゃに考えています。 交付金は、原発事故を想定した事前支払金ではありません。（そもそも、「原発は安全」と謳って建設しているので、これは成り立たない。） 原発交付金は、「原発を建てるので、【いろいろと】役に立ててください」と交付されたお金です。 もし原発交付金が原発事故を想定した事前支払金だったとして、建設から廃炉まで原発で何事もなかったら、廃炉後にお金を返さなければなりません。 はたして、そうでしょうか？ 今回の国の支援は、損害を被ったことに対しての支援です。 原発事故が起こらなかったら、払われることのなかった支援です。 ＞　実際福島の方は、どんな態度でいるのでしょうか。 国家事業の事故で損害を受けた。 それに対して、国家レベルで支援して欲しいと願う。 一日も早く、原子炉が正常（冷温停止）になって欲しい、放射能をまき散らさないようになって欲しい、そう願っている。 どんな態度も何もなく、心からお願いしている。 ただ、それだけ。
ＮＨＫに限っていえば，Ｅテレの方のチャンネルで氏名や住所等が入った安否情報を延々と放送し続けましたね。データ放送で，安否確認検索もできるようにしていました。 民放は温度差がありますが，インタビューを承諾してくださった方を中心に，自分が無事であることを放送するお願いを応じていたケースが多々見られたと思います。１１７や携帯電話・プロバイダー・検索エンジンでの安否確認サービスの利用方法を説明したり，そのＣＭを流すということはしていたと思います。
http://tohoku.machi.to/bbs/read.cgi/touhoku/1312 …
食品工場は 医療品工場と同じで 直接外気が入ってくる事は有りません 又人の製造場所への出入りにはエアーカーテンなどを通らないと出入りできません 又原料もコンテナーなどに梱包されて入ってきますので、放射性物質が人と物に着いてくる事は有りません 又仮に人が体内被曝をしていても、人の目の前を通る感覚は非常に早く、ほとんど自動化されています ですので安心して食べさせてください（＾－＾）
原発なんて全くなくても日本の電気は足りています。 「原発を止めると停電する」と、言うのは推進派と電力会社の詐欺です。 では、なぜ推進派はそういうのでしょうか。　原発を造ると電力会社のステークホルダーは儲かるからです。 日本の電力会社は発電と電線を持っていることで地域独占企業です。　ですから、他の会社との価格競争がありません。　また、「総括原価方式」と云う、大変に儲かる方法があります。http://www.dailymotion.com/video/xk1stl_yyyyyyyy … また、日本の原発は推進派の経済産業省の中に原発の安全をコントロールする原子力・安全保安院というセクションがあり、彼らは中立な立場で安全管理しなければいけないのに同じ経済産業省の中にあることから一緒に推進していました。　事故後でもメンバーは殆ど変わらず、反省している様子もありません。 ＞だけど汚染されているかもしれないお米を無理矢理販売して子供たちが知らないで食べてバタバタ死んだら 表現がちょっと大げさと思いますが、放射能事故はゆっくりゆっくり人々の健康を脅かして行きます。　 政府発表ではすでに福島では広島原発の168倍、チエルノブイリ原発事故の1.5倍のセシュウム１３７が放出されたと言われ、今だ放射性物質は現場から放出されています。 チェルノブイリ原発事故では60～80万人の兵士、作業員、建築作業員が総動員され突貫工事で早々石棺で事故現場を覆ってしまったので、建屋が4基も壊れたままの福島より放出が少ないのです。 また、旧ソ連は事故当時バスを出して国民を避難させています。　福島の一部ではチェルノブイリの立ち入り区域よりも放射能線量が高い所で普通に人々が暮らしている地域があるそうです。 ５：００～のQ&Aをお聞きください。 http://www.youtube.com/watch?v=nUN-hgSI_XQ&featu … 今、日本政府は福島原発事故を小さく見せて世界に日本の原発を輸出しようとしています。　 もし、福島原発事故と同じ様な事故が他国で起こった場合、その国は崩壊し、日本は大変な非難を浴びると思います。　また、後進国が原発を欲しがるのは、原発技術は兵器技術に繋がるからです。 そして、そういう国では原発が最もテロの的になります。　 今の大手マスコミは推進派ですので新聞やTVでは事実が流れません。　また、脱原発を叫べば政治家でも干されます。　ネットの言論も統制されています。 原発に一度手を染めてしまうと、麻薬と同じでやめられないのです。　 日本の今の政府も官僚たちも日本の子供達の健康などよりも原発や経済の方が大事なのです。 http://www.youtube.com/watch?v=C2g473JWAEg 100万KWの原発を1年間稼動すると使用済み燃料が３０トン出来ます。その廃棄燃料は溜まる一方です。　ですから、原発は早く止めるのにこしたことはありません。　 また、ウランを輸入することで、ウランを発掘しているそれぞれの国の先住民をも被爆させています。 http://ameblo.jp/toseinin-tora/entry-11014361662 … 原発はCO2を出します。　たぶんガスコンバインドサイクルなどよりももっと出すかもしれません。　その殆どがウラン鋼から発掘され燃料棒に生成されるまでに大変多くのエネルギーを使いCO2を出します。 また、原発は3分の１発電し、3分の２のエネルギーは海に温水として捨てています。　それは1秒間に70トンの海水を7度上昇させています。　ですから、その周辺海域の生態を狂わせています。　また、健全に稼動していても放射能を垂れ流ししています。　周辺住民は原発のない地域より癌や白血病発症の確率が高いことなどのリスクがあるので高い交付金が払われているのです。　 六ヶ所村は普通の原発が1年間に漏らす放射能を1日で漏らしているそうです。　そのために六ヶ所村の平均年収は1360万円だそうです。　 ＞最後に一つ言わせて下さい「未来の子供達が安心して暮らせるように原発を止めましょう！」 大賛成です。
実は私はただいま出発待ちの状況にて http://blog.livedoor.jp/kousyotoku/ と http://qshoku.blog.fc2.com/ のサイトより日給2万円で2ヶ月間（120万）で働けるという 募集で応募しております。 担当の方の対応も迅速かつ丁寧と非常に印象よく 円滑に登録まで進んでます。 もし、まだお探しのようでしたらサイトを見てみるといいかと思います。
私は愛知県在住で、週末に仙台市～名取市へ行く予定にしています。 鉄道の不通区間は、JR東日本などのホームページで調べましょう。 空港はほぼ震災前の状態に戻っており、仙台空港も利用できますが、 仙台空港アクセス線の美田園～仙台空港は10月1日に復旧予定です。 被災地域を示した地図が昭文社から発売されていますので、 これも参考になさると良いでしょう。 「興味本位」とか「偽善者」と言った発言が出るのは寂しいことですね。
ANo.4です。 矢ケ崎克馬先生の放射線のお話です。 http://iwakamiyasumi.com/archives/9892 自然界にある放射性物質と人工的な放射性物質とは、存在形態（形状）が違う。 ・海水中にもウラン238が5ppmある（1トンのうち5グラム）。でも、長年の風化で原子がバラバラに存在、海水を飲んだときもα線が出てくる場所はバラバラに離れているので、分子切断の場所が相互作用しない。 ・一方、人工的な放射性物質は、必ず固まって微粒子になる。直径1マイクロメートルの微粒子の中に1兆個の原子が含まれる。体に入ったら、1つの場所から次々とα線を放出。直接打撃を受けなかった隣の細胞まで変性させる。 ・宇宙線の放射能は、体を突き抜ける。まばらな分子切断で修復されていく。
　まず、起こるべき災害なんてものは絶対にありません。 　仮に罰せられるべき者がそこにいたとしても、巻き添えを食らうのはそこまでの罰を受けるほどではない多くの人々ですし、さらには罪科のない犬や猫や数多の生き物も同じく惨禍に呑みこまれるわけです。 　罰するべき者がいるのなら法で裁くしかありません。そのために法があるんですから。 　また、一極集中は多くの弊害を生んではいますが、罪ではありません。 　とはいえ、近代国家を短期的に創るためには刑務所建築的な一箇所から総てを監視管理統制するシステム（としての東京）が必要であったのは遠い過去のことで、それからの国家像を考えずに延々と過去の遺物にすがりついたまま新たな展望がみえないのどうのってのもなんだかなァ、って感じではありますが。 　ま、復興財源に大人口の都市住民から人頭税をまきあげ、同時に地方都市に本社機能を移した会社の法人税は向こう十年半額なんて制度を導入すれば都市部の人口集中が是正されるんじゃないでしょうか。加えて、大災害が発生した際のリスクも軽減されることでしょうし。
　そうかもね。 　でも、東北の被災地で作られている物ってかなりたくさんあるんですよ。 　だから増税に賛成ってわけではありません。被災者ですけどね。 　義捐金や寄付金って実際にどのくらい貰えているのかご存知ですか？ 　 　インフラ整備にどのくらいかかるか 　放射能の除染にいくらかかるのか（費用も時間も） 　 　あなたの街が災害にあったとして、他の人が「かんけーねーし」と言ってもあなたは気にしないのでしょうね。 　立派です。 　見習って私も自立したいです。 　出来るならばですが・・・・。 　何もかも失くしてしまった場合はどうするんでしょう？ 　増税の場合は被災者も払うんですよね？だったら公平じゃないかな？って思うんだけど。違うのかしら？
私の地域では１週間断水したんで水の配給を受けるために 受未使用のポリタンクが大変重宝しました。 他の方は焼酎の大五朗の空き瓶とかでもらいに来てましたが 配給が約１０リッターなので圧倒的に便利でした。
北海道産だと。 ファンケルのホームページに書いてある。 参考URL：http://www.fancl.co.jp/genmai/
放射能を出す線源に対する貴方の危険度は時間の経過により低減されます。また空間距離でも低減されます。　よって福島から離れている東京で　これからは　より低減されていく傾向となるので今から心配される必要は無さそうです。　逆に発生時点で速攻で退避して10年くらいしてから戻ってくるのが　どうしても心配であれば　やっておくべき事だったのです。 将来の貴方への被害の可能性はありますが、低レベルの放射能が10年20年後に　どの程度身体に影響が現れるかは現在の科学、医学では予見できません。　 福島原発以外でもすでに　貴方は（過去の原爆、水爆実験での地球上での放射線、宇宙からの放射線、レントゲン、CT等の医療放射線など）被曝しています。　よって貴方が将来　仮にガンを発症したとしても　これは福島原発のせいだ、とは言い切れません。　 つまり貴方への将来における被害の可能性はあるが　その原因の区分けは不可能だろうと言う事です。 余計な話ですが、よって貴方への（東電とか国の）賠償はありません。
直接の回答ではありませんが、今、放射性物質飛散防止のためにポリエステルと鉄骨製の建屋カバーが建設中です。 こちらの右下の方に写真があります。 http://imart.co.jp/houshasen-level-jyouhou-p1-6. … 後は、日立、東芝等の電力会社が１０年かけて１～４号機共に石棺化すると４月２７日の参議院の諮問委員会で村上誠一郎氏が言っていました。
今問題になっているのはセシウム１３７ですので、その半減期（半分に量が減る）は30年、 60年で4分の１ 90年で8分の１ 120年で16分の１ 世の中には1940年までセシウム１３７は全く無かったそうです。 冷戦時代の水爆実験などを考えても100年先のことになるかと思われます。
津波というのは物が流され、物同士が高速でぶつかり合うことで破壊が生じます。 電信柱が折れ、家屋が倒壊するような衝撃があるのに プロパンガスだけ全部無事だったらびっくりですよ。 時速２０ｋｍ～３０ｋｍで自動車とか岩とかがぶつかってきたら壊れて当然です。
ナビでも携帯でも同じ。 GPSは位置を示すだけで地図は書き換えない限りそのままです。 地図も人工衛星から送られてくるわけでないよ。 例えば、経度137°2.28緯度35°2.20の位置情報が送られてくれば、ナビや携帯はその地点の地図を表示する仕組み。 だから収録してある地図を換えないと元のまま。
確か20数年前にハルマゲドンが来て地球が全滅する、とか言っていた宗教があったっけナ また、そのくちかい でもあの時は何も起こらなかったよナ 流言飛語って言うやつかい? クワバラクワバラ 爺はかように思いますが
>Saturn5さんへ >保険にお金を使って何かが生み出されるのでしょうか？ 保険金を請求する権利が生まれ、今回の震災のようにもしもの時のための保障が得られます。 残念ながら亡くなった方は戻ってきませんが、残された遺族もたくさんいらっしゃいます。その方たちが保険金を受け取って生活を再建する助けになっていることは事実なのです。 今回の震災保険金を受け取った方の声を聞いたことがあるのなら、軽はずみな回答は出来ないはずです。 涙を流して喜ばれる方の話をラジオや新聞などのメディアではあまり多く報道されていないから知らないのかもしれませんね。 Saturn5さんの他の回答を読む限り、正確な情報や、コスト、リスク、検証結果などの情報が無いので信じることは難しいです。 例えばNo.3の(2)なんてリスクがありすぎます。 ２０メートルのタワーに何人が避難できるのですか？仮に６０キロの大人が１千人避難できたら６０トンの重さです。巨大地震でタワーの基礎が歪んだりしてその重さを支えられるのですか？人口の多い沿岸部でタワーをつくれば、多くの人が我先にと、おしくら饅頭になって圧死する人が出る可能性もあります。 そしてこれ以上タワーに人が入れないとなると、その分だけ逃げる時間を消費することになるのです。 時間を消費する間に津波が迫ってきたら、今回の二の舞になるでしょうね
関西に住んでいますが、こちらでは風評被害が大きいです。 そのことで人知れず傷ついています・・。 私ならあげません・・ 無駄に心配されたくないからです。
　自分が注目されることで方向性を失っていきます。まぁ学者ってのは認められてなんぼですから、認めてもらう事で満足感を得ます。で、さらなる満足感を得るために情報を集めていきますが、この段階で自分を見失っていきます。　目立つ事がメインとなってきますので、間違った情報とか正しい情報とか混在した状態になっていくので、見極めが難しくなっていきます。本人は正しいと思い込んでいるので訂正は難しいし、反論しても思い込んだ考えがありますから、すらすらと本当のように聞こえてくるのです。 　立場がある人間になったのだから、もうすこし発言に対して慎重にしないと駄目なんですが、今の状態だと、ただのおっさんレベルに成っていきます。 　それと、周りも注意しないといけないのは、正しい事を何度も伝えると信頼が出てきます。しかし、全部が全部正しいとは限りません。人間一人の発言が全部正しいと感じてしまうと、間違いに気がつかないで行きます。これが一番怖いのです。　 　 　それと、勉強して行くと考えが変わることは良くあることなので問題は無いですよ。ただ、都合の良いものだけを選び出すと、間違いの元だからね。先生もそれは分かっていると思うのですが。 　忙しいので自分自身で検証することが出来ていないのかな。みんなそうなんだと納得してしまっているからおかしいと感じるセンサーが鈍っているかもしれない。 　学者の先生とかテレビで有名に成ればなるほどとんでもない方向に向かうね。
全く危険はありません。 人々が不安におびえる不幸を喜ぶ人間が、マスコミで　ネットで書いているだけです。 福島原発では生きるために３０００人が働いています。 比較してください。 低レベルの放射能が体に良いのは、広島　長崎で証明済み。 枯葉剤のダイオキシン　有機水銀　サリドマイドなど、ＤＮＡを切り刻む化学物質が人類に多くの被害を 与えてきました。 危険と吹聴している人は３０００人になんと言いますか。
まず第一に日本の放射線学者は専門学会で発表しなければならない。研究しなけれなならない、研究施設には国の認可がなくてはならない。 これらを総合すると原発推進は以外はマトモに研究も発表の場も与えられない、研究者としての立場になれない。 と言う現状を考慮する必要が在ります。 つまり、原子力の専門家と称するものの殆どが推進派だと言う前提で見ないと意味がありません。 次にチェルノブイリとの比較には全く意味がありません。 あくまでも生態に対する以外作用であり、しかもそれは10年20年の潜伏期間をおいて出てくるものだという事を考慮しなければなりません。 プルトニウムが5ｃｍしか飛ばない・・こんな非科学的な事を信じるものは居ません。 一体何ｇで風速何ｍ／秒のときに5ｃｍなのか・・1ｇのプルトニウムも0.001ｍｇのプルトニウムも同じと言う根拠などありません。 また当初「原発から何ｋｍ離れているから大丈夫」・・これは事象専門家がこぞって言っていました。しかし彼らは地理が風に乗っては困れる事を隠していたのです。（チェルノブイリでは真っ先にノルウエーで発覚したのに） また海洋汚染についても拡散すると言っていましたが実際には海流によって拡散する事無く運ばれていました。 これらの数値がどこまで正しいかはわかりませんが、逆にこれを以って安全と言う根拠も全くありません。 レベル７はそれ以上のランクが無いというだけで、どちらが同じとも、どちらが酷いともいえないのです。
とりあえず、ご主人の選択を支えてあげるよりないでしょう。 こんな時期ですから、給料が入っているなら、 それでよしとしないと。 ああしたほうがいいのでは。こうしたほうがいいのでは。というのは、 明確な選択肢がない以上は、精神的に追い詰めるだけだと思います。 少なくとも肉体的に辛い状況なのは耐えられるのですが、 身内が精神的に追い詰めてどうしますか。という気はします。
文章がゆとりすぎるｗｗｗ こんなとこでそんな質問してる暇あったらゴミ処理に行ってこいよ
No.4です。 >福島県は住めるのか？ >福島の方の要望として >早く住めるようにしてほしいという要望があります >無論当然の要望なのですが >むこう数年単位でそんなことが可能なのでしょうか？ >具体的にどのくらいの期間、人が住むべき場所ではない状況なのでしょうか？ 原子力災害特別措置法による20km圏内の立入禁止のことでしょうか。 今年10月～来年1月のステップ2で原子炉を冷温停止状態にして住民避難の解除を始めるそうです。 http://news.searchina.ne.jp/disp.cgi?y=2011&d=07 … 「除染に関する緊急実施基本方針」により、20mSv/年以下を目指し、 避難解除後は1mSv/年以下を長期的目標とします。 http://www.meti.go.jp/press/2011/08/20110826001/ … >福島産の作物にしても風評被害のことをよくおっしゃっていますが >風評被害の面もあるにしろ、根本的に危険な可能性があるかぎり >風評ではないのでしょうか？ >(風評の地域のあるとはおもいますが） 福島県は農産物の放射性物質を測定しています。 http://wwwcms.pref.fukushima.jp/pcp_portal/Porta … 20km圏内と計画避難区域、緊急的避難準備区域は稲の作付けを制限しています。稲はセシウム137を吸収しやすいからです。 http://metabolomics.jp/wiki/Doc:Radiation/Agricu … >また、どのような事をすれば作物は安全になり、 >純粋な風評被害になるのでしょうか？ 農水省による除染技術まとめ http://www.s.affrc.go.jp/docs/press/110914.htm
本人か関係者の誘導か知らないけど、当たってないやん。 ６月か７月に来る → 結果：来ない　言い訳：アセンション（？） ８月２５日に明日から一週間で来る → 結果：来ない　 ９月は最後の月 結局いつ来るねん！最後の月が９月やったら、最初から９月に来ると言えば良いのに。 まぁ、来る来る詐欺ですね。
追伸。過去の歴史を忘れた結果が今回の災害、というのは既に明確では？ ただ復興にばかり目を向けるのではなくて、歴史を刻むことについてもっと謙虚にした方がいいと思います。 今回の発生規模が1000年に一度という規模だと言うのがわかったのも研究のおかげ。 復興も大事ですが、防災教育も大事だと思いますけど。 そもそも、被害に遭わないまちづくり、のためには、どこが安全か分からなければ意味無くないですか？ 教育のようなソフトの予算は付きにくく、どうしてもハードに向きがちなのを変えた方がいいと思う。 災害対策は確率論であって、じゃあ4000年（あるのか分かりませんが）に一度の規模だったらどうするの？とかキリが無い。 どこかで線引きしなければならないものであって、今までの基準が甘かっただけです。
言いたいことはわかるけど、 根本的に安全対策をするのも事故時の対策をするのも本来は国がやるべきこと。 マンションの耐震設計なんかもそうだけど、 国が「やれ」って言わなきゃ民間がわざわざそれ以上の対策なんてするわけないじゃん？ タカビーなのはどうかと思うが、怒りの矛先を間違うのもどうかと思うよ。 いくら民間に文句言っても国がやらなきゃ今後も事故は防げない。 ちなみに女川原発が耐えたって言うけど、あれもギリギリだったんだからね？ 女川は明治三陸津波で岩手県には巨大津波が来た記録があったからそれを参考に対策した。 福島では巨大津波が来たことが無かったから、それより少し低い安全対策にした。 ところが今回は宮城県での巨大津波だったので、女川はギリギリ助かり、福島は浸水した。 国が安全基準を指示しなきゃこうなるのは当たり前。 その国が想定出来なかったんだから一番悪いのは国だわな。
バスツアーで宮城、岩手といきましたが、全く気にしてませんでした。一日とか二日でしたし。 そこに震災後ずっと住んでる人もいるんだからなあ。 私は西日本在住だけど、もうこっちにも放射能は飛んできてるんじゃないかって思ってますけどね。 放射能を防ぐ関所があるわけでもないし。あくまで素人考えですけどね。
私たちに出来ることというテーマなので震災が起きてどう行動したか～ 津波など被災地映像など見てどう考えたのか（考えることもできること） 次、原発放射能問題で正しい情報で風評被害に巻かれなかったか否か。 電力や食料が貴重だと思った事で今後防災は人任せに出来ない個々にやる 事がまず大事で普段から防災袋用意し震災時携帯電話慌てず使わないなど 結果的に震災で学んで出来ることを整理し書くことです。 大震災で中々被害大きく長期化し考えも整理しにくいと思いますがまずは 地震、津波、原発、を整理し起きた事例は簡略化し総合的に出来ることを 書くと良いと思います。
皆さん、回答を控えた方が良いかと思います。 サポートにも通報しています。 常識が通じないのが、○○人です。 真面目に回答しても、納得されないでしょう。
一応、どれでもＯＫなんですが、「東日本大震災」が良く使われています。 なので、友達とかに「３月１１日に起きた地震の名前はなに？」と聞かれたら、 「東日本大震災」と答えるのがいいと、思います。
こちらを http://www.asahi.com/national/update/0824/TKY201 … 放出量はほぼ１対１だそうです。 その事は文科省の発表資料の別紙３，４でも確認できます。 http://radioactivity.mext.go.jp/ja/1270/2011/05/ … １３４も１３７も共にベータ崩壊するようなので放出される放射線は同じであるが、 半減期２年＝同じ分量の放射性物質がより早くベータ崩壊する＝放射線放出の頻度が高いと思われます。 それが報道中の「線量に影響を及ぼすエネルギーは１３４の方が高い」と言う記載に繋がっているのかと。 帰宅を早めるには、地表に止まっている放射性物質を取り除くのが必要だが・・・・ 取り除いた土壌、植物、瓦礫の集積場所はその分放射線レベルが上昇するので、簡単に集めるわけにもいかず・・・ だからと言って、何もせず手を拱いていているだけなら猿でも出来るし・・・・ 何れどこかの時点で方針を決める必要があるのだが、決められるのかなぁ。
地震が嫌い　信じられません。 ぞくぞくしてなんともいえない快感は、たまにしか感じられないのが辛いです。 人間は立派です。命にかかわるならば必ず逃げるのです。 国でなく　各大学やIAEA等が放射能測定しています。 東京では　ゼロ　そのものです。
質問内容を読ませていただきました。 大規模災害が起こったとしたらまずは、パニックにならずにまずは冷静になり落ち着いて行動するのと。 自分の身の安全を図ることだと思います。 東京で大規模災害が起こってどんな被害が考えられるかというと、大規模停電が起こり帰宅困難者は増えると思いますよ。
そういえば、家の近所のオバサンもそんな事言ってたな・・・。 本当かどうかは分からないけれど、溜まっていたエネルギーを放出する為に、きっかけを作る技術があってもおかしくは無いとは思う。
２０ｋｍ圏内警戒区域情報（4月22日） http://www.naraha.net/?p=120 現在も２０Km圏内は立ち入り禁止のようです。 http://www.yomiuri.co.jp/politics/news/20110421- … 本日、文部科学省から発表された汚染地図 http://konstantin.cocolog-nifty.com/photos/uncat …
携帯できるサイズ、基本が電池駆動の機械は、まだ無い模様です。 アイリスオーヤマがホームセンターや自社通信販売している機種 http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=1002jisin 広告写真が大きすぎますが、卓上型と壁付け・アンテナ有りの型 どちらもＦＭ放送を連続受信して報知音を認識するもので、 ＡＣ電源アダプタ必須なので持ち歩きができません。 これらも車や屋外で別途ＤＣ電源変換をすれば移動できますが、 スピーカーで音を出す性能と、ぶつけや湿気に壊れない強さが 駆け引き関係なので、身に付けられるものではありません。 ＦＭ放送ではマルチパスという、動くと波状に感度が落ちる要因もあり、 逆にＡＭでは報知音の「音色の高い部分が弱くなってしまう」特性なので、 せっかく手元にあっても、自動反応に失敗してしまうリスクが大きいです。 積極的に携帯ラジオで報知音認識を組み込もうと動かないようです。 何しろ量産して、普通に聞けるラジオ２台ほどの部品代を乗せて企画しても 国内限定でしか売れないので、出ているだけが一杯かもわかりません。 津波警報などポロポロと聞こえる報知音の対応機種も、ほぼ終了しており これも携帯とか常用タイプにまで拡大出来なかったままでした。
＞このような海溝は、１度の地震で出来たのでしょうか？ エベレストも地殻変動でできたと言われており、毎年数ミリメートルの単位で成長（高く）なっているそうです。現在の高さになるのに数万年かかっているそうな。 海溝も数千年かかって形成されたと考えるのが自然ですね。 ＞海溝が大きく動くような、１万年、１億年に１度の、地震がきたときには、 ＞海岸線にある、世界の原発は大丈夫でしょうか？ そんな大きな地震が頻繁に来れば、崩れて今のような深さを維持できていないと思う。 また、それが来た時には、地球の裏側に数百メートルの津波が押し寄せる状態だと思います。 ＞放射能の海となるのではではないでしょうか？ 超大型の津波の大量の海水で薄められて問題ないレベルになる。って言うか、気にするほどの人数が生き残らない可能性のほうが高い。 なので、そういった災害の対策はしない。
地殻の移動は日々起きていることで、大地震の予知にはつながりません。 たとえば、ハワイが年に１０cm位、日本に近づいていますが、地震とは連動しません。 今は地震速報を瞬時に報道するするしか手を打てないと思います。
ヨウ素は原子記号「Ｉ」で示します。 原子番号は53で、53個の陽子と53個の電子と複数の中性子で原子を構成しています。 中性子の数によって安定度が異なり、安定な状態に遷移するために放射線を出します。 陽子と中性子の和の数によりヨウ素※※と呼びます。 ヨウ素127ってのは安定同位体で放射線を出しませんが、 ヨウ素121、ヨウ素123、ヨウ素124、ヨウ素125、ヨウ素126、ヨウ素128、ヨウ素129、ヨウ素130、ヨウ素131、ヨウ素132、ヨウ素133は放射線を出します。 放射性核種（放射性同位体とも呼ぶ）と言う。 ヨウ素129なんかは半減期が１千万年だなぁ。 と、どんな放射線を出すかも肝心だけど・・ 核分裂で生成される元素は非常に多く、ヨウ素129なんてのも当たり前に生成されてる。 どれだけ生成されるかの量の違い。 ニュースでは半減期の短い放射性核種が話題の中心だけど・・ さてさて、 放射性核種が体内に長期間蓄積されると、その放射性核種から放出する放射線で被爆します。 これを体内（内部）被曝と呼びます。 ヨウ素は甲状腺に蓄積されるので、甲状腺の機能がやられます。 幸いなことにヨウ素はある程度甲状腺に蓄積されると、それ以上蓄積されません。 で、放射性核種が蓄積される前に安定同位体のヨウ素を摂取・蓄積すれば、放射性核種のヨウ素は余剰品として体外対外に排泄されていき、障害の程度が低くなります。 逆に、放射性核種が積もっている運動場にたっていると、運動場からの放射線が来ます。これを外部被爆と言います。 ちなみに、身の回りにある酸素や炭素にも放射性核種は存在し放射線を出しています。 天然放射線核種と呼ぶ。
内容的にはアンケートのカテゴリかもしれませんが、まあそれは置いといて、 福島に作って、その助成金を被災者の支援に回せば一石二鳥。 費用が半分で済む。 助成金を全廃するなら、まあどこに作っても同じか？ 土地代や工事代が安くなるなら言い。 東京地下の昔の防空壕なんかはどうだろう？ 廃棄物は埋めなきゃだめってルールはないから、日比谷公園に並べてその上に公園作れば良いかも？？
被災はしませんでしたが、被災地に住んでいるものです。 休日には、結構レンタカーが走っていますよ。 作業の邪魔をしない、被災者のプライバシーに配慮する、など 普通に気をつけていれば大丈夫です。 港や防波堤の復旧工事が本格化してきて立入禁止になった箇所も 増えてきています。また、瓦礫の撤去がだいたい終わって、何も なくなったけれど道路は通れるようになった、という所もあります。 仙台の繁華街では、修理も解体もせず立入禁止になったままの ビルが結構残っています。 迷惑だと思わず、是非いろいろ見て感じて頂ければと思います。 現地の足はレンタカーがいいです。公共交通機関では思うように移動が できないですし、ツアーでは自由が利かないでしょう。 被災地に通じる道ではコンビニがしっかり営業していますので、 そこで食料を調達すると良いと思います。被災地のコンビニでは、 復旧工事のトラックなどが昼休みに集まって食事休憩をしているので なかなか駐車場に入れなかったりすることもあります。 三陸道は慢性的に渋滞していますので、仙台周辺の海岸沿いであれば 仙台港－仙台空港－亘理－山元－相馬あたりの方が身動きが 取りやすいかも知れません。 海沿いの県道は荒浜と新地付近以外は通れる状況にありますが 浸水エリアのど真ん中を走るのであまり交通量はありません。 国道や仙台東部道路が平行していますので、地元の車はそちらに 流れます。 昭文社から「復興支援地図」というのが出ていまして、津波の到達した エリアや被災した道路などが色分けされています。Google earthと 違って現地に持ち出せますし、説明書きもありますし、印刷されて いるので見易いです。被災地の状況を把握するのに役立つと思いますよ。 東北の本屋ならだいたい売ってますが、amazonでも取り扱ってます。 気をつけてお出かけくださいね。
求める内容によるかと思われます 自分が助かる確率を上げる方法はないか？という事でしたら 川・海が近くになく、合わせて周囲に山（がけ崩れのおそれ）がなく 高層ビルもないので崩れてくる建物も比較的少ない 北海道の内陸、中央部の付近に引越し、耐震強度のしっかりした建物を建てる 残りは火災ですが 出入口に一番近い部屋を自分の部屋とし ドアや廊下は全てバリアフリー 台所など基本的に火を日常で使う場所は逆に一番奥の部屋にする スプリンクラーや火災報知器・簡易消火器も部屋に常備し 隣の部屋や入り口近辺にいざという時にサポートしてくれる人を 配置しておく（家族など） これでかなり助かる確率はアップするはずです 今の生活のままで・・・という事でしたら 非難ルートをしっかり把握しておく（地震で潰れた場合に備え最低３ルート以上確保） 火災は上記同様・火災報知器や簡易消火器を常備 家族や知人など、いざ助けてくれる方を近くに置く 死ぬのは未確定要素が強いので 車椅子の人は早く死に、歩ける人は助かるという保障はありません 歩けた為に間違ったルートを選び死ぬ可能性もあります
1:電源オン 2:直後の画面が表示されている間に「+」ボタンを押す（+ボタンは上部にある） 3:画面に「MENU」の文字が表示される 4:「+」ボタンを押して「2」を表示させる（行きすぎたら「-」でバック） 5:「Set」ボタンを押す 6:「+」か「-」ボタンを押して単位を切り替える 7:「Set」を2回押す 8:「CAL 100」の文字が表示された後自動的に表示単位が切り替わり「μSv/hr」表示になる 以上 電源を切っても設定は保持される
私が言いたいのは、福島全域に補償金を出す必要はないということです。 日本国債は格下げが続き、何をするにも余裕はありません。呑気な政治家には腹が立ちますが。 本当に生活できないなら、生活保護でも申請してください。しかし、本当に生活できない人なんて一部ですよね？福島を出れば、仕事なんていくらでもありますよ。借金する方法だってありますよ。全域なんて甘いことをすれば、働かない人間があふれてしまいます。デンマークが良い例ですよ。生活保護も良い例ですよ。頼るあてもない老人や子供を見捨てろとは言いません。ただ、どうにかなる人間にまで補償金を出す必要はないです。阪神大震災のあとだって、みんな借金を背負ったんです。必死に返しているんです。 原発を推進した国や電力会社には、もちろん責任があります。しかし、原発をつくることで、莫大な金を手にし、道に建物をつくり、雇用場所を提供されたのも事実ですよね？その金を使い果たせば、もう一発つくってくれと、頭をさげたのはどこの県の町長でしたか？市長でしたか？そして、原発反対派を追い出したのは誰ですか？そこに住めなくしたのは誰ですか？ 我々国民にも、責任はあります。
被災地で被災しました。 見ず知らずの人が、赤ちゃんのためにと、離乳食やミルク、おむつの確保に近隣のかたを尋ねてくれたこと、かけがえのない、ポットのお湯を譲ってくれたこと、子供のためにと食料をわけてくれたこと、灯油をわけてくれたこと。「いつでも来てね」と言ってくれたこと。私は譲られて、子供二人を守ることができました。与えられて、3/11の夜から、暖かい布団で子供を寝かすことができました。その人たちがいなかったら、きっと途方にくれて、シンシンと雪が降り積もる中、恐怖と赤ちゃんの空腹になき叫ぶ声につぶされていたと思います。 ありがとう、ありがとうの気持ちで一杯です。
　ＮＨＫを見てください。 　
相続に１票だけど、その前に、 遺産相続は、これは相続するけど、これは相続しないって自由にはできなかったと記憶してます。 >もうその土地には住めないのだから いえ、あなたの子供、孫などの時代になれば変わっているかも？ >税金だけかかる 確かにそうだけど、そうたいした金額じゃないと思うけど、どうしても処分したいなら相続してその後売却を検討する。 保障の内容も変わるかも知れないし、地震保険とか入ってなかったのかな？？
　　頻繁になりすぎて外れることが多くなったのでシステムを変えたらしいですよ。 　　二か所からの小さな地震を感知すると大きい地震と勘違いするらしい。なので最近鳴らないようです。 　でも、揺れが始まってからなる場合もあって「おそい！」と突っ込みをいれてますけど・・・・。
地震に発生間隔があるのは科学的に証明されてること。 ６０００年のうち大地震の発生間隔が１００年で、 そのうち超巨大地震が６回発生してるならおおよそ１０００年に１度で間違いない。 もちろん誤差が１００～５００年程度はあるだろうけどな。 それを信頼性があると捉えるかどうかは個人の考え方の問題だ。 天気予報で降水確率６０％でも「それなりに信用性はある」だろ？
＞ということは、地上に落ちた汚染物質が風や水などによって拡散していくという理解でよろしいでしょうか。 放射性物質はその飛散したホコリの様な状態の物から核種によってα線、β線、γ線、x線、中性子線を出していて、それは呼吸器で体内に入ると身体の細胞を傷つけることは前回動画をご紹介しましたとおりです。 http://doc.radiationdefense.jp/tte1-4.pdf 放射性物質がはじめコンクリートや土の上に落ちると、風や水で拡散していきます。 コンクリートなどは雨で流され溜まりにくいのですが、側溝や脇の雑草、田畑など草の茂みや林森などは除染されにくい、しにくいことから放射性物質は溜まりやすくなります。 ですから、事故後、各都市の汚水処理場の汚泥が高線量に汚染しています。 校庭は表土を剥がして除染すれば、汚染物質の拡散は防げます。 福島のある学校では、父兄が学校全体の除染（吹き掃除や表土を剥がすなど）をして、線量を下げたそうです。　 これからは、畑の作物や食肉、魚からに含まれるセシウムやストロンチウムによる体内被曝が懸念されます。 例えば、３．１１前の早春にドイツでは、チェルノブイリ原発事故からのセシウムの線量が森のきのこや猪の肉から発見され、政府は国民に向けそれらを取って食べないようにと勧告しました。　ドイツもチェルノブイリから２千キロも離れていましたが、ホットスポットで、事故当時はほうれん草、牛乳、森のきのこなど汚染されました。　この２５年で、子供のダウン症が増え、甲状腺の病気は国民病とも言われる様になりました。 森の様に除染がしにくいところは何十年経っても放射性物質が残ります。　また、チェルノブイリ原発事故現場の最初に建てられた石棺は崩れかけていてそこから放射性物質は放出されていました。今は世界中から資金を募って新しい石棺が建築中です。　 福島からもまだ溶け出した燃料が容器や今計画されている覆いに囲まれるまで、放射性物質の放出はありえます。 昨日のニュースで燃料の温度が１００度以下に安定したと言っていましたが、１～３号機の建屋内に作業員が立ち入れないほどの線量の高さと言うことですので、まだ冷却水と一緒に放射性物質は外に漏れていると思います。　その燃料が回収されるのは何十年も先のことで、それまでは安心できないと思います。 動画はすでに消されて見られませんが、地図など参考になると思います。 http://www.asyura2.com/11/genpatu11/msg/302.html
ブログ検索（日付指定）で、すぐヒットしますけど？
no.3の回答内容間違えました。 okwaveさん、 この回答とno.3を削除していただきたのですが。
気象庁の東日本大震災ポータルが、降雨で被害を警戒すべき地域など 津波と揺れの直接被害にあった地域を示しており、見やすいかと思います。 http://www.jma.go.jp/jma/menu/jishin-portal.html 振動、津波データの視覚化と航空撮影での現状が、 先のページ中段にもバナーの有る、国土地理院より公表されてます。 http://www.gsi.go.jp/BOUSAI/h23_tohoku.html 検索ポータルの日本語各社、また市町村のページ毎でも震災情報入り口有ります。 国の機関での震災関連情報は、首相官邸から各部署サイトへの誘導があります。 http://www.kantei.go.jp/saigai/
地震がおきたときにひずみがなくなります。これを０と考えます。 GPSで、どこがどのくらいの期間でどこの方向にどのくらいずれているのかわかりますよね。 それと過去の歴史からここの地域では何年に一度地震がおきているのかわかりますよね。 この関係から地震がおきる確率を計算します。 それから、地中ではずれているところとずれていないところがあります。
他でも同じような質問があってご回答申し上げているんですけどね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6950854.html 長文なので詳細はそちらをご覧いただくとして。 確かに食品の被ばくは怖いってイメージがあるんですが......。 海外の例ですと、有名なチェルノブイリ疫学調査。 たしかにヨウ素を原因とする内部被ばくで小児甲状腺癌が多発しました。 これは「ロシア政府が摂取制限を行わなかった（そもそも汚染および事故の事実を隠した）ことにより、ヨウ素で汚染されたミルクなどを介して乳幼児が内部被ばくを起こしたのが原因」と結論づけられましたが、セシウムによる外部被ばくは現在までのところあらわれていない様子なんですよ。 そして、現在のトウモロコシが放射性物質を含んでいるとしたら、殆どの割合がセシウムですしね。 チェルノブイリでは、セシウムはいまなお原発周辺地域の土壌などに残っていて、周辺地域に継続して居住している住民は現在でもセシウムに汚染されたキノコや野菜を食べて、結果として未だに最大で年間７ミリシーベルト程度の内部被曝を受けているんですが、セシウムが原因と考えられる疾患は増えていないという結論が出ているので、WHO等も「放射性セシウムについて、われわれは強い懸念はしていない」と考えているんです。 もちろん、フードファイターに出て来るような大食いペースで毎日を過ごしているなら別の結果が出るかもしれませんけどね。（＾＾； ご質問の内容でしたら、全く心配ないと考えられていいかと思います。 気持ちよく（安心して）食べられるなら、どうか美味しく召し上がってください。
支払い義務はあります。 知人の弁護士が言っていましたが震災以降そのような状況で 倒産・自己破産となる人が増えているようです。 仕入れた側が代金を払えなければ卸した側の損失となりますので 共倒れとなるケースも勿論あります。 二重債務問題について、ちょうど本日より債務減免の 申請手続きが開始されるようです。 ただし対象は「無収入の個人」に限られています。 「「二重ローン」救済、きょうから受け付け　厳格要件、体制整備遅れに不満も」 http://www.sankeibiz.jp/macro/news/110822/mca110 … 「私的整理に疑問噴出　宮古で二重ローン対策説明会」 http://www.iwate-np.co.jp/cgi-bin/topnews.cgi?20 … 各都道府県の弁護士会などによって震災被害を受けた方を 対象とした相談会などが行われているようなので、そのような 場所で弁護士に相談してみるのがいいのではないでしょうか。 日弁連の被災者支援情報ページ http://www.nichibenren.or.jp/activity/human/higa … 仙台弁護士会 http://www.senben.org/shinsai
福島県の子供達の内部被曝測定の疑惑などこちらで詳しく語られています。 http://www.ustream.tv/recorded/16842422 検査のやり方なども語られています。
とあるブログでは、『Simplified Active Water Retrieve and Recovery System』の略と紹介されているけど、そのブログ以外では名称の由来について見あたらない。 東芝のサイトにも告知はないし 報道でも、(通称)サリーと紹介されているので、魔法使いサリーのサリーが先にあって、その語感に合うような英語名称をひねり出した可能性も否定できない。
下痢も１日に胃腸の中が全部空になる位は大変だけど、下痢が止まれば改善に向かうだけ。 でもずっと止まらないといつかは脱水症状と栄養不良で衰弱死。 レベル７は深刻度です。快方に向かわないのは深刻だと思いますけど。
足りていません。リンク先の記事はでたらめです。電力需要は季節変動、時間変動が大きく、気象条件にも大きく左右されます。エアコンが消費する電力が外気温と設定温度の差によって大きく変わるからです。電力会社は夏場、あるいは冬場のピーク時間に備えて、老朽化した火力発電所を控え選手としてベンチに入れていますが、決してフル稼働はできませんし、フル稼働させても意味がありません。夜発電した電気を昼使うこともできないし、春に発電した電気を夏に使うこともできません。火力発電所は小規模の故障は珍しくも無く、JR東日本川崎火力発電所は年平均14回も故障します。JR東日本川崎火力発電所に限らず、どこの火力発電所でも同様です。プロ野球のチームがベンチに投手を7人も8人も入れているのと同じように電力会社は故障も見越して火力発電所を備えているのです。全ての火力発電所が同時に故障することは確率的に絶無ですから、故障で一週間休んでも問題ないわけです。火力発電所は定期点検や故障や需要閑散期には休止しますから、当然にして稼働率は１００％にはできません。フル稼働という単語は無意味な机上の空論なのです。また火力発電所は燃料を必要とします。それぞれ個々に石炭、石油、天然ガスといったように決められていて石炭火力発電所で石油を燃やすことは不可能です。日本ではどれもほぼ産出しないので、どれも海外からの輸入に頼っています。ところが近年、需給が逼迫しています。日本がいくら輸入したいといっても無限に輸入できるわけではありません。また火力発電所は温室効果ガスを排出し、温室効果ガスの排出量には枠が課されています。枠を超えると罰金が課される制度があるのです。 以上の理由で火力発電所の発電能力を単純に足し算することは全く無意味なのです。 ちなみに水力発電所も渇水や豪雨被害で停止します。 新潟・福島豪雨による当社水力発電所の被害状況と今後の対応について 東北電力 http://www.tohoku-epco.co.jp/news/normal/1183471 …
もうひとつの方にも書いたんですが 出口王仁三郎は自分が官憲に弾圧されることすら予見できなかったカスですよ(大本他薦圧事件を調べなさい)。そんなこともわからない奴の予知が外れた事がないって、どこまで好意的解釈なんだか 確かに、弾圧に対する予知はしてませんけどね。そりゃ、普通は時代の空気が読めなかっただけだと思いますわな。 ところで出口王仁三郎は、阪神大震災、中越地震、今回の地震を予知したんですか、それが出来てないのに、予知だけ信じるって、質問者はどれだけお人好しなんだか(普通は馬鹿というかもね)。
火力というのは、もともと町の遊撃手ですからね。 のほほんとホームランさえ製造しておけばいいだろうという原発とは まったく違います。 老体に（というより退役してかなりの年月が）むちを打つのも、限界があるでしょう。 体臭や、おならの出し方一つで気を使うお年頃では。
７月に比べて、単純に暑くなってますからねえ。 寝苦しい夜も続いてますし。 ある程度はやむを得ないと思いますよ。 比較するのであれば、前年同月と比較した方がいいです。
時々検査結果を見ると良いと思います。売っているもののうち、一番検出量が小さい地域のを選べばよいかと。 無農薬、減農薬野菜を買っても誰にも文句は言われません。同様に、無放射能、低放射能の商品を選んで何も悪くありません。風評でもなんでもありません。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r9852000000y9u …
なにもしないよりは良いと思いますが ところであなたは何をした (もしかして怒っただけ・・・) 出来る事をやればいいと思うが 私は額は少ないが寄付しました。
揺れの方向と家具の配置の仕方によっても倒れたりします。 揺れの方向に対して垂直に家具を配置している場合は倒れにくいです。 我が家（東京在住）も水平方向に配置したテレビや本棚はすべて倒れました。 垂直方向に配置したものは少し動いた程度でした。 地震はどの方向からやってくるかわからないので、家具は突っ張り棒などで固定すべきですね。 1階と2階、木造と鉄骨、地盤（切土・盛土）によっても揺れは違いますね。
＞結局日本全体が放射能に汚染されていると解釈した方がいいようですね そうですよ。 そんなのチェルノブイリの例を見れば、容易に想像できますし、 事故後すぐに、各種ネットでもさまざま掲載されてました。 http://case311.miraikan.jst.go.jp/home/pics/map 特に関西からすれば、関東はもちろん、東北地方も。。。灰色です。 微量かもしれないけど、そんなに放射能つきの灰を余所で燃やしたいの。 というのが、京都市民の素朴な感想でしょうね。
回答からは外れますが。 福島の病院で動けない老患者を残して避難したと、非難めいた記事が出た時がありましたが、優先順位を考えれば患者を置いて逃げたのも、あたりまえな事だと思います。 No.１さんの回答は表現は悪いですが、私も同意見です。 この様な出来事を美談として報じるのではなく、少しでも若い命を助ける方向へ社会の意識が向かうようにと思います。
宮古市. 【田老港の浸水深：約 13.4m】 [PDF] 東日本大震災鉄骨造建物被害調査報告書 http://news-sv.aij.or.jp/kouzou/s3/AIJREPORT/4_O …
「検出されなかった」と考えます。京都市が発表しただけで、でたらめだと思われます。 １　ご指摘の通り、福島と陸前高田は２００キロ以上離れています。 ２　3月はの風向きは、関東に向かって吹くことが多く、陸前高田は風上に位置し逆方向。 ３　京都市の再再決定のタイミングのマヌケ具合。 一度中止を決めて、再度開催を宣言する前に、セシウム検査をするのが常識。 以上のことから、「中止ありき」からスタートしたことは明らかです。 従って、セシウム検出の発表は、とても信用できるものでありません。 京都市長が極悪なのか？それとも選出した京都市民が悪なのか？五山の主催者がたわけ者なのか？ 振り回された、陸前高田の人達が、気の毒に思えてなりません。 これで京都市民は、胸を張って歩くことはできなくなりましたね。
県内で測定される放射線量は、毎日わずかずつですが下がっています。 建て屋爆発の際には相当量飛び散ったようですが、それが雨などに流され少しずつ減っているのではと思われます。 その後,全く漏れ出していないわけでは無いでしょうが、毎日大量に降り続いているわけでは無いです。 今後新たな爆発などが無ければ、放射線量も急激に上がることは無いと思います。 なので、表土の除去作業は今のところ一回のみです。 除去された土は、下水処理場から出る汚染汚泥と同じく、受け入れる処分場が無いため、ほとんどの場合、校庭の片隅に穴を掘って埋められてるか、積み上げられてシートなどを掛けて保管されています。 (もちろん場所によっては他の場所に運んで保管している場合も有ります) 放射性物質がそこら中に散らばっていると、風に巻き上げられて吸い込んでしまうことがあるかも知れないが、 一カ所に集めて、風に巻き上げられないように、またある程度の距離離れれば、被曝の影響がある程度抑えられると言う事です。 もちろん何処か遠くに持って行って欲しいですが、何処でもそんな土を持ち込んで埋め立てても良いという所は有りません。
札幌から福島へは飛行機かJRになると思います。 飛行機の場合AIR-Doが飛んでいますが、朝と夕方の２便しかありません。 http://www.airdo.jp/timetable/index.html 時間が合わなければ、青森まで特急で行って、青森から新幹線ですかね。
節電ですが・・・ ・照明などはこまめに消す・明るさを全開にしない ・タイマー機能があるものはセットをして消し忘れを防ぐ ・テレビなどはスイッチ付きのタップで電源を切る ・給湯器なども使用しないときは電源を切る ・冷蔵庫を壁から離す（効率アップの為） ・掃除機の使用回数を減らしてほうきで掃除をする ・ドライヤーを使用しない こんな事の積み重ねです。ちなみに先月分の電気代請求書が来ましたが２３％節電になってました。 でも燃料費が上がって金額はあまり変化が無かったように感じますが・・・
非常にすばらしい解釈に感心いたします。 しかし、人工地震による攻撃が可能だとして、戦時中にしかも地震国に対して行っても大した効果はないのでは？　直接核攻撃を行えば敵国に恐怖心を持たせられ、戦争終結につなげられますが、自然現象と同じものでは・・・。 ところで人工地震による攻撃、もし可能なものなら、米国が第二次大戦以降行えば効果がある場面が何回もありましたが、全く行われていないようですね。 人工地震による攻撃はない（できない）、と考えるのが論理的です。
猫の命は私のが１９年生きましたが、短期間しか生きれない動物で放射線障害の影響は出ません が、放射能が多く出ていたときに、風下であるならば、白血病になるかもしれません。 ２　３０００人が働いているのです。 すぐに迎えに行ってください。放射能なんて気にしない。 遠くの親戚よりも　近くの猫
物理　数学の世界を文学が奪い取ってしまう。 昔ドイツの指導で軍事訓練の時に、言葉は一つ　撃沈　轟沈では船の状態が不明になる。 のに、日本は言葉遊びの文化があり、文学の世界で止まっていればよいが、際限が無い。 ７４７は多重安全装置で墜落しない。　新幹線は地震よりも早く停止させるので安全だ。 車はABSがついたので事故を回避できる。 等の言葉で絶対的に命の保障が出来ていると錯覚する国民である。 ただ　事故が起きにくい　事故を回避しやすくなった。７４７ダウンバーストで墜落。 新しく知った自然現象、対策をして空港にドップラレーダー取り付け。 これで安心。 てなく　一安心なのです。 何故　絶対　と永遠と言う言葉に身も心も奪われるのですか。 たとえ　新幹線が時速１ＫＭで動いていても　隕石　飛行機の墜落でおしまい。 永遠と絶対を使わない　聞かない　読まない　で過ごしましょう。
私は関東在住では無いので、誰が何処でどのぐらい「騒がれている」のか分かりませんが、 現在の関東地方で放射能の影響で病気になる確率はかなり低いと思われます。 (絶対に0だとは言い切れないでしょうけど) ただ、 「安心だなんて言う言葉は信用出来ない。」 「病気になったらどうしよう」 「絶対に病気になるに違いない」 と、心配でしょうがない人は、出来るだけ早く、自分が納得できるところに避難すべきでしょう。 放射能の影響で直接病気になる前に、ストレスによって頭が病気になると思います。
　 　テント（宿泊さき）が必要かな？ 　あと何もいりません。 　コンビ二もやっています。 　釜石は街全体が破滅したわけでは、ありません。 　ただ現場はひどいです。 　 　わたしは店を再開する人達にインターネットを使って道具とか機器とかさがしました。
比べることではない。
いったい何を言っているのか？？？。 「非常用電源」とは何をするための電源かわかっているのですか。 原発では核燃料を分裂させて、その反応熱で水を蒸気に変えてタービンを回しています。核反応の速度を制御するためには、核物質の周りに適度に冷えた水（冷却水）を循環させ、核物質の発熱を抑えなければ核物質は連鎖反応を起こして暴走状態になります。 「非常用電源」とは、その冷却水を循環させるためのポンプの電源です。これが失われた場合には「其のまま運転を継続させていれば」、核反応は膨大な熱を発して「臨界状態」に達し、チェルノブイリと同じような大爆発が起こったことでしょう。 いったい、それがどうして「れほどの大被害は出なかったのでは」という話になるやら。
関電の美浜は自分の供給区域内です。勘違いなさらぬように。 しかしながら、水力発電つまり有名な黒部ダムの発電所群は関電の供給区域外であるところの中部電力管内となります。 つまりは、発電所は自分の供給区域内が送電ロスを考えれば理想ですが、立地条件によってそれがかなわないと言うことです。 原発の立地条件は広大な敷地が必要で、なおかつ堅牢な岩盤の上に建てること、火力発電所と同様に冷却水に海水を使うので海に面していることなどが条件となりますので、東京都内や大阪府内では無理です。
そうです！ 大阪からのボランティアバスは大変少ないです。 そこで、私はダッシュ隊大阪を立ち上げて７月にバス運行を計画しましたが、参加者のキャンセルから延期しました。（一部の方とレンタカーで実施８名） 今回は8/26-8/29で牡鹿半島へ向けて再度運行します。 参加者は約２５名集まっていますので運行は確定しています。 まだ席に余裕がありますので、良ければご参加ください。 詳細はhttp://www.digp-tsc.com/20110701vbus.htmlです 参考URL：http://www.digp-tsc.com/20110701vbus.html
日本の年間の電力消費は約１兆ｋＷｈですよ。 個人だけじゃなく商業での消費も大きいので。 1kWhは3.6MJなので １兆kWhは3600000000000MJ（３．６兆Ｍ） M9.0は2000000000000MJ（２兆Ｍ） というわけで、日本の総電力消費１年分よりも少ないです。 まあ日本はそれを３１５０万秒かけて消費してるのに対して 地震は数十秒で消費してるので瞬間的なエネルギー量は数十万倍ですが。
このテロップを制作した関係者に精神的に障害を持っている人がいるのかと思いました。 そしてその人は、自分が障害を持っている事に気づいていない可能性が高いです。 こういった問題が起きる以上、制作に携わった人に対して、解雇するとともに、精神的に障害がないかどうかを調べてもらいたいです。
>これで間違いないですか？！ 日本・西日本（日向灘～東海） ２０２ｘ年？　Ｍｗ９～ って、えらい先の話ですね。 東海、東南海、南海の連動はかなりの確率で ３０年以内とされていますので、 ２０１×年～２０４×年という感じになりますが。 http://www.jjjnet.com/jishin_kakuritsu.html
青葉区は津波の被害もありませんでしたし、食べ物の調達やライフラインでしばらく不便な生活は強いられたとは思いますが、生死に関わるレベルではなく、そのお友達はトラウマになる程の体験はされてはいないと思います。 その方の年齢はわかりませんが、33年前には宮城県沖地震もありましたし、この十年内にもかなり大きな揺れが何度かあり、今回程ではないにしても宮城県民は大きな揺れには慣れていましたし、次の宮城県沖地震も100％くると言われ皆構えている状態でした（津波の規模だけは予想外でしたが）。 津波にも飲まれず家も周りの親しい人達も無事なのでしたら、あまり気を使わなくて大丈夫だと思いますよ。 質問者さんと今までと同じ感じで楽しくお話ができるのがお友達にとってはうれしいと思います。 ※青葉区でも大きな被害があった地域もあること、家や家族が無事でも仕事で大きな被害、影響を受けている方々もいらっしゃる点は気をつけてくださいね。
人工衛星に使われるような小型のも出はなく、数万ｋｗレベルの核電池が開発され実用試験中です。 超僻地などの研究施設用が目的で、圧力容器サイズのものを地面に埋め込み発電し、燃料が消費されたら炉ごと交換というシステムです。 原発のように水の循環系が無い分安心だと思いましたが、詳細（海外サイト）を覚えていません。
まず東海地震として話をすると 想定津波は、駿河湾で１０メートルとされています これをもとに話をすると 駿河湾の沖で発生すると東京方面に大きく影響するのが、伊豆半島です これがどの程度盾の役目をするかによって変わってくると思います そこで相模湾で発生した関東財震災の際の津波は、３メートル前後が確認されています 東京湾の場合には観音崎と房総半島の影響で、湾内が広くなっているタイプですので、津波の力が拡散されるタイプの湾ですが、反射波で弱くなったり、収束が起きて一部で、大きくなる可能性が否定できません 東京で怖いのが私が心配しているのが、波より、それによって流された船やコンテナーがどうなるかは、今回の震災でわかったと思います 又津波の高さに関しては、崩壊した海底の大きさと、深度がどれくらいかにもよる為に一概に言えませんが、内房ですと、東京湾に入らないところでは、３メートルは覚悟しなければならないと思います 今回の災害でも、最初は３メートルと言われていたのに、だんだん高くなり１０メートルまで、上げられ、場所によっては海抜３０メートルを超えた所も有ります 津波警報が発令されたらとにかく高い所に逃げる、これしか有りません、距離では有りません最低でも海抜１０メートル以上の所を避難場所として、家族で話し合っていてください、 発生場所によってはこれでも襲ってくる可能性があります、 まず警報が出た段階で、最低でも予想の津波の高さの３倍以上の所に避難してください
それならＲＱ市民災害支援センタがいいと思います、英語が喋れるかたが長期で滞在しているのでいいと思いますよ、おもに瓦礫の撤去などをやりますが、思い出の品クリーニングと言って瓦礫の中から出てきた、写真やカバンランドセルや着物など思い出の品を、クリーニングをして持ち主に返す作業があります、これなら体力はいりませんからご高齢のかたでも出来ます。 ここの団体はいままでにスイス韓国中国アメリカなどから、ボランティアにきて活動しているので、大丈夫ですよ。 寝床と食事は提供してくれます、詳しくはＨＰをご覧ください。 参考URL：http://www.rq-center.net/
　主さんのお礼って全部コピペなんだね。 　補助金？あったっけ？原子力給付金の事かな？支払った電気代のうち数％分戻るってやつ。 　電力会社から恩恵があるのは大熊町と。双葉町です。確かに住民税など安いです。 　でも、今までは安全だからと言い聞かされてきたし、事故も起きなかったから。 　今回は事故が起きて放射能がばらまかれて住めなくなったんですよ？ 　仕事もなくなり、住む家もなくなり・・・・そういうひとは「過去に貰っていたんだから二重取りだ」というのですね？ 　それは違うと思います。今回は別。特別。たとえて言うなら臨時報酬。（主のレベルに合わせて言葉を選べばですが） 　インフラの整備にお金を使ってきただけで住民は恩恵を受けた！って気がしている人はいませんよ。でも事実だろ？と言われればそうですが。 　仮払金だって足りないくらいです。もっともっと払ってほしい。生涯に渡って生活できる保障額を要求したい。 　この回答に以前のお礼のコピペを付けたなら…通報します。 　 　誠意が感じられない・・・。東電の社長と変わらない。避難民に慰問に来て途中で帰る管首相と似た感じ。 　
私はガイガーママ（http://geigermama.com）というホームページで、ラデックス1503を買いました。 ツイッターで見つけたんですが、まだオープンしたばかりで在庫もあるみたいです。 私は静岡在住なので注文した次の日には届きましたよ。 他のお店は在庫がないところばかりで予約販売になるし、オークションは高いのでオススメしないです。 参考URL：http://geigermama.com
こんばんは私は先月石巻に行ってきましたが、はっきりいってボランティアの数足りません、Ｎｏ３さんの言うとおり私もＲＱがいいと思います、ＲＱは寝床と食事は提供してくれます、初心者まったく関係ありません、体力があり自分で考えて行動できるのなら問題ありません、体力に自信が無くても大丈夫です思い出の品クリーニングなどもあります、高速代はお住まいの市区町村の防災課に申請すると無料になります。 もしＲＱを利用するなら毎週土曜日に、西日暮里の東京本部で事前説明会がありますし、活動ブログなどもあります、私のお勧めは河北です、大学生なら夜に地元の小学生や中学生の勉強会が、あるので勉強を教えるのもボランティアです。
花火も、サッカーも子供が喜び、良い事だと思います ただ、放射能の関係で外で遊べるかな≪地域にもよると思いますが≫ 問題はそこだと思います 勿論外で遊びたいのは、子供たちですし、親も出来れば外で遊ばせたいのが本音でしょう ですから、サッカーなら体育館でも出来ますが、花火はきつい地域も有るでしょう、 その点だけを確認する事が、大事だと思います 打ち上げ花火も、花火大会の、意義の一つが、鎮魂の意味も有りますので 花火自体は問題ないと思います、 早く外で遊べる様になってほしいですね
確かにそのようなアイディアは行政側にもあるのですが、発電所の建設に数年かかり、その頃には燃やすものもなくなっている可能性があるため現実的でないのです。
大地震をどの程度の事を云うのか判りませんが 未明に宮城県で、地震が発生していますね、マグニチュード６でした ただこれは余震と取って良いでしょう 本来ならこれでも、大きい地震ですが、本震が大きすぎましたね ３，１１の地震でも茨城沖で発生していますので、茨木あたりで、震度４クラスは起きてもおかしくは有りませんよ≪余震と言う形で≫ ただマグニチュード７クラスは、日本中いつ起きてもおかしくは有りません おそらく前にやって居た三浦半島の活断層と、立川断層の事を心配しているのだと思いますが、 こればかりは、確率の問題で、起きないとは言えませんが、 現在の科学では何時何処でどれぐらいの規模の地震が、発生するかは、学者でも判りません データーがもっと集まらないと、確率も出せないと思います その程度と思って下さい、ただ何時発生しても大丈夫なように、心構えだけはしていてください
こんばんはそれならＲＱ市民災害救援センタがいいと思います、ＲＱなら作業服と着替えだけ持って行けば、現地で貸してくれますでも最低限長靴だけは買って持って行きましょう、鉄板インストールはかなりの数があるので大丈夫です、ＲＱなら食事と寝床は提供してくれるので安心です、詳しくはＨＰを見てください。 参考URL：http://www.rq-center.net/
No1、さんの回答の中にある ゲスト出演者：中村仁信（放射線防護委員会委員長） 「放射線は微量なら安全です　むしろ体にいい影響が…」 （中村仁信氏のパネルから） 中村仁信「まず、良いというより先に、安全というか、むしろぜんぜん恐くないという認識の方が先ですが、放射線に当たってどうなるかというと、活性酸素が増えるだけなんです。活性酸素って運動しても増えますよね。呼吸しても出てきます。それがちょっと多めに出る。それだけのことなんですよ。」 この活性酸素が増えるだけ。という発言はビックリですね。 γ線などの放射線は電離放射線といい、細胞をイオン化させ遺伝子に傷を付けます。 つまり、細胞はイオン化されれ別の物質に変質に、遺伝子は新しい組織を作れなくなります。 これ以降のβ線によるやけどでも、活性酸素がといっていますが、β線が遮蔽部に衝突するとＸ線を放出します。 そのため、その対策が必要です。活性酸素とは関係ないでしょう。 こんなのが委員長。 そういえば東海村の事故の時も所長が「臨界ってなに？」って職員に質問したぐらいですからな。 情けないですね。
ラジルラジルとか言ったような気がしました、ネットでＮＨＫラジオをお気に入りにして聞く方法がありました。
下の方が石巻のボランティアセンターを紹介していますが、 石巻のボランティアセンターは現在、個人のボランティアを募集していません。 団体のみです。 仙台ならば仙台市のボランティアセンターのほうがいいのではないかと思います。 http://www.ssvc.ne.jp/ （↑仙台市のボランティアセンターのサイトです） 活動時間は９：００～１５：００のようです。 ただ募集人数が少ないのでＨＰで確認を取ってからいったほうがいいと思います。 私は石巻と陸前高田にボランティアに行きましたが、 石巻は雨で中止のところを無理やり物資の仕分けボランティアをさせていただき、 陸前高田は２日のところ１日は余震でツナミ注意報が出てしまい、中止になり、 もう一日は熱中症なる人が多くて一時間少ない時間で切り上げてしまいました。 ボランティアはなんやかんやとやりたくてもなかなかできないので、 もしボランティアセンターまで行ってできないということになっても、 しょうがないものなんだと最初に知っておいてください。 ではがんばってください！ 応援しています！
　政治目的のプロパガンダだと思います。頑張れとか、信じているとか、抽象的で曖昧な標語の連呼は広告会社が考えたものでしょう。印象操作が目的のものでしかないですね。 　ある人が書いていますが、東日本大震災と福島第一原発事故が起こるのは、過去に起こった巨大地震の周期的法則性を調べてみると、６年ぐらい前から２０１１年に犠牲者が非常に多い巨大地震が起こるのがわかっていたのだそうです。 　ところが、それをネットで警告しても、政府とマスコミは逆に隠そうとして情報操作をおこなったり、因果関係のある報道を全て止めたりしていて、挙句の果てに起こったのが、予測通りの東日本大震災だったようです。 　政府やマスコミのプロパガンダは信じない方が良いですよ。原因と結果が明白にわかっていても、何もしないで放置して大きな被害を出し、責任逃ればかりを繰り返すのが常套手段ですからね。真実を隠していれば、国民は何も知り得ない馬鹿だと信じ込んでいるようですから。 　毎年のように同じ日付に２年連続する巨大地震が多発する事態になっても、マスコミは何も報道しようとしないでしょう。真実を隠して何もしない習慣が身についてしまっていて、被害が出た後は責任問題には一切触れずに、「頑張ろう！」の掛け声だけ言っていれば済むという考えしかないのだろうと思います。 　現在続いている周期的法則性を持つ巨大地震は２０２０年にも甚大な被害を出す可能性があるそうですが、何も報道されないでしょう。政府もマスコミも隠す事しか考えていないからでしょうね。
簡単に説明すると、日本製やドイツ製のプラモデルを、素人の中国人がカスタマイズして作り、中国製と偽ったという感じでしょうか。 技術の無い中国人が組み立てたのだから、事故が起こって当たり前なんですよ。
misuzuuika さん　はじめまして ホントに心配ですね 最近の発表であった 小保方晴子さんが発見した「新型万能細胞」 が人に役立ち病気の心配がなくなればいいですけど まだ実用には時間がかかりそうです 効果があるかどうかは分かりませんが 1986年 チェルノブイリ原発事故による放射線犠牲者の治療に キャッツクローが採用されたようです キャッツクローは南米ぺルーが原産の植物で 「健康を取り戻せる魔法」とハーブティとして 飲まれているようです 参考になればと
この度はお見舞い申し上げます。 我が家も阪神の震災で被災したので、今回の災害には驚きましたし、今までのお返しに、と実家の父や母も関東の親戚や友人に少しですが物を送っておりました。 基本的にはお返しは不要かと思います。こちらが前回の震災で人様からお世話になったお返しの気持ちで送っているものなのでさらにお返しだとややこしいですしｗ 親戚の中には送ってもらったお米やお水の代金を払う、といった人もいましたが、父はそういうことではない、と受け取りませんでしたし、お互い様、と思っているので最初からお金をもらうことも考えておりません。 送ったものがどなたかの役立った、とお電話なりお手紙なりでもいただけば、送った本人からすれば一番うれしいと思います。 何か物を添えるのでしたら、我が家でしたらご主人の地元の名産品もありがたくいただきますがｗ万人に差しさわりのないものですと、全国的な節電を考えてちょっとした扇や団扇をお手紙に添える、また今回の震災で海外輸出を止められたという今治タオル、また今流行のステテコドットコムのステテコ・・などなどが負担にもならず気持ちが伝わってよろしいのではないでしょうか。 参考にもならないかもしれませんが・・。
大規模半壊のマンションに住んでいます。 全壊や半壊などの認定は、マンションの場合一番被害が大きかった部分で見ると聞きました。 躯体が歪んでいたりなど、全体の損傷具合から何％損害を受けたかというチェック項目があり、確か５０％以上は全壊認定になったはずです。 我が家は全部屋や玄関の枠が歪みかなり被害が大きいですが、他の部屋は被害が殆どないのに同じ大規模半壊認定になっています。 マンションの場合はまとめて査定するので、被害が何もない部屋だったとしても全体が５０％以上の損害を受けていれば全壊扱いになります。 全壊だから住めないというわけではありません。 実際に全壊認定でも済んでいる所はたくさんあります。 建物が斜めになっていたりだと強制的に出て行かねばならないようですが、躯体に大した損傷もなく基礎も同様であれば、見た目は酷いですし不便もありますが住めますよ。
放射線技師をしております。仕事柄、撮影室、放射線治療室等 からの漏えい線量を測定するなど、空間線量の測定や放射線 治療の線量測定等を行っています。 どのような種類の測定器か、ほかに説明書なり文章はないのか わかりませんが、あくまで推測で。 お持ちの測定器はＧＭ式のサーベーメーターであると思われます。 お尋ねの単位は「毎秒平方センチメートル」とでも呼ぶのだと思い ます。つまりこれだけでは放射線量や放射能量を表していないか らです。 表示単位から察すると結果的に１平方センチメートル当たりの放 射能（ベクレル）を測定するためのサーベイで、それを前提にした 表示だと思います。 これだけでは目的の数値は求められません。必ず説明書なりに 換算係数があると思います（Ｂｑ/ｓ-１なりの）。換算係数をかけて 初めて数値が求められます。 それから放射能を求めるには同じ表示の値でも距離により大きく 意味が変わりますから何センチメートルで測った場合という但し 書きもあるはずです。距離が違えば距離の逆二乗則で大体は 求められます。 しかし、多分知りたいのは空間の線量率（μＳｖ/ｈ等）ではないで すか？外部被ばくを知りたいのでしたらこの単位でないとダメなは ずです。もしかしたら説明書に線量率への換算係数がのっていま せんか？ もしそんなものがないとしたらまったくお手上げです。求めるものとは 違う測定器を手にしていることになります。 まあ、ほかにμＳｖ/ｈで測れるサーベイがあればセシウムなどおいて 同じ幾何学的条件で測定して相対的に換算係数を求めるという方法 も考えられます。 線量計は、特にサーベイメータは個々のばらつきが大きく、校正と いう作業を行って換算係数が正しいか、または変化していない か校正機関に出さないと正しい値は測れません。これを行っても 数十％の誤差は含んでいますが。また、ＧＭは測るもののエネル ギーによって感度が大きく変わります（同じ放射線量を測っても表 示の値が変わる）。ですから校正もどのエネルギーで行ったのか、 エネルギ―（核種）により感度がどう変わるかのグラフなりから計算 しないと正しい値は望めません。 空間線量を測定するにはＧＭサーベイメータは問題が大きいと思っ ています。そんなもので測って数値をうんぬんするのはどうでしょうか。 感度の高い電離箱式サーベイやエネルギによる補正を行っている シンチレーション式サーベイが適当のはずです。 絶対値ではなく、同じ場所での空間線量の推移や場所による多い 少ないといった相対的な比較のためには意味があると思いますが。 以上、あまり求める答えではないかもしれませんが、参考になれば 幸いです。
春先まで戸外に放置した稲藁って、食べやすく喜んで食べる牛がいるのですよね。だから、わざとそうしているところもある。農水省の職員がこのことを知らなかったってことはあり得ない。 原発をいっぱい持っている国の割には、放射能に関して、上も下もあまりにも無知だったってことです。
被災者補助が税金から捻出される制度について、それ自体問題は無いと思うんですよ。ただ釈然としないのはホテルの対応ですね。質問者様の言う事が事実であれば、被災地指定されていない自治体の人が宿泊申し込みカードに被災地として指定されている都道府県に実際ある嘘の住所を記載すれば、何も確認せず半額で泊まれるという事になりますね。釈然としませんね。ただ・・・・ 「被災地の皆さんに被災地在住である事を証明する何かをお持ちですか？」と聞くのも、何か被災者の方々の感情を逆撫でする様で、聞き辛いのはありますね。その心理につけ込んだビジネスが出来ると言えば出来ますよね、ホテルなんかは。結局は半分が国から補助されるんですから、ホテルは損はしないわけですよ。もしかしたら余計に出てるかも知れません。だからホテルとかは不正に税金を吸い上げてるかも知れません。そうゆう意味で釈然としないですね。
そんな絵空事考えるじかんがあるなら、福島原発事故の今後を考えればどうですか？なにも終わっていません。核燃料がどこにあるかもわかりません。かけ続けるお水一体どこに消えたのでしょう。なんで絶対安心・絶対安全のシステムが深刻事故を起こしたのですか？全電源喪失はなぜ起きた？メルトダウンはなぜ？ 重要・重大な疑問が不明のまま、描く絵に何の意味もない。つまり、絵空事です。
どーもうらがありますね けーざいかい 電力業界とその族議院 利権の絡む株主と天下りとその予備軍 １．東電管内では電力不足でないと同情されない。 ２．東京ドームの巨人戦はオーナーにばちがあたらないから。 ３．根に持つスポンサーが怖いテレビ局。苦言を呈した反動に答えられないジャーナリスト。 て とかな
東北道の放射線量測定結果は公表されていないようなので、 こちらの測定結果が参考になるかと思います。 http://www.pref.fukushima.jp/j/ 個人で実測してHPなどに記載されている方もおられるようですが。。 迂回ルートとしては、 上越道で新潟に向かい、日本海東北道の荒川胎内ICで降り、 国道113号－国道13号－山形道経由で宮城県に入る、で どうでしょうか。
今も地球の次元が上昇していますから浄化作用で雨・風・地震が起っています。 で、人間がいろいろな事にとらわれたり対立したり原発を増やしたり地球上を汚していますと、強烈にそれは人類自身に帰ってきてしまいます。 しかし、人間が調和的に平和に地球上を汚さず逆に感謝して暮らしていますと人間自ら地球上を浄化していることになりますから自然災害が起こり得なくなってきます。 起こっても人類には影響しない形になります。 2012よりさらに上昇スピードが加速しますから災害を危惧している人もいます。 つまり人間が、自分がどうするかということになります。 ＊３．１１は東北の人たちが不浄ということではありません、日本人の問題です。 復興に力添えしながら無駄にしないよう日本人は生きたいところです。 アメリカでも陰謀でも政府でも経済でもなくそれぞれ自身の在り方です。 これはアメリカや陰謀や政府や経済でなく個人個人それぞれの在り方に左右されている事柄です。 ＊人工地震とも言われますが、綿密に入念にそのように見せかけています。 どのような状況証拠などがあっても人工地震では不可能です。 起こりえる所のポイントや時間を少し変えることも不可能です。 運命に共振して起こる時間などに合わせあたかも人工のように動いているだけで人工ではありません。 ＊動植物は地球と共振し共に生きていますから不浄な部分はありません、地球の働きの一部です。
心配してくれてありがとう！　(^O^)♪ ちなみに私と家族は無事です。 皆さんどうなんでしょうか？？？ 余震が続いてますから要注意ですね、 防災グッズや食料を揃えています。 ガソリンも満タンを心掛けています。 備えあれば憂いなし！！！ あれだけの震災の後なので、自己啓発に努めています。 親戚や近所の人にも声を掛けるようになりました。 みんなでこの危機を乗り越えましょう！　　　(=^・^=)／
放射線は、均一均等に広がりません。風向き風量、雨雪などの気象、地理的状況で斑状拡散されます。 原発付近でも飯館村など点々と高濃度汚染地区をつくりながらひろがります。とくに降雪時は、雪となり降り注ぎ、積雪となって汚染し続けます。
皆さんご存知の様に、「脱原発すれば電気が足りない」と、言うのは推進派の嘘です。 川内博史氏はちゃんとしたデーターを基に電気は十分足りていると言っています。 http://vimeo.com/25585603 ところで、電力会社内は発電の種類によって縦割りだそうです。 今まで、原発を推進するために他の発電部署は押さえつけられていたらしいですよ。 http://www.tepco.co.jp/tp/howto_h/cc/index-j.html ですから、脱原発を国が進めたり、新社長が原発推進派で無ければ、電気は足りているということになるのだと思います。 原発を守るためについてきた嘘がこれだけ国民に知れ渡れば、何もわざわざまた嘘をついて面倒な原発を守る責任も無いと思います。　もともと、原発は国策で、リスクが高いのでわざわざ「原子力損害の賠償に関する法律」なんていう法律つくって、民間の電力会社が請け負わせているだけですからね。 また、六本木ヒルズが地下発電の余剰電力を東電に売るとか言っています。
仙台市内であれば#1さんの回答のように荒浜あたりになりますが 情報として現在は仙台市の隣りにある名取市が ボランティアパックを利用した多数の方が活動しています 時間的にも片道１時間以内で移動可能です ここへ質問したということは 質問者さんはまだボランティア活動への 申し込みをされていないと思いますが ボランティアパックなどになると 前もっての申し込み（たいてい１週間前程度）が必要となっていて 日時も決まっていたりします まずは災害ボランティアセンターあたりに問い合わせてみるといいでしょう 宮城県災害ボランティアセンター http://msv3151.c-bosai.jp/ それと当日個人で現地へ行っての参加はだいぶ難しいと思いますので ボランティアパック等の申し込みが必要なボランティアとは別で 個人が有志を募ってボランティア活動をされている団体であれば 代表者への電話交渉等で当日参加が可能かもしれません これに関してはなるべく早めに調べて 調整されるといいと思います
私も、役所に相談されることをお勧めします。案外、知らなかったいろいろな制度がある可能性もあります。 心理的な抵抗がおありの方もいらっしゃると思いますが、お子さまを守るのがお母さまのお仕事ですから、誇りを持って行ってらしてください！ この状況で２人ものお子さまを一人で守り抜いていらっしゃる貴女を心から尊敬いたします。 一児の母より。
浅い地震ほどMが少なくても大きな地震になるのは常識だと思いますが・・・ 深さ１０ｋｍ以内の地震なんか山ほど起きてますが・・・ キチガイ扱いなんてしないですから一度精神科へ行ったほうがいいですよ。
放射線数値、ごく一部を除き、全く問題ないです。 根拠のあいまいな印象操作に惑わされず、具体的な数値で把握すれば安心ですよ。 残念ながら、日本には、日本を混乱に陥れたい勢力がいます。特に政治、マスゴミの世界に。 それに惑わされないように注意してください。 ●福島原発「事件」：子供が甲状腺がんになる？現状ではなりたくてもなれないでしょうね。 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art … ●二本松市：「市民２０人から放射性物質を検出」「被曝量は１年間に自然界から受ける１０分の１以下」 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art … ●本当に恐ろしいのは、「放射能汚染」よりも「放射能パニック」。 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art … ●放射能パニック界のアイドル、武田センセは元原発推進強行派で、311以後急に低線量被曝リスク提唱者に。 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art … ●牛肉から高濃度の放射性セシウム？ http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art …
ダンプカーが通ったり、地殻で家屋解体していれば地面は揺れますよ。 子供でもわかる単純な話です。
「チャリティー」「義援金付き」などのキーワードで検索されれば、いろいろなものが出てくると思います。 余談ですが、最も地元の役に立つのは、特別に支援ができる商品ではなくて、震災前から作ったり売ったりしている普通の商品だと思います。 なぜなら、普通の商品を買うことが、被災地の方が普通の生活に戻るのを助けることになるからです。 寄付などの明記がなくても、誰もが知っている被災地の地名が書いてあるものや、被災地の名産品として知られているものなどなら、人が見ても「支援になる」と思ってくれるはずです。
ボランティアで現地入りを何度かしているものです。 被災地を見て、この状況を共有すべきであるとの意見も多く聞かれます。 しかし、現場の状況は決していい状況では無いです（衛生状況や道路状況など） また、復興関係者やボランティアなど宿泊先の確保もままならない状況です。 また、現地でも被害の大きな地域は規制をかけたりしています。理由は見物関係者の多さです おかげで、ボランティアなどで入る際にもいちいち確認をとられたりして障害になっています。 車を止める場所が無いのに駐車をし、通行の妨げになっている 写真を撮ることで、被災者感情を逆撫でする 被災者にとっては大切な場所なのに、見物人にとっては単なる観光地化していて、はしゃいでいたりピースサインをしたりしていることが原因です。 慰問と称して声をかけるが、被災者はうれしいと通り越して迷惑している。 いろいろな人に声をかけられて「またか！！」って感じです ３日間あって現地を知りたいのであれば、ボランティアツアーなどに参加されてはどうですか？ 被災者の話も聞けて、ボランティア活動もでき、交通手段も宿泊先も確保されています。 私の周りでも初めて現地入りする人にはこの方法を勧めています。
基本的には他の方々が挙げられたとおりです。 プラスして、熱中症対策に力を入れてください。首筋を冷やすものや、冷感スプレー、ペットボトル（現地でも飲み物は買えますが、常に携帯してください）、塩分補給に梅干など。 津波をかぶっていないエリアのお店やコンビニは通常営業していますが、トラックや車がたくさん石巻入りしているため、市内は渋滞がひどいです。早めの行動をおすすめいたします。
本当ですか？！ その保険を受給された方、どの保険会社で、どのような契約をしておられたのか、ぜひ教えて下さい。羨ましい限りです。 私の場合、地震保険の家財にも加入しているのですが、器類については、申請は受理されたものの結果的にはまったくおりませんでした。被害額は、確実に証明できる分だけでも百数十万円だったのですが・・・。
＞大震災の、正式な名前は、どちらなのでしょうか？ 前者は地震の名前、後者は震災の名前。 震災の名前は後者です。
防災訓練で使うのが最も一般的かと思いますが・・・ 私の自治体で防災訓練があると必ず期限間際の非常食使った食事やお土産に配られてました（無い時は炊き出し訓練） 入所者が50人で4回分、100人なら２回分のおやつですよね 施設内での消費が難しかったら近所の自治体で防災訓練の話しがあった時に寄付されてみては？ あとは入所者のご家族に「入所者の為にこういうものを用意しています」といった感じで配るとご家族に安心感を提供できますし手を加えず消費できるので一石二鳥かと思います 消費期限をズラすと入れ替え時が楽になるかと思いますが・・・
敦賀、美浜、大飯、高浜にプラスして「もんじゅ」の５ヵ所という見方もできます。 原発の立地については基本的に用地の買収しやすさで良いと思います。 自治体側から立候補するにしろ、電気事業者側から声を掛けるにしろ、推進派がいなければ用地買収も進みませんからね。 ちなみに福島の場合ですが、産業誘致という捉え方のようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A6%8F%E5%B3%B6% … 原発が集中していることについて、意図的というよりは、単純に推進派が多いので増設しやすいということだと思います。関連産業も根付くので自治体と電気事業者双方にメリットがあるのでしょう。 万が一のことを考えたかどうかはわかりませんが、原発が山の陰にあるような場所では適地と考えられます。素人目に見て、爆発の衝撃を山で防ごうという意図が感じられます。 ただし、今回の福島の事故では、山のひとつやふたつでは意味が無いということがわかりました。
お疲れ様です。心中お察しします。 私も福島から他県の姉の家に子連れでお世話になり、 肩身の狭い居候生活を１ヶ月くらいしてました。 私は１ヶ月でもうギブアップ寸前でしたね。 質問者様はもう４ヶ月。かなり辛抱強いです！！ 私は、早期に（４月下旬に）移住を決意し、 引っ越してます。子供の学校問題もあったし・・・。 （福島に戻って給食を食べさせたくなかった） 夫とは移住をめぐりかなりケンカしました。 母親の私は「子供の健康が一番大事」だけど、夫は 違うというか大丈夫と考えてたみたいで。 でも、最終的にはしぶしぶ了承し、最近では 世論も変わってきた感じがするし、夫自身 移って正解とかんじてきてる様子ですよ。 ちなみに住まいは一般の賃貸住居です。 転勤（強引に転勤したのですが＾＾；）なので 仕事は継続できてます。 移住して１、２ヶ月くらいは福島を捨てた罪悪感みたいな ものにさいなまれ家に引きこもってましたが、 いつまでも落ち込んではいられないし、もう夏休み だし元気だして前向きに頑張らないとですよね。 お互い大変ですが、しょうがないです。頑張りましょう！＾＾
過去の例から言えば、無理です。 補償しないというのが国の方針であるだろうし、 広島原爆でも、被爆したひとは認定されたけど、 放射線障害は相手にされませんでした。 ＞医療補償制度の確立、長期広域健康調査、専門医療機関の設置の3点セットが子供たちを守るために必要だと思うのですがどう思いますか。 やる予定でしょう。 但し、補償はないと思います。 健康診断や追跡調査などは無料ではないでしょうか。
KWはその装置の消費する本当のエネルギーで有効電力と呼ばれます。 KVAはその装置にかかる電圧の実効値と電流の実効値を かけたもので皮相電力と呼ばれています。 皮相電力[kVA]から(有効)電力[kW]への換算は、 有効電力=皮相電力*力率　 でこの力率は電流の位相と電圧の位相が完璧に一致している抵抗のような負荷の場合は１になります。 逆に，コイルやコンデンサ成分のあるような負荷（モータなど）は位相がずれるためにこれより小さく（普通0.8くらい）になります。 なぜこのような2通りの表現があるかというと，皮相電力が規定してあると電流絶対値が決まりますので，必要なブレーカの容量，電線の太さなどが決まります。 電力だけだと，決まりません。
いち人間として明らかにおかしい人が国の大臣だなんてありえませんでした。 こんな人がまだいることに本当にテレビを見ていて驚くばかりでした・・。 だけど、ただ大臣辞めただけで議員としてはいるわけで・・。うーん・・。 民主党には、本当に心のそこから国民のことを考えて政治をしてくださる議員さんって いないような気がします。根っこの部分では。 はやく親身になって国民のことを考えてくださる政党に変わらないかと 願うばかりの、いち国民のいち意見でした。
コイン５００枚って何？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E9%9C%87
呑ん兵衛横丁は26店舗すべてが東日本大震災の津波で流された、とあります。（参考URL） 常連客からの電話やメールで激励を受ける中、5月19日横丁の店主が震災後初めて集まった。 「みんなが応援してくれている。何とか再建できないだろうか」 市が公募する仮設の飲食街事業者に16店舗が申し込んだ。 元の敷地からは８００ｍ離れた石釜駅近くの市所有の公園に建設するとのこと。 8月には入居予定。 > 不謹慎ですかね… 不謹慎とは思いません。 ボランティアだけが支援の方法ではありません。 個々の事情に合わせて被災者のことを考えれば、それが支援となります。 ぜふ、飲みに行っていただきたいと思います。 それが何よりの被災者支援になります。 質問を見て、ネットで検索して、実情がわかって、ぜひ私も飲みに行きたいと考えるようになりました。 被災地の観光は消費自粛により大きな打撃を受けています。 あえて被災地に旅行に行くこと、飲みに行くことは被災者支援になりますね。 被災地復興のトレンドになるよう願っています。 参考URL：http://ykeiko.at.webry.info/201106/article_4.html
水送るくらいなら、金送れって思うが・・
自分は何とも思いません。 あっ放射線の影響についてって意味ですが・・・ 自分自身にも福島県内には知り合いが何名かいますし、ボランティアなどでいわき市などにもいっています。 正しい知識と認識があれば、直接数値の高い地域に自分が行くのでなければ不安にもならないとも思います。 旅行先などにも非難されてきている人たちもいましたが、宿の方が心配されていましたが、大丈夫ですよって伝えました。 身内の方であればあるほど、大丈夫であることを冷静に伝えられた方がいいのではないかと思います
#4です。 参考URL間違っていました。 ひとつめはこっちが正しいです。 http://www.kahoku.co.jp/spe/spe_sys1062/20110616 …
「下手な鉄砲も数打ちゃ当たる」という言葉もありますから、言いようによっては予知が的中したなんて主張も出てきます。 また「後出しジャンケン」なら、誰でも的中出来ますし。 そう言ったサイトで地震への備えを見直しするのなら「物怪の幸い」ですがその恐怖心を利用して何か別の企みが無いとも言えませんので 「参考程度にとどめる」のが宜しいかと。
私もこの方の動画は何度も見ており、１００％人工地震だと確信しております。 科学的根拠が明確に示されているからです。 地震波形から自然の地震ではないという論説は、大震災直後から多くありましたし、この方だけが言われているわけではありません。 それを否定する人はすぐ、妄想だ、キチガイだと決め付けてきますが、まったく科学的反証を示すことはできませんからね。 ３連発の地震波観測、核爆発と思われる画像、福島原発から離れた場所での異常放射能検出等を一体どう解釈するのかとか。 window_567さんも一応自然の摂理みたいなことを言われていますが、科学的反証ができなければ、何の説得力もないただの空論だということを知るべきでしょう。
＞真実に近いところを教えてください。 それは「天国に近いところを教えてください」と言っているも同然。いくら科学的根拠やデータを示しても「それはウソです」と言われればそれまで。 ただ、大前提として私が思うのは、「反原発」と「東京は住むに値しない汚染地帯です」とが並列で論じられるのは変だということです。そもそも本当に東京が住むに値しない汚染地帯ならば、その通勤圏内でドップリ暮らしている私は、もう死んだも同然なはずなのだから反原発なんて訴える必要なし。このまま幸せに暮らして無責任に死ぬのが一番。 だけど私は自分や自分の家族が当分のあいだ健康に生きそうだと思っています。だからこそ何十年来の反原発を貫くつもりです。どのみち反原発をまったく訴えていない政党は、今、ないでしょ。 さて、そんな私は日本政府・関係各所が「ウソ」を言っているとは思えません。ただし、「言わずに済むことは言っていない」とは思っています。例えば、震災以来、横浜市の公式サイトに載っている放射線量の数値は、他の市に比べて、ずっと低いままです。でも、市に問い合わせてみると、「地上６階で測っているから。その代り、過去何年ものデータも掲載しているので比べてもらえる」という返事をもらえます。なるほど、サイトをよく見るとそのとおりです。こういうことは大々的には教えてもらえません。でも尋ねたり、念入りに読めばわかります。また、市販されている食品は「安全だと証明されたもの」ではなく「危険だと証明されていないもの」に過ぎませんから、妊婦や乳児のいるご家庭では、東京でも“気をつける”必要はあるでしょう。 いずれにしても、公的機関で発表されている、官民両方が計測した数値を見てみると、なるほど、例年よりは数値が高く、また、上空よりは地表が高いのがわかります。とはいえ、地表1.2メートルでもこんなもん。震災前の横浜地上６階が0.022μSv/hくらいだったから、今の東京もたいしたことない（以下の文科省サイトから「全国大学等の協力による空間放射線量測定結果」をクリックしてください） http://www.mext.go.jp/a_menu/saigaijohou/syousai … というわけで、データを挙げればキリがありませんが、とりあえず普通にバランスよく生きていれば、東京の暮らしは問題ないでしょう。むしろ、「危険だ、住めない」と思うストレスのほうが、健康に悪いと思います。 ちなみに、そのご婦人はどこに住んでいるのでしょう。東京から遠く離れているところにいながらそういう発言をするのなら、その人は“太陽”ではなく無益な“北風”だということになるし、東京に住んでいるのなら、単にご自身も怖いだけなのかもしれません。理論武装して「だいじょうぶですよ」と言ってあげたい。 最後に、先ほど、ニュースでこんな団体を紹介していました。「安全だとわかれば無理に離れる必要はない」という趣旨のもと、計測器を手に全国を走り回っている日本在住外国人を中心としたグループだそうです。 http://safecast.org/ja 東京の中心部はざっとこんな感じで、きれいな緑色。 http://safecast.org/drive/1/ お名前をクリックすると、メンバーの中にはドイツ人もいるのがわかります。 http://safecast.org/ja/credits/
こんにちは質問者さんが住まいの、近くの社会福祉協議会にご相談されるといいですよ。
通報します。決して「人工地震」の語句と、放射線源うんぬんは関連しません。 ３月に、人工地震と入った質問が結構長生きしていたせいでしょうが、 いつまでも反復していると、第三者第四者が別空間でデマを起こす危険が高まります。 更にデマが起きたとき、あなたが抑止したり表に出るような紐付けは、できません。 質問文の作りが、あまりに単語の持ち上げ一点なので、これで回答終わりたいですが、 半減期が短く値が下がって測りにくいとされていることと、 多量に集積して検出可能まで至ったのとは相関していても、 直接「ごく近くで発生拡散しなければ、数字にならない」とはいえません。 さらに計測したにしても、汚泥の元の下水道施設がどうなのか。 構造と、維持の両方に天候推移も、数字の影響になります。 合流式なら都市地の雨水で洗われた砂埃同等の線源が混じりやすくなります。 分流式なら、この部分はかなり削減されますが、流入は皆無でないです。 逆に入浴や着衣洗濯とか車両や商品類の洗浄、トイレ排水の率が上がり、 持ち込み段階で何も問題ない数値の線源が、集合していると考えやすいです。 維持についても、年度末から梅雨の前半にかけてなので、 管きょ（汚水管）の定期洗浄や増水での砂泥の流れ込みが増え、 同じく留まっていた鉱物の線源も、処理槽に到達してきたかと。 検出サンプルにしても、汚泥引き上げ脱水をするそばからの採取か、 平均化せず堆積順も見ずに採取したのか、平均化しても出続けたか。 採取せず水抜きしてその場で堆積の真上から計測だったか。 質問文では、それは全く確認しに行けません。
クリック募金をご存知でしょうか？ クリック募金とは、募金サイト上の募金ボタンをクリックするだけで、スポンサー企業等が皆様に代わって、義捐団体等に募金(寄付)を行う仕組みなのです。 サイトへ訪れた方には金銭的負担は一切かかりません。 空いた時間に、金銭の負担なく、気軽にボランティアしたい方に嬉しいシステムです！
#2さん、ありがとう おかげで向こうの質問も確認しました 向こうの質問は削除されるだけですし、削除前に確認できたのはラッキーでした 校長が承諾してるなら、あとは署名の集め方 地方自治法や市の条例を確認してください 市議会の規定にもあるかもしれません それらを網羅して集めないと、無効署名となって、受け付け時に除外されます 最近はネット署名サイトもありますが、あれは国や行政の大半の規定に届いていませんから、集めてもほぼ無効です ご注意を
青少年交流の家がよいと思います。 ちょうど磐梯山の麓にあります。料金は激安です。 http://bandai.niye.go.jp/pagemenu.php?navi_id=5 ただ、規則などに厳しく、 また利用期間についてはどのくらいかというのは わかりませんので、直接問い合わせてみてください。
>毒や、放射性物質はどうなるのだろう 毒については、種の中に含まれているものなので、噛み砕いて飲み込まない限りは大丈夫です。 外側の殻は体内では消化出来ないので、丸呑みしただけなら体内に毒が吸収されることはありません。 放射性物質についても基本的には同じでしょう。 殻の表面に付いているのなら実にも付いていたはずなのですでに体内に吸収しているでしょうし、殻の中に入っているなら噛み砕かない限りは吸収されないはずです。
宮城県のHPを見ると、 　　民間賃貸住宅の借り上げについて　→　入居対象者（要件） (1) 災害により住家が全壊、全焼又は流出するなど居住する住家がない方で、自らの資力をもってしては、住宅を確保することのできないなど、長期間にわたって住家に戻ることが難しいと見込まれる方 (2) 長期避難区域の指定や二次災害のおそれがあるなどにより、長期にわたり自らの住家に居住できない方 ※プレハブ建築による応急仮設住宅の入居対象者と同じです。 ※市町村域を越えての避難者、他県からの避難者も原則対象になります。 http://www.pref.miyagi.jp/hohuku/23daisinsai/min … これを見る限りでは、「緊急時避難区域」は対象になりそうです。ただし、宮城県に確認はしてください。 なお、別の質問に回答する時に調べたのですが、同じような制度が山形県でもあります。山形県では福島県からの自主避難者も対象にしています。宮城県では賃貸住宅の需給がひっ迫していそうですから、山形県で探すという選択肢もあります。 http://www.pref.yamagata.jp/ou/kendoseibi/180025 …
原発反対派です。 原発＝放射能＝核兵器　は、もうたくさん。　怖い、いりません。 この福島原発事故後、今でも原発推進をしている人たちは、 事実を知らないか、麻薬中毒の様に、原発が無いと生きて行けないと思い込んでいる人か、日本も核兵器が必要と思っている人たちだと思います。 震災以降、私達はもう、放射能汚染から逃れられない立場に居るということを認識すべきだと思います。　 それは、これから数年後から目に見えてきて、さらに孫子の代よりももっと先まで永遠に続くのです。 原発に安全も未来も有りません。　 ただ、人間の欲がもたらした、危険と破壊だけです。 人は原発が無くっても生きて行けますが、放射能に汚染された世界では健康で自由には生きて行けません。　 福島の事故ではすでに広島原爆の５０個分に当たる放射能が飛散したそうです。 その上、今だ汚染処理はうまく行ってなく、海洋汚染、地下水汚染はすでに進行形の様です。 私達の世代で地球を壊して、後の世には、死の灰と多額の借金を残し、死の灰のために私達の子孫は稼ぎ働かなければならないのですよ。　 私達はなんて罪深いのでしょうね。 また、コスモ石油の火災で劣化ウランも漏れたのではないかと言うニュースもありますね。 日本で生まれ育っつ子供達の健康が危惧されます。 本当にこんな状態でいいのでしょうか。
避難生活をされていると一言にいっても様々です。 一般の住宅などに避難をされている人もいれば、仮設住宅に入られた方もいます。体育館などの避難所に非難されている方もいます。 それぞれの状況で違いますが、一般的にはクーラーの設置率は大変低いと聞いています。 また、あっても節電の影響で使用していないところがほとんどのようです。 それと、一般住宅などに避難した方は、クーラーがあっても（設置できるとしても）そのお金は自分持ちですので、限られた資金の中で、使用されない方も多いようですよ。 マスコミが流すと、クーラーの無い、暑く過酷な場所での生活とひとくくりにいいますが、 普段の私たちの生活と同様に、それぞれの状況で使用できない、使用しない、使用したくても出来ない場合があります。
それでしたら東京西日暮里に、総本部があるRQ市民災害救援センタがいいと思いますよ、おもに宮城県を中心に活動している団体です、現地のボランティアセンタで、コンサートや落語などをやっているので、相談されてはどうですか。 htpp://www.rq.center.net/
NHK担当者の勘違いだと思います。 免除の範囲と免除の期間に「原子力災害対策特別措置法に基づき設定された区域」があります。 警戒区域　：　富岡町、双葉町、大熊町、浪江町の一部、川内村の一部、楢葉町の一部、南相馬市の一部、田村市の一部、葛尾村の一部 計画的避難区域　：　浪江町の一部、南相馬市の一部、葛尾村の一部、飯舘村、川俣町の一部 緊急時避難準備区域　：　 川内村の一部、楢葉町の一部、南相馬市の一部、田村市の一部、広野町 とありますので、対象区域の人たちは皆さん避難していますから避難したから該当しなくなるでは話がおかしくなります。 NHKにもう一度連絡しましょう。 参考URL：http://pid.nhk.or.jp/jushinryo/touhokukantou.html
＞東京と大阪には無いんですか？ 原発は危険だから人口密集地には造りません。 今回の福島原発事故でさえ、国や東電は住民の避難に手間取りました。 首都圏やや大阪周辺の人口を瞬時に移動させることは無理があります。 また、原発は健全に稼動している様でも、放射能をばら撒いています。　ですから、原発の周辺の住民には癌や白血病患者の率が無い地域より高いのです。　癌などにならない軽度の症状でも、倦怠感で働けない病気でもそうは診断されない厄介病もあります。人口密集地に造れば、それだけ病気や奇形児の率は高くなるので、社会保険などの医療費が掛かるためです。 また、原発はテロに狙われやすい。　 燃料の搬送が面倒なこともあります。　普通に搬送していても、もらしているのに、事故を起こしたら、原発事故同様、放射能がばら撒かれます。 原発に安全など有りません。　
こんどは九州のヨーグルトを１ｋｇ食べさせなさい。足して２で割ると西日本と同じになるから。
ワンコも助かって良かったです。 時々新聞で、１年無償で被災者の方に家を貸しますって個人の人が出しているのがあるのですが、そういったところと交渉はいかがでしょうか？　新聞社に問い合わせてみれば、他県のでも情報は入手できるかと思います。 食費など借金するぐらいなら、ボランティアプラットフォームというサイトがあるのですが、そちらで震災で家が流されて犬がいるので避難所入れず実家の台所で生活してるので、日持ちする食材を援助してもらえないか・・と出すと沢山の方が助けてくれますよ。ワンコのご飯も気にしてくれる人がいると思います。前に、犬がいて避難所入れず車で生活しているけど犬のご飯を支援してほしいと出ていて、あっという間に支援の申し出でいっぱいになっていましたよ。 現状と（家が流されて職がなく、犬は病気で実家での台所で生活させてもらっている、など）希望するもの（例えば乾麺が欲しい、とか生理用品が欲しい・化粧水が欲しい、夏服が欲しい、犬用の缶詰が、など）一緒に、犬がいても１年とか無償で家を貸してくれるところを知らないか訊いてみたらいいと思います。もし知っていたら教えて欲しいって・・・ このサイトは、「何か手助けしたい」と思う人が沢山いるので、周りでそういった情報があれば教えてくれますし、色々な県の支援者がいますのでこの地域！！と拘らないのであれば、役に立つ情報が入るかもしれません。入居先が決まっても、色々支援してほしいって出したらいいと思います。私も小さなフライパンやバスマット、メンズのXLのTシャツぐらいなら支援出来るんですけど、そんな人が沢山いれば、物は集まります。 飼っていた犬と一緒に暮らしたいって我儘だとは思いません。私も犬を飼っていますが、犬がいると避難所入れないなら、犬と一緒に出ていくと思うし、ご飯なくてもワンコと分けて食べたいですもん。。。 まず食費の為にボランティアプラットフォームに登録をお奨めします！！　食費の為に借金するような生活でって、きっと沢山の人が食品を送ってくれますから！！ 欲しい情報でなくて申し訳ないですけど、わんちゃんと暮らせる家が見つかるといいですね。
その計り知れない悲しみ、私には察しても察し切れません。 貰う方としましてはちょっと重荷になるかもしれません。 手紙など、お気持ちだけで良いのではないでしょうか。 皆で欠かさずお墓参りをし、また、日々の元気な姿をかの地の 方へ見せる事こそ、最大のご供養かと思います。
ビニール袋は放射線物質が測定器に付着しないようにするためです。 例えば、○○小学校で測定します。 この時、○○小学校の放射線濃度が高ければ測定器に放射線物質が付着する可能性があります。 その後で△△小学校を測定します。 △△小学校は汚染濃度が低いのですが、○○小学校の測定時に付着した放射線物質が測定に影響して△△小学校でも高い値が出てしまいます。 この様なことを防ぐために測定器にビニール袋をかぶせます。 ○○小学校で測定を終えたら、ビニール袋を取り替えます。 そうすれば△△小学校の放射線を正確に測定できます。
色々あるよ http://www.google.co.jp/search?q=%E6%9D%B1%E6%97 …
東北といっても範囲が広すぎるので、具体的な地域を絞られた方がいいですよ 地域によってかなり状況が変わっていますので・・・ また、同じ町の中でも一部地域のみの傾向も強くなってきています。
　原水爆を使って人工地震を起こすのは確かに可能ですが、地下数百メートルとか、その程度のもので、Ｍ７～Ｍ９規模の地震が起こっているような地下１０～４０キロメートルという深い場所での地震は技術的に難しく、莫大な費用と時間がかかりますから、現実的とは言えないでしょう。 　核爆弾を使って地震を起こすという戦術はエネルギーの無駄が多く、効果が薄いものになります。核爆弾を大気圏内で爆発させれば、数十万人を殺害出来る場合でも、地下１０キロメートルに埋めて爆発させたのでは一人の死者も出ないほどエネルギーが減衰します。 　東日本大震災では津波の被害が話題になりましたが、核爆弾を海に沈めて爆発させれば、波高数十メートルの大津波を起こすのは可能です。しかも、核爆発のエネルギーを直接受けるので海水が沸騰した熱水津波となって襲い、津波に飲み込まれた人は熱さで即死するでしょう。 　核魚雷という兵器が開発された背景にあるのは、海岸線に近い海中で核爆発を起こして熱水で都市を壊滅させる戦術が可能だからで、原子力空母でも沈没するほどの破壊力があると言います。 　しかし、重い岩盤を動かさなければならない地下核爆発はエネルギーの減衰が大きく、ほとんど効果が期待出来ない攻撃手段でしかありません。 　東日本大震災は核爆発を使って起こした人工地震ではないでしょう。実は地震だけではなく、未知の何かが影響している現象である証拠が数多くあるのですが、マスコミが報道しようとしないようです。
今、幾つかの神社庁が神社復興支援募金を行なっています。 但し、これは神社本庁所属の神社に限ります。また数が多すぎて時間がかかるでしょう。 手続きなどは県の神社庁などに問いあわせればいいと思います。 まずは地元の復興が一番ですよね。 資材などは境内に保管し、痛まないようにしましょう。 いずれ再建時に使うことも出来るでしょう。 神社という事を考えれば、元に戻す事が大切なのではありません。 それは文化財としての価値でしかないからです。 それがあるなら市などの教育委員会に登録されれば、そちらかが予算が出たはずです。 神社として一番大事な事は、そこに信仰があるかということ。 信仰は宗教ではありません。敬神崇祖の念です。つまり神を尊び、先祖を敬う事です。 先祖を敬うと言っても個人のおじいさんおばあさんではありません。 その土地に移り住み、苦労して開拓し、貴方が他子孫の為に努力した多くの先祖達の事です。そしてその歴史の事です。 神社はその土地の歴史であり、開拓した人々の思いの塊なのです。 必要なものは場所です。つまり境内が保存されている事。 近年何かにつけて境内を切り売りしますが、最も大切なものは住民が集える敷地なのです。 次に必要なものは神籬（ひもろぎ）です。 本来神籬は小さな石一つでもよかったし、なければ木の枝を立てて神籬にしました。 地鎮祭で見かける木の櫓の上に立ててある榊の枝。あれが神籬です。 まだ神社の建物が出来る前は境内と神籬しかありませんでした。その形式は今でも沖縄に残っています。 つまり、神社は神が降りるための神籬或いは小さなお宮と人々が祭の為に集える広場があれば充分なのです。 とりあえずはそこから出発です。 人々に敬神崇祖の念が持続していけば、やがて生活が潤い、少しずつ蓄えをして昔のままの立派なお宮が造れるはずです。 どんなに金を集めてお宮を再建しても、皆の心から敬神崇祖の念がなくなったら宮は荒廃するだけです。 都会の神社のように、神社の境内は結局駐車場になるだけです。 皆の心に敬神崇祖の念が燃えていれば、どんなに小さなお宮でもとても綺麗で空気が清浄になっています。 だから、形にこだわらず、心を繋げて、一歩一歩、歩み出せばいいのです。 そして貴方の代、貴方の子供達の代にでも立派なお宮が再建できれば、それ自体が更に未来に語り継がれる歴史になるのです。 それが神社というものの本当の価値なんです。
　原発が必要か、不要かを議論する以前に、原発事故対策を何も考えていなかった電力会社や政府に問題があったように思います。 　現在も事故対策を何も考えていない状況が続いているのに、このまま原発をまかせて良いのかという疑問を持つ人が多いのは無理もないでしょう。福島第一原発事故処理に数十年かかるという見解を管総理が発表しましたが、必要な事故対策予算は７～２０兆円に達し、これに東日本大震災の対策予算が４０兆円、さらに今後起こるかもしれない地震対策予算、金融危機対策などを考慮すると、財政が行き詰るのは必至で、日本の未来は真っ暗です。 　それでも電気が無ければ生活出来ない以上、採算が採れるまでに数十年の時間を必要とする新エネルギー政策が軌道に乗るまでの間、原発を存続する以外にないようです。 　原発計画は今後、縮小し、統廃合に向かうでしょうが、それでも新規原発計画が不要というわけではなく、老朽化し、危険な状況にある原発を廃炉にした後で、安全基準を引き上げた新規原発建設が必要になるだろうと思います。 　矛盾して聞こえますが、原発の再開発計画を進めながら、原発の縮小解体に向かうしか道は残っていないようです。
　放射能の濃度が下がる事で、対策の選択肢が増える事は確かでしょう。“ローマは一日にしてならず”でしょうね。恐らく明確な答えは無いのだと思います。すでに、次世代以降に負の遺産として残している事は確かです。少しでも今の世代（政治も学者や技術者も）が最大限の努力をするしか無いのだと思います。 　液体は容器がシッカリしていれば管理できますが、壊れた容器で管理や保管は出来ないでしょう。そう考えると、別な容器とか、壊れた容器ごと保管できるものが必要になって来ると思います。その意味では汚染水の除去は小手先の感じがしますが、これをクリアすることで、事態は大きく変わって来ると思います。そして、新たな新技術や発見が将来的な鍵を握ると思います。シッカリ悩んで・議論して、明日の未来を切り開いて行けたらと思います。これらは既に日本だけの問題では無、世界中そして地球に住む人類共通の課題だと思います。
無料区間から有料区間の最初の料金所まで無料ですので、今回の質問では全区間無料です。 東北地方から首都高速、阪神高速、名古屋高速、北九州高速、NEXCO高速の均一料金区間を通らずに高速道路を使えば、九州まで無料で行けます。 詳しくは高速道路会社のホームページをご覧ください。 http://www.e-nexco.co.jp/pressroom/press_release …
震災の時に限りませんが、地震が発生して一定以上の揺れが来ると見込まれるときは、大きな揺れが来る前に、すぐに安全な場所に停止します（緊急地震速報が出るのとほぼ同程度と考えて構いませんが、鉄道会社ごとに若干基準が違います）。その後の揺れで震度４～５弱程度（これもそれぞれ基準があります）を観測すると、運転を見合わせて徒歩点検に入ります。運転を見合わせるときは、その場で乗客を降ろして最寄駅まで誘導する場合と、最寄駅まで最徐行で行って運転を見合わせる場合とがありますが、停電やレール・トンネルの損傷などがなければ後者が可能ですので、今回地下鉄のような場合では後者が多かったと思います。 一般的に、地下は地上より揺れが小さくなるのと元々耐震構造ですので、地下街や地下鉄は地上よりも安全です。ただパニックが怖いのと、構造物に被害などがでると復旧に時間がかかるというデメリットもあります。阪神大震災のときも、他の地上路線が順次復旧する一方、地下区間の神戸高速鉄道は（震源に近いこともありましたが）復旧までに半年以上もかかりました。今回の震災でも、仙台エリアの鉄道がほぼ全面復旧している一方、地下区間の仙台空港鉄道はトンネルが浸水してしまい未だ復旧できていません。要するに、状況によって地下にいる方が安全なケースもあり、少しでも早く地上に出られたから良いというわけでもないので、とにかく落ち着いて行動するのが一番かと思います。 http://bousai.rdy.jp/mt/2006/04/post_50.html http://bousai.rdy.jp/mt/2006/04/post_51.html
というか、電気事業は国策であって 原発による電気供給は国家の意思＝国民の意思でもあるわけで、 事故が起きたら税金で補償するのは当たり前。 電気なんかいらないと言うのなら、 日本から出て行って無人島にでも住めば税金払わなくて済むよ。
「り災証明書」と違って「被災証明書」は発行に明確な基準がなく 各自治体の判断に任されていますが 「り災証明書」のように審査に時間がかかったりという 厳しい審査はないですし 自治体によっては印鑑も必要ないようですが 被災した事を証明するのが難しい地域に住んでいる方と違い 質問者さんの場合は被災地である宮城県の名取市に住んでいるようですので 自分の住んでいる場所と身分を証明できるものとして 免許証等の身分証明書と印鑑があれば「被災証明書」を取得できます もし名取市の「り災証明書」もしくは「り災届出証明書」を すでに持っている場合は改めて証明書をとる必要はありません 高速道路の通行が無料になります 「被災証明書」は書式が同じもので同一世帯であっても各自に1枚になります 高速道路の利用に使用する場合は 同乗している人の中に一人でも「被災証明書」を持っている人がいれば 無料通行が可能になりますので 被災した事を証明する意味でも 家族全員分の被災証明書を取得しておくとよいでしょう 青森県のように 県道の有料道路の無料化で提示が必要な書類は 「り災証明書」か「り災届け出証明書」に限定し 「被災証明書」は除外する のような発表をした所もありますので 県道の有料道路部分通行の際には注意が必要です
そんなものありません。 線量計は、測定対象によって使用すべき種類が異なります。 よく、野菜や果物にガイガーカウンター（GM計数管）を当ててギャーギャー騒ぐ人がいますが、 全く意味ありません。 一般に、空間線量ならシンチレーションカウンター、物体の表面から出る放射線はGM計数管、 食品や水などの場合は半導体検出器（おもにゲルマニウム）を用います。 私もシンチレーションカウンターで測定したことはありますが、 一般人がまともに扱えるものだとは思えません。 先の回答者も言うとおり、専門機関できちんと較正し、適切な計測方法で行わなければ、 同じ条件でもまるで異なる数字を出してきますよ。結果の分析力も必要ですし。
そのブロガーの書かれた最初の文章ですが 「売り上げは大地震の義援金として使えたらと考えております」 ですよね この文章のままであれば、「売り上げは義援金にする」とは書かれていないので、義援金として１円も寄付されなくても詐欺にはなりません。 例えば「売り上げの１０％を義援金として○○団体に寄付をします」と書かれているのに、１円も寄付をしていなければ、詐欺となるかもしれませんが、そうではないんですよね また、寄付をした際に領収書の発行も任意のところが多いです。 もちろん振り込みをすれば振り込み証明書が発行されますが・・・ ちなみに 「★寄付（義援金）とは。 目的・目標金額などを自治体に届け出て厳密な法令の枠の中で承認を受けてから行われる行為。 寄付者の名前や金額は書類上明示され、受理証明書（有料の場合あり）を発行できます。(Wiki、Yahoo参照)」 （ブログ記事から引用させていただきました） この表現はおかしいとは思います。 私自身も街頭募金等で申請をしていますが、市町村や都道府県の条例等で決まっている場合には募金活動の申請は必要ですが、そうでない場合には届け出は特に必要無いと思います。 ただ、寄付する側には税制上の免税措置がとれることがあるので、申請をすることは可能ですがね
移住先できちんと生活ができるのであれば、それは一つの選択肢として他人がとやかく言う筋ではないでしょう。 移住することで安心を得られるのであれば、移住に十分意味があります。 治安の悪い町から治安のよい町に引っ越すのと変わりありません。 私は愛知県在住なので今のところ移住は考えていませんが、福井の原発群が事故を起こすようなことがあれば、妻と子供たちだけでも海外に移そうと思っています。 私自身は仕事もあるので愛知県を離れることはできないので、この地で働いて家族に送金するつもりです。 もうじき50歳なので私自身の多少の被曝は全然気にしませんが、子供は守ってやるつもりです。
＞見事に因果関係がはっきりしています。 こういうのは因果関係がはっきりしてるとは言いません。 人間なんて生活してるうえで山ほどストレスを感じてる生き物なのに 「原発によるストレスで病気になった」なんて証明出来るわけがないでしょう。 医者だってそんな診断書を書いてくれることは絶対にあり得ません。 それが認められるなら震災後のストレス性のすべての病気を原発のせいに出来ますよ。
このサイト（参照ＵＲＬ）のこの内容はいかがでしょうか？ 様々な対策がネットで流れていますが、これ以上信頼性があり且つ具体的な 内容を述べたドキュメントはないと私は考えます。 ただし実際の活用についてはご自分の判断で行ってください。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上 　 参考URL：http://peacephilosophy.blogspot.com/2011/07/blog …
被災証明は各自治体で発行基準を定めているので、他は出してるから出るかはわかりません。でも家屋の損傷があるなら、り災証明が取れたりしませんか？り災証明でも無料の証明になります。役所に問い合わせてみてください。
こんにちは。 >水戸より三郷方面は無料の >対象ではないのでしょうか？ 常磐道の水戸IC以北から乗れば三郷方面も無料になります。 ただし、三郷JCTから先は別に料金がかかります。 ですので例えば水戸以北から名古屋に行く場合、東京を通過すると首都高から先は別料金がかかりますが、東京を通らずに北関東道-上信越道-長野道-中央道回りで行くと料金所を一度も通らずに行くので無料で行けることになります。
なんともいえませんが、とりあえず チェルノブイリの時はこんな感じになってます。 http://www.nuketext.org/threemile.html
楽器に使用する木材は数年前に伐採されて長期間乾燥させてから製造されます。 あり得ないことですが、表面に放射性物質が付いたとしても製造する時点で表面は削られるので全く心配いりません。 というより、ごく一部の食品を除いて、放射性物質に関して過剰に反応する必要はまったくありません。 ホットスポットと言われている所に24時間じっとしているならともかく、日常生活はごく普通にされて大丈夫です。 風評被害を広めないようにしましょうね。
＃３にいただいたレスポンスを拝見しました。 まず、わかりやすくしたいなら、＃３欄に書いてくださったような「具体例」を目立つところにバンと持ってくるべきだと思います。 例えば、趣旨を１行以内で書き、次いでその趣旨を実現できない理由を１行、さらに具体例を１～２行、その魅力を１行、というふうに、ひとつひとつのことを簡潔明瞭に書くといいのではないかと思います。 ただし、私の理解が正しければ、この活動って相当な性善説を前提にしていませんか？　だって、ほとんどの人は「毎日たくさん歩きたいが疲れる」「義援金を送りたいが懐が寂しい」と考えがちなのではないかと思います。ところが、この活動では「歩けば歩くほど私は幸せ」「義援金を送れば送るほど私は幸せ」という理屈を前提にしていますよね。 私などは逆に、「今日はウォーキングをさぼって楽をしたから、代わりに身銭を削って１０円を寄付しよう」とか「今日は料理をさぼって楽をしたから、外食先のレジにある募金箱に寄付しよう」と考えてしまいがちで、実際にそうしています。でなければ、「今は金欠で義援金を送れないが、体力はあるので被災地でボランティアをしよう。そうすればウォーキングをせずとも運動になるし、人を幸せにもできる」と考えてしまうでしょう。 自分が歩けば歩くほど、どこかの誰かが自分に代わって義援金を送ってくれるなら、それはそれで歩き甲斐があるのですが、質問者さんの活動に関しては「とても立派だ。賛同する人が増えるよう、せいぜい頑張って。しかし自分は、この方法を採用しないし、自分がやる気になれないものを、人に自信を持って勧めることもできない」と考えてしまうのですよね。
ただし、この考えを広めることが第一義で、お金を集めて送ることは、 手に余るため、行うつもりはありません。 ここが義援金に協力する方にもあると思います。 振り込みをするためには、郵便局などに行って自分で入金しなければ手数料が取られたり、きちんと処理されるかと思ったりするからです。 「継続的に義援金を送ることを目的としておきながら、考えを広めることが第一義で、お金を送ることは手に余る」では、賛同を得るのは難しいでしょうね 結局寄付をする側も、手に余るからしなくなるわけです。 そこを穴埋めするサイトであれば継続的な活動につながるとは思いますが、そうでないと難しいでしょうね 例えば、誰かが歩いた人の歩数分、企業などから寄付を募れるのであればいいですが、今の状態だと、サイトに登録する意味もブログなどで投稿（報告）することも、より一層の手間でしかないですよね 手間をかけても、その効果があるのであれば軌道に乗ると思いますので、そういったアイデアを考えられたらいかがですか
ちょっと調べてみました。 福島県の食品の放射能調査データ（参考URL）によると、5月9日いわき市で基準値超が検出されているようです。ただし、基準値を超えたものは出荷されません。 海外でも輸入時に検査しているはずです。先日はフランスで静岡産の緑茶から基準値を上回る放射性セシウムを検出したため、廃棄処分となりました。このため、流通しているものについては基準値以下と考えられます。 また、昨年の冷凍品という可能性もあります。 ただし、確認ができないですね。 割り切った上で大人は食べることも選択肢のひとつだと思います。 しかし、子供にはあえて食べさせないという選択肢もあると思います。 参考URL：http://atmc.jp/food/?d=all&s=i131&a=7&q=f6c33
そもそも危険の証明ができていません。 半径２０ｋｍどころか、ど真ん中、問題の原発で作業中に５００ミリシーベルトもの 被ばくをした作業員が、病院で問題なしとして帰されているのですよ！ 基準値の設定が間違っているのです。 がんになる確率が少し高まるとか、とりあえず危ないかもしれない という程度なのでしょうと思わざるを得ません。 だから、厳密なことをできず、むしろ公平感のある半径２０ｋｍ以内を 採用しているのではないでしょうか。 あまりにもいい加減で、避難しているかたがお気の毒でしょうがないです。
退去勧告要請したお手紙を大家さんに書いてもらい、それを持って、区役所に手続きに行くと受付けてもらえます。 家のアパートもダメでした。デ、退去勧告だしました。入居者は被災者となり二年間家賃無料のアパートに転居して行きました。 手続きしたほうがいいと思います。
放射線数値、ごく一部を除き、全く問題ないです。 根拠のあいまいな印象操作に惑わされず、具体的な数値で把握すれば安心ですよ。 残念ながら、日本には、日本を混乱に陥れたい勢力がいます。特に政治、マスゴミの世界に。 それに惑わされないように注意してください。 心配であれば検査を受けてください。 何の問題もなかったと安心できるでしょう。 ●福島原発「事件」：子供が甲状腺がんになる？現状ではなりたくてもなれないでしょうね。 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art … ●二本松市：「市民２０人から放射性物質を検出」「被曝量は１年間に自然界から受ける１０分の１以下」 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art … ●本当に恐ろしいのは、「放射能汚染」よりも「放射能パニック」。 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art … ●放射能パニック界のアイドル、武田センセは元原発推進強行派で、311以後急に低線量被曝リスク提唱者に。 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art … ●牛肉から高濃度の放射性セシウム？ http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art …
「福島産」と表示されて売られているものは「福島県産」です。福島県といえども広いです。原発から離れた地域の中には、他県の一部地域に比べて大気中の放射線量がグッと少ないところもあるほどです。全国紙には、東日本各地の放射線量が地図になって週に何度か掲載されているのでご確認ください。 また、何をもって「汚染」とするかによります。例えば、セシウムが検出されていても、その量が国の基準値を下回っていれば、異常な量を食べ続けない限り、健康には影響がないと考えていいとされていますので、店頭に並びます。 とはいえ、特に小さい子にはよくないのではないかと考える人もいます。その場合は、厚生省や農林省や都道府県の公式サイトで検出量を調べて特定なものを避けたり、より低い基準を基に産物を売っている販売者を頼る必要が生じるかもしれません。 さて、福島第一原発近辺の卸売り市場では、かわいそうなことに、本当に野菜がほとんど並んでいません。つい先日、テレビで放映していた市場では、広大な敷地に野菜が一品しかありませんでした。逆に言えば、それだけきちんと検査されているわけです。県の公式サイトにも、その検査結果が表示されていて、コンパクトに書ききれずリンクだらけになっているほどです。 むしろ、遥か遠く離れた県や国のほうが、そこまで丁寧な検査結果を公表していません。確かに公表されている数少ない品目については、放射性物質が不検出、もしくは自然界と同レベルなので、心配する必要はないのかもしれませんが、きちんと測って公表してこそ、国民の不安をぬぐえるというものだと思いますけどね。 一方で、産地偽装がご心配なら、農家から直接買うという方法があります。例えばお住まいに地域を信頼しているなら、地域で直売りをしている農家を探すのが手っ取り早いです。 また、自然食品店でも、農家名を明示して産物を売っている場合が多いので、実績と信頼のある販売者を選んで贔屓にするといいでしょう。問い合わせれば、加工品についても、わかる限り、原材料の細かい産地や収穫時期を調べてくれます。昔から積極的に脱原発に取り組んで、独自に厳しい基準を設けて、独自に放射線量を測定しているところもあります。 個人で汚染を選別したいなら、業者ほど厳密な結果は出ませんが、ガイガーカウンターなどの簡易測定器を購入するといいでしょう。 行動を起こすことについてですが、これは原発関係に限らず、普段から、まずは気づいた点については管轄のところへ意見を伝えるといいです。例えば、私はとある県の産物をよく買うのですが、その県の放射性物質検出結果がどこにも見当たらなかったので、県にメールで問い合わせたところ、丁寧な返事が来て、（私がメールしたからではないかもしれませんが）検出結果も県のサイトに載るようになりました。 こうした簡単な行動で解決しない場合は、例えば、NPOやメディアなど、大きな力の拠点となり得るところへ意見を伝えるなり、相談するなりするといいでしょう。私が贔屓にしている組織に意見を送った結果、「そういう声が多いので何とかしたいと思っている」という返事が来て、約１ヶ月後には大幅に改善しました。 また、メディアについては、インターネット上にはメディアを嫌う意見もよく見かけますし、メディアを鵜呑みにするのは私も賛成しかねますが、あの手この手で声を伝えていけば、視聴率で成り立っているメディアは、それなりに声を反映してくれます。 ちなみに私自身は、基本的に公式発表に「うそ」はないと思っています。ただし「言わずに済むことは言っていない」ということは多々あると感じています。したがって、できるだけ行間を読むようして、結果、気づいた点を突いていくといいと思います。例えばメディアにしても、録画して丁寧に何度も再生してみると、うさんくさいことを言っている人も、実は微妙に語尾をにごしたりしていて、うそは言っていなかったりするのです。そこを突いて意見を言うと、より効果的な場合もあります。 ただし、生産者をガッカリさせたくはありません。私は「この商品を贔屓にしているので必ず買うが、産地を知ることで、食べ方を工夫する」などと申し添えて、問い合わせをしたり意見を言ったりするようにしています。 [参考URL] http://wwwcms.pref.fukushima.jp/pcp_portal/Porta … http://www.daichi.or.jp/ad/lpo-t/index.html?cid= …
もし核燃料がメルトダウン後地下まで潜り込んでいるとすれば、 http://www.youtube.com/user/seriousmoon2008?blen … に示された小出氏の考え方のように全体を地下深くまで囲い込む石棺が良いのかも知れません。 ある深さで止まったとき、石棺のサイズが決まると思いますが、まず第一にどの位深くまで沈み込んでいるのか測定する方法はあるのでしょうか？それが分からないとどの位深い壁にするか決められません。次の問題は底の部分をどう作るのか私には方法が思い当たりません。 もし、水を注入したり、水を浄化したりが無意味である段階になってしまっているとすれば、それで安定状態まで待つことになるのでしょうか？その場合、放射能垂れ流しはどの位まで進ものでしょうか？ 元々手に負えない悪魔のエネルギーが牙をむいた後は人間に出来ることは少ないように思う。
今回の災害でボランティア経験者ですし、組織として現在まで被災地に送り続けています。 行かれる先の状況でかなり変わります。 宿泊先を紹介してくれる場所もあれば、すべで自分で用意して来ることを前提にされている場所もあります。 また、免許が無いと言うことで、現地入りする公共の交通手段も必要かと思います。 まずは、そういった条件で各ボランティアセンターのＨＰを見てください。 いろいろと状況や条件が書かれています。 厳しいようですが、他の方も書かれているように、災害時のボランティア活動は自己完結が前提です。 また、初めてに災害ボランティアですと、長期に行くとかなりしんどいと思います。 肉体的にも精神的にも十分気をつけてください。 それと、ご自身が何ができるのか、何が得意で不得意かをよく考えて行かれるといいと思いますよ また、ボランティア団体もいくつもありますから、そういったところに相談をまずされてみてもいいと思います。
補足を拝見しました。 では、まずは公式見解を押さえるべきでしょう。厚生省や農林水産省の公式サイト上でわかるものを整理して、大学レベルとのことなので、例えばお住まいや大学ある都道府県の公式サイト上の発表も調べるといいと思います。 そのうえで、若い学生さんならではの感性で、インターネット上の風評なども調べ、それと照らし合わせて、例えば「噂ではこうだが、公式発表はこう」というふうに比較するとか。そして、そこまですれば、将来、お子さんを設けるかもしれない身として、ご自身も知りたいことが山ほど出てくるでしょうから、いくつかに絞って、保健所や育児相談などに質問してみてはどうでしょう。その際もやはり、目的を明確に伝えると、相手も答えやすいと思います。 もしも、お住まいの地域が被災地から遥か遠くて、震災による健康への影響にあまり言及していないのなら、福島近辺の県のサイトや、人口が集中する東京都のサイトを調べると、いいレポートが書けるのではないかと思います。 各公式サイトの中身だけでも膨大なので、レポートで求められている字数は簡単に埋まるはずです。申しましたように、このレポートを作成する過程で、ご自身の将来の健康に直結する情報をたくさん得られるはずなので、有益なレポートが書けるでしょうし、また有益になるよう書いていけば（例えば、５年後にあなたが子供がほしくなったら、そのレポートさえ読み返せば役に立つ、というふうにするなど）、より優秀なレポートに仕上がると思います。融通のきく課題のようなので、調べている途中でテーマを少し変えたくなったらそうしてもいいですよね。
今。ＴＶでみましたが こちらのホランティアグループで化粧品を必要としているそうです http://sviwate.wordpress.com/
不安なんですね。だからこれ以上不安を感じたくない。 でも現実から目を背けないでください。 むしろ、今がどの位危険なのかを正確に把握して、どのように対応すればいいのかを考えましょう。 国や東電はまだまだ隠してますよ。本当は逃げなくちゃだめなのかもしれない。 茨城県で起きた東海村での事故の記録がありますので、ご覧になってみては。 ＮＨＫスペシャル 被曝治療８３日間の記録　～東海村臨界事故～ https://www.nhk-ondemand.jp/goods/G2010023599SA0 …
大変失礼ですが、保険、見舞金等の申請で罹災証明が必要なのですか？ 実は私、短期間でありましたけれども、震災見舞金のオペレーターをしていました。 罹災証明書がなければ、家具や電化製品の見積書、請求書、写真やその状況の新聞記事でも証明になります。 一世帯一件の見舞金という規定がありましたので、婚約者とか夫婦とかは全面に出さない方がいいかもしれません。 証明書を提出する先方に電話で喰いついてみてはどうですか？ よい結果になることを祈ります。
　そろそろ避難所も閉鎖されるし、旅館への避難も終了するところも多いので、ぜひ行って盛大にお金を使ってください。 　頑張ろう福島！です。
　契約するのは被災者自身だからです。 　最初に契約したものを替わって家賃を払いましょう・・・になったので「借り上げ」になったのです。 　最初から決まっていて借りるならそうじゃなかったのでしょうけど、まだ避難所が閉鎖されていない早い段階から民間の賃貸住宅に移った人も多く、後に仮設住宅が足りなくなりそうなのでそういう措置をとったのです。 　仮設よりは自由がきくし、快適だし、自分で選べるしといいことも多いのですが、地域のコミュニティーから外れるのが難点ですね。 　上限の中なら全額支払われます。それ以上の部分は自己負担です。
なぜごく普通に働いてるの？って、国が何とも言わないから、そうせざるを得ないんですよ。 こっちだってさっさと逃げたいですよ。 でも仕事もあるし、そんな簡単には逃げられません。逃げるところもないし。 質問内容はすべて考えたことです。でもどうしようもありません。 逃げたところで家も仕事もないし。餓死するだけです。。 そんな思いで関東にいる人は多いですよ。 だからといって助けてくれるんですか？
ちょっと検索してみました、参考URLは山形県です。 福島県からの自主避難世帯も対象となっています。 住宅の使用料（家賃）、敷金、共益費、管理費が無料になると有ります。 日本赤十字社から「生活家電セット」の寄贈を受けることもできそうです、ただし詳細は確認してください。 いろいろと大変な時期で、政府も行政も動きが遅いと思います。 しかし、少しずつ対応が進んでいます。 大人であればある程度割り切れるんですが、小さいお子さんがいるとなかなかそうもいきません。 ご心配はごもっともだと思います。 あきらめずに声を上げてください。 微力ですが、国民あげて応援しています　(=^・^=) 参考URL：http://www.pref.yamagata.jp/ou/kendoseibi/180025 …
福島、宮城、茨城は平常値を超えているようですが、栃木県宇都宮市はぎりぎり平常値のようです。 なお、多少平常値を超えても健康に影響があるレベルまではいかないと考えています。 参考URL：http://atmc.jp/
被災者ですが。 こういう時、もとから図々しい人や勝手な人が良く解る節はありますね。 被災者もウンザリな人、いますよ。 ホント釘が危ないなら、なおせば良い。 全部やってくれてあたり前な被災者も居て困ってます。
学校によっては学費の減免等あります。 税金・健康保険や公共料金の支払いで免除など特別措置があります。 各自治体によっても違うと思いますので、問い合わせをされてみてはいかがでしょうか？ 参考URLは浦安市の例です。 参考URL：http://www.city.urayasu.chiba.jp/item24971.html# …
そもそも高台がない
1.001倍ぐらいですかね。 通常時の発ガン率がおよそ３３％ 年間100mSv浴びても＋２％ぐらいのものですから。
PCで検索するとpdfファイルが引っ掛かるんですけど、携帯では見られないんですね。 経路は次のようになっています。 仙台駅発→名取駅→岩沼駅→亘理駅着 　乗り継ぎ 亘理駅発→浜吉田駅→山下駅発(役場)→坂元駅着(JAスタンド) 料金はJRの鉄道運賃と同じです。 運行時間ですが、1日往復18本あります。 一時間に1～2本です。 同じJRですから仙台駅でわかると思います。
がれきとは？っておもしろい質問ですね 確かにイメージはわきますが、具体的にっていうと疑問に思う人もいるんだと思いました。 基本的には建物等が崩れた後の物です。 ただし、そこにはあなたが住んでいる家の中にある物も全て含まれます。また、部屋の窓から見えている物も多くが崩れて瓦礫と成っています。 材質は様々ですが、鉄、コンクリート、石、土、砂、木材、紙、プラスチック等がごちゃ混ぜになっています。 また、津波に襲われた地域は塩分が着いてますし、場所によっては放射性物質も付着しています。 塩分が着いた物は燃やすと有害物質が発生するので、フィルターなどで処理をしないと、環境破壊が起こります。放射性物質が着いた物は、それを取り除いてから処理しないと再度まいてしまうことになります。 がれきの映像はテレビや新聞で見てると思いますが、最初に書いたように、いま質問者さんのいる場所から見える物が全てゴミになった状態だと思ってください。
週末ボランティア、意味ありますよ。 もしかして「冷やかし」と言った知人さんは、質問者さんの「自分の目でみて感じたい」という気持ちをそう取ってしまったのかもしれませんね。 しかし、質問者さんが言う通り、「自分の目でみて感じる」ということが目的であっても、人手は必要です。 たとえ、半分観光気分で行っても、全壊した家屋、用水路の中にひっくり返って放置されている自動車、畑の中に流されてきた電車を見れば、そんな気分は吹っ飛びます。 これは実際に見てきた私が保証します。(えらそうにすみません) 私は福島には行っていないのですが、宮城で2回日帰りボランティアをしてきました。 (行き先を宮城にしたのは、ボランティアの受け入れ態勢が整っているからです。素人でも装備と体力と社会常識さえあれば、うまく仕事を振り分けてくれます。) 6月5日(日)の状況ですが、仙台市では ・仮住まいのアパートから仮設住宅への引っ越し手伝い ・スコップを使っての汚泥の掻きだし ・津波で枯れた庭木の引き抜きとガレキ置き場への運搬 ・泥で汚れた写真の洗浄 ・（波をかぶっていない内陸部での）割れた食器や壊れた家具の運搬 ・避難所での洗濯 ・濡れた畳の運び出し 等など、人手が必要な状態でした。 私見ですが、ボランティアなんて、被災者の方々のために自分が力を発揮できることをやればいいんです。 ガレキ一つだって、誰かが動かさなければ、片付かないんです。 できることの例） ・ユニクロは、多額の寄付のほか、85万着の衣料品を被災地に届けました。 (たくさんの衣料品を供給できる) ・AKB48は、5億円を被災地に寄付しました。 (芸能活動でお金を集めることができる) ・台湾の国会議長は、300人の観光団を引き連れて日本に来てくれました。 (知名度を利用して風評被害に悩む日本の観光を応援できる) ・私は、力仕事をしました。 (恥ずかしながらヒマと体力しかなかったので^^; それに、上の3つの例に比べるとしょぼいですね^^;) ・さて質問者さんができることは？ 今一度、自分の力、気持ち、そして時間でできることを自分に問いかけ、それで被災地に行くことが必要だと思ったら、ぜひボランティアに行きましょう！ （もし、福島でボランティア受付が終了しているなら「仙台市災害ボランティアセンター」は、いかがでしょう？ 前泊しなくても始発の新幹線で朝8:30仙台着、そこからダッシュで仙石線に乗り換え8:37仙台発、9:00受付にギリギリ間に合います。 http://www.ssvc.ne.jp/ 津波をかぶった地域に行きたいなら「岡田地区」を志願するといいです。相当汚れますけど。）
全ては経済的な損失を抑えるために考えられた一種のだましです。 福島原発の原子炉が完全に破壊された状態であることを早くから発表すると、大混乱に陥り大量の避難者が出たり広範囲で生産活動が停止して莫大な損害賠償が必要になったり経済が急激に落ち込みます。 これを防ぐためには事故をできるだけ小さく見せかけて大丈夫ですよと言って必要最低限避難をさせてそのまま放置すれば即座に健康被害が出る訳ではないので今の体制を維持できます。 そうしてIAEAが調査に来るので直前になって隠しておけないことは発表しました。 そうしてこの手法は見事に成功しました。 避難していた住民は耐え切れなくなって自己責任で徐々に移動して残りの人数が少なくなってきたの賠償額を少なく抑えることができました。 そうして、今後何十年以上も住める見込みが無いにもかかわらず、できるだけ早く元の地域に住めるように全力を尽くします、なんて言ってそのまま放置することで最終的に勝手に移動するのを待っているのです。 そうして住民がバラバラになってくれれば、今後何年か後に健康被害が発生する人が出てきたとしても、統計を取ることを難しく原発事故の影響でガンの発生したとは言えないとして国の責任を逃れることができるのです。 役所や国がやることはこんなもんです。 今現在の当面の問題を先送りし、将来は総理が交代し担当が変われば誰も罪を問われないで責任逃れができるのです。 高い教育を受けた選り抜きの官僚が考えることですから抜かりはありません。
ホントに人工地震なら、世界が黙っていないでしょう！ あなたの頭が、テルル１３２に冒されているようです。 一度、精神科を受診した方が良いかと思います。 でも、この妄想を本にしたら売れるかもね　（＾＾）！
子供と一緒に出来る事沢山ありますよ、もしよかったらＲＱ市民災害救援センタという、団体があるのでＨＰを見てみたらどうですか、東京に本部があり事前説明会も水曜と土曜日に、やっているので話だけでも聞いてみるといいですよ。 参考URL：http://rq-center.net
元々建物の中の線量が高くなったりする原因として、既に含まれている分があります 嘘だと思うのであれば、事故前でも室内の値が高かった理由を御調べください 0に拘るのであれば、出荷は事故前の水準だろうが【不可能】になってしまいます 次に閾値の計算に入るのが正しい流れかと思いますが それは誰が決めているか、どんな値なのかと云うのが一向に語られないまま このような内容ばかり一人歩きしてもどうかと思います
今、目指している状況は・・・ いわれている通り「冷温停止」だけです。 みんなに被害がおよばないように対策をとっているわけではありません。 まず、水道の元栓を止めようとしているのですが、それができません。 元栓が止まらなければ破損したところからまだまだ思わぬ噴出が懸念されるということです。 >そんな危険な作業をする人手はないでしょう？ 友人とも話していましたが、その人手は「特攻隊」だと認識します。とても今の時代に許されません。 私は建築に携わるものですが、そんな原子力に詳しくないものでも、格納容器の破壊は温度や状況から想定できたし、「建設」「改修」はすぐにはとてもできないと思っていますよ。 防護服着て今作業にあたっている方でさえ熱中症と被曝で命の危険にさらされていますが、建設工事であんな防護服のまま作業なんて出来ないと私は考えています。普通の１０倍も１００倍もかかるはずです。 安全を考えれば。信長の鉄砲隊方式で１０倍１００倍の人を入れても効率は上がらないでしょうし。 だから、チェルノよりひどいという意見も私は理解できます。 国や東電の発表だけを信用するのはお人よしというものです。あの人たちは「確認が取れたこと」しか発表しません。確認されてないことは想定しても発表しないのです。だからこそ、事故当日から懸念されたことを平気な顔で数カ月後に発表するのです。何年後に本当のことを言ってくれるかなんて「確認」されないとずっといいませんよ。ああいう機関は。そういうものです。 さて、一時期いわれていたコンクリートの壁を地下に設置して、底の部分はセメントミルクか何かで固化し、海への流出を防ぐという工事もすすんでないみたいですね。まずはそれが下から押さえる方法としては上がっていましたよ。でも、上部はまだまだ厳しそうですね。・・対策が無いのです。 いわゆる石棺か、水棺など大きな格納容器が出来なければ放射能は出続けるのです。 まず冷温停止させて放射能を少なくして土木建設作業に入る。このスタートさえも切れない今。 とても長い期間住めないであろうと思いますよ。 でもどんな理由でも、住民に理解などされるものではないでしょう。 現にチェルノでも立ち入り禁止区域に住民はいます。 よくなっている状況ではまだまだありません。小康状態だと思います。 原因が通常よりも改善されているところは何一つないでしょう。
何にもご存じないんですね。 乳幼児、子どもでもない限り、一切影響ありません。 こう言っちゃ悪いですが、あなたのご両親には何も関係ありません。 「原発の専門家」は医師ではないので、人体に与える晩発性の影響など 何も分かっていません。周りの人間に流されないように。
大変な思いをされていますね 宮城県のホームページで調べてみると 「住家」とは，現実に居住のため使用している建物をいい，社会通念上の住家であるかどうかを問わない。ただし，別荘は非住家扱いとする。 となっています。 この住家がどう被災したかで罹災照明が発行されることになるので、住民票の有無よりは、災害発生時にそこで生活をしていたかどうかが基準となるようです。 質問者さんの状況だと、災害発生時には仙台で居住をしており、将来的に引っ越す予定とのことですから、やはり難しいと思います。 参考URL：http://www.pref.miyagi.jp/kikitaisaku/saigai/h20 …
すでに、初期段階からメルトスルー（格納容器を溶かして、外に出ている状態）であることと、3月11日～16日に大気内に放出された放射性物質が７７京ベクレル（チェルノブイリの2倍）と発表していますが、おそらく、事態はそれ以上なのではないでしょうか。 もう、高濃度放射性汚染水は地域にあふれ出し、昨日は海に流したいと言って、それを近隣の漁民が反対しているというニュースを聞きました。　おそらくこの様になっていると思います。 http://www.youtube.com/user/seriousmoon2008?blen … もう、初期段階で、福島の事故は人類が始めて経験する恐ろしい事故になっていて、それは進行中で、もう誰も、どうしようも出来ないのだと思います。　 あの、推進派の御用学者Ｎｏ．１とも言える石川迪夫氏が国会で、「福島の収束には１００年以上かかるかも知れない」と、言い、其の映像はすぐ消されました。 しかし、国会にいる共産党と社民党以外の殆どの議員が原発推進派で、経済界や金融界、マスコミからも議員に圧力がかかりますから、事実を言って、原発をドイツの様に全て停止するように国民が言い出すことを恐れているのです。　原発は彼らには強い麻薬と同じで、もう、原発なしには生きていけないのです。　日曜日も自公民推薦の原発推進派の青森県知事が再選しました。　彼は、今ある原発をより安全に、また六ヶ所村の再稼動させるつもりと、言っていました。　 原発を維持して行くには、国民の犠牲など、考えていないのですよ。　日本の推進派に大いに協力しているのが、ＩＣＲＰ（国際放射線防護委員会）とＩＡＥＡ（国際原子力機関）です。　 これから数年、数十年単位の時間の流れで、色々な問題が出てきます。　この、被害を被ったと思われる方々は事故の時のことをちゃんと記録したりしておかないと、病気が発祥して、訴訟を起こしたいと思っても、証拠不十分で訴訟できないということもありえます。　何しろ、相手には、「原子力損害の賠償に関する法律」と、いう彼らを守る法律があります。 今、政府やマスコミ、御用学者に嘘を今だ言わせているというのは、将来の訴訟問題などにさせないためだと思います。　
個人的に「子供が作成したもの」は思いが入っているので扱いに困ると思います。やるとすれば寄せ書きや手紙でしょう。現在も支援物資の中にたくさんの激励メッセージをいただいていると言うニュースは利きますし、下手なものを送るより「交流を深める」と考えたほうががよろしいと思います。 また、現在、夏服が求められているとニュースがありました（今あるのは最初のころの冬服がほとんどだそうです）都道府県に問い合わせ、物資を持ち寄ったり、今回のことをレポートでまとめ、その一環で被災地の子供たちと手紙で交流すると言うのも手のように思います。
週刊ダイヤモンド、2011年5月21日号によると、請負業者が一人頭日当3万円で引き受けて末端作業者に支払うのは日当6000円程度と書いてましたね。バックナンバー販売書店などあたって記事を確認してはどうですか。 １日ん十万というのは日当よりむしろ作業現場の放射性物質のベクレル単位かも。
まずは地震計についてですが、地震計そのものが壊れたというよりも、通信回線（電話線など）が切れてしまった為に計測できなかったのが現状です。 ちなみに地震の測定については複数の地震計データを元に震源地と規模を測定しています。 ただし、計算には時間がある程度かかるため、最初のデータはおおざっぱなもののため、しばらくすると修正情報がでてきます。 津波観測用のブイについてはＧＰＳ波浪計という方法で既に観測を始めています。 http://www.seisvol.kishou.go.jp/eq/know/tsunami/ … ただし、沖合では津波の規模を直接観測するのが難しいのと、海底の地形状況により地域ごとの津波の大きさは変わってくるので難しいようです 参考URL：http://www.seisvol.kishou.go.jp/eq/know/tsunami/ …
http://atmc.jp/ ココとか・・・ http://radiation.goo.ne.jp/ ココはバルーンにカーソルを合わせてください数字が出ます。 その他にも有るのかも知れませんが私の知るところは上記の物です、また上の物は色々とリンクも有るので見てください。
　何でもかんでも自粛、というのもどうかと思いますが・・・。 　コンビニが深夜ストップすれば、その分の物流もストップ、経済もストップ…消費することも立派な復興支援だと思いますし、24時間営業をやめると困る人が大勢います。 　お客もそうですし、夜間分の雇用が減れば、更に経済も落ち込みます。 　デメリットの方が多いと思いませんか？ 　営業に響く自粛の仕方ではなく、看板の電灯を消したり、蛍光灯を減らしたり、そいういう形での節電をしてる店舗が多いと思います。 　あと、関東より西の地域については節電はあまり意味がありません。 　その地域の電気は、原発で電気を供給していた地域に届ける事が出来ないからです。 　なのに「節電」と騒いだり、実際電気が消えていたりするのは、お客からのクレームを恐れて…と言う事らしいです。自粛ムード恐るべしですね。
リビアは今もですが、強い報道規制が敷かれており、 報道記者が入国滞在することすら出来ない状態です。 なので、本当にM8.4の地震があったのかどうかも確認出来ないはずです。 URL先でもツイッターなど信憑性の無いソースしかないようですし、 いったいどうやってM8.4という正確な数値を特定したのか疑問です。 地震兵器とか言い出す人が作り出しそうな下手なネタですね。
カイワレ大根は室内で栽培されることが多いので、放射能はつきにくいでしょうね。 ただ、放射能がつくという可能性は充分あり得ます。 実際に放射性物質が付いているかどうかは、政府の発表を信じるか、風評被害を信じるか自分次第です。 私はサラダに使います。 味噌汁に混ぜるときは、普通に混ぜるより煮立つ直前に入れるといいですよ。 しゃきしゃきとした感じが保たれますので。 ご参考までに。
確かに気象庁など各機関の情報にも掲載がないですね。 まあ、震源地がお住まいの地域で且つ範囲が狭かった場合、 地震計の計測範囲から外れている可能性も否定できませんが、 不思議と言えば不思議ですね。 地震計は日本全国津々浦々計測出来るようにしてあるのかと思っていました。 あるいは震災の時にもあったように地震計が故障してしまったのかもしれません。 もしそうだとしたら今後の為には一応気象庁に問い合わせてみた方が良いのかもしれませんね。
ストロンチウムは検出に時間が掛かるから、 空気中の飛散量は分らないんじゃないかなぁ。 土壌検出の最初のニュースは、平成23年4月12日前後だったかと思います。 --- 空間放射線量の高かった福島県浪江町と飯館村の計３カ所を調べ、 ストロンチウム８９は１キログラム当たり１３～２６０ベクレル、 ストロンチウム９０は同３・３～３２ベクレルだった。 ※産経ニュース2011.4.12データより抜粋 --- あと、拾えたのが （()内は私の補足です） --- 土壌は(平成23年）４月２９日～５月１日に採取した。 原発から西南西約２キロの大熊町夫沢では、１キロあたり最大で６８ベクレル（のストロンチウム90) が検出された。他の３カ所では２．５～１２ベクレルだった。 半減期が約５０日と短いストロンチウム８９も４カ所で出ており、 過去の核実験によるものではなく第一原発から放出されたものとみられる。 　文科省が３月中旬に浪江町と飯舘村の土壌を採取したときは、 最大で１キロあたり３２ベクレルが出た。(このデータが先の4月12日の記事のもと） 東京電力が４月中旬に第一原発の敷地内で採取した土からは約５７０ベクレルが検出されている。 ※asahi.com 2011.6.1データより抜粋 --- こんなデータ。 多く見積もって、30km圏に凡そ30ベクレル程度ってとこでしょうか。 （完全に私の想像ですが、10Km圏で90ベクレル位、かな？） 金属元素で重いはずなので、飛散距離は少ないという説明ですけど 30km圏外の検出もあり、それより外側はなんとも。 また、汚染水が垂れ流し状態のときに海中に染み出して、 海での拡散と魚による生物凝縮でとんでもない所で検出できる可能性もあったり。 少なくともヨウ素やセシウム-原子質量が140前後-がこれだけ出ているのですから、 ストロンチウムやイットリウムも同じくらい出ているハズなんですけどね～。 例）ウラン238→核分裂=137セシウム+90ストロンチウム+2～3水素 他
私が同じような質問した時には、下記のマッチングサイトを勧められました。 提供できるものと被災者がほしいものをマッチングできるサイトです。 http://b.volunteer-platform.org/ ほしいという人が見つからないのであれば不本意でしょうが、業者に商品として売ってしまってはどうでしょう？ 売却収入を日本赤十字社に寄付すればいいと思います。 この大震災に世界中からの義援金が集まっていますが、それでも全壊した家屋に支払われるのは1件あたりたった75万円です。 (5月中旬現在の状況) お金はまだまだ足りない状況です。 （個人的においしい梅なら、仙台市災害ボランティアセンターにほかったです。 ボランティア向けの支援物資のお菓子が、キャンディーとか甘いものばかりだったので、梅があったら嬉しかったです。）
すいません(T_T)　no５の回答なんですが、 grisnoirさんと打つべきところをさんをつけ忘れました。 ごめんなさい。
桁取りに間違いがあるので訂正です。 -------------- 計算式(予測被曝量) ０．１３(μSv/h)＊２４(H/日)＊３６５(日/年)＝１１３８.８(μSv/年)＝１.１３８８(mSv/年)
一部マスコミでは日本赤十字社の怠慢と報じているようですが・・・ 本来の義援金の流れを理解していない報道だと思います。 義援金は、まず寄付をしたい人がいます。そしてそのお金を必要としている人がいます。この間を結ぶシステムが存在しています。 日本赤十字社や共同募金会はあくまで募金を受け付ける窓口です。 一方、他の方も書かれているように、同じ被災地にいても被害の度合いが違うのでその状況に合わせて配分金額を決めるのが義援金配分委員会です。この委員会は関連する都道府県と日本赤十字社や共同募金会などで構成されています。 実際に必要とされている人数を把握し、請求するのは各市町村です。 第一次配分が４月８日に８２３億円が各都道府県を通じて配分されましたが、これですが、現状で１５％しか被災者へ届いていません。 それなのに、第二次配分をしても、被災者へは同じように届かないのですが、赤十字がため込んでいるような表現が目立っています。 実際には被災者も遠距離地などに避難しており請求ができないこと、受付をする各市町村の職員も被災したりしていて、事務処理が追いついていないことが最大の理由です。 市町村については応援態勢が整いつつあるようですが、請求は各被災者にゆだねられますので・・・ よく耳にするのが簡単に一人いくらって決めて、配ればいいと報道されますが、それだと、難しい面もたくさんあると思います。実際、災害発生直後でも、物資の配分などにばらつきがあったように、必ず不公平感が出てくると思いますので・・・ もちろん、一日でも早く必要な人に届いてほしいですけどね
距離を考えれば確かにより強い放射能に触れてしまうかもしれません。 しかしよほど離れたところに住まないと 風や雨の汚染を完全に防ぐことは出来ません。 遠くに避難をした方が良いのは当然ですが 避難しても体育館や公民館だと 生活はプライバシー筒抜けだったり風呂もなかなか入れなかったり・・ 市営アパートにしろ期限付きだったり もうなかなか満足に暮らすわけにはいかないですよね。 風の向きや距離を考えれば埼玉も千葉も岩手も 現在はあまり注目されていませんが 本当は地下水の流れを考えると秋田や長野でさえ危ないかもしれません。 大変なことなんですが 風評被害はこれほど多くの人が被害を受けていますので かえって沈静化していくと思います。 では避難以外の出来ることは何かと言えば ・水はＲＯ浄化水を飲む　スーパーによくある　買うと２０万はする ・雨や風を避ける　レインコートを着る ・外出時マスクを着用する　使い捨て ・外から帰ったらうがいと手洗い ・帰ったら服はすぐ着替える ・洗濯物を干すときは外の埃や雨が出来るだけ入り込まない所に 一時的に通り過ぎていく放射能は爆発でも起こらない限りは そんなにコワイ物ではありませんが 放射能物質を長い間 体に付けてはいけません。 あとは子どもにはカード型線量計を身につけさせます。　（安価） ＮａＩ（Ｔｌ）シンチレーション検出器や半導体検出器などもありますが 値が気になってかえって神経質になりそうですし。 本当に大変な時です。 そして人それぞれ事情があります。 今は出来ることを出来るだけです。
こういうのは人それぞれですから平均を出してもあまり意味がないと思いますが、私は収入があって、今は銀行残高に余裕がなくもない大人なので、特別に応援したいところへは数千円から１万円くらいずつを寄付し、その他、財布を出した時に募金箱が近くにあれば１円玉か５円玉を入れています。 また、チャリティライヴなどに数回行ったので、私が払ったチケット代のいくらかは義援金になっているはずで、不用品も少しですが寄付したり、風評被害の野菜を取り寄せたりもしました。 お金持ちの中には数億円寄付した人もいますよね。一方で、まったく寄付も貢献もしていない人もいて当然でしょう。強制されるべきものではありませんし、自分を犠牲にすべきものでもありません。また、お金以外の貢献の仕方だっていくらでもあります。
こんにちは 私自身もボランティアセンターに行きましたが、特別１８歳以上といった条件を見なかったのですが・・・ 今もネットで幾つかみましたが、指定があるようには見えませんので、一度問い合わせをされてみてはいかがですか？ また、親子での参加と言うことを伝えれば、受け入れしてくれるかもしれません。 どちらの市町村が活動希望か分かりませんが、とりあえず宮城県のボラセンアドレスを参考に載せさせて頂きますね。 参考URL：http://msv3151.c-bosai.jp/
放射線物質ではなく放射性物質ではないでしょうか？ 放射性物質は放射能を持つ物質のことです。 今回の原発事故だと、ヨウ素１３１やセシウム１３７などが放射性物質です。 放射能は放射線を出す能力のことです。
放射性物質は風で運ばれたり海流に乗って運ばれます。 それで日本では偏西風で福島の空気が九州に運ばれるkとはありませんし、黒潮の流れで九州に汚染海水が回ることは当分ありません。 地球規模の拡散をした後に多少は影響が観測できるかも知れませんが、今の段階では原子炉の放射性物質の一部が垂れ流しですから全く問題ありません。 たまたま福島近海の魚がそちらに回ったとしても汚染された物を食べ続けることにはならないでしょうから、健康被害が発生することは起きません。 あり得ない事ですが、もしも原子炉と冷却プールの中身が全て垂れ流しなんてことになれば健康被害の可能性はあるかもしれません。 そう言う訳で、九州は全く影響はありません。 今後どれくらいの期間で、事態が収束する事は出来るのかは不明です。 東電は核燃料のほとんどは原子炉内部に留まっていると考えていると発表していますが、これは希望的な見方と思った方が良いです。 今までもそうであったように東電の発表は良い方向の可能性で発表しているようですが、温度の不安定さ、高濃度の放射性物質を含んだ水蒸気が噴出している状態から核燃料は再臨界を続けて地下にまでもぐりこんでいる可能性さえあります。 こうなると月単位どころか、何十年単位で手が付けられなくなる事もあります。 がんばって解決できることもありますが、がんばっても解決できないこともあるのです。
海底のさらに奥深い地中での爆発による放射性物質が津波よりも前に検出可能な地域に届くと考えるのはおかしい。 ともかく前提条件無視した話は意味が無いから、もう止めろ
以下は食べ物と飲み物に関する日本と他国の基準です。日本は不思議な国です。 http://c.oshiete.goo.ne.jp/kotaeru_reply.php3?q= … 何を信じてどう行動するかは質問者さん次第です。 こちらもどうぞ！ http://takedanet.com/
かわいい動画ですね。そのURLには1990年に製作されたと書いてありますね。以下のURLには、「アニメを製作したのは動力炉・核燃料開発事業団」「しかし国際的な批判を浴び全て回収となってしまった」「特に問題されるべき点は、飲んでも大丈夫な物は体外でも大丈夫なのではと誤解を与えてしまいがちなことだ」とありますね。 つまり、日本のことでしたら、「プルトニウム飲んでも大丈夫なんて言っている国」なのではなく「プルトニウム飲んでも大丈夫なんて言っている作品を排除した国」です。 野菜については、先ほどのスレッドで示した表のとおりですよ。めしあがれ。 http://www.pref.ibaraki.jp/20110311eq/data/kekka …
水産庁で調査をされています。 方法や結果は参考ＵＲＬをごらんになってください。 参考URL：http://www.jfa.maff.go.jp/j/kakou/Q_A/index.html
いいえ。 「茨城県」をグーグル検索し、県の公式サイトの「東日本大震災情報」をクリックし、それらしい項目を「水道・土壌・農作物・水産物への放射線の影響」→「県内農産物・畜産物への影響について（各食品の分析結果）(6月1日現在）」→「検査結果一覧 5月27日 （PDF:117KB)」→という具合にたどっていくとヒットする表のいちばん下に鶏卵の項目があり「不検出」と書いてあります。 http://www.pref.ibaraki.jp/20110311eq/data/kekka …
たいへんでしたね。私も気仙沼で被災し、しかし生き残ってしまったうちの一人です。 今でも現実を受け入れられないでいます。 私の知り合いもなくなってしまいました。5歳の娘と同じ保育所に通っていた男の子とお母さんが、車ごと流され、建物に突っ込んで発見されました。 幼いお子さんがどんなに怖かったのか、子供を守れなくてどれだけお母さんが辛かったのか、やっぱり死ぬのはとても恐ろしいと思いました。 今疲が出てきている時期ですね。私も見えないものに焦りを感じているというか、何をしていいの分からないでいます。 死ぬのは怖いし、親しい人が無くなった悲しみは大きいということです。
掲示板は無いですが、 地震発生直後から津波に呑まれるまでをツイッターで実況したものや、 自宅から出られなくなり津波に呑まれる寸前までを映像に残したものもありました。
ごく一部の地域を除いて、心配はあまりないかと思います。 日本全国に線量計の所有者がおり、低線量の放射線は人体に必要、 むしろ健康にいいといわれています。 読んでください。↓ 福島原発の放射線被害を恐れる皆さんへ http://richardkoshimizu.at.webry.info/201106/art … あと、信じられないと思いますが、燃料棒最初から入ってないですよ。 破産寸前のアメリカがとその売国政治家、マスコミが日本の壊滅を演出してるだけです。 なぜ、東北沖で南北300キロに及ぶ海底が高濃度の放射性物質で汚染されているのか？ http://richardkoshimizu.at.webry.info/201105/art … 福島原発では、燃料棒溶融で高温が発生していた....とは思えないデータです。 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201105/art … ちなみにアメリカの大卒の就職率は「１５％」で、8月にデフォルトするってことは、 ちょこっとしかニュースで流してません。 変人のたわごとに聞こえますが、ここは冷静に対処するのが大事だと思います。
仙台市宮城野区周辺にしか行ったことがないので「仙台市宮城野区に行く」という前提での情報ですが、 ■別にお金にこだわらないというのであれば、仙台・ホテルで検索すればいくらでも出てきます。 ■もし、格安をお望みであれば、サイトの情報では、ありませんが、今日(6/5)、宮城県仙台市のボランティアセンターに貼ってあるチラシを見ました。 相部屋でよければ、仙台中心部に1泊1500円で泊まれる宿があります。 最寄りのボランティアセンター（仙台市災害ボランティアセンター）まで、電車で10分+徒歩です。 すみません、長期滞在する予定はなかったので連絡先などは控えていませんでした。 検索しても出てきませんでした。 ↓こちらに乗っている電話番号（ボランティアセンター）に 「ボランティア受付入口の所に貼ってあったチラシの1泊1500円くらいの安い宿」と言えば連絡先と住所は教えてもらえるでしょう。 http://www.ssvc.ne.jp/?page_id=1915 ■利用したことはないのですが、「メディアカフェポパイ仙台店」1WEEKパックが14,800円です。 こちらは最寄りのボランティアセンターまで 電車で12分+徒歩です。 歯ブラシ、カップラーメン、発泡酒が一週間分ついてきます。 物品不足でサービスを一時ストップしていたこともあるそうなので、もし利用するなら事前に店の掲示板で聞いてみたほうがいいでしょう。（あと、シャワーと金庫の有無も） http://www2.media-cafe.ne.jp/cgi/bbs/bbs.cgi?bra … ＊ネカフェや格安宿の場合、プライバシーや貴重品管理のほか、洗濯と風呂が問題になります。 ボランティアセンター最寄りの銭湯を検索しました。 （実際に行ったことはないので、営業しているかどうかは事前に問い合わせたほうがいいと思います。） http://www.mapion.co.jp/phonebook/M09017/04102/2 … あと「風呂・シャワーに入らない日」があるのであれば、その日は、内陸部のあまり汚れない仕事を選べばいいと思います。（沿岸部の仕事は汚れます。） （6/5現在、内陸部での家具移動、割れた食器の片付け、仮設住宅への引越手伝い、写真洗浄など汚れない仕事はありました。） ■アパートなら、敷金・礼金なしで家賃２万円以下の物件があります。 http://suumo.jp/jj/chintai/ichiran/FR301FC001/?a … （電気代・水道代・ガス代など他にかかる費用はありますが...） 冷蔵庫、洗濯機などは現地で買って、退去するときに寄付してしまえばいいでしょう。 プライバシーと貴重品管理はできるものの、家電代・光熱費・契約時のクリーニング代などかかるお金は結構ありますよ。 では、ボランティア、お気をつけて。 他にも情報があつまるといいですね。
別のカテで質問されてはどうでしょうか？ 趣味 >車 >その他(車) 車カテの方が回答得られやすい内容です。 燃費が良くなるかどうか私も興味があります。
今回の震災だって、いずれは発生するだろうと言われていたが、いつになるかわからないまま、結局は不意打ちを食らってしまった形。 一回大地震に遭ったら、他の大地震が簡単に予知できると考える方がどうかしている。 それに、どんなに用意して心がけていたって、結局は不意打ちになるんだよ。
移住や疎開はひそやかに始まっているでしょう。 海外や関西方面に子供をという話も聞きます。 私もやっぱり自分の子孫が心配です。 今大丈夫でも長期にわたれば危険が近づくのは明らかでしょう。 あんだけ壊れたのですから１年や２年でも収束するものかと・。 チェルノと事故の内容が違うといいながらもあちらの収束までの期間が短かったことと こちらの収束のもえない未解決ぶりを比較するのは難しいですが厳しい状態であるのは確か。 かといって今危険だと公言して何十万人移動できません。 今のうちに移住するのが良いのか、ずっといて何か被害がでたら補償金をもらうか。。て考えれば、補償金より健康の方が欲しいです。私は。 既に日本は二人に一人が癌で死亡。十数年後に白血病も癌も事故のせいだと認められなかったら・・と思うとぞっとします。不妊症は既に今も多いですからね。より証明しにくいのでは？ とにかくメルトダウンは確実でセシウムもプルトニウムさえ拡散したかもしれません。 今の情報では一般人は何が正解で何が不正解かかも判断できませんよ。 私の知人の原子力関係のかたが地震後に友人の家まで来てお話をして言ったことも「今は」大丈夫。 つまり、先はわからんということだと解釈します。（ま、メルトダウンしちゃってたのでその「今」さえ大丈夫じゃなかったんですけどね） 不安であれば移住です。 しかし、福井のもんじゅも状態が悪くその二つを回避するなら九州四国しかないともいわれています。 仕事あるかなあ。とその移住計画も厳しいなあと。 海外に行く方もいるようですが、私はスピードラーニングでもやらないとそれこそ生活できません。 家族を守るということは難しいですね。健康面も、経済面もありますから。 その中で親としてできることはできるけどできないことはできないと、ややあきらめ気味ですがそれが、現在の現実的な選択であると考えています。
こんにちは。今日、午前２：０７分、私の近くでの地震。かなり揺れましたが大丈夫。 つい先日、１１日から１２日にかけ、ＵＦＯらしき飛行体が飛来して来ました。最初、小さな飛行体が縦横無尽に。何か図ってるかな？と思ってましたが、別に、かなりの数の円盤状の飛行体が市街地の周囲をグルット囲っていました。肉眼では見えません。 東北の震災前、かなりのＵＦＯみたいな飛行体が飛来したと、聞いています。やっぱりと思いました。 地震の天候は雨。天候や時間には関係ないようですね。 私は、普通の凡夫ですが。訳あって、後ろに控えられます伊勢神宮等に鎮座されてます造化三神さま他、種々の神さまの声を聞かせて戴いてます。 日本は、親なる太陽と、この地球という子を繋ぐ「へその尾」の大事な地。これから色々あろうけど、その瞬時にして判断行動できるように。何時も、すがすがしい気持で日々を送って・・。 紐解けば、地球誕生から気が遠くなるような時間が過ぎてますが。地球に生命を誕生させる前、火星にとの節が、ありましたが。結局、地球にと、なったようです。海中で育てられ、今日ある人類は、まだ成長段階。 これまで幾つもの変遷を経て、欲に駆られ残虐誹謗な行為を行ってきた数多の人々は、次の生命を与えられず、ある所に封鎖されています。未だに人類は分かってません。南極にも埋もれた遺跡があるでしょう。地球の地軸が変わり、その都度、数多の人達が命を落としてきてますから。今度は、７度目のよう。「７転び８起き」明るい明日を目指して頑張りましょう。今日は、この当たりで。ある神道家から参考まで。
梅雨時期ということで湿度が高い中での作業となると汗をかきやすく なおかつ一般ボランティアの仕事はいまだ重労働が多いと聞きますので 肌着は吸汗速乾タイプのもの、その上に着るシャツも通気性の良い ものにするとべとつき感が軽減するかと思います。 雨具はできれば透湿性のものがあればいいんですが、ゴアテックスのような 高い物は必要ありません。どうせ泥まみれになったりしますし。 動きやすくて蒸れづらいものをホームセンターやハンズなどで扱っています。 （作業をすることを考慮していない）単純な雨具は動きづらいものが多く 蒸れやすいです。 アウトドアショップが近くにあるのならそういったところで 処分品などで掘り出し物がある場合もあります。 汗を流したり汚れを落とすのに水が自由に使えるとは限らないので アルコール消毒液とかウエットティッシュ、ファブリーズなどがあると いいかもしれません。
わたしは問題ないと考えています。 空気中の放射線量は今のところ問題ないでしょう。 紫外線に注意するのと同レベルで。 以前よりは土遊び、砂遊びには注意が必要でしょう。 口に入れたりしないように。 あとで手をきちんと洗うように。 気になるなら、子どもの活動範囲の放射線量を細かく測定してもらった方がいいでしょう。 砂場はどうか？草むらはどうか？側溝はだいじょうぶか？ 食べ物については少し注意が必要でしょう。 中通り、浜通りの葉物野菜は測定済みのもの以外は遠慮した方がいいかもしれません。 会津のものはだいじょうぶですけど、今後の報道には注意しましょう。 参考ＵＲＬはpdfファイルです。 ３．８マイクロシーベルト毎時は当時の基準ですが、０．２マイクロシーベルト毎時以下であればだいじょうぶでしょう。 結論としては、そう気に病むことはないだろうということです。 お元気で。 参考URL：http://www.mext.go.jp/component/a_menu/other/det …
具体的な回答でなくてごめんなさい。 石巻と仙台の自治体（市役所）か災害ボランティアセンターに問い合わせられませんか？ あと、参考になるかどうか分かりませんが↓ http://www.pref.miyagi.jp/busshi.htm http://www.jpn-civil.net/support/relief_supplies … どうかどうか、あきらめず探して、手に入れられることを心から祈ります。
もともと自然界には人間が原子力に手を出す前から放射線を出しているモノがたくさんあります。 また、宇宙からも宇宙線として地上には降り注いでいます。 そうしたなかで人間も生活しているわけで、放射線に対する防衛能力と治癒力があります。 人間にとってもともと許容できる範囲を超えるかどうかですので、本来は瞬間瞬間の数値も大切です。ただし現在のように福島第一原発近くにいるなどでなければ、瞬間的に被ばくする量は許容範囲内です。 次に問題になるのが、被ばくによって影響が出る部分と自己回復できる部分のバランスになりますが、これはある一定の期間にどれだけ被ばくをしたかによって変わるので積算量が大事になってきます。 ですから、積算量を管理していけば、一時帰宅のようなことも可能となりますし、マスコミなどで話題になっている放射線量ですが、実際にはこの震災が起こる前にも私たちは飛行機に乗ったり、レントゲンの検査をしたりして影響はあったわけで、数値ばかりに踊らされていると思います。
＞奇形児が生まれたり甲状腺が異常だったりと影響は出ています デマは良くありませんね。 奇形やらダウン症の子どもが産れる確率は一般で１％あります。 ラムサールでその数値が大きく違うというのは「ありません」。 あると言うのであれば数値を出して下さい。 またがんについても同様です。 誤差の範囲以内とも言えますが、発生率はほんの少しだけ数値が高い傾向があります。 しかし、特定のがんの発生率やパターンにおいては、まだまだ研究中です。 今言えるのは、誤差の範疇だが若干高めである、それだけです。
不思議ですね、以下は参考URLの情報です。 阿部姓は宮城県に多く、石巻市などの太平洋沿岸に集中している。平安時代に陸奥国に起こった安倍氏の子孫と言われる。安倍頼義と貞任が、朝廷に反乱を起こして、討伐されて、配下の一部は宮城県本吉地方に逃れて隠れ住んだ。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E5%8C%97% …
原子力発電所は「地震などによる緊急安全停止、事故停止、点検停止」した場合、再稼働には県や市町村の了解を得るルールがあります。 今般の地震＆津波と福島原発事故により「地震などによる安全停止、事故停止、点検停止」した原発を県や市町村は再稼働をＯＫしなくなりました。 彼ら（県や市町村）の主張は、福島原発を襲ったクラスの地震（Ｍ９級）や津波（１５ｍ級）でも、安全が保証されなければ再稼働は認めないとの主張です。 しかし、日本の原発５４基は総て、福島原発を襲ったクラスの地震（Ｍ９級）や津波（１５ｍ級）を想定していません。 日本には５４基（福島含む）の原発があります。 ５月１０日現在、稼働中の原発は２０基です。 原発は１３ヶ月毎に定期点検があります。 このままでは、定期点検を迎えた原発は全数、再稼働が不可能な状況です。 今後、ドンドン稼働原発は減少し、来年には稼働原発は０基になる公算です。 つまり、日本の電力の３割を支える原発が、今後、暫くは全数停止する見込みのため、代替火力や震災で大災害を負った火力が本格的に稼働するまで、電力不足は向こう３年間ほど続く予定です。
私自身も募金をお願いしたことが多々ありますが、全て公開しています。 質問があれば、振り込みのコピー等もあるので公開しました。 教えてもらえるのが当たり前だと思うし、それができないのは怪しいと正直思います。 不安があるのであれば、まずは問い合わせてみてください。
水蒸気爆発だけでなく、災害や事故等の有料のメールサービスがあります。 それは携帯で読売新聞の号外サービスです。わたしはこれでだいぶ助かりました。 何かあれば携帯に号外メールが来ます。大体テレビの速報とおなじ速さです。 一ヶ月で90円ぐらいだったかな。詳しくは携帯で読売新聞を探して下さい。 念のためですが、私は読売の関係者ではありません。
地震には周期があるので、今後起きる確率が減ったのは間違いないです。 ただ、確率の問題でしかないので起きないとは言えません。 例えば宮城県沖の周期は約１００年、平均エネルギー量を１００として、 今回のＭ９．０のエネルギー量が１００００だったからといって、 それまでに１５０００溜まってなかったとは限らないですよね。 今回のでゼロになってくれたのならあと１００年近くは安全だと言い切れますが、 その保証はまったく無いのです。
＞水素爆発では到底発生しない莫大な量の放射性物質 水素爆発で放射性物質は発生しないよ。「水素爆発が元々蓄積されていた放射性物質の拡散を進めた」というのが正しい。そして、ベント等で長時間放出されている以上、放射性物質は増えて当然。 ＞核爆発でなけれ発生しない核種が見つかりました それが何か、具体的に答えてみてください。 あと、米政府が出したのは避難「命令」じゃなくて避難「勧告」です。 というか、アメリカの原子力規制委員会曰く、福島原発の状況は「大きな変化はないが、安定しているとは言えない」としか言っておらず、核爆発なんて報告はどこの機関も出していません。
震源は地下24kmですけど。 コラ半島超深度掘削坑は地下12kmまで掘削するのに19年かかりましたけど、10km(これでも「ちきゅう」の限界をはるかに突破していますが)人知れず掘るのに何年かかったんですかね？ リチャードコシミズ(笑)B層(笑)
私もＡＮｏ．２さんと同様な意見です。 水銀もありますしね。 福島原発の燃料はすでに、格納容器から外へ出ているとの地上波ニュースでも今朝言っていました。 汚水も放射能もだーだー漏れですね。　もう冷やすことも無理なのではないでしょうか。
安全か危険か分けるのは難しい。分けにくいグレーゾーンがどうしてもあるから。 どのくらい濃いグレーだったら黒とするか、どのくらい薄いグレーだったら白とするか、 その判断時期によっても物差しが変わってくる。 原発安全で、裁判所も電力会社の肩を持ってた時期なら目くじら立てる量でも、 ダダ漏れの今では、当たり前の安全数値。 年間７千人が交通事故で死亡してる。怪我をした人なら数百万人規模になるが、誰も自動車は危険と言って廃止しようとは動き出さない。 逆に抗がん剤なんかは、リスクが多少高くても認証しようとの動きがある。 冷凍輸入物がなぜかしら安心に見えるこのごろです。 ＞政府が汚染された野菜などをすべて買い、処分 カドミュウム汚染米はそうしてるのにね・・
いわゆる「マッチングサイト」をお探しなのですね。NHKなどで紹介していた以下のものはいかがでしょう。 http://b.volunteer-platform.org/ http://www.toksy.jp/ なお、被災地では常に「個人の物資の持ち込み」が可能だったと記憶しています。ただし例えば、「今は県の職員でさばききれないので、県庁や県が管轄する施設にバラバラに持ち込まれても困る」とか、「どこそこの避難所では今は物資が足りているので何も要らない」というようなことは多々ありました。 今も立ち入り禁止区域以外へは個人で入ることができるので、届けたい相手が決まっていて、その相手がそれを必要としているのなら、もちろんお持ち込みになるといいでしょう。ただし、やみくもに持って行っても、それを必要としてくれる人がどこにいるかがわからないわけです。そのあたりは、届け先に事前に確認する必要があるわけです。 ご親戚がおられるのなら、一度、聞いてみてはどうでしょう。
ガイガーカウンターを販売しているものです。 RAEsystems社商品に関しての取引がございますので、簡単に説明できます。 ■動作モード DoseRAEには４つの動作モード（線量、線量率、滞在時間、確認モード）があり ます。モードボタンを押すと音が鳴り、各モードが順に切り替わ り表示されます。 (1)線量モード：前回リセットしてから現在までの累積線量がマイクロシーベルト、 ミリシーベルト、シーベルトの中で適切な単位に自動で切り替わり表示 されます。 (2)線量率モード：5Sv/h±15%または0.2μSvより大きいμSv/h、mSv/h、Sv/hの適切な 単位でその場の線量率が表示されます。 (3)滞在時間モード：滞在時間のアラームが鳴るまでのカウントダウンを表示しま す。999分以上を設定した場合は、999分が表示されます。 ※基本的に滞在時間モードの機能はOFFに設定されています。 (4)確認モード：アラームの設定とLCDのテストパターンを表示します。以下の値が 順番に表示されます。 ・累積線量アラーム設定 ・線量率アラーム設定 ・滞在時間 ・アラーム音量の設定 ・LCDテスト（全セグメントが点灯している） ※もしLCDテストの最中にRATEiconが点灯していた場合は、線量率アラームが停止 されています ５つの設定が表示された後、自動で線量モードに切り替わります。又、設定が表 示されている最中にモードボタンを押せば線量モードに切り替わりま す。確認 モードの最中にアラームの設定を行えば、直ちに設定した数値でアラームが起動 するようになります。 ------------------------------------ ■その他のモード (1)アラーム設定モード：線量計のアラームレベルとオプションを変更することがで きます。このモードは、モードボタンを押して、確認モードを入力しよ うとし ているときにオン/オフボタンを押すことで起動します。 (2)アイドルモード：電源がＯＦＦの状態です。バッテリーからの電力消費はありま せん。 (3)アラートモード：アラームを有効とした場合、バックグラウンドで継続的に動作 します。アラートは指定した一定の線量が蓄積されるたびに鳴ります。 アラー トの間隔は0μSvから0.5mSvの範囲で指定できます。アラートモードは設定を0に すれば無効にすることができます。 ※Communication Mode,Out Modeに関してはオプション機器がないと関係ない設定 になるので、省略致します。 参考URL：http://geiger-counter.jpn.com/item/dose-rae/
「適切」 今回の事故後、国会中継など見ていて、結局、菅総理の周りは原発推進派ばかり、推進派の支持政党は自民党なのだと気づきました。 だから、邪魔はするが、協力はしないのです。 だから、菅総理は一人で決定しなければならなかったのだと思います。 また、参議院の行政監視委員会などを見るに、参議院の政治家の知識の無さを知りました。 浜岡原発を手始めに次々に他も停めて行くこととなると思います。
NO.1の回答者です 再び回答します 前回回答の補足です USAでの核種検知に関して載せたデータに関しては以下を参照 http://www.unity-design.info/staff/blog/?p=3417 http://onihutari.blog60.fc2.com/blog-entry-44.html 参考URL：http://www.unity-design.info/staff/blog/?p=3417
体調が悪くクーラー無しで生活できないのであれば、停電時の電力対策をしてください。 近所の電気工事ができる店に次のような発電設備を設置してくれるように頼んでください。 バッテリーフォークリフト用のバッテリーをフォークリフト販売営業所から入手します。 このバッテリーを深夜の電力で充電できるように充電器を用意します。 このバッテリーからクーラーの電源が取れるようにACインバータを接続し家庭用電源と切り替えることができるようにします。 これで停電時もクーラー１台と照明くらいは充分使うことができます。 バッテリーやACインバータの容量はクーラー等の消費電力によって計算して求めます。 バッテリーは１００～３００ｋｇ程度で重く水素ガスが少々発生しますから設置場所は良く検討してください。 数ヶ月短期でアパートを借りる場合と金額的には同等で済むと思います。
作業者が被曝するのと、作業者を通じて第三者が被曝するのでは、全然話が違います。 今回の質問の趣旨は作業者を介した、第三者の被曝可能性についてなので、そのように回答しました。
絶対安全と説明され続けた原発があの状態なのに、他の火力や水力発電は絶対故障しないと信じてるの？ 送電網だって絶対ではないし・・ >すごい足りないわけではないし 余剰電力は実績で判りますが、不足電力はあくまでも推定するしかありません。 また、不足の事態にそなえた余裕を見ておく必要があります。
　アホかどうか言えばアホなんでしょうね、未曾有の国難の時に足の引っ張る事しか考えていない議員達を国政に送り込んだんですから。 　ただ、管元総理に関しては無能とは言えないと思います。 　阪神大震災時は村山富一首相の自社政権であったが、欧米からの支援はことごとく拒否。 　自分達だけでできるなどと、メンツむき出しで、一部の欧州からの救援隊以外は受け付けなかったのだ。 　その一方で海外から水や食料・毛布といった物資だけは受け入れていた。(http://hillser.iza.ne.jp/blog/entry/2194121/　から抜粋) 　また、厚生大臣時代には薬害エイズで始めて謝った大臣です。思うに管元総理の問題点は中にも外にも敵しか居なかったということでは無いでしょうか？ 　また、自民党は今回の震災を利用して政権奪還しか考えていない、政党だと露呈したと思います。谷垣総裁は菅さんが辞めたらどーすると言ってました？震災に関して協力するといってましたよね？それが協力どころか要求がエスカレートしてるだけです。 　一説には菅さんが震災発生後に谷垣に対して土下座して副首相兼震災対応大臣になってくれと頼んだら断ったと言われています。 　そんな自民党は参議院では第一党なんですから、日本国民はアホと言われてもしょうがないのかもしれませんね、、、 　質問の中心で有る管元総理が無能と言うのは間違いで能力の問題よりもタイミングの問題だったのではと思います。
放射線量測定器(ガイガーカウンター)は、放射線量の少ない所で電源を入れても、数値の変化がないので正常に動作してるのか不安になるかも知れないですね。 それは、巷で騒いでる程の放射線量が多くないという証拠です。 どうしても正常な動作確認がしたいなら、事故で話題の福島第一原発の現場作業員に応募して持ち込むか、医療機関でレントゲン検診を受ける際に持ち込んで放射線量の数値が変化するかを確認すれば良いです。 もし、自宅が木造住宅なら、鉄筋コンクリート造りの建物に持ち込めば、木造住宅の数値より若干数値が高くなると思います。 どのみち、自然界の放射線量はゼロではないので、0.05μSvぐらいから0.1μSv程度の数値を示してるなら正常動作です。 完全に放射線量がゼロの環境は核シェルターの中でないと無理と思います。 まぁ、0.1μSv単位の放射線量を示してるなら安心と思ってください。
＞東日本大震災は緊急地震速報されたのですか？ はい。確かにありました。
住んでる地域にもよると思いますが、それは奥さんがナーバスではなく、奥さんが正しいのではないでしょうか。 少なくとも、自分は新宿などで測定してますので奥さんの気持ちは痛いほどよく分かりますし、測定サービスをしてる関係上、実際にお母さん方から不安の声がたくさん届きます。 ご主人もまずは私のブログにアップされたデータを見て、ちょっと考えてみませんか？ 少なくとも北関東の状況は大人はまだなんとかぎりぎりで耐えられてもこどもや妊婦さんには非常によろしくないと思うのですが。 参考URL：http://bit.ly/lqxZTe
国道１４号線から海側はほとんどといっていいほど埋立地の千葉の海岸線です。 液状化は埋め立て地だから起きるというだけでなく、 粒子の大きさと水位の高さにもよるのです。 地下水位が浅く、緩い砂地盤層で、粒径の揃った細砂や中砂。 この条件が当てはまると起きやすいのです。そしてライフラインの設置も影響があるとか。 掘り起こして埋めるという作業がさらに緩い地盤を生んでいるのかもしれません。 被害があった豊洲の地価は下がっているそうですが、大規模建築が結構多いんですね。 砂の粒子を各地データ見たわけではないので千葉の粒子が東京や神奈川より均一だとは言えません。 あとの要因は震度です。 震度５行くと液状化しやすいとはいわれていましたが、浦安猫実も千葉市真砂も液状化の地域は５強でした。 東京神奈川では５強の震度を計測した地域は非常に少なかったです。 なので、震度が若干大きかったというのも分かれ目ではないかと思います。
もし、市などの備蓄品でしたら、 建築資材や畳の芯に使われる「発砲スチロール」
　東京電力だけではなく、原発に携わる企業はたくさんあります。 たとえば忌野清志郎はその昔、「COVERS」という素晴らしいアルバムを製作しましたが、自分のレコード会社から出すことはできませんでした。そのレコード会社の親会社が原発に絡む企業だったからです。もちろん忌野清志郎もそのことを承知だったとは思います。 　なので、これは私の憶測ですが、山本太郎は今回の抗議活動を行う際に、スポンサーに気を使って自らTV番組を降りたのではないでしょうか。それくらいの覚悟で彼は活動を始めたと思いますよ。
先日、５月２３日の参議院行政監視委員会のインターネット審議中継を後日になって見ておりました。 http://www.webtv.sangiin.go.jp/webtv/index.php 参考人として、京大の小出助教とかソフトバンクの孫社長が出ていました。そのとき孫社長から教えてもらったのですが放射線検知器にはγ線だけを測定するものとα、β、γ線を測定する２種類があります。・・・・・どちらを選ぶか決める必要があります。 ガイガーカウンターの原理だけなら簡単で＜精度が低いものであれば、身近な材料で自作もできる。（YY式簡易GM管＋AMラジオ）＞ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AC%E3%82%A4% … とあります。・・・・・・精度の明示されていないものは粗悪品の疑いがありご用心。 厳密なことを言えば、政府の言っているベクレルだって毎時シーベルトだって怪しげなものです。ベクレルは１秒間の崩壊数ですが、どのような元素が崩壊するか言わなければ意味をなさないでしょう。　毎時シーベルトだって核種と放射線をうける体の組織について言わなければこれも意味をなさないように思います。簡易的な指標が必要でしょう。 アマゾン・コムで調べたところ品切ればかりでしたのでAmazon.comで調べましたが「日本の最近の事件のため品切れ」と書いてありました。・・・・・なんと奥ゆかしい書き方でしょう。 Ａｍａｚｏｎ．ｃｏｍで　”alpha,beta and gamma radiation detectors”　として検索しました。　 http://www.amazon.com/s/ref=nb_sb_noss?url=searc … α線、β線、γ線を測定可能なものは残念ながら現在のところ品切れで繰越注文になるとのことです。 Temporarily out of stock: Due to recent events in Japan, this item is currently on backorder, and it is not known when it will become available. We will update the estimated shipping window as soon as we receive new information, and we will e-mail customers who order this item when the item is ready to ship. Your account will only be charged when we ship the item.
まず、神奈川県から宮城・山形までの放射線量は、毎日、全国紙に掲載されていますし、より細かい数値は各都道府県や市の公式ウェブサイトで、ほぼ毎時間、更新されて最新のものを閲覧できます。ちなみに、風向きの予報は以前からテレビやインターネットをはじめとするメディアの天気予報で伝えていますよね。 それをテレビの天気予報などでも流したほうが、風評被害を防げるだろうということですね。これに関しては賛否両論あると私は思います。つまり、「事実が確認できるおかげで、私は、より積極的に被災地の生産物を買いたくなる」と考える人と、「テレビをつけているだけで放射線量を見せつけられて、私は恐怖で、被災地の生産物を買いたくなくなるだろう」と考える人とに分かれると思うんです。したがって、放射線量に関しては、現時点のように「見たい人だけが、新聞やネットなどで簡単に見られる」という状態のほうが好ましいような気が私はします。 ただ、確かに、全国の市町村の放射線量の*時間毎の*更新記録が１つの画面で見られるものはほしいですね。例えば以下のようなサイトもあるとはいえ http://www.microsievert.net/ 県単位になっているため、原発がある福島県だけが放射線量が多いかのように見えてしまいます。実際には、多いのは原発周辺だけで、福島県の外れは、他県の一部の地域に比べてグッと少ないほどです。 それよりも私は、全国の食品の検出結果が１つの画面で見られるものがほしいですね。そして、ページ内の検索がしやすいように表記も統一してほしいです（例えば、野菜名はすべてカタカナにするとか）。結局、調べる手間を惜しんで「めんどうだから、全部、買うのをやめてしまえ」という気分になりがちなのは確かなので、公開している記録は、なんとかもっと見やすくしてほしいものです。
いわき市に避難してきて２か月半以上たちました。 原発のある町から地震翌日にいわきにきました・・・ しばらく断水してました。 風評被害でトラックが入らず物資を買うこともままなりませんでした。 朝から物資を求め並び一人５個とか１０個とか・・ 帰ったら今度は水をもらいに・・という生活でした。 ガソリンスタンドがしまったままだったので車もどんどん減り、スタンドオープンの時は ものすごい行列がいたるところにできました。 余震も多く４月の最大余震でまた断水しました。 その復旧は早かったですが・・・ 市内の道路はボコボコです、すぐ修復はしたものの、それでもかなりひどいです。 沿岸部は津波の影響で多くの家が崩れ、ガレキもすごいです。 自衛隊やボランティアさんが入り片つけはしてますが、まだまだかかると思います。 国道６号線にあった店は中がなにもなくなり、奥の海が丸見えだし、コンビニは青空販売してます。 仕事で通りましたが見るに堪えない状態で・・ 倒壊したまま手をつけれない家も多いです。 ライフラインが戻り日常を取り戻していますが、いまだに市内に多くの避難所があり多くの方がいらっしゃいます。 原発避難できてる人も多く、そういった人や津波被害のいわき市民のため仮設住宅が建設されています。
こんにちは ＞これを飲めばある程度被ばくしても問題ないのでしょうか 　絶対にあり得ません。放射線の人体に対する相互作用はそのようなものを飲んで軽減するものでは有りません。 訳の分からない○○集団の金儲け法。
質問者様の考え方は「共産主義」といいまして、すでにあらゆる実験がなされています。 結果としては、惨敗でした。 理由は簡単です。人間は「欲」をもっており、それをコントロールするためには、なんらかの外的な力が必要だと言うことなのです。 もちろん共産主義であっても、この「欲」を抑えることは重要ですから、このコントロールは共産党が一手に引き受けることになっているのです。今の中国もそういう方法でやっています。 これを克服し、またはすべての人の「欲」に答えるためには、無限の資源とエネルギーが必要です。それが無い以上、無償ですべてを提供できるというのは夢物語にすぎません。 例を出しましょう。 質問者様は無償の世界の中に医師とか薬などをあげておられます。たとえば、今まで直すことが出来なかった病気にてきめんに効く薬ができたとしましょう。しかし、希少な材料から作るので少ししか出来ません。これが痴呆の改善薬であれば、ほしい人は日本だけでも何万人にも上ります。でも、それを投与できるのは何割かだけだけです。 このようなものも「欲」です。しかし正当な欲望でもあります。でも誰かがもしくは何かがそれをコントロールしないと、どうやっても解決できないのです。 資本主義は封建主義に比べれば平等に解決できます。お金を持っていれば、希少な（つまり高い）薬を買うことができるからです。貧乏人は我慢が必要です。 すでに崩壊したソ連では、共産党がコントロールしていました。国の発展に尽くした人、希少価値の高い人（人間国宝など）、重要と共産党が考える人に与えら得ることになっていたわけです。これはすでに政治です。 このようなことを共産主義はやっていたため（やる必要があったため）、官僚組織の肥大化と権力化を招き、その恩恵にあずかれない大多数の人の意欲をそぎ、かえって経済が停滞することになって、ソ連は崩壊しました。中国も同じ道をたどっていたのですが、途中から資本主義を取り入れて今の発展があるのです。 すべてを無償で提供できるのは素晴らしい世界だと思いますが、どこかで必ず、ほしい人よりも提供できるモノのほうが足りない、ということが起きてくるのです。それも贅沢品ならいいですが、薬とか臓器移植とかごくわずかにしかないもので、それでいて生命に直結するような内容ならどうしても何らかのコントロール方法が必要になってくるのです。 もし、お金のような「筋肉も脳みそもない」モノが決めるのではなく、誰かが、だれに優先的に臓器を移植するのか、薬を投与するのかを決めるのであれば、それは奴隷制よりもひどい人間の選別であるといえるでしょう。 無償の善意の話とシステムは素晴らしいと思います。しかし同時に人間の「欲」をコントロールする方法を解決しない限り、無償のシステムも夢と消えます。 今の質問者様の考え方では、すでに明白になっている課題に対する解（または対策）がまったくありませんので、議論の対象になりません。 ちなみに、ＳＦ小説ですがジェイムズ・Ｐ・ホーガンの「断絶への航海」という本があり、まさに主題は無償の世界です。これは共産主義の失敗が明らかになる前にかかれたものですので、アナクロな部分もあります。 共産主義とその失敗をよく調べて、合わせてこの本をお読みになれば、人間の「欲」というものの本質が見えてくると思います。
下記の「Heaven's　Core」というブログサイトを参照下さい。（管理者の正体は不明）。 ページの一番下にいわく、 「※JAL,ANAともに 福島第1原子力発電所から半径30kｍ上空を迂回した航路にて安全に運航しております。」 まあ、当然といえば当然ですが。 http://www.heavens-group.com/diarypro/diary.cgi? …
正確な量はわかりませんが、 こちらをご覧ください。　コメントも読まれることをお勧めします。　
ボランティアの送り出しをしているモノです。 健康保険証が必要かどうかですが、けがや病気にならなければ身分証明書以外で使うこともないと考えます。 ただし、被災地域での活動では思わぬけがや病気になる方も多く、どんなに気をつけていても予想外の事が起きるのが被災地域です。ですから基本的には健康保険証を持って行くことをおすすめします。 ところで、何でこのような質問が出るのかが読んでいての疑問です。 保険証をなくされているのか何かですかね？
　日当２５０００円？本当に貰えたら協力会社は全部倒産ですな。 　土木関係はわからないけど今のところ８０００円程度が相場ですよ。 　２５０００円だとかなり線量の高い地区へ入るのかな。二時間ということはそうかもね。 　被爆じゃなくて被曝！ 　線量計つけるだろうから肌でも露出して、深呼吸でもしないかぎり大丈夫。 　民宿に泊まれるのは本当です。というか詰所が一杯だし。でもかなりぎちぎちみっちり。 　
下記WIKIPEDIAによれば、 「プルトニウムの急性毒性による半数致死量は、経口摂取で32g、吸入摂取で13mg。長期的に見た場合は経口摂取で1150mg、吸入摂取で0.26mg（潜伏期間として15年以上）である。」 ということで、「長期的に見れば」、0.26mg＝0.00026グラム　吸ったら「アウト」です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%AB% …
支援活動に参加する「必要最低限の条件」は「衣・食・住・移動手段が自己完結していること」です。 つまり ・現地での衣服について、すべて自前で用意できること ・現地での食料について、すべて自前で用意できること ・現地で住む場所について、テントが用意できるなど、すべて自前で用意できること ・現地での移動手段について、車を持っていて運転免許があるなど、すべて自前で用意できること が、必要最低限の条件になります。 従って、 ＞車に同乗させて頂ける と言うのは、必要最低限の条件を満たしていませんので、そんな人を連れて行こうなどと考える団体はありません。 ぶっちゃけ「同乗させて欲しい」など、他人の手を借りないと行動できない甘い考えの人間は「邪魔で迷惑」です。 もし貴方が「現地に行くのも含めて、移動はすべて徒歩で済ます！」と言う意気込みがあるなら、是非、支援活動に参加して欲しいです。支援には、そういう「体力と気力と根性のある人」が必要ですから。
一昨日食べました。 一応、手作りガイガーカウンターで調べましたが放射線量は異常無しのようでした。 しかしながら、魚は動き回っていますから全てが大丈夫かどうかはわかりません。
さあ？測ってみないとわかりません。 …としか言いようがないですね。福島県産であろうと放射能汚染されていないものもあるだろうし、汚染されてしまったものもあるかもしれません。 消費する側から見ても、福島だから危険、それ以外なら安心ということではなく、きちんと測定しているから安心というようにしてもらいたいですね。
みんな静岡も怪しいと思い始めたのか　あまり売れ行きがよくないように見えます（大量に積み上げてある） 私も子供用にカナダのお水を買っていますが、エビアン　ヴィッテルは、なかなか入手できないので　やはり外国産の軟水が人気なのではと思っています。 先日　静岡の茶葉を使っている大手メーカーに問い合わせましたら　材料が夏頃に新茶に切り替わるそうですので　赤ちゃんに飲ませるなら　昨年のお茶を使ったものか　安全なお茶の産地から取り寄せした方がよいと思います。
私も、物資を被災地に送りたいと思って、下記のサイトを紹介されました。 まだ、効果は出ていませんがご参考までに。 http://b.volunteer-platform.org/
両方。 そもそも外部被曝と内部被曝を合計した人体への影響値がシーベルトっていう単位なわけで。
金を持っているなら西日本に移住するべきでしょうね。 実際私の周りの金持ちは移住し始めました。 母乳から放射性物質が出ているのですよ！? 子供をまともに育てる環境ではないと思います。
＞訂正 「東京駅」起点に換算すると↓の同心円端までと同じ距離です。 【誤】http://goo.gl/QZhxU 【正】http://goo.gl/axKfs
電力周波数の50Hz地域が東日本。60Hz地域が西日本 境目は、静岡県のは糸魚川沿い。 実際、西と東の文化の境界線もこの辺りだそうですよ。
学校や役所、図書館など様々な施設が被害にあっています。 一方で復興計画が立たないとなかなか活用は難しいモノかもしれませんが、企業などでも使えるかもしれませんね 一度参考のＵＲＬをごらんになってください。 希望が叶うかもしれませんので 参考URL：http://b.volunteer-platform.org/
はじめまして♪ 東北人です。　当然、流通に乗って来ている物は毎日食べています。 過敏に反応し、食べない人も居ますが、それは個人の勝手でしょう。 おそらく、私の様な通常の生活に戻れた人では無くて、避難所や仮設住宅の方々への供給をお考えでしょうか？ これが本当に難しいんです。 ３００人分が揃わないと利用出来ないとか、その間保管する設備が無いとか、、 とにかく、基本は全員平等に成るのが前提だからなんです。 （ボランティアの炊き出し等は、行政が管理した配食と違うので、自由ですけれどね。） このため、どうしても野菜や魚など倉庫に山積み保管が出来にくい物は敬遠されちゃうのが現状です。（体育館や公民館などに　大型冷蔵保管設備も無いので、そう成っちゃうんですね。） だいぶ前に学校給食が開始されたとテレビでコペパンとパック牛乳だけって報道が有りましたが、まだ給食センターが建設されていませんので、今もさほど違わない状況って言う一部の現状もご理解ください。 だれかが、大量にすぐ使える調理済み状態の乾燥野菜にでも加工していただけると、使いやすいのですけれど、、、、　無理でしょうね。 農産物でも、複数種を組み合わせて加工する事で、原産地表示より加工地の表示になります。 例えば千葉県のお茶の葉を静岡の工場で加工すれば静岡茶、福島の梅の実で梅干しにすれば紀州の梅干しとなります。 材料が単品の場合は原産地表示が有りますので、よ～く見たら解りますよ。 「一番やてはいけない」と言うのは、あくまで心情的な面でしょう。 口が悪い人なら「放射能で汚染された物は、どうせ汚染された地域に居るやつに食わせろ！」 なんて言い方をするんでしょう？　 個人的にもアタマに来る発言ですが、そう言う身勝手な事を言う人が居る事は間違いないですし、そんな人と言い争う事すら無意味とアキラメています。 議論した所で、前進出来そうに無いですからねぇ（苦笑） 昔から、農作物は豊作だと儲からないと言う面が有り、加工と言う受け皿（安く買いたたかれますが、、）が存在します。 現実的には大手の加工業者が最も神経質です。なにしろ材料を購入した経緯が有るだけで、検査後に使っていなかったとしても全国や国外でどのように評価されるかと言う将来が不安なんでしょう。 安全安心を売りにしている大手メーカー程、自社契約栽培などに移行してますから、なかなか難しい部分が有ります。 もう一つの考え方として、安全と言われるレベルでも放射線が存在する地域の人には、自然放射線程度しか影響が無いクリーンな農産物を食べていただき、空気や水道水や土壌に問題ない地域の人が、安全基準以下の農産物を消費して、風評被害地域の農家等が生活出来るように買い支えて行くと言う考え方も有ります。 　私個人としては、この方向で近所の商店街から購入してますよ。 どこかのダレかが言った、では無く、自分の考えで行動するのが良いでしょう。 個人の行動と、団体の場合は全体の意見に沿った行動ですね。 がんばってください♪
先の回答者さんのテレビは私も拝見しました。 特養老ならばある程度人員は配置されていますが、避難に必要な男手よりも女手が多いのではないかと思います。 グループホームですと人員が少ないので行政から近隣に非常時のボランティアを募るようにいわれたことがあります。 また、災害時にも非常電源で動くリフトを拝見したこともあります。 特養老のマニュアルでなく恐縮ですが、病院のマニュアルを見つけました。 ご参考になれば幸いです。 http://www.ajha.or.jp/topics/guide/15.html
対応可能な方以外の回答は不要です とのことですが、アドバイスです。 岩手県在住で週の半分以上をボランティアに費やしています。 今回の質問の内容は「私を使ってください！」という呼びかけですよね？ お気持ちはわかりますが、現場はインターネットをチェックしている状況ではありません。 チェックしていても、関係機関のサイトやtwitterなどの最低限の情報収集で、教えてｇｏｏなどは見ていないでしょう。 特殊な技術をお持ちのようですので、ボランティア協会などの一般的なルートではほとんどマッチングされないと思います。その点で、「多くの人向け」の情報がメインであるＨＰなどでも、ご自身にとって必要な情報はほとんど入手されないと思います。 ということで、各地のマリーナや漁協、日本船舶振興会など、直接関係しそうな団体・機関に直接お電話することをお勧めします。 また、一般的な話ですが、現地は残念ながら現在治安が悪いので、マイカーおよびテント泊のボランティアは受け入れが拒否されています。 例えば岩手県では沿岸から内陸に1時間入った遠野市というところが、ボランティア拠点となっており、体育館等で無料で宿泊できます。 技術が生かせられる受け入れ先を見つけられましたら、その地域のボランティアセンター（社会福祉協議会）に問い合わせて、宿泊先を斡旋してもらうと良いでしょう。 最後になりますが、東北の支援に対するお気持ちに深く感謝いたします。 どうぞお持ちの技術を私たちにお貸し下さい。
お年寄りの多い老人ホームでは下手に動くと非難が遅れてかえって危険です。 まず皆さんの安全を確認したうえで、正確な情報をつかむことが必要です。 海岸の近くならば、津波警報が出た場合、一刻も早い非難が必要です。 お年寄りの送迎に使うバンなどがいつでも動かせるようにすることが大切です。 こちらはマニュアルに載せるのはちょっと物足りませんがお役に立てば光栄です。 警察などの機関の方へ この回答に関して車を使い避難する方法を多少説明しました。実際お年寄りの方は足が悪く、場合によっては車いすの方もいるかもしれません、東日本大震災の時は、避難する車で道が渋滞し、そこに津波が押し寄せ、多くの方が亡くなったとの情報を耳にしています。 出来るだけ、老人ホームの車などを優先的に通過させ、普通の人たちは出来るだけ徒歩で、場合によっては公共のバスなどで移動することが望ましいでしょう。
３号機の実際の状態は今現在も公表されていなくて良くわかりませんが、小出氏の発言は圧力容器がまだある程度の密閉性を保っているなら水蒸気爆発が起こる可能性があると言う物です。 しかし、多くの専門家の見方は既に３号機は損傷が激しく中身は外部に通じていると言う物ですから激しい爆発は起きないでしょう。 安全院が口にした原子炉は原型を留めています、という発表はもう１ヶ月も前から全ての原子炉は放射性物質を閉じ込める機能を完全に失っていることを認めた物です。 egaonomoto 自身で上空からのこの詳細な写真を見てどう思われますか。 http://photos.oregonlive.com/photo-essay/2011/03 … 特に１番下の３号機の写真では鉄骨、コンクリートでさえ溶けたような状態であり、建屋の高さからも上の階は吹き飛んで原子炉の黄色い上蓋さえ見当たらない状態でまるで核爆発でやられたような状態です。 この時、とんでもない大量の放射性物質がばら撒かれました。 私としても既に３号機も初期にメルトダウンを起こしとっくに核燃料は再臨界を起こし原子炉は底が抜けて地下にもぐり始めていると考えています。 この状態ですから水を入れても良く冷やすことができなくて、特に３号機はプルトニウムを含んだエネルギーが高い核燃料であり不安定な状態になっていると考えています。 密閉されていないのですから反応が激しくなることはあるでしょうが水蒸気爆発で全てが吹き飛ぶことはないでしょう。 今後は大量の汚染水が地下を通し、また直接海に流れ出すことを警戒することが必要と思います。 もしも水蒸気爆発が起きれば半日と言わず即座に逃げるべきです。 そうなれば過去に例の無い事故であり、どれだけの被害が出るかはわかりません。
影響あります 原乳から放射線が検出されたとして、現在でも福島県では出荷制限がかかっています。
流通して購入されたのですから問題ありません。 あまりにも気になるなら食べなければ良いです。 風評被害の発信元のような意見はやめてください。
ひょっとして、こういうマッチングサイトを求めておられるのでしょうか。 http://b.volunteer-platform.org/ なんであれ、事前連絡によって数を調整してから現物を送ってもらえばいいわけですよね。そのようにすれば、ツイッターなどを活用してもいいのではないかという気はしますが。
参加予定の保護者で署名を募り、行き先を変更して下さいと嘆願する。 大多数の意見なら聞いてくれるかもしれませんよ。 個人が教育委員会などに文句を言っても、当たり前の答えをされるだけです。（私は宮城で、子供の牛乳、運動会の事などでさんざん電話したんですが、何も変わってません） がんばってください！！ ちなみに、わたしの周りでは放射能の話題はタブーって感じがあります。なぜならいまいる場所が危険だと認めたくないから、大丈夫だと信じたいから。。変ですよね。
あ、ちょうど100万円くらいで不足しているものがありました。 (避難所ではなくボランティアセンターや仮設住宅ですが) ■「自動車1台」 5～8人くらい乗れて、スコップやネコ車などを積めるワンボックス。 今、津波の後片付けのボランティアを送迎する自動車の一部をレンタカーで賄っています。 ETCはついてなくていいですが、カーナビはついていたほうがありがたいです。 保険や税金込みで100万円以内ならいいのが買えるのでは？ ■「デジタル対応薄型テレビ」 津波で家を流されて、仮設住宅に引越す人向け。 リビングルームが6畳くらいしかないので、小型のでいいでしょう。 100万円あれば(多分)10台買えます。 ■「人手」 たった2メートルしか波をかぶらなかった地区でも、1日40人以上のボランティアが泥かき作業をしていてます。 津波が達しなかった内陸部でも、仮設住宅への引っ越しの手伝い、壊れた家具の運び出しなど多数のボランティアが作業をしています。 100万円で 10人を10日くらい雇って連れていく。 すみません、自動車に乗せられないものばかりですね^^; 寄付先は、仙台市災害ボランティアセンター(仙台市宮城野区新田東４-１-１宮城野体育館内)です。 6/5現在の状況ですので、事情が変わっていたら申し訳ありません。
＞義援金って何に使われるのですか？ 東日本大震災を視野に入れているものだけでお、おそらく１００を超える団体が義援金をとりまとめていて、その使い道は団体によってさまざまです。 ＞全被災者に現金（振込み）で振り分けられるのですか？ 振り分けられ方は、自治体は団体によって異なります。 ＞それとも、避難所の食料や、薬等の物資購入費用としても使われるのですか？ そのような使われ方もしています。 ＞物資購入等で使われる場合、購入者（担当）は何処なのでしょうか？ 物資や、それを使う地域によってさまざまです。 具体的にやりたいことがあれば、より的確にアドバイスできるかもしれません。
　同業者です。P店とゲームセンター・ボーリング場と2フロアありますので似たような規模です。 　当店では一作年より電力会社の電力監視システムを導入しています。 　特別な新たな設備はこのシステムのみですが使用電力が表示されているだけです。 　今回の震災でどこまで節電を行えば良いのかは判りませんが、一作年は冷夏で昨年は酷暑の中で昨年に限り消費電力は上がる所を10％程下がりましたので、同じ条件ならもっと抑える事はできたと思います。 　 　今年は設定温度を若干１℃ほど上げ24～25℃にするだけにする予定です。 　消費電力のピークが報道ではエアコンで真夏は13時～15時、今頃だと午前中の一般出勤時と退勤時の6時～20時の間だったかと思われます。 　具体的には書き切れないほど沢山していますが、入店時にエアコンを半分動かしています。本来なら一番我慢する所ですが電力を一番使うのが起動時に一番消費するのと島電を入れ機械熱が出てから使うと空調の負担が大きかったからです。 　その後に店の立ち上げの為の機械の立ち上げ、開店前に照明関係でピークを現在も分散させています。 　事務所のモニターも16台ありますがメインモニター2台だけ入れ14台は切っています。 　電力の消費が激しいエアコン等の空調関係のみに目が行ってしまいますが、熱の出す物を抑えるのも効果はあります。あと店内のBGMと機械の音量を全体的に下げる手段etc・・・・ 　震災直後にP-悪度の業界掲示板でこの事について頭だけ触れた話がありましたが意識が低い為か荒れてしまいましたね。 　詳しい事は電力会社の保安協会等に相談すれば宜しいかと。 　視点を変えてエアコンの快適さを残す為に何をするべきか考えると色々と出てきますよ。 参考URL：http://www.emc1.jp/products/demand/?gclid=CIO0l6 …
地元が宮城なのですが、こちらではこのような件の相談が多いためか、 テレビで法律の先生が説明をしてくださいました。 曰く、震度6以上の揺れで建物が破損した場合は、 瑕疵は無いと言うことで（そんなに揺れたなら、きちんと管理した建物も壊れる為） 厳密には賠償する必要は無いそうです。 ただ、ご近所という事もありますし、お住みの地域がどちらかにもよるとは思いますが… 何かと大変な時分ではございますが、お大事になさってくださいね。
ずっと興味のある質問でしたが、どなたからも投稿が無いようなので・・・ 原発で働かれている方々の生活環境は報道されている通りかなりひどいですよね（少しずつ改善はされ始めているようですが） 寄付については、通常の窓口でしたら赤十字や市町村となりますが、原発の場合はそういった形では支援が難しいと思います。 もちろん働かれている方々には被災者の方や家族が被災されている方も多くいますが、直接寄付をされたいとのことなので・・・ 一番に思いつくのは東京電力に寄付をすることだと思います。その際に「福島第一原発の生活環境改善に使ってください。」など明確にすれば可能性は高くなると思います。 直接的に自分たちでは出来ない地域ですし、郵便等でも届けることはできないので、ゆだねるしかないと思います。
世界遺産登録には、通常、膨大な時間がかかるものですが、負の遺産として残す考え方はすでにありますよね。屋根の上に載ってしまった船をモニュメントとして残そうとしていました。安全上の理由などで、船は先日、屋根から降ろされましたが。 観光庁に意見だけでも送ってはどうでしょう。ただ、どこの災害地でも、本当に安定した数の観光客が訪れるようになるのは、たいてい復興が一段落してからなので「復興支援の大きな足がかり」と考えずに、「東北の未来への支援」くらいに考えたほうがいいかもしれません。 参考URL：http://www.mlit.go.jp/kankocho/
マウスを使った放射能の後遺症を軽減する実験があるそうです。 http://www.takeya-miso.co.jp/column/008.html http://ishiimiso.com/miso/kono_2.html 人間にも同じだけの効果があるかはわかりませんが、 お味噌は比較的日常の食事に取り入れやすいと思います。 天然醸造で長く熟成されたものほど効果が高いそうです。
ラジウム温泉入って「健康にいいよーへへへ」ってやってた民族が 首都圏の放射線量を怖がる意味がわからん。 怖がってるのは温泉とかの文化がない在日なのかな？
＞確かに、実はその震災の起きる先月分（2月）のお支払いが遅れており、 ＞こちらが災害猶予から漏れていた…と言うのはわかるのですが、 自業自得としか言いようがないです。 それにＮＴＴは「６月まで猶予」なんて発表してませんよ。 「３月支払い期限のものは３ヶ月猶予、４月支払い期限のものは２ヶ月猶予」と書いてあります。 http://www.nhk.or.jp/shutoken/tasukeai/shiharai/ … ２月分を支払っていなかったあなたの自業自得です。
そりゃ可能か不可能かでいえば可能だが、過剰に時間がかかることは間違いないだろう。 いつまで経っても届けられない義援金寄付などいくらしても無意味。 自民党の利権を引き継いで天下りを容認してた民主党を擁護して自民だけのせいにするのはキチガイだけ。
回答 1.就業場所が違う。（数十キロが福島原発の直近作業） 　 　■試行錯誤中【手探り】、の未知の作業段階につき、このようなことも現場では起こりうることです。 　予定と実施が明確にならない。試行錯誤の作業が続いている。予定と計画が何時も変更になる。 　緊急性、確かなことは誰もわからない。現場の責任者も同じである。 　当面は試行錯誤でやるしか、道は無い。たとえ間違っていてもである。 　何せ、初めての仕事【処理】であるから。 　■徐々になくなってくると思います。但し冷温停止までは、いずれも手探りの作業です。 2.たった一度での講習、専門知識が必要でない。 　 　■現在では、専門的な作業に入っていません。 　無論、今後は専門的な仕事はどんどん出てきます。それも試行しつつ、マニュアルを作りながらの仕事になります。 　なにせ、初めての事故、解体作業につき、技術者の未経験の分野になります。 　■作業標準を作り、試験施工、改定、改定の連続ですね。 　故に、朝礼暮改の作業になります。単純作業と複雑作業、専門作業の誰もやったことの無い未知の作業となります。 3.なぜ、東電の社員がやらないのか。協力会社のみである。 　 　■総力を挙げています。協力会社のみでは在りません。全体の比率的には10％くらいですが。但しバック体制にも多くの事　業者、業者等職員が24時間体制で働いています。報道はされていませんが。当然の職務をやっています。 4.危険な作業は協力会社の作業員がやる？ 　 　■そのようなことはありません。一緒に行動、調査【手元、補助】して、います。全てが危険な作業です。未知の作業でもあ　　ります。一つ一つ立証しないと作業が出来ません。東電の1人でも出来ません。合同の作業になりますね。 5.報道は危険、過酷な作業員のみ報道しているが？ 　 　■一面のみ出ている場合も考えられますが、今後30年から50年の取り組みがあります。 　■未知への挑戦中です。短期のことでとやかく言うのもどうかと思います。落ち着けば出てきますね。そのときそのときの判　　断、努力の結果がです。今はまだやっていることが試行錯誤の段階です。 6.真実はどうでしょうか。見えませんが。 　 　■1年後、7年後、30年後、50年後に本当の真実が明らかになるでしょう。 あらすじと予測 １．原子力発電の絶対設置条件 　1.危機は発生しない。リスクはあるが安全である。 　2.メルトダウン等は絶対に起こりえない 　3.放射能等の放出はありえない 　4.故にリスク対策はあるが、危機管理対策はない【無くても良い】。 　5.以上から、危機時の組織、人材、機材、情報、広報、報連相などは設置されていない。 　■想定はしていたが、想定すると安全であるといえない。つじつまが合わない。 　■みんながそう思っていた（科学者、技術者、大学関係者、行政、事業者） 　■法的な整備も従ってない。どの法律での処理が出来ない（レベル、放流） ２．危機的な事故が発生 　3月11日、枝野幸男官房長官は１１日午後７時４０すぎから記者会見し、菅直人首相と全閣僚出席の 　原子力に関する会議で、原子原子力災害対策特別措置法第15条に定める下記の原子力緊急事態に至った場合、内閣総　　理大臣による原子力緊急事態宣言が発出される。この宣言により、国は原子力災害対策本部（本部長：内閣総理大臣）の　設置、原子力事業者、国の各機関、関係自治体などに対する必要な指示などを行うとともに、原子力災害現地対策本部　　　（本部長：副大臣）をオフサイトセンターに設置し、原子力災害合同対策協議会が組織される。 　1.事業者の東電がどうしてよいかわからない。（怖くなって引き上げる決断も？） 　2.関係する原子力技術者もおっかなくて責任を回避して、方針が出せない。 　3.政府関係者も方針がだせない。【総理、大臣、保安員、原子力委員会】 　4.大学の先生も尻込みである。 　5.素人（？）評論家のみが憶測でテレビに登場する。 　■「原子力緊急事態宣言」につき、全て、内閣総理大臣の配下に、指揮命令が置かれる。東電としても勝手なことが出来な　　い。本来ならば、オフサイトセンターで全ての対策を練り実施しなければならない。 　　今になっても組織が明らかになっていない。聞こえてこない。見えてこない。内閣の責任は大きい。逃げているのが現状で　　ある。危機時の対策、誰が（5W1H）が明確で無い。無ければ、世界から、主権を侵害して、（例えばアメリカが独自に展開　　をしても誰も反対は出来ない。） 　■東電は民間であっても民間レベルの組織が無く、いざというときの人材がいない。今まではいなくて良かった。お上が助け　　てくれた。職員もほとんどが、身内、親戚である。オープン採用枠は微々たる人である。電気をユーザに買っていただいて　　いるとの考えが無い。社内教育もない。 　■内部組織の原子力等建設現業部門は社内でも特別な存在である。日陰的な存在でもある。又部門は、村社会を形成し　　　ていて、離れ島みたいなものである。 　■事故が発生、社内の全面的な応援が無い「そのような社風が出来上がってしまっている」縁の下の力持ちにはならない。 　■かっこよく自分の仕事をするのみ。他人の組織の仕事まで応援できない。つぶれることはない。お上がついている。独占　　　的な会社であり14兆円の資産もあり。 　■今回でどのくらい社風が意識がかわるか。罪滅ぼしの考えが社内から何時発信されるか。【現在は仲良しクラブ、親子勤　　務、良いとこのお嬢さん】変わられるのか？。普通の会社に慣れるか。新社長の方針は、変えられるか。どうか。まだ何も　　見えない。 　■30年から50年の負の遺産を背負ってしまった。東電だけの責任ではないがその一端は担いでもらわないといけない。 　　それは、責任でもあり、罪滅ぼしである。逃げることは出来ない。大きな十字架を背負い、50年間をやっていかねばならな　　い。変われなければJAL並に外部（全世界含め）者に委託せねばならない（合理化、リストラ、コストカッターも含めて） ３．対策にマニュアル、過去の経験が無い。対策組織の決定が未だ明確で無い。 1.試行錯誤で初期の対策段階である。 　2.当初は東電のみで対策を実施,しようとした。 3.危機対策が無いためその場あたりの対応である。【社長、責任者広報対応、政府関係との情報連携があまりにもおそまつ】 4.現状は、未だ原子炉の中身が判明していない。対策がとれない。 　5当面の仕事は「原子炉等の.冷却、汚染水処理、常温安定」であるがやり方が決まらない。【やれるものはなんでもやる。め　くらめっぽうにおこなう】 　6.対策組織【政府、原子力員会、事業者、専門家、諸外国原発機関】 ４．常温安定、調査・対策立案・決定【1年後以降】 　1.常温安定、放射能レベル低下作業、本格的な調査を実施 　2.対策の立案、工法選定 　3.試験工 　3.工法、工程、工事費の決定 　4.業者の決定 　5.準備作業【1日4000人～5000人が働く街、衣食住、行政機関などを設置】 　　跡地の利用計画、周辺土地の復旧計画 ５．廃炉作業【7年後以降30年まで】 　1.関連の職員作業員数 　　行政職員200人×30日×12月×30年＝2.160.000人日 　　東電職員300人×30日×12月×30年＝3.240.000人日 　　元請グループ会社職員、元請職員300人×30日12月×30年＝3.240.000人日 　　下請グループ会社職員、下請会社職員300人×1月×12月×30年＝3.240.000人日 　　一次下請～三次の作業員3000人×30日×12月×30年＝32.400.000人日 　2.平均1日当り職員1000人、作業員4000人計5000人/日が復旧、廃炉作業に従事する。 ■行政・東電職員だけでなく、これだけの人が復旧に従事しなければならない。これからが本番になる。 　現状は【やれるものはなんでもやる。めくらめっぽうにおこなう】であり、良い情報　は出てこない。出るのは悪い情報のみが　出ている。しょうがない時期でもある。 　でも、初期段階、試行錯誤であるから、悪い情報が出るのはいいことである。30年も続くのであるから、これらの悪い情報か　ら改善されて、作業環境、作業待遇、作業安全衛生管理、作業員の募集、雇用管理等、今後は良くなるのは確実である。 　未だ、現地の主導権について誰が取っているのか判らない。 ■テレビ会議でやるのでなく、行政（総理、大臣、保安員、原子力員会、）東電、業者が現地サイト（施設を設置）で、同じ釜の　飯を食べ、面を合わせ、方策を検討し、決定、実施する段階になってようやく「顔が見えてくる」薄日が差すであろう。 　これでみんなも大いに応援するようになるであろう。 　【全世界の科学者、技術者、事業者の英知が結集される。政策的にも、憲法に従い、行政の責任でしなければならない】 　■その日まで、負の遺産を背負い、真実が評価されるようにやるのみでしょう。
一応、誤解のないように。 当然、国や一部の研究者の責任はあると思いますよ。 ただ、 >想定未満の防波堤や海辺の住宅を認めて来た自治体による人災は認めないのでしょうか？ これは明らかに論点がずれている。交通事故になるといけないから、自動車を造ってはいけない と行政が規制するようなもの。もしくは、雪で家がつぶれるから雪国には住むなという発想。 一部には、原発容認から反対派に転じた前福島県知事・佐藤栄佐久を 収賄で検挙したのは、原発に反対して運転停止に追い込んだからだという 陰謀説まであります。この時の検事があの前田恒彦。 この説を信じるのなら、多少なり検察にも事故の責任があります。
いいえ。隕石、不時着、テロ、その他もろもろ考えられますが、みなさん、今は目先の津波・地震で頭がいっぱいなのか、それ以外は“想定外”のようです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6743952.html
阪神淡路大震災を引き起こした活断層は「六甲-淡路断層帯」です。 【震災前の調査結果】 ・断層名：六甲-淡路断層帯　　・今後30年間での地震発生確率：0.02～8％ ・断層の平均活動周期：1800年～3000年 国内では比較的発生確率の高いグループに入っていました。この地震によって野島断層は大きくずれ、地表に現れました。地震が大規模だったことを物語っています。 今回起きた東日本大震災の影響で「今後30年間地震が発生する可能性は極めて低い（ほぼ0％）」とされていた断層が誘発され、地震が起きています。 福島県浜通りで発生した震度6弱の地震。 当初こそ余震と考えられましたが、調査が進められたところ井戸沢断層という「今後M7相当の地震が発生しない」とされ、調査対象外だった断層が動いた見方が強くなっています。 このように「ほぼ０％」の断層が動いたことで専門家は今までの調査結果の見直しを迫られています。調査されている断層は地震発生確率の高いものから調査されているため、調査されていない断層はまだ数多く残されています。 2005年に起きた福岡県西方沖地震も「福岡では今後も地震は起こらない」とされていましたが、震度6弱の地震が発生。さらにその後の調査で「福岡市内にある警固断層と地震を起こした西方沖の断層は同一であり、今後30年間で最大6％の確率で直下型地震が発生する」と大幅に危険性が高まりました。 地震大国の日本ではいつ、何処で大地震が発生しても不思議ではありません。お住まいの地域周辺の活断層を調べることも重要ですが、数値やデータを鵜呑みにすると危険かもしれません。常に防災意識を高めることが必要です。 URLは地震調査研究推進本部の「主要活断層帯の長期評価による地震発生確率値」です http://www.google.co.jp/url?sa=t&source=web&cd=2 …
設立を発表しただけで運営とかはまだ決まっていませんので もーすこしお待ちください
メルトダウンしたっていうのに現地のガイガーカウンターの 数値はずっとたいした値を示していませんよね。 ちなみにアメリカの破たんが5月から8月に引き伸ばされていた のを知っていますか？まもなくアメリカ破たんしますよ。 こんな大事なことを売国マスゴミはわずかにしか報道しません。 それを避けるために、「円」を世界の基軸通貨にさせないように、 日本が壊滅した状況に見せる必要があります。 かろうじてドルが守られている状況です。 人工地震→原発事故→放射能汚染→日本パニックという演出 をしたのです。 放射能は、福島原発のものではなく、人工地震で使用した 核爆弾によるものです。 富士山周辺でも地震ありましたよね。ゆえに神奈川や静岡からも 検出されているのです。 風評被害を作ったのはユダヤ米国とその傀儡日本政権と 朝鮮カルト宗教工作員実行部隊です。
「その地域の直近のプレート」が基準です。 だからその基準は原発ごとに異なります。 福島原発だと宮城県沖が最も近いプレートであり、 宮城県沖のプレートは大地震が起きにくいのでＭ８．０以上の地震は起きないとされていました。 地震の周期は約１００年です。 だからチリの巨大地震か宮城県沖のＭ８．０程度を最も大きい想定として、 １．高さ６ｍ程度（立地は１０ｍ） ２．１００年に１度 というのが福島原発の基準です。 だからより近い三陸の女川原発ではもっと基準が厳しく、 １．高さ１０ｍ程度（立地は約１５ｍ） ２．１００年に１度 となっています。 大地震が起きるプレートが直近になかったり、 周期が１万年など極端に長い場所の原発ではこれより基準がかなり甘くなっています。 防潮堤はその想定に合わせて建設されます。
今のセシュームの放射能値は全く心配ありません。日本中のお母さん方は放射能に心配過剰ですね。そんなにご心配でもし経済的に許されるなら放射能も地震の心配のない海外に移住される事をお薦めします。オーストラリアとか北朝鮮には地震も原子力発電所も有りませんよ。
ひとえに”関東”と括られても困りますが(^^;)茨城県北部とか、その辺の一部地域では有り得る話かもしれません。 ただ、南関東では有り得ませんよ。確かに、東京でも0.11ｍｓｖ/ｈ以上を観測した事があります。が、これを”1年継続して”ようやく1ｍｓｖです。因みに、現在は0.065マイクロシーベルト程度に下がっています。 ”累積で”確実に20msvを越えるのは、現状では福島の避難指定地域とその周辺だけです。
震災直後に盛んにテレビで案内していたURLですが、一応、こういうのもあります。 http://www.jpn-civil.net/ ただ、「被害の大きい所から」といっても、その被害状況は日々刻々と変わっているわけですし、何をもって「大きい」とするかは主観だと思うんです。そういう意味では、やはりマメに県や市町村（特に県かな）のHPをチェックするか、でなければ、ご自分が支援したいところを１つか２つに絞って、そこを継続的に支援するという手もあります。 例えば、思い出のある市町村とか、動物がお好きなら動物関係とか、食品の汚染を恐れて買い控えざるを得ないなら農家や漁業関係とか、ご自分が過去にかかった病気の患者の会とか。
個人的にするのでもよければ、ボランティアプラットフォームというところで差し上げますで出されるといいかと・・・ 数が多いと、NPOのような支援団体が物資を送ってくれって連絡きてるようです。 個人的に避難所などで何センチが何足って数を教えてもらって送ることが１番無駄はないと思いますが、送料が結構かかりますよね・・・ 家を流されたような方は、古着でも自分が着られるレベルのようなものなら欲しいという人多いですし、靴も需要あると思います。
九州のＮＰＯ団体ですが、こちらが南三陸への支援活動を行っているようですよ？ 　 ボランティア団体は団体同士、全国に繋がりを持っていますから問い合わせてみてはいかがでしょうか？ 　 http://fhs.diver-sion.com
補足も拝見しました。まあ、まあ、問い合わせた件についてそのまま忘れられることは、世の中、よくありますよ。とりあえず、すぐに来てくれたのだし、一度の過ちで目くじら立てずに、まずは再度、連絡してみてはどうでしょう。ムカつくのは、そのあとでも遅くないと思います。ネットなら無料だし、フリーダイヤルもありますよ。 https://www.tohoku-epco.co.jp/cgi-bin/00002020/i … http://www.tohoku-epco.co.jp/callcenter/index.html ちなみに、うちは別の電力会社（東電）ですが、基本的に、電柱は市民が勝手にいじるわけにいかないので、電力会社に電話すると、わりとすぐに対応してくれるものです。ただ、工事内容によっては、時間はかかるのかもしれませんね。早く来てくれるといいですね。
せっかくの義援金をコンビニや飲食店の募金箱に入れるメリットって、手間がかからない、24時間募金できるってことくらいですね。 質問者さんのおっしゃる通り、団体に直接寄付して送金証明書？や受取書を貰ったほうが安心です。 (購入者とのトラブルを避けるためにも) No.2さんの、「あなたができることは、振り込み用紙を、そのお知り合いのところまで持っていき、代わりに記入してあげて、現金を預かって局に行き、控えをお知り合いに渡す」に賛成。 これなら知人もめんどくさくないし、質問者さんの心配も解消される。 日本赤十字社 東日本大震災義援金あてなら振込手数料無料ですし、確定申告のとき控除対象になります。 http://www.jrc.or.jp/contribution/l3/Vcms3_00002 …
> ヨウ素129が検出されたというのが気になりました。 ヨウ素は首のノドのあたりに蓄積されます。大量に蓄積すると、甲状腺がんや、甲状腺で作られる成長ホルモンなどが影響を受けます。 日本国内では、ヨウ素129が検出されていますが、その他の放射性物質の検査は１０種類程度です。 １号機がすでに遮蔽機能が遺失しており、大量の放射性物質が散逸しているのではと心配です。 女性職員の被爆が一時話題になったが、被爆基準が男性の１００分の１程度と言うのも良く理解できない。 生殖腺に与える影響の放射線レベルは、女性は男性の２倍安全と聞いているが・・ 体のどの部分が、どんな放射線にどれだけ曝されるかが重要で、 学校に居ても、大して放射線を浴びないとか言う政府の発表は、少なくとも信用できんね。 学校で、飲み食いせず、息もしない状態の被爆料を云々している時点でおかしい・・
震災後のがれき撤去なら厳しい条件下の仕事でしょうが復興に不可欠な立派な仕事でしょう。　でも原発だけはお勧めしません。 ハローワークを通しておけばある種の安全策には多少なりましょう。 調べ方は簡単です。 １．インターネットで【ハローワークインターネットサービス－求人情報検索」で検索 ２．ハローワークには求職登録していない ・・・チェック ３．一般（フルタイム）・・・・チェック ４．希望する賃金を月給または時給で入力してください。 　　 月給：○○○○○○ 円以上 （半角数字、1円単位） 手当等を含む ・・・・・・・・・・・・・・・例えば４０万円なら４０００００ ５．希望する職種・・・・・・・・生産工程・労務の仕事・・・をクリック ６．都道府県・・・・・・福島・・・クリック ７．検索・・・・クリック 軽作業（瓦礫撤去作業）［福島県沿岸付近］・・・・・というのが１件だけ見つかりました。 軽作業で４０万円も出すのだから、それなりの理由があるのでしょうね。 給料が高くなるほど仕事がきつくなるのは常識ですので、どのあたりで手を打つかでしょう。 　　 参考URL：https://www.hellowork.go.jp/servicef/B01020.do
5月19日現在の状況ですが、私の知る限り、 仙台市北部津波災害ボランティアセンターではまだボランティア活動を受け付けています。 5月31日までは、県外からの参加も受け付けています。 実際に見たところ、ガレキ撤去はまだ終了していません。 できる仕事は、汚水の掻きだし、個人宅の壊れた家具の移動、津波で枯れた植木の引き抜き、事務作業などなど。 団体で来ている会社もありましたが、個人でも参加できます。 集合場所で数人～十数人のチームを組むことになります。 http://www.ssvc.ne.jp/?p=1051 http://www.ssvc.ne.jp/wp-content/uploads/2011/05 …
はじめまして♪ 私は東北在住です。 さて、放射能じゃ無くて、各地の放射線量はモニターされています。 例えば、 http://sites.google.com/site/radmonitor311/ 「放射能」と言いますと、放射線を出す能力と言う意味で、精密に測定すれば動植物の多くが微量放射線を放出する能力が有ります。 回答している私も、他の回答者様も誤質問者様も放射線を出してますし、その能力と言う意味では放射能ですね。 問題点は、きっと健康に被害が考えられる高レベル放射線、その放射線を出す物質の存在範囲でしょう。 人間の人体から出る放射線より、大地や太陽光からの放射線量が数万倍も高く、核燃料の放射線はさらに億単位のレベルですね。 チェリノブイリ事故では億単位の危険な物質が爆発粉砕し、多くは周囲に降り注ぎ、微粒子は驚く程広範囲に風で流れたようです。 今の所、東京電力の原発事故では内部の燃料はまだ中に有るようです。 水蒸気や水等に混ざって流出した物が有る程度ありますが、その有る程度すら人の健康や農作物、水産物に大打撃です。 日本全国の都道府県で放射線量は測定され、公表されています。 （検索して、公式数値を見つけてください。） それにしても、一部の報道で５０年以上前の各国が原爆実験した当時から比べて非常に少ない放射線量って、なんなんだろ？ 天気予報で、花粉情報とか有るんで、それみたいに「今日は○○地域ではマスクしましょう」って報道が有っても良さそうて言う部分では、御質問者様と全く同意見です。 なんで予報出さないのかなぁ？
まだ、質問閉じていなかったんですね。 http://www.savethedog.jp/ 「避難先で一緒に住めない犬の一時預かり」募集しています。 募金先もかいてあります。
今の所、１号機はメルトダウンしても今の様に水で冷やすことが出来れば水蒸気爆発はしないだろうとのことです。 http://www.youtube.com/watch?v=PnLUrbafEm8 http://www.videonews.com/asx/special/110512_koid … http://jsa-t.jp/local/fukuoka/genpatsujiko1989.pdf 「格納容器は壊れないしプルトニウムは飲んでも大丈夫」 原発推進派→大橋弘忠氏（東京大学）の意見 http://www.youtube.com/watch?v=VNYfVlrkWPc 福島第一原発では原子炉格納容器は破損し、水蒸気爆発も起きました。 プルトニウムは経口摂取の場合は吸入摂取に比べて危険度は低いとされています。しかし、それはあくまでも吸入摂取に比べて危険性が低いというだけであってプルトニウムが人­体にとって安全なわけではありません。吸入摂取した際の重篤な危険性は小出裕章氏が指摘されています。プルトニウムに関して「何も怖いことはありません」というのは明らか­に誤解を招く表現です。 また、大橋弘忠氏はプルトニウムが肺に入った際の危険性についてご自身で言及しているにも関わらず、小出裕章氏の発言に対して疫学的な所見の有無を問題にしています。 もし、小出先生や広瀬隆氏、武田邦彦先生の様な正しい情報を流してくれる方々がいなければ、日本は世界から馬鹿にされるでしょうね。　将来のがん患者も何倍も増えていたことでしょう。
新幹線は確かに動いていませんでしたね。 山形か秋田などの空港経由でレンタカーとか、もしくは東北自動車道でというのは可能だと思います。 また、宅配便はまだ動いていたかどうかぎりぎりの時期でしたが、郵便局は動いていました。 郵パックは多少遅れましたが、松島町でポストに入れた安否無事を知らせるハガキが関東圏に住んでいる私の手元には３／１６には届きました。ですので、下着とか定型外郵便・郵メールで送れる類のものをさしあたりの支援物資として家族に送った方もいます。３／２５ごろには郵パックももう制限付きながら(局留めとか一部受け取れないなど)配送できていたはずです。 方言、仙台市内の人だとあまり気になりませんよ。 私も方言を指摘されたことはないですね。
A3のリンク先がおかしかったので訂正。 「カツオ・マグロ類」 http://maps.google.co.jp/maps/ms?msid=2148898503 … 「海藻」 http://maps.google.co.jp/maps/ms?msid=2148898503 … 「天然淡水魚」 http://maps.google.co.jp/maps/ms?msid=2148898503 … 水産物ではありませんが、ついでに 「麦類」 http://maps.google.co.jp/maps/ms?msid=2148898503 … 「牧草」 http://maps.google.co.jp/maps/ms?msid=2148898503 …
何をもって「大手や大企業」とするかによりますが、外資系組織の特定な部署の全員を、東京から関西の支社に移した例は知っています。もう戻ってきましたが。ちなみに仮住まいもなかなか大変だったようです。
南相馬市の方はもう初期段階で非難なされているものとばかり思っていたので、今、chanp2さんのとうこうを拝見して、驚いています。 今私に出来ることはネットの情報をお知らせすることくらいしか出来ませんが、それをご覧の上、ご自信のご判断にお任せします。大変無責任な回答ですみません。 http://www.youtube.com/watch?v=p3vFul2WaCk&featu … http://onihutari.blog60.fc2.com/blog-entry-49.html http://www.youtube.com/watch?v=beBq1CTTycg
爆発後変わっていないともいえると思うのですが、今の状態では事故現場の線量は日々積算されて行くので益々危険で作業が出来なくなるのは確かだと思います。 衆議院ＴＶビデオは今後の見通しが良く分かります。 http://www.shugiintv.go.jp/jp/video_lib3.php?del …
校庭などの様に障害物が無く、平坦な空間であれば可能ですよ。 でも、田んぼ、畑、山林、水路、道路、家屋、庭、土壌の性質も様々 そう言う状況で短期間でそんな事が実現可能か？ 堅くて平坦だからこそ５センチ剥ぎ取るなんて事も可能だけどね。 別に計画的避難を１００年しようと言っているわけではない。 健康への被害が起きる可能性を避けるためにまず一時的に避難して、原発の収束状況を見ながら各地点の汚染度合いを正確にマッピングして 汚染物質の洗い流しで良いのか？ 土壌の入れ替えか？ 或いは、長期的に居住が無理なのか？ 判断しましょう。 という考え方。
福島県からの避難民は各地で受け入れていますよ。我が神奈川県横浜市にも、知っているだけで２ヶ所の避難所がありましたが、少なくとも１つは、先ごろ元の用途に戻したので、まだ残っていた避難民は、福島からさらに遠い藤沢市の避難所に移転したと、新聞が写真付きで発表していました。 あれだけ広範囲な地域を避難対象にせざるを得なかったので、各地で協力して受け入れているのだと思います。多くの避難民は、少しでも地元に近いほうが嬉しいのでしょうけれどね。横浜でも当初から、巨大な体育館に３０人余りしか入っていませんでした。便利で自然の多い場所だったんですけどね。
自衛隊の性質を考えれ。 どう見ても警察とか消防と同じ。 机と向かい合う他の国家公務員とは性質が違うだろ。 しかし法律上、警察や消防は地方公務員。自衛隊は特別職国家公務員。 警察も消防もカットして自衛隊もカットするのならわかるが、 自衛隊だけカットしたらおかしいことはわかるだろ。
場所や条件次第ということになると思います。セシウム１３７の放射能を止めるには厚さ２０ｍｍ位の鉛が必要でした。（これはセシウム１３７，１００マイクロキュリーを使っての実験結果です）
真実は知りませんが充分あり得ることです。 東電と政府関係者は３号機の爆発を解析した時点で、核爆発であることを知っていたはずです。 即座に、家族を西日本や国外に非難させた人がかなり居る筈です。 調査してみると驚くべき事実が解るのではないでしょうか。
花の種を送られるのはいいと思います。 量がどのくらいか分からないですが、手持ちと言うことでそう大量ではないですよね？ 送り先については、他の方が書かれているプラットホームを活用されるといいと思います。 それと、種だけでなくできればプランターや鉢や下に置く皿なんかもあった方がいいと思いますよ。こういったモノはなかなか現地では手に入りにくいと思うので・・・ あと、被災地だけでなく、飛散されている方が近くにいるようでしたら、その方のところへ鉢に種を蒔ける状態で持って行ってあげるといいと思いますが・・・
「節電」と「計画停電」では「天国」と「地獄」の差。特に集合住宅住まいは、水まで出なくなるのでその差は大きい。 ２３区も、一般住宅は計画停電の対象にして、その分停電時間を短縮すべきなんです。配電所の関係で細かい設定はできないとか何とか言っていますが、決してできないことではないのです。 東京都は、東京電力の大株主なんですね。（５番目くらいだったかな・・・） 電気を止められたくなかったら、地方税を余計なことに使わず、電力会社の株を大量に保有することなのでしょうか。 マスコミも、己の本陣が停電になるのを避けるため、「東京だってこんなに節電してるんだよ！」と躍起になって報道していますが、その本心は見え見え。 こんなことしかできない日本です。この先、どうなることやら。中国、韓国、ロシアが狙っているというのに・・・。
すみません、水を差すようですが、被災地では古着は受け付けていません。 　 被災地へ送る衣類は原則 新品か、新品同様の物のみです。
東京２３区なら一部を除いて停電しないと思います。 （実際に停電していない） 具体的な地名がないと何グループだとかわからな いので誰も答えようがありませんよ。
原発の隣の県に住んでます。洗濯も外で干して外遊びもして、普通に暮らしてます。質問者さんからしたら、うちの子供達は汚染されてるように思われてますかね。乳児もうちにはいますが、正しい知識と情報を得れば怖くないですよ。ただ、個人的に感じたことですが、主人の実家が神奈川県で帰ったとき、神奈川県や東京の人のほうが若干過剰反応してる印象を受けました。水だってもう大丈夫だし、気にしないで安心して帰ってください。
阪神淡路でも仮設は七月で、引っ越しのためボランティアが沢山来て下さいました。 市が持っているバブル時代に立てた宿泊施設も沢山あるのに活用しませんでした。 また高齢者が避難所を離れられない理由の一つに、 役所からの色々な通達や手続きがあるからだと聞きました。 仮設に移られてもそれでお終いではなく、孤独な暮らしを余儀なくされる方の 訪問やら、健康状態を見守る訪問看護師や沢山の方が尽力されました。
私も飯山一郎氏は存知あげませんが、武田邦彦氏は一貫して、子供や若い母親に注意を専門家の立場から発信してくれています。　 飯山一郎しが、著名人であるなら、なぜ、東電、政府、マスコミに隠さず、正しいことを発表するように働きかけないのでしょうか。　文句を言う矛先が間違っていると思います。 昨日の一号機のメルトダウンのＴＶニュースも過小発表の様な気がします。
たぶん本当。 でもそれは勇気があるからじゃなくて、 庁舎が津波に呑まれるなんて誰も思ってなかったから。 わかってたら津波が来る前に逃げてたと思うよ。
食べても問題ない程度です。
もやしは室内栽培です。というか屋外で光を浴びると光合成して、もやしになりませんよ。
借金で不義理していたら、債権者が強引に連れて行くかもね。 良かれと思って連れて行くか（楽勝）、頭にきて連れて行くか（防護服着ての作業は辛い）、確率は５０％。
放射性物質が最も大量にばら撒かれたのは１４日３号機の核爆発による物です。 この時、風は西風でしたから東京にはそれ程多くは飛んで来ませんでしたが、その後横浜、東京にも大量に飛んできました。 １５日は微妙ですが、この時点では降り注いでも野菜の表面に付着しているだけですから良く洗ったなら問題ありません。 当局はこの事実を知っていながら不安を持たせないように極秘情報として今もって隠しています。 もっとも、初期の膨大な量の拡散はすでに過ぎたことであって、いまさらどうしようもありませんから恐らく何年か後に癌の発生が急激に増えるまで隠し通すことになるのでしょう。 今もって原発は放射性物質を空中に排出し、海に大量にばら撒き続けていますが、野菜や魚は全数検査する訳ではなく１週間に１回程度で抜き取り検査ですから中には相当の放射線量を持った物がある可能性は高いです。 現状は戦時下のような非常事態で、政府の発表は信用できませんから自分で手作りガイガーカウンターを作って異常な放射線がないか確認してから食べた方が良いでしょう。 放射線被曝が微量で影響ないと言うのは間違った見解であって、放射線被曝はその量によって直線的に癌の発生率が高くなると言うのが長年の研究結果として報告されています。 ただ明らかなのは自然放射線量と比較して多くないなら影響はほとんど現れないでしょうと言うことです。 発表されている被曝の許容量なんて物は原発を推進するために、この程度は仕方ないとして原発関係者が都合良く決めた物です。 こんな物を影響が現われ易い妊婦や子供に当てはめるなんてことはとんでもないことです。
まず、「放射性物質」の意味はこちら。 http://www.tohoku-epco.co.jp/electr/genshi/shiry … そして、自然界には常に「放射性物質」があります。 http://www.tohoku-epco.co.jp/electr/genshi/shiry … ここまでは「信じない」とか言わないでください。これが単語の定義なのですから。 というわけで、東京であろうとメルボルンであろうと、雨というものは多少なりとも放射性物質とともに落ちてくるもののようです。問題はその量ですよね。 それはこちらや…… http://ftp.jaist.ac.jp/pub/emergency/monitoring. … 東京都よりも発表が早い横浜市の放射線量の観測結果でご確認ください。 http://www.city.yokohama.lg.jp/kankyo/saigai/ 一応、２２時代の時点では、ほかの日時に比べて上がっている様子はありません。 したがって答えは「含まれているかもしれないけれども、含まれていない雨降りのほうが珍しいし、量に関しては、まったく問題なさそう」です。 ただ、常識として、傘はさし、雨水を勝手に飲んだりしないようにしましょうね。
大丈夫です。 気にしすぎ(*_*)
７～８日に３号機から黒煙が上がりました。 また、同じ日に１号機の２重扉を開けたときに５億ベクレムの室内放射性物質が放出されました。 http://www.youtube.com/watch?v=Z3ISOBXRwX4&featu … Ｇｏｏｇｌｅ　Ｍａｐで放射能量が検索できる地域もあります。 http://maps.google.co.jp/maps/ms?ie=UTF8&brcurre …
おはようございます。 質問への回答ではなく大変申し訳ございません。 その方のお名前をインターネットに載せてしまうことについては問題ございませんでしょうか？ 質問者様が親族の方でなければ、親族の方々の了承などは必要かと思います。 確認の上でのお話でしたら、大変もうしわけございません。 私も実家が被災しました。 なんとか安否確認がとれましたが、当日は生きた心地がしませんでした。 お気持ちお察しします。
私個人としては、今回の大震災で　日本でなにがもっとも問題になったのか？これから何をどう考えていけばいいのか、といったことを、総合して解説して下さるような講演が聞きたいです。といってもかなり大雑把ですが。 たとえば危機管理、原発、東北地方のこと、ボランティア活動、多くのマスメディアやネット情報への向きあい方、選び方、市民としてなにを考えればいいのか・・・など、ものすごくたくさんのテーマがあると思うんです。 ご質問者さまが一番知りたいこと、日ごろから興味をもたれていることは、どのようなことでしょうか。それを中心に、さまざまな問題がすべてつながってくる、切り口はいくらでもあるのではないでしょうか？ お仕事関係でひらかれる講演なら、わりとすぐテーマも決まるのでは。市民の方が何を一番知りたがっているのか、まず周囲の方にアンケートとったり、リサーチしてみるのがいいかもしれませんね。新聞で一番取り上げられているテーマからもヒントが得られそうです。継続して開催されるのなら、充実したものができそうですね。近くなら聞きに行きたいです。
宮城県の被災地の現場経験もある自治体の建築士です。 泥は取るべきですよ。必ず。 というのは、海から運ばれてきた泥には、ばい菌がいっぱいです。 そのままにしておくと、ねずみが来たり、伝染病が発生したりと いいことありません。 まずは、ヘドロをすべてとって、石灰をまいて、乾燥させてから 新しく床工事をすべきでしょうね。 あと予算に余裕があるならば必ず内外の壁の張替えはやったほうが よいですよ。 仮に木造の家としての話ですが、外壁の下地材に使われるコンパネ というやつは木でできていますが、湿気を吸ったままでいると、 カビは生えるし、強度は低下するし、大変ですよ。 床上浸水だと、いろんな自治体の補助が得られますから、必ず ヘドロと壁の改修をすることをお勧めします。
在来線のうち ・常磐線　原発の避難区域関連　原発が収束していかないと復旧しないでしょう。 　（手がつけられない。） ・三陸方面で路線が津波で流出　街も壊滅状態になったところは、街づくりから始めないといけないでしょうから、その復旧時期は未定でしょう。 　 参考URL：http://www.jr-tabi.com/eq.html
金曜日の22時に八王子から高速を乗るなら仙台南まではETCで8400円になります。 もっと安く行きたいのであれば、0時になると土曜日になりますよね。 そうすれば3000円で仙台南までいけますよ。
「直子の代筆」 ( http://sample.teglet.co.jp/ ) で作ったものに手を加えてみました。 （震災後すぐに手紙を出さなかったことへのお詫びと弁解を加えた。） 2011年06月05日 〒[貴方の郵便番号] [貴方の住所１] [貴方の住所２] [貴方の会社名] [貴方の部署名] [貴方の肩書き] [貴方の名前] 　前略、お見舞いが遅くなり申し訳ございません。 当地でも混乱が続いており、お見舞いのお手紙が遅くなってしまいました。 このたびの東日本大震災によって貴社東北支店が被災されたとの由、非常に驚いておりました。 　この未曽有の天災、誠にお気の毒に存じ、貴社社員御一同様並びにご家族の皆様のご被害のほどを、心からお見舞い申し上げます。また、負傷者までがでたとのこと、社員ともども一日も早い復興をお祈り申し上げます。 　微力ではございますがお力添えさせて戴きたく存じます。 私どもでお役にたつことございましたら、遠慮なくお申しつけ下さいますようお願い致します。 （僅かばかりですが、お見舞いとして義援金5000万円を振り込ませて頂きました。） （当社でもこの大震災により業績に大きな影響を受けており、今はお見舞いの気持ちだけですが、業績回復のあかつきには必ず物資・金銭とも微力ながらお力になりたく存じます） とりあえず書中にてお見舞い申し上げます。 草々
5月9日 ストロンチウムの危険性 小出裕章 http://hiroakikoide.wordpress.com/ 上には5月8日未明の福島3号機の黒煙についてもコメントが書かれています。 福島第一原発事故：小出裕章 2011.5.9
5月19日に日帰りで、東日本大震災のボランティアに行ってきました。 東京からですと、「仙台市北部津波災害ボランティアセンター」が近いと思います。 5月末までは県外からのボランティアも募集しています。 1.移動は公共機関 レンタカーで、現地給油なんかすると現地の人の使う分のガソリンが減って、かえって迷惑をかけます。 東京駅から現地まで 6:12発 東北新幹線やまびこ → 8:30仙台着 →8:37発（仙石線）→小鶴新田8:47着 →少し早足で北口からボランティアセンターまで徒歩5分(駅に地図があります) →9:00受け付け (早朝の新幹線「はやて」は、運休してるので検索の際は注意) 2.個人、受け入れてくれます。 力仕事(濡れた畳の運び出しや畑に流れてきたガレキの掻きだし)、掃除など個人でできることはあります。 その場で個人参加のボランティアで、少なくて2~3人、多くて10人以上のチームを作ります。 3.「仙台市北部津波災害ボランティアセンター」なら、東京23区内から新幹線「やまびこ」利用で 行き10,080円、帰りはボランティア割引の切符(6月13日までの限定切符)で5000円。 帰りの割引切符は、仙台市内のみどりの窓口で買えます。 合計15,080円 4.地域へ出発到着→現地登録→待機→志願 （「力仕事4名！」「汚水掻きだし15名！」「事務仕事1名」てな感じで運営スタッフさんが叫びますので、できそうな仕事があったら手を挙げて志願） →津波被害のあったところまでバスで送ってもらってボランティア開始 5.レンタカーはNG 仙台駅周辺は被害が少なく、ネカフェなりビジネスホテルなりが寝泊まりに利用できます。 持参 必ず：昼ごはん、ケータイ、水筒 私が行った日は、カロリーメイトとミネラルウォーターが支給されましたが、そういうのは避難者さん優先のため必ずもらえるとは、限りません。 あればいい：軍手、長靴(DIY用の丈夫な奴)、ゴーグル、マスク (現地でも貸してくれますが、数が足りない場合があり得ます) できれば：ガレキ収納用のコメ袋か土嚢袋(現地で足りてない)うまく紐で縛れば10枚くらいなら新幹線で持っていけます。 使わないようだったら、運営スタッフに行って、ボランティアセンター内で保管してもらってください。 まだ知りたいことがあったら、補足・お礼でお知らせください。
アマゾンで一番売れてるのはこれみたいです。 http://p.tl/HlBe 僕も首都圏から都内通勤なので買わないと・・・
暇だから計算してみた。 今回の地震を人工地震で起こす場合に必要な核エネルギー量。 ロシアのツァーリボンバによる人工地震はMw7.0 これは広島に投下した原子爆弾３３００個分に相当する。 そして今回の地震規模はその1024倍。 つまり原子爆弾３３８万個分を投下しないと発生しない。 そりゃキチガイって言われるわな。
専門家ではないのですが、天気予報で平年並みの気温とか、平年より倍の雨量とかとおなじようなものでは？ 前１０年の平均値とかで割り出してるのでは？ ようするに、福島原発事故の２発の水素爆発いらい、日本中に大量の放射性物質が思いっきりばらまかれました。それ以前のその地区の自然に存在する平均的な数値に比べ、今現在どんだけぇ～！汚染されてるかということです。 核実験時と比べるなら、核実験時期の数値と比べるととつくのでは？ 今日の天気予報でおねえさんには、氷河期の気温は必要としてないと思います。
内部被爆。 よくラドンと比較するバカがいるが、放射線を発する寿命や体内に留まってる時間が異常に短い。 それを忘れてはいけない。
完璧な回答は出来ませんが、エレベーターの場合は、階の停止位置で停止するようになっているはずです。後は救出を待つしかありません。ドアの場合は、ガラス窓があれば壊す方法しか無いと思われます。 ガラス窓を壊して脱出する方法は、自動車の場合、推奨されています。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6739318.html ここに答えが書いてあります。
震災孤児の支援団体、財団は複数ありますので、条件に合いそうなところに連絡をとってみてください。 http://www46.atwiki.jp/earthquakematome/pages/91 …
仮に、換気扇を回して危険なら、回さないでも危険ですので、そもそも住むこと自体が危険です。 換気扇を回さなければ大丈夫というのは誤った認識です。 まあ、本気で危険側に振ればこうでしょうね。 少なくとも、換気扇以外に考えないといけないことたくさんあると思いますよ。
確かに、ちゃんと見て感じ取ることは大事です。 しかし、見たあとどうするのですか？ どうにもできないなら見る意味はやはり無いと思いますし、外国で何を言われようが関係無いでしょう。 また、さらーっと流すみたいな感じの計画ですよね、それでちゃんと理解できますか？ 目的とアプローチがちぐはぐな印象を漠然と受けているから否定的な意見が多く出てきているのだと思います。 実行から啓蒙まできっちりした計画があるのであれば、誰も文句はいいません。 話のタネにするだけなら、実際被害にあった人と支援に行った人で足ります。 大事なのはそのような人の経験を後世に残すことでしょう。 チラ見した人が増える程度ではあまり意味がありません。 本気でどう言うことが体感したいなら、それこそボランティアにでも行ってください。 少なくとも車で～というのはちょっとお気楽に映りますね。
米国も大使館の公式サイト上で「3月16日とは大きく違う」として首都圏の安全を強調していますし、今は東京からの避難の命令や勧告を出している国はないはずですが、気になるなら各大使館・領事館にお問い合わせください。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/link/emblist/index.h …
心配なら除染することです。方法は、 (1)ゼオライトをまく　（新日鉄の人工ゼオライトがよい） (2)飛散しないように水ガラスを希釈して撒く (3)ゼオライトを回収する (4)ホースで大量に散水して細かなチリを洗い流す (5)水切りして乾燥させる ・・・です。当然に、窓や壁も除染することが必要なので、床の前に散水します。もちろん、屋根は一番放射性物質が堆積していますから、雨の日にでもこの作業をすると飛散しにくくてよいでしょう。 ゼオライトの処分は、地方自治体の燃えないゴミの処分方法に準じますが、残留する放射性物質の濃度が高ければ地中への埋没処分か放射性廃棄物の処理に沿って国の指示を仰ぐ必要があります。 服装は、(1)ゴム引き合羽　(2)長靴　(3)ホムセンのガスマスクで活性炭素フィルタのもの　(4)ゴーグル　(5)ヘルメット（金属製がこのましい）　が一般的に入手できる防塵対策です。
　 ニュースに無いから爆発しなかったんでしょうね。 　
水素と酸素の混合気体があるだけでは、水素爆破はおこりません。 こちらで分かりやすく説明しているので、ご覧ください。 http://sci.la.coocan.jp/fchem/log/rika/3209.html 参考URL：http://sci.la.coocan.jp/fchem/log/rika/3209.html
　 空気中に飛散してた放射性物質は無くなったから雨でも変化しない。 これからは地面に積もってる放射性物資が問題。 　
こんばんは。 プルトニウムは重いので、首都圏まで飛んでくるとは考えにくいそうです。 それに、プルトニウムに限らず放射性物質が飛んできていたら、 首都圏の放射線量は上がっているはずですが、そんな様子もないようです。 もちろんデータが間違っているかもしれませんが、 僕には検証ができないので、とりあえず信じています。 というわけで、僕は特に気にしていません。
全く自分たちの生活，さらには未来永劫影響がないことが明らかであると判断しているので冷静なんです。 逆に降り積もっている可能性は100％かもしれませんが，なぜ冷静になれないのか科学的合理性のある説明をお願いします。
気仙沼市役所の庁舎そのものは津波の被害を受けていない模様です。 >津波警報を知らせていた市役所の男性職員 が、分庁舎や支所の方でなければ、無事と思って良いのでは？
プルトニウムは、目に見えない…色々と検出する方法が有るが？ 簡単な方法は、プルトニウム元素は磁気を帯びているので、特定 の場所で、磁気変動値を検出する事で、存在を確認する事が出来 ます。
日野市のガイガーカウンター こちらもリアルタイムです。 参考URL：http://park30.wakwak.com/~weather/geiger_index.h …
おはようございます、素人です。 えぇぇ。。自分が保険会社の営業として、やれと言われて出来ると 思いますか？今だに家や連絡先すら掴めていないという人も多いの ではないでしょうか。 もう少し落ち着いたら、保険の営業は各人のデータをもっているの で、それぞれの安否確認とれば目的は果たせそうです。 その時のために「こういう時、営業が判断して行動してくれるのが 良い保険会社。意味のない定期的な連絡なんかいらない。今後はそ ういう保険会社以外入らない」という意志をぶつけてあげるなんて 方法はいかがでしょうか。 営業の定期的な連絡は義務じゃないのかもしれませんが、１年に１ 回、コンタクトするのが最近の通例になっていますよね。 まず保険会社の本社にその旨電話し、今後どう考えているのか、ど うするのか、聞いてみてはいかがでしょうか。（支社に書けても方 針を決めるのは本社だと思うので） もし現状維持しかしないというなら、その会社の名前をさらして、 ホームページでも作れば効果的だと思いますが。
「放射線」は生体にとっては、悪いことだけなので、安全な数値は存在しません。 　細胞に放射線が当たると、必ずＤＮＡが傷つきます。「テロメア」と呼ばれている細胞分裂の回数を仕切ってるヤツがやられるので、細胞分裂が際限なく行なわれるようになる～つまり癌となる。 　また、放射線が水分に出会うと、その電子を奪い「活性酸素」を生じさせます。成人の場合、人体構成成分の60％前後が水分なので、大量の活性酸素が生じます。活性酸素はこれまた、癌を始めとする万病の元凶です。以上の理由から、絶対に避けなければならないのが放射線です。 年間に１ミリシーベルトだ。１００ミリシーベルトまではとの論争は原発容認派のたわごとだが、いま１ミリ以上を容認するのは悪質な確信犯。一刻も早く逃げ出す必要がある。 自然放射線ですら危険なものなのに、それ以上の放射線（ＣＴやＸ腺検査を含めて）を好き好んで被曝する必要はない。放射線の全てが生体にとって危険なもので、数字の上では数値が少なければ少ないほど良い。但し、その数値には「安全な数値は無い」というのが正解です。
　 http://business.nikkeibp.co.jp/article/manage/20 … 世の中に「プルトニウム測定器」などという物はありません。 　
asahi.comが正解です。 Newtonのは完全なる間違い。 Mjは単位が違うのでMw6.9のほうで計算するのが正しいです。 計算方法ですが、Mwが2違えば32×32で1024倍だけど、実際は2.1差ですよね。 Mw+0.1は約1.413倍なので、1450倍のほうが正確です。 計算が得意な人なら M+1＝32倍　から　M+0.1＝1.413倍 っていうのがすぐに出てくるでしょうが、 数学苦手な人だと+0.1の倍率がいまいちわからず 0.1ぐらいなら1000倍に近いままだろうと予想する人も多いと思います。 しかし実際は+0.1の差は非常に大きいです。 というわけで、asahi.comが正確で、 産経は計算が苦手な記者だったんじゃないでしょうか。
　測定方法、場所が一定で無いと比較する意味はありません。 　屋外で測定していれば、雨が降るだけでも測定値は上昇します（天然核種であるカリウム４０を含むチリによるもの）。 　屋内であっても、閉め切っていれば雰囲気線量は上昇します（扉を開けて空気を入れ換えると下がる）。 　個人で動画で公開されているものであれば、瞬時値ではなく連続測定値で上昇しているか確認すること、また上昇が一時的なものでなければ、福島のような事故で放射性物質が放出されたという可能性があります。当然、位置を変更したり近くに物を置いたりすれば変動します。 　新宿の値（役所の公表値）が信頼できなければ、各電力のモニタリングポストの値を見ることです。 　仮に東電が隠蔽しても、中電や東北電力の測定値でばれますので、モニタリングポストの値を隠蔽したり改竄することはありえません。 　今は福島で色んな研究機関も含めて測定を行っていますし、東京に影響するようなものなら大々的に報道されます。 　 　ご自分の体が心配であれば、食べ物はよく洗ってから食べる。外食はしない（私は、福島産と中国産のどちらの野菜を食べると問われれば、福島産を食べます）。 　外出するときはマスクを着用する（他人に聞かれたら花粉症とでも言っておけば良い）。 　
　同じく福島県在住者ですが、あの罵声を浴びせる態度は、ダメだと思います。 　自分のことしか考えていないように感じました。地震が起きたことまで東電や総理の責任にしてしまっているだけで、私の周囲では誰もあの住民の態度は不快感で一杯です。 　しかし、「人災」と言いきっている人は何を根拠にそう主張しているのか、私もわかりません。人災と主張している人に、根拠が何も見つかりません。 　TVで単純に「信仰」してしまっているのでしょう。
私も第三者的発言ですが、東電の社長に土下座しろと罵声を浴びせる被災者は当然の発言と考えます。確かに地震の影響で事故が発生した事実ではありますが、その影響で生活の糧を放射能漏れによって奪われたのです。農業にしろ畑は放射能によって野菜や米などの農作物の作付けも出来なくなってしまったのですから、又牛など飼っていた人たちも同様に牧草など牛に食べさせる食物も放射能によって食べさせられなくなってしまった訳です。飼っていた牛などを見殺しするのですよ。つまり生活をしていく為の生活資金の糧が、放射能漏れによって全てゼロになってしまったのです。被災者側にとって見れば今まで大事にしていた畑や牛などを、放射能漏れによって立ち入り禁止となってしまった訳ですから。そして福島原発自体の建屋自体が東北電力管轄地で東電管轄ではないのです。福島県は東北電力から電気が、送電されているのです。さらに被災者側にしてみればまったく関係ない関東圏の東電が自分の庭先に原発を立てて事故を起こせば対外の人は怒るのではないのだろうか。そして数キロしか離れていない東北電力の女川原発は殆ど事故も無く正常に原発停止ができたのですからね。しかも立ち入り禁止にして代替地も示さないのです。私だったっら完全に怒りますよ。 例えが悪いですが、隣で事故が起こったから明日からは、仕事に来なくていいよ。給料も払わないから と言われたらどのように感じますか？
余裕がある人は、自宅の片付けとかの仕事を、便利屋さんに発注して、便利屋さんがアルバイトを雇用するなんか、どうでしょう。 自分でやっても片付くのだけど、1万円くらいで頼めばよい。高額の依頼は難しいから、小口を多くの人が依頼すれば、効果はあると思います。便利屋の開業が簡単なら、あなたが便利屋になって手配するのもよいのでは。 ま、難しいかな。
お父様のお友達ならば、お友達に聞けばよいことでしょう。 電話は普通に通じるはずです。 いろいろと長々と回答を書いては見ましたが、結局書き込みを止めました。 少なくとも天変地異に関しての「大丈夫」は誰も保障できませんから。 ご家族として心配されるのはわかりますが、茨城県北部に住み、 震災の影響は皆無ではないにしろ、普通に生活ができている私としては、 この程度の回答としておきます。
いわき市には、親・兄弟・親戚が住んでいます。 4月に行ってきましたが、 地元の人は普通に生活してます。 いわき市外から入ってくる人は少ないように見えます。 いずれにしても、今のところ皆、生きています。
普段は労働相談などに取り組んでいるPOSSEという団体があります。 今後は復興支援もしていくようで、手広くやっていますね。 参考URL：http://www.npoposse.jp/
大雨や竜巻なども発生しだしているのでそんな場所あるのでしょうか　ネガティブ回答
同感です。 君子危うきに近寄らず…ですね。大丈夫だと思っている方々は積極的に福島産の農畜産物を摂取すれば良いだけの事ですね。 マスコミが一斉に“福島産は大丈夫！”と報じて大衆世論操作をしている事こそ異常であると思う。ここで論じていても無意味かとも思う、福島産、関東産の農畜産物は摂取すべきでは無いと思います。
1970年なら旧耐震基準のさらに前の基準です。ですから震度5でも倒壊までいかずとも損傷は出始める可能性があります。 しかし、法規制より安全を多く見ていればそれだけ持つので建築年からだけでは決定的ではありません。 危険な倒壊の可能性は高いと思います。耐震改修をしていなければ。耐震改修の法律以降なにもやっていないのでしょうかね。 ＮＺは同じ地震国でも取り組みは日本に比べてかなり遅かったようです。古い建物をＤＩＹするのが人気でステイタスたっだようです。あのビルは新しそうに見えてそうでもないと伺いました。壊れた様子を見ても鉄筋はほとんど見えないし、柱も細すぎて日本の古い建築よりさらに構造がおかしいと思うほどの状態です。 ＮＺはたしか建築士が資格となったりしたのは2000年以降、2004年くらいだったと思います。建築の法律も義務化でなく日本から見ればひどい状況なのだと想像できます。そう言う建築事情も重なっていますから日本の建築が同じように・・とは考えにくいと思っています。 今回の地震でも、阪神大震災の際も。1960年代の建物で柱がもたず1階がつぶれるほどの倒壊や、短柱破壊を起こし中層階（２～４）のつぶれた建物が見られました。しかし、あのように全層クラッシュするような物は日本の事例ではそう見たことがありません。あそこまでの倒壊が起きるのは日本でかなりまれなケースであると認識しています。
原子力保安院って原発や国民の安全を守るための機関ではありません。 原発を推進し原発を安全だと言って保護するために作られた法律に沿って運営させるための機関です。 ですから彼らは当事者とは思っていませんし、いつでも法律に従って発表したり法律上の問題があれば正すように電力会社に指示するだけです。 彼の多くは科学者ではなくて法律等の専門の場合が多い様です。 一応原発のことはある程度勉強しているでしょうが解決方法等、できるはずがありません。 １つの霞ヶ関の役所ですから他の官僚と同じく民間企業と仲良くし、国が経済発展し反映するように働いていると言う誇りを持って働いてきたのでしょう。
こういった対応が行われています。 生命保険協会の契約情報一括照会 http://www.seiho.or.jp/data/news/h23/20110401.html 銀行協会の口座照会制度 http://www.zenginkyo.or.jp/topic/account_inquiry … 損害保険協会の照会制度 http://www.sonpo.or.jp/news/2011quake/center.html 郵貯銀行などがこの制度に該当するかは不明です。
賛成です。 道路が使えないですから、日本の九州などで、大量にお茶を作り、新幹線の線路を使って、東北や関東に送って、新幹線からはリヤカーなどで、タンクで非難場所に運んで使えれば、消毒も、飲み物も困らなくなると思います。 放射能の水ばかりでは、死んでしまいます。
放射線以外にも問題はあるけれど、とりあえず数年後子供は甲状腺癌にならないよね？って
何が怖いんですか？ ゲルマニウム温泉とか入ったら、バッチリ放射性元素ですよ。 結核検診でレントゲン撮ったら、一瞬で200マイクロシーベルトくらいです。 どれくらい浴びると、どれくらい危険か、 今ならネットもテレビも、どこでも調べられるから、 自分で正しく学ばれたらどうですか？ みじんも被曝したくない、って、どれくらい長生きしたいんですか？ 長生きすればするほど、被曝時間増えますよ。 調べずに怯えてないで、中学生位だって理解できる話です。 ちゃんと自分でお調べなさい。
義援金は全額被災者に分配されるものだと思います。 たまに被災地を支援しているNPO法人に寄付するお金も義援金としている場合がありますが（正確には支援金だと思いますが）、普通は義援金は全額被災者に分配されるものです。 それにしても4割は日銀って、誰が言い始めたのでしょうね？ 日銀っていうのは初めて聞きました、びっくりです。
単なる想像ですが 恐らく福島原子炉３号炉が爆発した時、関東から脱出、避難しています。 ３号炉の爆発は単なる水素爆発ではなく、核爆発ではないかと言う専門家も居ますから、そのことを知った時点で家族を避難させていると考えられます。 原発事故以後、保安院、閣僚の会見は対応が非常に奇妙です。 問題が発生するたびに原因は調査中等と言っていますが、現状を調べて正確な報告をしたことはほとんどありません。 原発内部ではとんでもないことが起きているとしか思えません。 既に３号機は核爆発で吹き飛んでいると言う見方もあるようです。 戦争や非常時には、全てを隠す政府と官僚、多くの国民が命を落としてから明らかにされることにならなければ良いのですが。
無知な人の弁護も書きます。 日本国の大学進学率は５０％より少なく、全体的に政府は国民を無知にする犯罪をしたといえます。 私は、日本政府や都道府県でも、ガンガンやりますが、議員や官僚、役人はありとあらゆる凶悪犯罪 や嫌がらせで報復してきます。村や町内会で立場の弱い人が、物を言うことは命がけになってしまい ます。 日本は、海外の独裁国家より、国民を最低レベルにする国家です。 海外では、月収が１ドルでも、お金が無くても、自然の恩恵が大きく暮らせるところが多いです。 日本は月収が１５万円でも、高い水道代や家賃で、超貧乏生活です。 以前は、経済第２位と豪語した時代もありましたが、嘘です。 江戸時代より、粗末な国です。 プラントエンジニアとして、様々な施設の設計もしましたが、原子力発電関係の仕事を押し付けられ ても、何も知らされない。世の中です。 一般の人が、原子力発電所やプロトニュウムの危なさを知らなかったことには、同情します。 このこと知っても、真実を世界に知らせることは、たいへんむずかしいです。 テレビも真実を流さないで、お笑いや、サッカーと野球ばかりです。 日本もソ連のペレストロイカやグラスノスチを見習って、情報公開を徹底的に行い、 文部科学省の無知無能者の大量生産政策をやめさせましょう。 裁判官や弁護士さえ、国を、国民のあつまりでなく、日本政府と役人のことを、国と書きます。
●福島原発がメルトダウンした？それで、この程度の汚染？ http://richardkoshimizu.at.webry.info/201108/art … ●最高で内部被ばく毎時０．１マイクロシーベルトですよね。年間数値に換算して、０．８７６ミリシーベルト。甲状腺がんになりたくてもなれないと思いますが。ほとんど検出限界レベルの被曝量です。 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201108/art …
その２↓ ◆不足している物資 [生活用品] ・食器用洗剤 ・洗濯用洗剤 ・たわし、クレンザー（なべなど調理器具の洗浄用） ・スプレー式除菌水（次亜塩素酸水） ・ソーラー懐中電灯、ソーラーランタン（太陽光で充電できるもの） ・清掃用具（室内、屋外、トイレ） ・トイレなどの害虫駆除薬品 ・調理器具（やかん、なべ、おたまなど） ・衣類用防虫剤 ・ふとん用圧縮袋、衣類用圧縮袋（容量の大きいもの） ・くつ（新品の物で男25cmから27cm、女22cmから24cm程度） ・サンダル（屋外で使用できるもの） ・雨具 ・布ガムテープ ・作業着
http://www.town.minamisanriku.miyagi.jp/ 南三陸町役場ホームヘージより 平成23年4月30日（土）更新 　日本および海外各地の方々から、毎日のように心のこもった救援物資をいただいており、心から感謝を申し上げます。 　4月30日（土）現在における、救援物資の受け入れ状況については次のとおりです。 　なお、個人からの救援物資については、申し訳ございませんがご遠慮いたします。 ◆搬入及び受付時間　午前9時ころ～午後5時ころまで（お昼の休憩時間を除く） ◆不足している物資 [食料品] ・野菜・果物 ・卵 ・納豆 ・だしの素、めんつゆ ・食用油 ・調味料（みそ、しょうゆ、みりん、酢、マヨネーズ、ソース、ドレッシング、トマトケチャップ） ・紙パックジュース（オレンジ、リンゴなど） ・飲料水 ・米（精米されたもので、無洗米だと助かります。） ・魚肉ソーセージ（常温保存できるもの） ・インスタントカップめん ・缶詰 ・レトルト食品 ・食物アレルギー対応食品 [生活用品] ・食器用洗剤 ・洗濯用洗剤 ・たわし、クレンザー（なべなど調理器具の洗浄用） ・スプレー式除菌水（次亜塩素酸水） ・ソーラー懐中電灯、ソーラーランタン（太陽光で充電できるもの） ・清掃用具（室内、屋外、トイレ） ・トイレなどの害虫駆除薬品 ・調理器具（やかん、なべ、おたまなど） ・衣類用防虫剤 ・ふとん用圧縮袋、衣類用圧縮袋（容量の大きいもの） ・くつ（新品の物で男25cmから27cm、女22cmから24cm程度） ・サンダル（屋外で使用できるもの） ・雨具 ・布ガムテープ ・作業着 ◆物資の受け入れをお断りしているもの（現在、十分に補充されています。下記物資は、ご遠慮ください。） ・毛布 ・ふとん ・タオル ・衣類 ・カイロ ・マスク ・トイレットペーパー ・オムツ（子ども用、大人用） ・乳児用粉ミルク ・生理用品 ・ランドセル ・筆記用具 ・お菓子類 ※ベイサイドアリーナの搬入通路が狭いため、10トン車での搬入は、できるだけご遠慮ください。（4トン車くらいだと助かります。）
回答ではありませんが、国会議員等の特権階級だけに特別な警報が出ていて行かないのでは 国会議員も数もそうですが、都道府県を廃止すれば、もっと議員や役人を減らせます。 市町村の議員も犯罪がかりやっています。 議員は私たちが知らないうちに、ポスターが貼ってあって、選ぶことなど不可能、今回の災害でも正常な行動がとれた議員は何人いるのでしょうか。日本は、頭の悪い人しか、議員にならないように感じます。
中国は、日本等から原子力発電所を買う予定ですが、大きく反対したほうがいいです。 日本の企業から買うと、１００％同じ爆発は起きます。日本は中国をバカにしているので、今回の事件のノウハウも適切に伝えないでしょう。理由は、日本が大気汚染で苦しんできたのに、また、中国やアジアや世界中で同じ事件を起こして、人民を苦しめた。中国は国土が広いので、大量に森林を植えて、この薪で火力発電をして、二酸化炭素はその電気や熱で冷凍機械を使って回収する方法が良いと考えます。この森林で大気汚染も良くなります。 地震や津波は、全地球のどこで起きるのかは誰もわかりません。地震のために大きな河川で津波のような災害が起きる可能性もあります。 各省でも、風力発電機を大量に建設したほうがいいです。
ご出産おめでとうございます。 （私の兄夫婦のところにも４月に女の子が生まれましたので、同い年ですね！） 全国の地方新聞社が厳選したお土産物の通販サイト↓があります。 http://www.47club.jp/shop/default.aspx 厳選なので数は少ないですが、ご参考になればと思います。
昨年度の所得証明なら、所在地の役所でとれるはずです。 http://www.city.ueda.nagano.jp/hp/sys/2009103015 … 事業主が源泉徴収書を発行して、同じものを、本人、税務署、市役所に 送付するのですから、中身の数字は同じです。
＞真実を知ったところで、今の生活を捨てて遠くに逃げられないのが現実です。 ほとんどの日本国民がocdさんと同じ立場で、逃げられないのが現状ですが、例えば、４０歳以下の若い家族で、お子さんもいる場合、事故現場方向からの風向きや雨に濡れない。　子供は砂場で遊ばせないなど、神経を使って自己防衛するしかないと思います。　私の子供の頃も米国、ロシア、中国の原爆実験があり、当時の親たちは子供に対して雨に濡らせないなど、大変気を使っていました。 ＞おとなしく騙された方がいいのでしょうか。 新聞、TV、ラジオ、は東電とは仲間ですので信頼は置けません。　NHKも最近になって多少真実を言う様になりました。　海外メディアは最初から真実を言っていましたが、今は福島原発のニュースは大変少なくなりました。 私が、信頼できると思うのは、ANo.で貼った上杉隆氏、京都大学の小出先生と、中部大学教授武田邦彦先生、日本共産党の吉井議員くらいです。 http://news.livedoor.com/article/detail/5479339/ http://takedanet.com/2011/04/post_b591.html http://www.youtube.com/watch?v=Duzz5XMQfhQ&NR=1 これまでにも例えば、チェルノブイリ原発事故や、東海村JCOバケツウラン濃縮臨界事故など、たびたび原発事故が起きても私達は一時は原発の恐ろしさを感じてもすぐ忘れてしまって黙っていたから、いつの間にか５０基以上の原発が地震大国の上に造られてしまったのだと思います。　また、私は、今回の原発事故前には使用済み核燃料が原発の上にあり、それも水に入っていないと核反応するなんて知りませんでした。使用済み燃料はどんどん増えますから、捨て場所やプルサーマルも増えます。　 もし、今のうちに手を打たないと、もし、同じ規模の大地震とその余震が起こった場合、もっと大変なことになるでしょう。 http://www.youtube.com/watch?v=3gFvgSFumog&featu … http://www.youtube.com/watch?v=vs-B6eac5p0&featu … http://www.youtube.com/watch?v=QCQsP-0_rGg&featu … http://www.youtube.com/watch?v=DHblqE6vGeI&featu … 他にも色々反対派のサイトがあったのですが、４月以降、原発反対に関する情報はどんどん消されています。　 電力、電気会社、新聞をはじめマスコミ、ゼネコン、大手商社、大手銀行、国立大学の教授、政治家、官僚、経団連、はみな横の繋がりがありますので、原発についての彼らの言うことは鵜呑みにしない方がいいと思います。 ３日くらい前に、菅総理が、「今回の福島原発の事故検証に原発に詳しい外部の人を選ぶ」と言っていましたが、それらの人に上に挙げた人たちの一人でも選んでもらえることを望むばかりです。　青森県六ヶ所村にある原発の廃棄燃料は地下に埋められ、それを私達の子孫が３００年も管理しなければならないそうです。（実際はそれ以上）　死の灰をお金をかけて大切に保管しなくてはいけないなんて…。また、福島第一もチェルノブイリの様にお金をかけて石棺に入れられ、それも何十年も保管管理しなければならなくなることでしょう。 残念ながら、これからも、政府と東電は補償問題で嘘をつき続けると思います。 　
比較的、地震が少ないのは 関西なんでしょうけど、訛りだらけですからね。 南海地震で沿岸部は津波や高波にやられます。 都市部も火災や倒壊はありそうです。 内陸部でも断層の近くはあきませんし。 強いて言うなら奈良県北西部あたり。か
こんばんは 宮城県のとある被災地の自治体職員です。 地震発生後、3週間くらいだったかと思いますが、 断水のためお風呂は入れませんでした。 当然水は貴重なため、顔さえも洗えませんね。 1ヶ月が過ぎると自衛隊が仮設のお風呂を準備 してくれました。 避難所の方が優先的に入れましたね。その次には 在宅の避難者。 まぁお風呂は諦めるしかありませんね。 ただ赤ちゃんの沐浴は心配です。 水用のポリタンクを２～３個準備しておくと 良いですよ。
こちらもご参考までに。 http://b.volunteer-platform.org/ http://www.jpn-civil.net/about_us/groups.html
2です。 今回の地震では、南北400km、東西200kmの大きさの断層が最大で20m近く動きました。 宮城県沖地震の震源域はこの範囲内に含まれていたのです。 地震というのは震源の周囲一点で起きるかのように思われていることが多いのですが、 実は、亀裂の入った最初の点を震源というのであって、断層のずれは面で起きます。 今回の地震はあまりに広い範囲の断層が連鎖的に動き、宮城県沖地震の震源とされていた 領域がずれてしまったことになります。 今回の地震によって、宮城県沖地震の心配どころではなくなりました。 現在でも東日本のいたるところで地面が東に引っ張られ続けています。 したがって、今まで動かないといわれていたところにひずみが生じてしまいました。 今後10年ぐらいはM8クラスの余震、誘発地震に注意する必要があります。 実際に、今回の地震を上回るスマトラ沖の地震（M9.1）では、もう6年もたちますが、 M7～8クラスの余震が度々起きています。
冷却系の脆弱性については、 すでに５年前に指摘され、改善するという 東電のコメントがでています。 耐用年数３０年を引き延ばして、４０年以上使ってみたり、 それをずさんな検査でとばしてみたり、 都合が悪いからと成績表を改ざん・隠ぺいしてみたり、 自然災害が原因とはいえ、 責められるべき原因はいくらでもあると思います。
Perazzi さん はじめまして。 ずいぶん前の投稿なので、不安なのですが、もうどなたかにお譲りになってますでしょうか。 もし未だのようでしたら、被災地で必要とされている方がいるので、相談したいのですが。 参考URL：http://b.volunteer-platform.org/spn/2522
どんどんくみ出すしかないでしょう 浅い井戸ですと地表にたまった塩分も雨で溶けて、溜まりますのでなかなか塩分は無くなりませんが 何時かは無くなりますよ（＾－＾） ただ時間はかかります、どんどんくみ出して、塩分が感じられなくなれば大丈夫でしょう ただ津波が土を介さずに、井戸に入った場合には、衛生的にきついかもしれないですね 土を介しては言った場合には、直接入ったときより、塩分が抜けるのに時間はかかりますよ 最低でも７５℃以上で１分以上沸騰させてから飲料用にしてください 少なくとも食中毒菌はこれで死にます
　親戚宅は一戸建てですが築４７年ですが・・・なんらの被害もないのです。奇跡ですね。 　地盤や建築工法にもよると思います。 　家主に聞いてみたらどうでしょう？また、古い地図を確認して以前どんな土地だったのか調べる人も出てきています。 　断層などがあったら怖いですものね。
アルコールを作るのに必要なのが、糖質≪炭水化物です≫が必要です 糖質をアルコールに変えると考えれば、効率はかなり悪いですが、出来ない事は無いと思います かなり不純物が多いので、≪たんぱく質や脂質です≫それを何とかしないと でも乳製品を原料にした、お酒は有りますので、出来ない事は無いけど、それをどのように精製するかだと思います
沈黙の圧力なんですか 知ってる人が見ればそう見えるんですね 私は普通の事だと思ったんですが・・・ 大変興味深い事でした
マウスを使った放射能の後遺症を軽減する実験があるそうです。 http://www.takeya-miso.co.jp/column/008.html http://ishiimiso.com/miso/kono_2.html 人間にも同じだけの効果があるかはわかりませんが、 お味噌は比較的日常の食事に取り入れやすいと思います。 天然醸造で長く熟成されたものほど効果が高いそうです。
お金がつづく限り、ペットボトルのほうがいいと思います。 しかし、バランスも必要です。ペットボトルを買って、離乳食等が即席や添加物の多いものしか買え ない、ダメになる場合は、すこしずつ、水道にしたほうがいい場合もあります。 ペットボトルも産地など、注意したほうがいいです。 １．日本の水道は、世界一、きれいだといわれてきましたが、嘘だと思いました。 浄水が完璧ならば、放射能もすべて、含まれなかったはずです。 ２．水道は、問題になりすぎて、賠償金が日本政府等のもつ金の何千倍以上になったので、隠したの ではないかと感じます。 ３．福島第一原子力発電所もぜんぜん止まらない。石棺のコンクリートづめにしない。 このような対応は世界中でどこもやりません。 ４．日本の水道水は、放射能以外にも、化学物質混合などの多くの問題があります。 これらを、問題にしたら、水道局の仕事は、受注できなくなりました。 目の前の問題に目をそむけない。短期間でものごとを考えない等が必要だと思います。 どのような事件がおきても、愛をそそいであげてください。
もうお送りされたでしょうか？ ボランティアプラットフォームというサイトで、個人レベルでの支援をしていますが、避難所を出て生活するにあたり食器類やお鍋など欲しがっている人が沢山います。 個人れべるだとどうしても送料が沢山かかりますが、何人分とニーズに合わせて支援出来、喜んでもらえると思います。
東電が自分が住む近くには危なくて作れないため遠方に造ったからです。 ま、ヒトが住んでない、水がある、土地が安いなど他にも理由はありますが本音はそういう事でしょうね。 万一の際に他所の地方の人間が多少被爆したところでなんてないでしょ？
百ヶ日過ぎました。 その後お気持ちに変化はございませんか。 未だ、瓦礫が占拠しています。東松島市は空自がありますが、撤去がすんだものは、遺体と道路の瓦礫のみ。個人の家は自力近所が力を合わせて、なんとかしている状態です。 東松島市以北は、親戚があっても、完全に流されたので、消息はわかっている、いこうとは思えないでいます。 東松島市以北は百キロ以上離れています。 瓦礫の撤去に３年要するそうです。ボランティアが来てくれるのに役所に申し込み何日も待ちます。 百姓は来るまで自分たちでかたずけながら待ちます。町の人は来てくれるまで待つのでしょうね。 まだまだ人手がたりません
よく行くところ 50リットルになると16000円程度になります。 http://item.rakuten.co.jp/raliguras/c/0000000380/ ちなみに博多駅名店街右、トイレ付近寿司や前の雑貨屋で大型の購入したことがありますが1500円程度でした。但し50リットルより小さい容量でした。（肩に下げるカバンは大型で1500円程度で同店にあります） 参考URL：http://www.raliguras.com/
あしなが育英会が孤児の支援をしている記事を見かけたので検索したところトップページでもやってました http://www.ashinaga.org/
「昨日の放射線量、毎時0.47マイクロシーベルト」って数値が合ったとしても、丸一日測定して平均した訳ではないでしょう。 測定器自体は、その時々の一瞬の線量を毎時換算で表示するだけ。 パラパラ動く表示をどう測定結果として記録するかににもよるでしょう。 高価な測定器だと、指定時間内の測定結果の、最大,最小,平均が表示できる。 騒音計なんかは、 平均の計算方法によって５種類ぐらいの平均値を表示出来ます。
各家庭に、自家発電を広める運動をして自動的につけるようにしていったらどうでしょうか？ そして、太陽光、ソーラー、風力、水力などを結集して、自家発電を助ける。 それプラスガスタービンという親玉を使います。 ガスの力もなかなか捨てたもんじゃないので、一酸化炭素中毒などには注意して使って、東邦ガスですとか、パロマガスそういったところにはあるのではないでしょうか？ 川崎重工業株式会社 ガスタービンビジネスセンター http://www.khi.co.jp/gasturbine/index.html IHI http://www.ihi.co.jp/ihi/press/2011/2012-2-16/in … IBM 電力 / ガス - 導入事例 - Japan http://www-06.ibm.com/industries/jp/tel-med/util … 【長府製作所】-石油・ガス給湯機器 http://www.chofu.co.jp/ 日本カーボンオフセット/大同ガス産業株式会社 http://www.co-j.jp/member/daidogas/ 山陰酸素工業株式会社 - 産業ガス部門 http://www.sanin-sanso.co.jp/recruit/ob/05.html
合板の輸入は一般的に行われています。 コンテナー一基くらいなら小売店が相手でしょうね。
　だいじょうぶです。 　島民も猫も船も無事です。 　猫は一斉に山に逃げたようです。子猫を咥えて逃げている親猫もいたようです。えらいですね。 　流された猫もずぶぬれで帰ってきたとか。全部じゃないけど、かなり残っています。
地域限定ならそれもあるだろうが、処理はできない。能力不足＆保管場所なし。 普通は土を盛ってやるんだが・・・
今から45年前頃、オジサンは高校生でした。 1966年頃に始まった「中国の文化大革命」時代には、何度も地上で「核実験」を行いました。 1967年には、原爆より破壊力の大きい水爆実験も行いました。 日本には黒い雨こそ降りませんでしたが、放射性物質を含んだ「死の灰」が偏西風に乗って飛来して来ました。 そして、核実験直後の雨に濡れると「髪の毛が抜ける」と恐れられました。 事実、癌患者が「放射線治療」を行うと髪の毛が抜けるのが特徴です。 当時は、高校生でしたから髪の毛が抜けるのは嫌でしたが、現実は雨に濡れても髪の毛は抜けませんでした。 あれから、45年が経ってオジサンになったせいか、頭頂部の髪の毛は薄くはなりましたが、禿げてませんし癌や白血病にもなってません。 参考までに、白血病の原因になりやすい放射性物質は「ストロンチウム」です。 ストロンチウムはカルシウムに似た性質なので骨髄に蓄積しますから、白血病の原因になるのです。 巷では、沃素やセシウムで騒いでますが、ストロンチウムの拡散量は検出量が微量なので騒いでません。 今後、45年先はオジサンは106歳になるので生きてないと思いますが、その頃になれば「福島原発事故」の結果が明らかになるかも知れませんね。
男ですが失礼します パンストは、意外な使い道が有ります 代表的なものとして、 車のファンベルトが切れた時にパンストで３キロぐらい走れます その他に清潔な状態ですと 包帯の代わりになるのです≪骨折の時に添え木に固定したりする時も使えます≫ この点から考えると震災直後は、用途がかなりあったと思いますが、現段階では、欲しい人はいると思います 災害でなければ意外と使えるのですが、 女性なら欲しい人もいると思います、支援してあげてください
○区や都や新聞社に問い合わせる。 ○大ざっぱなデータで妥協する。 http://www.kankyo-hoshano.go.jp/04/04-4.html ○横浜市の３月頭と現在とのデータ比較で妥協する。 http://cgi.city.yokohama.lg.jp/kankyou/saigai/da … http://www.city.yokohama.lg.jp/kankyo/saigai/ などが考えられます。ちなみに、なぜ横浜の数値が他の都市に比べて低めかというと、計測器が高い位置に取り付けられているので、地表のガンマ線を感知しにくいからです。
>まんがいち放射線にかかってしまったら行けなくなってしまう… 『放射線にかかる』って言う文章なんですが、私は『風邪にかかる』と同じ印象を持ちました…。 上記より ●放射線にはかかれません。
日本全地域が地震の巣　海岸線は全てツナミの危険性。 この様な国家に自己責任を論じるときには、国家不要論が出てきます。 山に港は作れません　リスクがあっても海岸線です。 何かあったときに神様と国家を信じているから　危険な地域で魚を捕っているのです。 そして税金を納めているのです。 日本は法治国家です。 本末転倒は良くありません。
　 民間でもかまいませんよ。 「私の土地を貸すから建ててくれ」と言えばよいのです。 　
まず、誤解があるといけませんので補足ですが、 ひまわりや菜の花（などの植物）に放射能を消去する能力はありません。 注目されているのは、セシウムを土壌から取り込む能力です。 放射性物質で汚染された土地で植物を栽培し、 これが土壌から植物へ移行した後に刈り取って、 低線量放射性廃棄物として処理することで、 効率よく土壌の放射性物質を取り除くということです。 広範囲に飛散して土壌を汚染する放射性物質として ヨウ素とセシウムがありますが、 このうちのヨウ素は半減期が短く １年後もたてば、放射活性は実質ゼロになります。 長期の土壌汚染で問題となるのは、半減期が長いセシウムです。 そこで、この汚染を除去するために 効率よくセシウムを取り込む植物が研究されています。 ただ、効率といっても観点によって意味が異なり、 高濃度で取り込む→放射性廃棄物が少なくなる。（ヒユ科） 成長が早い→早く大量の放射性物質を除去できる。（ひまわり） 収穫物が利用できる→バイオ燃料など（ナタネ） イネ科→水田の汚染に使用できる。 など、目的に合った植物を選択する必要があります。 で、ご質問への回答ですが、捕捉効率という点では ヒユ科のAmaranthusやアカザ科の植物などが注目されているようです。 http://www.ies.or.jp/japanese/mini/mini100_pdf/2 … http://www.rada.or.jp/database/home3/normal/ht-d … http://jssspn.jp/info/secretariat/post-15.html http://naokomiki.tumblr.com/post/4161667040 http://www.rri.kyoto-u.ac.jp/NSRG/tyt2004/tomura …
東京電力や電気メーカーの設計ミスだと思います。 自分たちが作った、大量の設計書、役所への言い訳書やWEBサイトを後からみて、これぐらい行っ たのだから、何が起こっても大丈夫だと、勘違いした結果だと思います。福島原子力発電所に依 存しすぎて、火力発電所や水力発電所、民間の発電機や太陽発電所、風力発電所等で、福島原子 力発電所の発電分を緊急時に補えるようにバックアップする体制が出来ていないせいです。 ５０Hzの周波数の違いで、西日本から大量で電気を遅れませんでした、パソコンの様に国際標準 的にして、どの国からも電力の援助をすぐにもらえるようにしなかったからです。 東京電力の対応をみていると、わざと嫌がらせで停電させたのではないかと思い込んでしまうよ うな環境もあります。仲の悪い、東北電力の配線を福島原子力発電所につないで、爆発させたり 、子供でも分かるようなレベルのことが出来ていません。 　さらに、放射能がじわじわ来て、魚も野菜も水道も毎日イライラします。計画停電や原発の放 射能でも、太平洋戦争の時の大本営のウソのラジオ放送のほうがまだ、正しいように思えるぐら い、ウソや分かりにくい、頭の悪いテレビ放送ばかりです。停電等で裁判をしようとしても、東 京電力等は、犯罪や証拠を隠したり、賠償金を払う前に、資産を隠すような行動をしています。 　今回の事件の後に、停電も起きない、安全な電気設備で出来るとは感じられないのが、イライ ラします。
プレート形ではないですが、阪神大震災の震源である 淡路島の野島断層保存館内には、野島断層の動く模型があります。 私も実際見てきた事があります。 動画で見える左の白壁がこの建物の壁 http://static.panoramio.com/photos/original/1298 … 動画ではスケールが解りづらいので、以下画像も。 http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/34/ae/845896 … 規模が桁違いですが、これと似たような動きが海底でも見られたはず。
あまり気にしても仕方無いと思いますが、多分「5割カットと公表しているが実態は3割程度のカットしかしない」というようなセコイ事はしないでしょう。 一般社員は2割カットと公表してますね。 東京電力の社員は、会社の不手際や賠償問題もしくはそれによる収益悪化や経費削減で年収が2割カットされるのに、何故日本国の公務員は2割カットにならないのでしょうか？民主党のマニフェスト不履行や公務員達の厚顔無恥な対応に憤りを強く感じます。 すいません。 後半は関係無い書き込みをしてしまいました。
宮城県の自治体職員です。 いろいろとありがとうございます。 確かに野菜類が取れないので、ビタミンは不足します。 私もしばらくの間、米しか食べれなかったので、体重が ぐっと落ちました。（職員には食事は回って来ないので すね。倒れた職員も多くいます。） ただお気持ちはうれしいのですが、薬品類は被災地に 送られないほうが良いかと思います。 そして個人からの物資受け入れを当面の間見送っている 自治体も多くあります。 どうしてもと言われるならば、義援金といった形で被災 者にご支援をいただいたほうが、良いかと思います。 仮設住宅の建設が始まり、ようやく入居も始まりかけま した。 あと２ヶ月もすれば、多くの被災者が、温かい食事を 口にすることができるようになります。
あのね。 バリウム飲んで胃の検査すれば、 あなたも10分で4000マイクロシーベルト！ CTなんか撮った日には、20000マイクロシーベルト。 パイロットとか、どうするの？ オトナでしょう？子供にいろいろ教えていくんでしょう？ 高校出てればわかる話、しょっちゅうテレビでもネットでも説明してますよ。 分かる気があればわかる問題なはずです。 他人の言葉をあてにして、亡霊にまどわされるんじゃなくて 少し調べて、学んだらどうですか。
沖縄に基地があるのは、紛争地帯に展開するためのハブ空港・基地として絶好の場所にあるからです。 沖縄という場所以外はカスですから。 全く意味のない提案です。
そもそも、家計費に負担がかかるほど寄付をする人がいるとお考えでしょうか。 消費活動が下がるほど寄付に回す人がいるのでしょうか。 ほとんどの人は、日常の消費にも蓄えにも影響ない、少し余ったお金を寄付しているはずです。 被災地の救済に消費拡大で税金が増えた分を回すとか、必要ない物まで無理に消費して経済化効果を高めるなど言うことは、それこそ無駄な回り道であり理想論です。 多くの人たちが、日常の生活に影響もなく、蓄えに回すほどでも無い金額を義援金として使うことは理にかなっており、決して効果無いはずは有りません。 仮に、被災をしなかった国民一人ずつ平均で千円ほど寄付できれば、一千億円ほど金が集まります。 国民平均で千円のお金は、決して生活に支障を来す金額でも無ければ、それによって消費が衰退する金額でも有りません。 もちろん、それによって貯蓄に回すお金が不足するとも思えません。 適宜余裕あるときの千円を寄付に回す程度が、消費が落ち込んだり景気が悪くなるなどは決してないはずです。 逆に、国民一人一人が一時的に千円いつもより多く消費したところで、それが被災地にどれだけ救済できる効果が有るといえるのでしょうか。 それによる経済効果がどれだけで、被災地を救えるだけの税収アップが期待できるのでしょうか。 ただし、色々なまつりごとやイベントを自粛する傾向にあったり、無駄な消費を抑えるなどの風潮は感心できません。 被害者にはお気の毒にも思いますが、幸いにして被害を受けずにすんだ人たちは、これまで以上に元気な日本を演じる必要があります。 節電など、やむを得ず協力しなければいけない物も有りますが、国民一人一人が考えてこれまで以上に元気な日本を作り上げましょう。
(OK WAVE の質問は他でもたくさんリンクしているようなので)今や、この質問が Google のトップにずらりと並んでしまいましたが、検索 1 Page 目で出てきましたよ。 下記参照 URL にソース元らしき文がありました。 京都大学・原子炉研究所・助教授の原子力学者である小出裕裕章氏が講演で述べたようで You Tube にも配信されているそうです。 参考URL：http://orange.ap.teacup.com/tabibito1961/1428.html
原子力発電については必ずしも悪では無いでしょう 問題は日本のような地震ブレードの密集してるところでやるのが客観的に間違いだった事は反省すべきですね、屁理屈をのたまわる人もいますが隣国や自然破壊に多大なめいわくをかけたことは否めないしそれを無理に肯定かするひとはすでに人間ではないかもね 困った事です経済活動の奢りだったんでしょうかね(´～`；)
地面に降り積もった放射性物質から出てる放射線が大多数だと思います 気象観測（温度や湿度）でもだいたい、地上１ｍぐらいのところで観測しますから 放射線の測定もそのあたりの空気中のデータかもしれません これまでと同じ測定方法じゃないとデータの連続性が無くなりますから テレビ報道なんかでは地上１ｍくらいで測定したら十数マイクロベルトだったのが 地面ギリギリを計ってみると５０マイクロシーベルトだったなんてのが有りますから 地面に降り積もった放射性物質から出ている放射線が、地上１ｍでは空気によって遮断されて ○○シーベルトまで弱まっているって感じだと思います もう半減期8日のヨウ素131による放射線はほとんど無くなってます（40日で32分の１になる） 今観測されているのは半減期30年のセシウム137でしょうから 何もしなければ何十年もたたないと減りませんよ
福島のごみは安全だという子供だましの非科学的な説明に驚いています。 質問者の方もそのほかの方も、めちゃくちゃな回答に対してどう考えているのでしょう。 放射能フィルタのない川崎の焼却炉で木材がれきを処分すれば、川崎だけではなく横浜・相模原などの人口密集地に放射能をばらまくことになります。 高温焼却炉であることと放射能対策は全く無関係なのに、高温焼却炉だから大丈夫だというのは、真っ赤な嘘です。 核実験で垂れ流された放射能という話はよく見るごまかし議論のひとつです。 過去の核実験による放射能は非常に長距離から飛散したものですから、原発所在県である福島のごみの放射能では放射線レベルが格段に違います。 まるで「誰の体にも微量の水銀が入っているのだから水銀で汚染された水を飲んでも大丈夫だ」というようなめちゃくちゃな議論です。 そんなことをいって水銀を自分のコップの入れるひとはいないでしょうが、川崎市長がしようとしていること市民のコップに水銀をいれるような行為です。 がれきのある場所は風下だから大丈夫というのも、全くのインキチです。 フランスIRSN（放射線防御・安全研究所）による"将来予想積算線量"のマップは、相対的な比較を色分けしているので、白いところは安全なように錯覚をしがちですが、白いところも危険なレベルです。 マップをちゃんとみれば、逆に福島全体が危険な放射線レベルであることがわかります。 その放射線の元凶である放射能の降り積もったがれきをもちこめば、健康被害を生むことは明らかです。 こんなふうに、高温焼却炉も、核実験の話も、"将来予想積算線量"のマップも、すべて錯覚を用いて市民をだますためのインチキ議論に使われていますので、気を付けてください。 安全ながれきを運ぶというのもでたらめです。 プルトニウム、ストロンチウム、セシウムの計測をできる専門家は川崎市役所にはいませんし、いたとしても混乱した現場ですべてのガレキの内部まで完全な計測をすることは不可能です。 将来ある子供たちのことを考えれば、川崎への持ち込みは絶対にするべきではありません。
本当に大変でしたね。 おかしくないと思います。 ペットはペット、人間ではないのはわかっていますが、心配する気持ちや辛くて苦しい気持ちは家族に対する思いと同じですよね！ UKC JAPANという団体が被災地のペット（猫も含めて）を一匹でも多く救おうと活動されています。 20キロ圏内はまだ入れないようですが、立ち入り許可の申請や交渉をしているようです。 どうなるかはわかりませんが、少しでも可能性があるなら依頼してみてはいかがでしょうか。 猫ちゃんが無事見つかることを祈っています！ 参考URL：http://ameblo.jp/dog-rescue/
大丈夫です。 ３／１２～１４あたりに付近で停車していたクルマはボディに色々と付着しているはずですが，４月であればすでに地面に沈着しているので大気中に浮遊する程度であれば全く大丈夫だと思います。 気にするとすればタイヤくらいかと思いますが，タイヤを子供が舐めることもないでしょう。 また，タイヤであっても今時分であれば問題とする程度ではありません。 車内での喫煙のほうが，何十倍も子供の発ガン率に影響を与えていることでしょう。
Areva SA Roberujon Anne chef de la direction «Le césium radioactif» dans «le post-traitement de visualisation« Suggestions pour Nous enverrons la première fois. Tottori, ***　et la Société de développement »quiｘｘｘ» est une entreprise qui fabrique. Dans les rapports de presse, connaître vos plans de traitement des eaux polluées système plante Fukushima Daiichi l'énergie nucléaire, Notre &#171ｘｘｘ#187; Il est considéré de vous servir, j'ai été autorisé à mail. (Nous "purifier l'eau contaminée," Nous avons bien travaillé dans le cadre des activités de la société.) Selon les rapports, en utilisant des produits chimiques, mais il dit que la méthode est employée pour précipiter les matières radioactives plus "précipitation avec du césium" et de "visualisation" Si possible, la poursuite du processus de traitement la possibilité qui dépend de poursuivre sans heurts. En fait, notre "concentré de minéraux», et lorsqu'il est injecté dans l'eau contaminée, "agglutination" est Se produisent. ("Agglutination," s'il vous plaît visitez l'adresse suivante pour la vidéo. Plus de l'expliquer par écrit. ) http://*** * Dans la vidéo, les «agrégats brun», les invités voir comment les précipitations, Flacon en haut de l'eau "deviennent transparents" Certains d'entre elle n'est pas détectée par le césium «Minéral» césium adsorbée, et «d'agglutination minérales" au bas de la précipitation Question a été, nous avons pensé. Cette "agglutination" par "les polluants (au césium) visualisation», dans lequel il est possible, Une fois pensé pour aider à simplifier et à accélérer les étapes de traitement ultérieures, et laissez-moi savoir dès plafonnés. Il ya une suggestion, si, à titre d'Areva, "expérimentale de mesure", si vous le souhaitez, et que notre "concentré de minéraux expérimentale" doit être préparé 致 Shitaku me dire de fournir gratuitement Il est des e-mails seront plafonnés. Fukushima accident de la centrale nucléaire de cette occasion, je me serais attendu une reprise dès que possible. «Polluants (au césium) Visualisation" Que vous aider le processus de redressement est inconnue, Certains de nos technologies ", aider à la récupération," nous croyons qu'il devient. Questions, je pense que vous apprécierez le contact entre nous. Cordialement, je vous remercie. http://translate.google.co.jp/?rls=ig&hl=ja&tab= …
福島第一原子力の１～４号機は廃炉確定。東電も明言してます。 ５、６号機については東電は明言を避けてるけど、こちらもほぼ廃炉かと。 福島第二原子力は微妙だけど、ここ数年は確実に止まってるでしょう。
役所が配ったとしても公平になんてできるはずがありませんし、いつまで待っても義援金は今困っている被害者の手に渡りません。 そこに居る被害者に現金を渡したからと言って何が混乱するのが私には全くわかりませんが？ 不公平と言うのであれば、渡　哲也さん一行が特定の避難所に留まって食事を提供したことが混乱や不公平になるのでしょうか？ できることをする善意の人を止めさせる頭の固い役人の考え方は緊急時に何の役にも立ちません。 法律があるから死に掛かっているそこに居る人を助けてはいけないと言う様な事になります。 もっとも役所は困窮している人から健康保険を取り上げたり生活保護を打ち切ったりしていますから、公平に関する考え方が違うのかもしれませんが。
#5です。 　　赤十字の義援金は、手数料抜き(赤十字負担）で、全額被災者に渡ります。 　　詳しいことは赤十字のホーム　　ページをどうぞ！ 　　　 　　赤十字総合トップ　http://www.jrc.or.jp/index.html 　　上記サイト内：義援金の流れ・日赤活動資金との違いについて 　　　　　　　　　　http://www.jrc.or.jp/oshirase/l3/Vcms3_00002202. … 　　　振り込み先・受領証等　http://www.jrc.or.jp/contribute/help/l4/Vcms4_00 …　　
日本では、あしなが育英会が震災後の孤児のサポートをしていますので、そちらに問い合わせるのがよろしいのではないでしょうか。 http://www.ashinaga.org/ 英語版 http://www.ashinaga.org/e/index.php
日本の地理的条件を活用したもっとも有効で安全なエネルギー対策です。 日本には多くの湾や海峡があります。 この湾や海峡を利用した潮流発電を大規模に行ないます。 例えば、東京湾の入り口の潮流エネルギーのほんの何パーセントかを利用すれば関東地域全体のエネルギー全てを賄うことができます。 潮流発電では１日の内、何時間か潮流は止まります。 そこで、潮流が大きくなる時のあまった電気で電気分解をして水素を発生させます。 そうして、この水素で潮流が止まった時に大規模燃料電池で発電して安定的な電力供給を可能にします。 潮流は毎日必ず起きますから、水素をそれ程多く貯蔵（原油は半年分を確保しているようです）する必要はなく危険性を最低限に抑えることができます。 瀬戸内海等では鳴門海峡と瀬戸内の湾では時間差があって潮流が起きますから組み合わせれば燃料電池無しで安定的な供給も可能です。 水素製造と燃料電池を地域毎に設置すれば潮流発電に問題が発生した場合は、その地域毎に一定期間最低限のエネルギーを保障する設備ともなります。 日本の技術力を結集すれば津波に耐える潮流発電や大規模燃料電池は比較的短時間で可能でしょうし、燃料が必要なくなりますから電気料金の引き上げ無しで電力供給が可能となります。 将来的には自動車は全て燃料電池となりますが、この発電システムは自動車用エネルギー全ても賄う事になるでしょう。
被災地域に住んでます。震災の夜、1時間に1回くらいは鳴ってましたよ。 地域が違うのでは？
追加します。 民法は、民事訴訟法と民法があります。図書館に行くとたくさん例の本があります。インターネットでも法務省等からたくさんアイデアがのったサイトがあります。良く話し会うことも必要ですが、話し合っても駄目な場合は、法律に強い人を相談したほうが良いです。最初から裁判を考えずに、１０段階くらいどの様にしていくか、状況や自分に有利になる方法をノート等でまとめ見て、よく考えたほうがいいです。相手方が犯罪者や暴力団風の場合は法的な方法で１０００円でも安く解決する方法を考えることです。４０万円も払うのなら、それ以下の値段で安く民法を勉強できます。あきらめずに、長期的に解決方法を考えてみて下さい。私は大学院に言って、司法書士や司法試験の勉強をしながら何年も対応しています。弁護士に頼ますに、裁判所で調停や自分だけで民事訴訟を行う方法もたくさんあります。
それは、おっしゃるように「日々変わる」ので五月にならないとわからないのではないでしょうか。交通手段、人数、能力、経験、などにもよるでしょう。自治体のHPのほか、一応、下記も参考になさってください。 http://b.volunteer-platform.org/ http://www.jpn-civil.net/
支援物資に関する最新のニーズについては、こちらが便利です。 http://b.volunteer-platform.org/ 義援金の寄付先は、郵便局などの金融機関が把握しているので、学校のお近くの機関に一度寄ってみるといいでしょう。新聞（少なくとも全国紙）にも毎日載っています。 余談ですが、例えば、特定な学校を支援したいとか、人ではなく動物を支援したいとか、農家を支援したいといったように、目的を絞って支援する方法もありますよ。ご自分たちが身近に感じられる目標を設定するといいのではないでしょうか。
日本だけでなく世界が重大な問題を抱えています。 全ては経済発展を優先させたためです。 経済の発展のために原子炉が世界中で何百も建設されました。 国を挙げての金儲け目的ですから当然採算が合うように安全基準を作ります。 おかげで日本は世界第１の一人当たりのGDPとなり、全ては順調でした。 ところが日本は原子力に呪われた国でした。 原爆投下、そうして今度は低迷している日本経済を完全に崩壊させるほどの災害と原子炉事故です。 原子力の恐ろしさを身をもって知っていた日本が、原子力の莫大な悪魔のエネルギーに魅力を感じ日本を原子力で支えようと考えるようになりました。 自然にいつも全てをぶち壊されてきた人の力で、自然に暴走する原子力を制御できると考えるとは何と浅はかでしょう。 日本最初の原子炉建設が計画されていた時代から、科学者を含めた多くの人が警告していたことです。 人の幸福とは謙虚な心を持って神が与えてくださった自然から益を得、自然を楽しむことではないでしょうか。
http://fietsjp.web.fc2.com/ ご質問内容から、こちらに連絡してみられては？ 参考URL：http://mytown.asahi.com/areanews/kanagawa/TKY201 …
>確実な情報をお持ちの方にお願い致します。 て言われたら、誰も答えられないのでは？ 実際問題、担当自治体だって事務処理能力を越えている部分があるから個々の事情を詳細に調査した上でなんてのは現実的に無理なので 公的領収書なり住民票なり客観的な資料に基づくしかないでしょう？ 東電自体に住民の情報を把握する資料は無いはずだから、結局どの資料に基づくのかという判断は自治体がするんじゃないの？ だから「確実な」と言われたら、『自治体に聞いて』としか答えられないでしょう？ 自治体の連絡先なら教えてあげられるけど要る？
放射能の測定ですが、測定する機械を探すと３０万円から６０万円以上します。空気中の放射能 を大まかに測定する場合は、安いカードがありますが大まかです。心配な場合は洗濯するか、ク リーニングに出した方が安いかもしれません。原子力発電所から１００ＫＭから外で関東周辺の 場合、２月１１日から１週間程度の時に家の外に出さなければ大丈夫だと思います。保健所や病 院や役所等で放射能の測定機を借りる方法があれば良いですが、探してもなかなかありません。 体についた放射能が心配な場合は医師等に相談すれば見てもらえます。福島に近い場所では無料 で体については測定してくれます。しかし、福島に近づいてはいけません。外に置いていた物で どうしても置いておきたい物は、よく洗うことが重要です。茨城県の場合では、心配しすぎなく ても大丈夫だと考えます。米国の人は８０ＫＭで避難し、スペインの人は１２０ＫＭで避難して います。この周辺の中でで外に置いておいて雨や降ってくる物質があった場合は、良く洗うか、 洗えないもので、捨てよいものなら捨てたほうが良い場合もあります。原子力発電所にものすご く近い場合以外は、洗えば大丈夫です。ものすごく気になる場合は、知り合いがすごく多ければ １０００円づつ出し合って、放射能の測定期を１台買えるかもしれません。
書き方で閲覧者・回答者の心証を悪くしているようですね。 回答者は、答えたがり、諭したがり、説教したがり、書きたがりなんです。 ポイントを絞ってないので、趣旨が伝わらなく、語りも長いのでどこで入っていいか迷います。 苛立ちを招いただけで終わります。 読む側になって、同じようにこんな文章ぶつけられたら、うっときませんか？ ギリでセーフかもしれませんが、主張文と判断されて削除になるかもしれません。
で、質問は？ ここは日記やブログ、伝言板ではありませんよ？
極東にある日本島はたいへん危険です。 福島第一原子力発電所は今もたいへん危険です。 東日本は放射能とプロトニュウムで大変危険です 日本政府と電力会社と日本の大企業の行動をよく調査すると、 西日本や離れ島さえ安全とはいえません。 原子力発電所だけではありません 電車に乗ると犯罪に会います 大量の老人等の犯罪団体がうやうやしています。 町や駅では１０人に２人ぐらいは犯罪者です 犯罪が起きても誰も対応しません 警察も役人も凶悪犯罪者だらけです。 買い物をすると詐欺会います 学校の教師も犯罪者だらけです 仕事を探すと犯罪をする会社ばかりです もっと問題なのは電力会社の社員の凶悪な犯罪です。 放射能まみれの原子力発電所の作業員が数十万人も名札も着けないでうろうろしていることです 原子力発電所作業員と電力会社の社員は名札をつけて歩るけ！ 原子力発電所作業員は世界一の頭の悪さです トイレで手を洗わないだけでなく、食品の店でも汚い手でさわりまくります 日本人の問題はダイオキシン、石綿、ウラン、プロトニュウム、化学薬品、毒物、医療有害生物をさわっても、手も洗わないで歩きまわります 日本人は、どんな人間なんでしょうか？ Japanese island in the Far East is very dangerous. Thenuclear plant in Fukushima Daiichi　is very dangerous now. East Japan is very dangerous in the radioactivity and plutonium. When you often investigate the action of the big enterprise in Japanese Government, the electric power company, and Japan Even if the nuclear reactor is steady, it is not possible to live. It cannot be said that even West Japan and the remote island are safeties. It is not only a nuclear plant. It meets the crime when taking a streetcar. The crime group such as a large amount of elderly persons is ..reverent. About two people in ten people are criminal in the town and the station. No one corresponds even if the crime occurs. The police and the government official are only the heinous criminals. Swindle association when shopping. The teacher at the school is only a scally. It is only a company that does the crime when throwing one's feet out. The more doubtful one is a brutal crime of the employee in the electric power company. Wandering the worker in the nuclear plant of radioactivity wears neither several hundred thousand people nor name tags and it does. The power reactor operator and the employee in the electric power company must walk attaching a name tag. The power reactor operator is the best in the world dumb. The hand not only is washed in the rest room but also it touches by a dirty hand and it rolls it up also in the shop of food. Japanese problem is dioxin, asbestos, uranium, plutonium, chemical,poison, and a harmful living thing of the medical treatment. It strolls washing one's neither nor hand. What kind of man is the Japanese?
内陸部被災地のものです。 被災地と言っても広範囲なのですが、もし沿岸部に行かれるのでしたら、いまは何かをもらっても家の中がきれいに出来ない状況が続いているので、もう少し落ち着いてからがいいかと思いますよ。 浸水した家ではヘドロ臭い中でやり過ごしているでしょうし、街の中もめちゃくちゃ。 津波のへどろは原油とか泥とか汚水とかも混ざったようで　そう簡単に取れないので・・・。 食料品などもスーパーが空き出したので手に入るでしょう。 ガソリンの供給が始まりだいぶ安定してきたので、車のある人は車で飼いに行かれるし・・・。 内陸部はほとんど物はいらない状態です。普通に流通しているし、ライフラインが復旧したので今となっては電池も必要ないです。必要であれば余震に備えて予備で必要な程度です。 沿岸部ならお掃除の手伝い、水（生活水と飲料水）が大量にあるといいと思います。あるいはガソリンを20リッターぐらいかって持って行ってあげるのも良いかもしれません。ただし、車が無事な人であればです。 物でなければ、お金が一番ありがたいと思います。あるいは金券。 でも、お互い気を使う中であればやめた方がいいです。 来られても気を使って片付けどころではないという人もいますし、自衛隊や登録ボランティアの方々、近所・親戚でやりくりして間に合ってるという人もいるでしょう。 一番いいのは、被災地のボランティアに登録して個人的に特定の人に手を貸すより広域的に手を貸してあげるのがベストかと思います。
「東日本大震災関係に限らず」というご質問と解釈して回答します。なぜ募金箱を置くか。それは置くだけならタダだからでしょう。 置く側には損はない。あるとしても、せいぜい集まった金額を数えてネットで振り込むか、窓口に現金を持っていくかという程度の手間。それでいて、組織のイメージアップにつながる。また、ポスター代わりとなり、寄付先への応援メッセージにもなる。 また、寄付する側としては、わざわざ窓口に出向いたり、募金方法を控えて電話機を操作したりしなくても、物を買おうと財布を出したついでに社会貢献ができる。あるいは、もらった釣銭をそのまま募金箱に入れられるので、硬貨を財布にしまう手間を省くことさえできる。大口の寄付は決まった機関に振り込みでおこない、そのほかに、募金箱の前で小銭を手にした都度に少額を寄付している人も少なくないはず。 また、テレビやイベントの場合は、そのテレビ番組やイベント内容を鑑賞して人の気持ちが高揚している時をねらって募金先へ誘導することで、より多くの募金額を望めます。つまり、「ああ、感動した。人って素晴らしい。今こそ私は寄付をしよう！」という気分になっている時に、寄付の方法を提示するわけですね。気持ちがさめてからでは、わざわざ寄付をしないという人は多いです。 以上がメリットです。しかし、大震災関係はまだいいほうで、いかにも善良そうな慈善事業名や写真が表示された募金箱を見つめながら、店員にその慈善事業の詳細について質問すると、全然わかっていなかったりします。運よく店長が詳しく教えてくれても、よくよく考えると、見てくれだけの、あまり有効でない慈善事業だったりもします。 ちなみに… ＞テレビとかをみていて、どうせなら、あなたたちが、寄付しなおす団体一覧の振込先を ＞教えてくれればそちらから選んで振り込むのに、とか思うこともあります。 それはさんざんテレビのニュースや情報番組などで教えてくれていますし、限られた放送時間で伝えきれない無数の団体名は新聞に載っていたり、金融機関の窓口で把握していたりします。それとは別に「いちいち控えたり、数ある団体から選ぶのが面倒な視聴者の皆さんは、こちらに気軽に寄付してくださいね」と言っているわけです。
はじめは私も液体窒素！とか思いましたが、結局気化して圧力の問題があるのと、水が圧力を抜いたりさましたりとするのに扱いやすいのだなと思いました。安定状態では温度もそんなに高温ではないようですから。 でも、これからは水を増やさずに空冷する方法でで行くとか。 これなら水は媒体として増えることなく循環するだけで済みます。 今までの汚染水をフランスの機械で浄化してくれれば助かります。 1号機は水棺となったそうですので空冷の方向で進むでしょう。 2と3は容器損傷があるようなのでどう納まってくれるか・・。 でも、以前より海外の意見も速やかにとりいれているようです。 既に日本の英知だけでなく世界の英知が寄せられています。 解決を祈りましょう。
そう！私も美容院ヘ行きたいのですが、地震体感の方のHP（当たっているかは謎。。。）で警戒が出ているのでなかなかタイミングがつかめません。。。 以前美容師だったので薬品を知っているだけ余計に構えます。。
裁判所はあなたの提訴がなければ動けません。警察も放射線に関しては無力です。行政は東電保護に躍起です。 結局は裁判所が頼りになるはずですが、証拠が何もなければ敗訴することは必至です。 ではどのように、どのような証拠を集めなくてはいけないかといった命題にあたります。 裁判官もおぼっちゃまみたい者もいるから、過剰な信頼はしないほうがいいでしょう。 いつ、どのくらいの放射線を被ばくして、具体的にどのような被害があったのかを証明しなくてなりません。そして、それらの証明する方が信頼できる第三者でなくてはいけません。間違っても家族や友人では信頼されません。これらのことを原告が証明しなくてはならないのが裁判制度で、かなりの難問といえますが、不可能ではありません。 公害に強い弁護士とご相談されることをお勧めします。
被災者の皆様への気遣いというのは、よ～く理解出来ますけども、披露宴の目出度い席で「お見舞い」の一言はいけません。マナー違反です。
こんばんは、１歳のお子さんがいらっしゃるのであればとても心配ですね。 45km地点といっても放射線の量は土地によって異なります。SPEEDIや文部科学省のホームページなどで自分の住居の放射線量がどのくらいであるのかを確認してみてください。 まず、家の中にあるものに関しては、外気が侵入するような窓があったり、ガラスの破損などで外気が家の中に入ってくる恐れがないようであれば、ほとんどの場合は汚染がないと思われます。気体状の放射性物質（放射性ヨウ素131で8日、放射性キセノン133で5日、放射線クリプトン87で76時間）は、隙間から容易に入ってきますが、半減期はそれほど長くありません。原発からの大量放出から時間が経過していますので、気にするほどではないと思います。問題なのは塵や埃状の放射性物質で、特に半減期の長いセシウムやストロンチウム、プルトニウムやウランなどが混在していると思われます。セシウム137の半減期はは30年で、ストロンチウム90は29年、プルトニウム238は87.7年と長寿命です。時間経過でもその量はほとんど変化しません。 基本的には、表面に放射性の埃や塵が付着している場合には拭き取りで取れると思いますが、界面活性剤入りの中性洗剤などで拭き取り、水でさらに拭き取ります。一度使用した面は何度も使用しないでください。汚染を拡大してします。常に新しい面で拭き取るようにしてください。水などで洗い流せば（流水で3分以上）ほとんど汚れは取れると思います。水道などで洗い流せるものは流して下さい。 衣類などはよほど汚染していなければ洗濯をすることでほとんどの放射性物質は落ちるはずです（洗いよりもすすぎの時間を多く設定してください）。お子さんの下着などは2～3回洗うことできれいになると思います。心配でしたら直接身につけるもの（下着やタオルなど）は新しく買い替えた方が良いかもしれません（あくまでも安全を重視してで、本来はそれほど気にする必要がないレベルだと思いますが、放射線は見えないし感じないものなので）。大人や大きいお子さんのものは気にしなくてよいでしょう。 食器などは、基本的に前に書いたように界面活性剤入り洗剤で念入りに洗い、すすぎを十分に行うことで問題なく使用できると思います。お子さんが口に入れてしまうようなおもちゃなどは、安全策を取り捨てましょう。電化製品なども捨てる必要はありません。表面についた放射性物質をきれいに拭き取れば問題なく使用できると思います。 一番良いのは、全て放射線の量を測ることができることですが、難しいところですので、安全を前提に先に述べたような処置をしてみてください。 問題は体の外から浴びる放射線ではなく、口や鼻からあるいは傷口などから体内に入り込んだ放射性物質です。同じ放射線量でも体が受ける影響は格段に差があります。くれぐれも体内に入れないように努力をしてください。（そのために水道水や野菜などの暫定基準値があります。といっても知らずに2～3回、10回でも食べたり飲んだりしてしまっても問題ありませんが）ごお子さんのもので心配なものは、経済的に問題がなければ新しくされることをお勧めします。 参考になりましたでしょうか。
アスベスト・伝染病の危険が高まっていると思います。 ただ、あそこまで粉々でごちゃごゃになってしまうと「どれがアスベストか？」が判別難しいと思います。 石綿取扱主任者がいなければ業務すら行ってはいけないのですが、果たして今回の場合はどうなるのか？ ボランティア活動の各単位ごとに１人の主任者がつけるとは思えません。 また、解体業務を行う場合も「特別教育」を受けて修了証をもらったものでなければ立ち入りできないのが基本です。この教育は１日の学科だけなので現地入り前に行えますが、学科内容は一般建築物の解体に関する講習なので「建物内を減圧にして飛散を防ぎ…」などという、今回の状況には全く合致しないないようです。 ボランティアで向かう方々には「アスベストの危険がある」ことを念書のようなものでサインを取るようにすべきだと思います。 後々になって「あの時のボランティアのせいで肺がんになった！」なんて人が出てくる可能性もありますので。 また、ボランティアの方々がアスベストを地元に持ち帰らないような注意も必要です。 ２次・３次・４次災害になりかねません。 最低限アスベスト用マスクは付けた方が良いでしょうね。花粉対策や家庭の大掃除で使うマスクなんかでは無意味です。
手軽なギャンブルとして、すでにパチンコがあるね。 はまって、謝金してまで出かける人も居る。 横領や窃盗なんかの事件も、こういった借金の返済にあてているみたいな記事が多いようです。 生活保護を受けている人が、全額宝くじに投資して、これまた借金生活なんてパターンもある。 競馬、競輪　いろいろあるけど、やはり沢山の人が集まってくるんでマナーの悪い人も結構居るし、 実際は収益が悪かったり、地元の人の雇用がそう増えないし、意外と反対してる人も居る。 普段、電車などを利用してるが、これらの開催日は憂鬱ですね・・
最悪のリスクを想定すると、 電車は脱線転覆。よけようがない。 バスは常磐道で実際にありましたが、地割れで そこに突っ込むとかよけようとして横転。 阪神大震災では崩れ落ちた高速道路の橋脚ぎりぎりのところで 落下を免れた。なんて例も実際にありましたね。 まあ、そういうのは運次第なんで、 確かに、何もなければバスのほうが事故のリスクは 高いとは言えると思います。 そこまではいかないということであれば、 バスのほうがその後の自由度は高いと思われます。 さ来週に東北方面に行きますが、普通に車を使います。
もうすこし被災者の身になって考えて下さい。 日本人が今回の地震・津波・原発事故という大変な災難にあっても 非常に冷静にお互いを気遣いながらじっと耐えているということに ついては世界中から賞賛されています。 ほとんどの国ではこのようなことが起こったらパニックになり 略奪や大混乱がおきているはずです。 しかし、あれから１ヶ月以上たって、何故こんな目にあっても 日本人は怒ったり抗議したりしないのか？という疑問も出ています。 一部でデモはありますが非常に節度あるものです。 そもそも地震と津波については天災ですが原発事故は人災です。 このページを見ると本当に驚くべきいい加減な事が行なわれていた ことがわかります。 http://takedanet.com/ 福島県民をはじめ原発立地県の人たちは電力会社や官僚・御用学者 によって「絶対安全だ」といってずっと騙されてきたのです。 そんな目に遭っても国民が怒らない事に付け込んで菅首相は居座りを 決め込んでいます。 ハトポッポがCO2を２５％削減しますなどと馬鹿げた約束を全世界にした もので、民主党は原発をどんどん増やして火力発電を削減しようとして いたところにこの事故が起こりました。 県民・国民はもっともっと怒るべきです。 そうでないとこの無責任な原発推進を始めとした状況を変えることは出来ません。
まず、震災にあわれた上に、原発被害にも苦しまれている事に、心より お見舞い申し上げます。 　一時避難の時間が２時間までで、一世帯一人、持ち出すものは貴重 品等に限る、ということは、チェルノブイリに少し似ている気がします。 　チェルノブイリは最初の非難期間を２，３日として住民に納得させ避難 させたそうです。実際の非難期間を発表すれば、これもあれもと、様々な 汚染物を運び出し、被害が拡散する恐れがあったためです。しかし実際 はこの時点で、少なくとも数年戻れない事は分かっていたそうです。 　２５年経った現在、貴方も仰っている通り、チェルノブイリの避難者で戻 れた方は一人おりません。未だ立ち入り禁止ですね。 　チェルノブイリは今年２５年目を向かえましたが、補償問題は収束して いません。それどころか財政困難を理由に保障を打ち切ると発表し、被害 者による大規模なデモが現在行われています。 　しかし当時ロシアはペレストロイカの真っ最中で、現在の日本とは政治 的背景が全く違います。日本は被災者の保障は１００％する国だと信じて いますし、日本の国民は本当に皆さんの事を心から心配しています。そう でなければこれだけの義援金が瞬時に集まり、これだけの援助活動があ ちこちで発生するとは思えません。むしろ今回の事で日本の国民は、わが 国が地震列島である事を再認識し、皆が自分のこことして捕らえたように 感じます。 　とっさに私も地震の翌週明けに日赤（日本赤軍ではない）に１０万振り込 みました。私も何かしなきゃ、とか、募金ぐらいしようかな、とかではなく、 本当にとっさに、これはヤバイ！と思って、とりあえず手元にあった１０万 円を持って銀行に走っていました。 　今回の復興や被災者の援助、原発の保障に関しても、最終的な増税は 仕方が無い、国民皆で支えるべきだ、と考えている方がほとんどではない かと思います。少なくとも私個人は、その為の増税など当たり前だと理解し ています。
基本的には現在の１０電力会社の地域割りは戦後まもなくの電力行政を踏襲したものです。戦前は自由競争で電力会社の数は約５００社もあったのです。現在より電力需要が１桁少なかったにもかかわらずです。家庭の電化製品は照明用具とラジオだけ。ラジオといっても真空管式の巨大なもので、それなりに消費電力はあったといえますけど。パチンコは機械式で電化製品とは呼べないもので、自動販売機など無いに等しかった。それでも約５００社もあった。ちっちゃな火力発電所を建設して自由放任主義によって弱小資本家がぽこぽこ電力会社を設立できたのです。その結果どうなったか。限られた大口需要家を料金ダンピングで取り合ったり、自前で路面電車も開業して自家消費しました。人口密度の高い都市部では過当競争となり一家に２社、３社から引込み線が引かれました。その一方、人口密度の低い郡部ではいつまで経っても電線が引かれません。銀座は明治の初めから、夜でも昼と同じくらい明るくて観光名所になって地方からわざわざ見学に来るぐらいだったのに、地方の僻地では日没と共に真っ暗という昭和になっても江戸時代と何も変らない有様だったのです。設備投資の効率が良いのは都市部ですから、そうなるのも当たり前です。田舎に電線を引いても白熱電球１個だけという貧乏家庭ばかりなのですから、投資しても元が取れないのです。弱小資本が投資回収を急ぐために、貧弱な設備で過当競争を繰り広げるのだから、電圧が不安定だったり停電事故、漏電事故も多く、挙句の果てに過剰投資で倒産も日常茶飯事の弱肉強食状態です。戦前は消費者に確かに選択の自由はあった。ただし都市部だけです。離島など僻地は一社の選択もできなかったのです。 そういう戦前の有様を反省して戦後は国策的に１０社に整理統合したのです。完全地域割りで過当競争をなくして、資本を統合して僻地にも設備投資できる体力を強制的につけさせた。なにしろ戦後復興最優先ですから、そうやって経営を安定させたのです。その電力行政の成果によって、電圧が安定し停電事故・漏電事故もほぼ皆無となって僻地にも電気が通るようになったのです。地域間格差もなくなりました。 今回の福島原発事故で完全地域割りの弊害が露呈して、その不合理が強調された形となりましたが、戦後の電力行政にも大きな成果は有ったのです。また電力問題が資本主義の原理だけでは解決できないことは戦前の失敗でも明らかです。 おそらく今後、なにかしらの制度改革の動きが起こるでしょう。ただし、事はそう簡単でもない。どういう形にせよ、弊害が伴うことは避けられない。万事めでたしめでたしとはならないでしょう。
放射能はプルトニュウムやウランは核分裂しやすいで原子力に使用されました。 核分裂が始まるとありとあらゆる物質が核分裂を起こします。 海水内の蒸発しやすい物質が核分裂を始めた場合、気体の放射能が発生します。 核分裂しにく物質でも、今回の様に、とんでもない高さの放射能が発生させると、核分裂しない物質は無いと推測できます。 日本政府や東京電力は、放射能を海に捨てないように言っても、どんどん捨てています。 福島第１原発の対応の状況をみると、全国の海でどんどん放射能廃棄物を捨てているのではないかという疑いが高くなります。放射能物質をすべてくみあげろといっても、捨て放題です。 公表のデータも信用出来ませんが、海外の団体がWEBサイトで公表した海流や風シミュレーションを見て、考えてみると、この高レベル放射能排水が拡散するとは思えません。 カナダ沿岸やアメリカ、ハワイにも高レベル放射能排水の水の固まりが届くでしょう。 原水爆実験の時の方が、低いように思えて来ます。 日本は海外からも高額の賠償請求等を受けるでしょう。 どの魚が大丈夫かも、ぜんぜん分からなくなりました。 どうしても食べたい時は、食べます。 　Plutoniumなので英語で発音しやすい、プルトニュウムと書きます。すべて分かりやすく、国際標準で考える必要があると考えます。水道や野菜も法律が無いのなら、暫定基準ではなく、米国連邦法を使用すべきです。全世界の問題です。
一部の地域を除き、放射線量が比較的低かったからでは？ （発表された測定値を見るとわかります。） 福島市や郡山と大して変わらない → 危険は無いだろう。 と思われると。 頻繁に立ち寄る人が増える。 （避難住民のほか、報道、空き巣狙いなど） あるいは自宅に戻って生活する人が増える。 といった可能性が高まります。 そうなると、安全確保が困難になるだけでなく、 外部へ放射性物質を持ち出してしまう危険性も高まります。 政府としては、避難指示圏は危険な場所と思わせておいた方が、 管理がしやすかったということでしょう。 ようやくこのエリアを警戒区域として、 立ち入りを法的に制限できるようになったので 測定値を公開したのではないでしょうか？
こんにちは。 福島県南相馬市出身の者です。 語尾に「べ」をつければ福島の言葉になるというものではありません。 まして，富岡とか浪江のことばではありません。 それとも東京に出てきて地元の言葉を忘れましたか。 さて，それはともかくとして， この問題は，日本全体の指揮を取る人を日本国民が選べないということです。 勝つか負けるかの土壇場で危機管理のない人にブチ当ってしましました。 この反省を生かすなら，憲法を改正し，米国のような大統領制を敷いて， 一定の任期期間中，権限と責任を持たせて政治をやらせることです。 今のように政権が代らないのに，首相がコロコロ換わるのは，おかしいですし， 中期的，長期的ビジョンで国民のための良い政治ができません。
はじめまして♪ ネット上に書き込む事で風評やデマになりかねない微妙な状況ですので、冷静に個人的意見を書いてみますね。（あくまで、個人的考えですので、鵜呑みにしないでください。） 本来の状態であれば、地震の震度に十分対応出来たはずです。（現に他の原子力発電所ではお気楽に安全とは言えませんが、少なくとも放射性物質が漏れ出ると言う重篤な状況にはなってませんね。） 現状の東京電力福島第一原子力発電所はその後かなり壊れてしまっていますので、同じ様な地震（震度）で、またまたいろんな構造物が壊れて行く事は簡単に想像出来ます。 しかし、原子炉本体や覆っている圧力容器が今より大きく壊れる事はほとんど考えなくて良いと思います。 この部分が壊れる事はチェリノブイリ原発事故と同様の炉心が粉砕し屋外に拡散する事に鳴りますが、可能性が考えられるのは長時間の冷却水全喪失が続いた場合と思われます。 もう一度同じ規模の津波が襲っても、すでに機能していない補助電力装置が大きな被害を受けるので、現状の作業が数時間程度で回復すれば最悪の事態は想像出来ないと思います。 地震の揺れや津波で、今溜まっている高濃度汚染水が漏れ出す事は十分に考えられます。 原発の原子炉の問題と、すでに出てしまった放射性物質を含む汚染水等の問題は別物です。しかし、放射性物質が放射線を出し続けるため、作業員が近付きにくい現状をもっと厳しい状況にしてしまう事は想像出来ますので、これからも余震に注意しながら必至に作業してくださっている皆様に感謝しながら見守っていますよ。 以上、個人的な考えです。 ついでに、私も東北なのですが、小さな商店なので早く物流と消費者の気持ちが変わりませんと、なかなか営業的に厳しい状況です。　品薄な物や節電には考慮しながらも、自粛ムードは消え去っていただきませんと、、、（愚痴ですたね、失礼いたしました。）
> 一定のリスクがあることは間違いない 放射線障害を受ける確率が無視できない。 →　新聞にも出てるよ。 > 重大事故が発生するリスクが・・・ 温度制御が出来なくなったり、何らかの爆発事故で、短時間に大量の放射線物質が拡散する確率が無視できない。　その確率が小さくなってきている。 →　出てないかな？
理論的には原爆よりも被害者が増える可能性はあります。 原爆の場合は一瞬で放射線をばら撒くために逃げる間もなく飛散地区全体に居る人全てが死亡や健康被害を受けます。 原発事故では爆発による直接の放射線被害は少ないですが、放射性物質が風に乗ったり水に含まれて運ばれますので逃げる時間があるので被害は少なくなります。 もしも原発を見捨てて現場から皆が逃げるなら原子炉から莫大な放射性物質は全て拡散し非常な広範囲が放射能汚染地域となります。 原爆と比較することもできないほどで、東日本全体が荒廃する可能性があります。 もしも原発に旅客機が墜落したり、テロで攻撃されて誰も原発に近付くことができなくなったなら・・・ 恐ろしいことです。 原発が悪魔のエネルギーと呼ばれる理由がわかるでしょう。
　母乳の放射性ヨウ素が一番高かった千葉のお母さんは飲料水も料理の煮炊きもミネラルウォーターを使用していたと会見で発表されていました。その他、生活にも慎重に対応されていたとの発表でした。 　 しかし、このお母さんが日本産のミネラルウォーターを使った場合はその水から被曝した可能性もあると思われます。今も、１日に１５４テラベクレルの放射性物質が福島原発から放出されています。ある日の埼玉県の放射性物質は３６８メガベクレルでした。 http://sankei.jp.msn.com/affairs/news/110420/dst … この放射性物質が採水地で降り注げば、水は汚染されるでしょう。今までも放射性物質は１日で大阪や韓国まで飛散していました。日本の採水地は山梨が多いと聞きます。大阪まで飛散した場合は山梨の水にも入ってしまう可能性が高いと思います。 また、この千葉のお母さんが安全性の高い海外産のミネラルウォーターを使った場合には、食べ物（内部被曝）や被曝線量（外部被曝）や経気道摂取（呼吸などによる摂取）による被曝が原因に考えられます。しかし、お水にも気を使っていらしたので、きっと食べ物にも同じように対応されたと考えます。つまり、外で浴びてしまう放射線（外部被曝）と経気道摂取（呼吸などによる摂取）に絞って推察します。 （肌から入ってしまう放射性物質もありますが、目下、健康に影響があるとされる放射性ヨウ素とセシウムに限定して、お話をしています。） 先程、ご紹介した、ある日の埼玉県の３６８メガベクレルを経気道摂取（呼吸などによる摂取）の計算式に当てはめ、ミリシーベルトになおすと ３６８メガベクレルは３６８００００００ベクレルなので ７．４×１０－９乗×３６８００００００ ＝７．４×０．００００００００１×３６８００００００ ＝２．７２３２シーベルト／平方キロ ＝２７２３．２ミリシーベルト／平方キロ ＝２．７２３２ミリシーベルト／平方メートルになります。 ※計算式は下記、帝京大学医療技術学部診療放射線学科の資料から。 http://www.teikyo-u.ac.jp/20110329.pdf この値は白血病の労災認定基準の年間被曝量５ミリシーベルトの半分以上になります。 ※白血病の労災認定基準は年間被曝量０．５レム～。０．５レムは５ミリシーベルト。 “第２　電離放射線に係る疾病の認定について”の“５ 白血病について” についてを参照。 http://joshrc.org/kijun/std02-5-810.htm#2-2-5 先程の埼玉の１日の放射性物質２．７２３２ミリシーベルトを全部、吸収することは、まず、ないので１日のほとんどを屋内で過ごしたと仮定して半分の１，３６１６ミリシーベルトを摂取すると考えると、年間４９６．９８４ミリシーベルトの被曝となります。 また文科省は放射線量（外部被曝）の安全基準を年間被曝２０ミリシーベルトに引き上げました。こちらは白血病の労災認定基準の年間被曝量５ミリシーベルトの４倍です。 これらを合計すると自分でも計算していて恐ろしくなりましたが、５００ミリシーベルトを超える数値となるのです。 累積で５００ミリシーベルト浴びるとどうなるか具体的な例はありませんが、先程の白血病の労災認定基準の年間被曝量５ミリシーベルトの１００倍となるので、「チェルノブイリ原発事故では高汚染州であるゴメリ州（筆者注・原発から約100キロ）に限定してみると91年以降は世界的平均の100倍以上にも達している。ベラルーシ国立甲状腺ガンセンターの資料。」という数値が日本でも現実めいてくるのです。 http://diamond.jp/articles/-/11752 また、福島原発から２０キロ地点と東京上空の放射線量は大きな差異がないそうです。前記、帝大医技部診療放射線学科の資料から。 私も関東ですが、本当に心配ですよね。これを踏まえると、一番良いには海外産ミネラルウォーター（ヴォルヴィックなど軟水）で粉ミルクですが、チェルノブイリでは５ヶ月で粉ミルクなどの加工食品からセシウムが検出されましたし、質問者さんのお子様が粉ミルクを受け付けないことを考えれば（ご判断は勿論、質問者さん次第なのですが）、福島原発が収束する６～９ヶ月間（その間は放射性物質が出続けるので）は少なくとも３００キロ圏外（チェルノブイリでは３００キロ圏内ギリ２まで高濃度の放射能汚染がありました）に避難されると東京に居続けるよりかは安心かもしれません。
被災者と支援者をマッチングするサイトもありますよ。被災地以外で家電が必要な被災者は、避難所以外の一般住宅に住み始める人たちですから、こういうのがないとマッチングが難しいですよね。 http://b.volunteer-platform.org/
東北新幹線が29日に全線開通予定です。 盛岡についたらそこから宮古行きの高速バスに乗り継ぐのがいいと思います。 http://www.iwate-kenpokubus.co.jp/toshikan_bus/s … あるいは高速バスで東京まできて、東京から宮古までバスという手もあるでしょう。 http://www.orion-tourbus.jp/fair/shienbus/
日本の国家は民主主義を取り入れています。民主主義は多数決で成り立っています。つまり、国として何かを決める場合は、（おおざっぱに言うとですが）賛成か反対かの決をとり、多数のほうが採用されます。首相が判断を下すこともありますが、基本的には、首相の判断に多数の政治家が猛反対すれば、判断したことが実行されない仕組みになっています。 そのためにこそ、国民は選挙の時に、自分が信頼できる政治家に投票しています。ただし、これは選挙権のある人ではないとできません。しかし、選挙権がなくても、日本では、誰もが自由に意見を言ったり、世論を起こしたり、議論をしたり、他者を説得したり、政治家の事務所に連絡して話を聞いてもらったり、デモをしたり、ストライキをしたりできます。 つまり簡単に言うと、「世の中のひとりひとりが、自分が正解だと思うことが実現されるよう、日々、努力をし、最終的に日本の政治においては、政治家がそんな国民の意見をくみ取って、多数決で決める」ということになります。もちろん、政治以外の場では必ずしも多数決ではありません。例えば、社長の鶴の一声で物事が決まる民間企業もあると思います。しかし、放射線の基準値の決定や、それを上回る品物の流通に関することは、たいてい政治で決めます。 というわけで、変な意見を持つ人が多数派にならないよう、私たちひとりひとりが、日々、努力をしないといけないのです。
あなたは、どこの場所で自宅非難していますか？ その地域の避難場所で配給を申し出れば断らないと思います。 事がことですので、配給を断らないと思ってます。 一人で悩まず、今あなたが住んでいる避難地域に行ってもらったほうがあなたのためです。 もし駄目なら役所に申し出てください。 変な回答はしないはずです、又あなたの無事と安全を祈っています。 私は、東京からですが皆さんのご無事といち早くあなた方が復興して町が安全に暮らせる事を待っています。 とにかく一人で悩まず早く行った方がいいと思います。頑張ってください。
震災の度に同じように考える人がいるようです。 http://www.yomiuri.co.jp/national/news/20110329- … でも時間が経つにつれ、利便性を求めて元に戻る。 そしてまた同じ被害が、、、 難しい問題ですね。 確かに高所移転すれば物理的には被災は逃れられるでしょうが、現在の土地の所有権をどうするのか。 国が土地を買い上げるのか。 代替えの土地を整えるにしても、一国の財政で可能なのか。 財政が苦しいから増税するのか。 被災者を強制的に移住させるのは感情的にも不可能に近い。 個人的には賛成ですが。
13校が対象（福島市の10校・園、郡山市の１校、伊達市の2校）でいわき市は対象外 参考URL：http://mainichi.jp/life/edu/news/20110420ddm0010 …
茨城県在住の者です。 茨城県では、10数年前に東海村で臨界事故があり、その風評被害を受けて農作物が売れなくなりました。 妻の実家は農家ですから、たくさんの野菜が出荷出来ずに廃棄しました。 東海村から70数km離れていても茨城県産というだけで売れなくなったのです。 そして、今回の福島原発事故では180kmほど離れていても茨城県産というだけで再び風評被害に悩まされてますが、原因は放射能に対する過剰な反応だと思ってます。 JCO臨界事故の時は、作業員3名が強い放射線に被曝して2名が亡くなってますが、亡くなった2名は100%確実に死亡するとされる7,000mSvを超える10,000mSv以上の放射線を浴びたからです。 今回の原発事故では、未だに強い放射線に被曝して死亡した人は出てません。 そして、居住地の茨城県西部で検出される放射線量は僅か0.00002mSv程度の数値です。 この程度の数値でも大騒ぎする無知な人達に呆れてます。 東電社員が「たいしたことないのに騒ぎすぎだ」と言うのはもっともな話だと思います。 放射線も「危険な量」があります。 電圧に例えるなら、数万ボルトの送電線に触れたら高確率で感電死しますが、100ボルト程度では滅多には感電死しません。 そして、洩れてる放射線量を電圧に例えたら1ボルト未満の電圧です。 強い放射線は、細胞の遺伝子を傷付ける恐れがあるので発ガンのリスクがあるから怖いですが、危険な数値でないなら怖くないのです。 放射能に大騒ぎしてる人達は、そのような数値を理解せずに騒いでるから滑稽です。 東電社員は、危険な数値を教育されてるから騒ぎすぎと言えるのです。
高性能の宇宙服でなら余裕で防げるよ。 月面に降り注ぐ放射線の量は凄まじいし、 そこに降りられるように出来てるんだからね。 ただ、あれいくらするか知ってる？ １着１０億円。 さらに開発費で４００億円。 しかも重さが１２０ｋｇ 重力が少ないからまともに動けるんであって、 地球上で作業しながら着れるようなものじゃあない。
＃１さんが言わんとしているのは、職場で反対されるようなボランティアは、やるべきではない、もっと身の丈に合ったボランティアをすべき、というようなことだと思います。 ○反対されても、相手を説得して行ける。 ○「この人ならそのくらいのボランティア作業はできるだろう」と相手に思わせるような作業のみに従事する。 などがボランティアをする際には大事かと思います。でないとボランティア仲間や被災地にも迷惑をかけかねません。
このホームページは泥棒や詐欺師や犯罪役人も見ていますので、安易に遺産のことを言わないほうがいいですよ。これから日本何が起こるかわからない状態です。まずは自分のためによく考えて、貯金等をしたほうがいいと思います。募金しても世のためになる人の届くとは限りません。募金をするのでは無く、自分自身で困っている人に少しづつあげたほうがいいです。しかし、これも、たかり等に会う場合があります。
日本のリ―ダ―は菅さんです。 批判もあるだろうけど今の日本の首相は菅さんであり、他の誰でもありません。 これは事実だから！
特に謝罪文も出ていませんのでhttp://www.city.tsukuba.ibaraki.jp/000109.html差別という認識は無い物と思います。 地域のことですので、ニュースから読み解くより、直接http://www.city.tsukuba.ibaraki.jp/1633/index.html電話などで聞いた方が早いかと思います。
私も街頭での募金以外に物資を被災地に送っています。 セブンネットショッピングで食材を調達しているんですが、 他にも毛布などもここでは送付手続きが出来ます。 発送も早めに対応してもらえるのでお勧めですよ。 お互い、被災地の方のために出来る限りのことはやりましょうね！ 頑張りましょう！！
私も浪江町に住んでいます。 と言ったらキミは信じるのか？ ２ｃｈの自己申告を信じてたら笑われるぞ
明治三陸沖地震では死者２１０００人ですよ？ 東日本大震災は現状で死者・行方不明者あわせて２７０００人ほど。 今は人口が当時の３倍近くいるんですから、当時よりは被害が少ないといえるでしょう。 昭和三陸沖地震は単純に規模が小さかったからです。 なお、宮城県沖というのは要するに三陸沖のこと。 被害が広かったので国が東日本大震災という名称に決定しただけで、 平成の三陸沖地震という名前を使っても別に問題はありません。
んなことどっちでもよくね？
無縁な地に引っ越しとなると最低近くて大阪とかになるかと思いますが受け入れ先は大丈夫ですか？ 確かに子供を生むには不安ですよね。 生まれる時手術室で大きな余震にあうかもしれません。 住む場所、お金、仕事。これらが許せばいいと思います。 ただ出産難民になる可能性があるので、きちんと受け入れ先がみつかってからです。
「韓国 支援」でグーグル検索しただけでもわかりますが、韓国はいち早く日本に支援の手をさしのべてくれましたし、メディアでも日本の頑張りを好意的に褒め称えていました。 ただ、テレビのニュースでもさんざんやっていましたが、海を共有する韓国は、何の断りもなしに大量の汚水を人為的に海に流されて慌てているのです。これは茨城の漁業関係者が怒りまくって、東電に謝罪させたのと、心理的には似ています。「韓国」から見ているので「日本」と書いていますが、この単語を「日本政府」に置き換えれば大半の日本人が言っていることと同じです。それだけ彼らには身近なのです。 テレビ取材によると、もともと韓国では日本から輸入される魚が安全で美味しいと大人気だったそうなので、余計に慌てているのです。ほかの国でも、文句を言っている人は言っていますよ。一方で、以下は「from Korea」で検索しただけでヒットした心温まる動画です。
保険会社の言う通りです。 又、修復すれは住める状態の家を全壊に扱いにする方法もありません。 家財はの損害は、家財保険(地震保険に加入していている事)に入っていないと出ません。
実家が１階部分、浸水し片付けに仙台から車で通っていますが、 ガレキで道路幅も狭く、渋滞がひどいです。 普段なら１時間もかからないところ２時間近くになったりして 日が陰る頃には作業を終わらせたいのに（電灯が使えないため） 始められません。 私も特別な技術は持っていませんが家族で泥出し、掃除をしています。 現実味がない気持ちはよくわかります。作業後、数分車を走らせれば 本当に津波があったのか、と思うほど別世界です。 ただの見学は、迷惑ですがピクニック気分のボランティアの方々も 見受けられるので、自分が逆の立場だったら、と考えてみればいいのでは ないでしょうか。
放射線なんてものは自然界にもあるし、函館の近くなら二股ラジウム温泉のお湯には天然のラジウムが含まれてるし、レントゲンだって放射線の一種だよ。すごく身近なところだとグローランプにも放射性物質が多少含まれています。だから、人間は常に何らかの形で被爆していますが、いずれの場合も健康に影響の出るレベルではありません。当然、海外に行っても放射線は至る所にあります。はっきり言えば「放射能」という言葉に敏感になりすぎです。 さてさて、函館の放射線の数値は前の回答者さんのデータにもあるように平常時とほぼ同じですので、心配する必要はありません。雨に打たれようが全く問題ありません。どうしても除染が必要だとお考えなら、ご自宅のシャワーで体を洗い流してください。また、着用していた衣服や靴はビニール袋に入れて燃えるゴミに出してください。まぁ、最初から必要ありませんがね。
それは、もう少し落ちついてから整理されてくることでしょう。
とりあえず１年先くらいまで警戒は必要だそうです。 http://www.j-cast.com/2011/04/07092479.html
自分と家族を守れるのは最後には自分自身です。 安心だといっている人は、何の責任も負ってくれません。 子供の被ばくは大人以上に敏感です。 これはちょっと調べればわかるような周知のことです。 しかもその影響は長い時間たった将来に出てきます。 それは、子供さんの人生で一番大事な時期かもしれません。 もしご実家の近くの幼稚園に編入できるのにそうしないで、親として将来大きな後悔をすることがないか、ご自分でご判断なさるとよろしいでしょう。
地震と雲の関係性は 一切ないそうです。 不思議な形の雲がある！ 何かあるのでは？と 勝手に思い込んでるだけで 根拠も何もないです。 あまり不安になったり 過剰に反応したり しなくてもいいですよ。
金物売り場近くに「防犯・防災コーナー」があると思います。 が、現在転倒防止グッズ関係はメーカーも増産中ですが 超品薄状態です。
今年、２５年目を迎えるチェルノブイリ原発事故の被害者の会が 大規模な一斉デモを行っているようです。抗議内容は、政府が 被害者保障の打ち切りを検討している事、に起因するようです。 ２５年経ってもまだ、保障は済んでいませんし、財政困難から 打ち切りにさせるようです。 被害者は日本の被害者に対し非常に同情的で、日本の報道陣 を見つけると、伝えたい事があると言って集まってくるそうです。 日本の補償問題が今後どのように進展していくかは分かりませ んが、もともと震災前も東京、大阪には就職難民が溢れていたし、 大手外資ファーストフード等が起こしたデフレスパイラルが、日本 経済を悪化させていました。 原発保障にとどまらず震災復興にも巨額の資金が必要なことは 火を見るより明らかです。ところが先日も経産省から東電への天 下り報道がされた通り、日本は天下り天国です。既得権益箱物 財政で国民の税金を食いつぶしているのが現状の国です。 今回の震災で復興には増税が不可欠と覚悟している国民は大 多数だと思います。ところがその税金は必ず食いつぶされます。 ここにメスを入れるといって政権を取った民主党は、表向き注意の パフォーマンスをするだけで、抜本改革をしませんでした。たぶん もう、誰がやっても政治家と官僚が長年築き上げた複雑な権益 構造は変えることが出来ないのでしょう。 官僚や政治家を最初から目指す若いエリート達は、頭が良い分 この権益関係を、冷静かつ純粋に”安定した職と収入”と捕らえて います。その為このような官僚が次から次へと湧いてしまい収拾 が付きません。彼らの親達は、一方で使税者を批判しながらも、 一方では権益に潜り込ませようと必死なのです。 志望動機に”本当の改革心”が生まれる為には、どうしても社会 経験が必要です。しかしその時には、彼らが作り上げた派閥の 末端としてしか入り込む余地が無いのです。 唯一の救いは、それ以外の多くの国民が被災者の苦しみを感じ、 一緒に乗り越えていきたいと思っていることです。その為の増税 など当たり前だと理解していることです。お金を出すのがイヤだと 思っているのなら、こんなにも多くの義援金が一瞬で集まるはず がありません。彼らに搾取されたくないだけなのです。 菅さんが権益ではなく本当の正義として、口先やパフォーマンス ではなく、復興に向け命がけで立ち上がってくれる事を、我々は ただただ祈るしかありません。 とはいえ、私大を排除し国立大の教授でＴＶを埋め尽くし、目立つ 対策にタレント議員蓮芳を起用するパフォーマンスを止められない 以上、本気になってくれる可能性は復興の見通しと同じか、ある いはそれ以上に先の長い話になりそうです。
はじめまして♪ 床下の汚泥は出来る限り撤去します。　ほとんど「個人」では無理が有ると思われますので、ボランティア等で手伝ってもらえないか調べてみましょう。 個人で行えば、相当日数の重労働となります。 水道が順調なら、床を水道水で洗い流します。 しかし、床下の汚泥が先！　なぜなら、床に流した水道水の分まで後から苦労しますからね。 暫時対策なら、最小限の部分だけ水道水で洗い流し、後日床下汚泥を撤去時に全体を洗い直すのがより良いでしょう。 ただ、床下の汚泥処理があまりにも長い期間掛かるようなら、床上の水道水で洗い流す作業を進めてしまった方が良い場合も有ります。 これから、まだまだ大変でしょうから、健康や怪我等にも注意して、無理の無い範囲で作業を行ってください。　一歩ずつ快適な生活になりますように陰ながら応援いたします。
その一時金自体かなり不公平ですね。一家族に対してでしたっけ？ 単身世帯に対しては７５万？？ 一家族７人とか８人と家族と夫婦二人の家族・・・。 もらえてる人にしたって、この時点でかなりひどいです。 つまり東電は政府から賠償については東電ですることで突き放されてるので 出来るだけ支払わないようにしてるってことでしょうね。 これって結局東電からの一方的な補償です。 もらう人との合意に基づいてじゃないですからね。
１．ありません。 今回は長い横揺れだったため、 耐震設計無しでも建物の被害はほとんどありませんでした。 倒壊した家屋はみんな津波によるものです。 ２．築１２年なら耐震設計がされているので、 駐車場の有無にかかわらず倒壊の可能性は非常に低いです。 今回より揺れが強かった阪神大震災でも、 耐震設計されているマンションが倒壊することはありませんでした。 壁や天井は簡単に崩れますが、 柱が壊れない限りは倒壊しない仕様になっています。 ちなみに、天井が崩れても鉄の敷居があるので底が抜けて落ちるようなことはありません。 ３．揺れてるときは机の下などに逃げて落下物を避ける。 揺れが落ち着いてきたら外へ出る。というのが基本です。
イベントでの募金活動経験者です。街頭募金活動も定期的にしています。 その経験からですが （１）については、経費を認めることも認めないことも特に規定はありません。 ただし、募金をする側とすれば、集まった全額がきちんと寄付される団体に寄付をしたいと考えるのが普通です。 結局、一部が運転資金に回るということは、自分の意志にそぐわないからです。 もし、活動にかかる費用も募金で行いたいのであれば、義援金とは別に、このイベントに関わる活動を支援してもらえるように支援金目的の募金箱も設置することでわかりやすくなるとは思いますが、基本的には重いがあるのであれば、全額をきちんと処理することを明記する方がいいと思います。 （２）ですが、他の方も書かれていますが、募金活動は市町村にもよりますが、募金活動をする上で届け出が必要な場所もあります。それと公道であれば道路使用許可書の申請が警察に必要となりますし、お店などであれば、それぞれの場所で許可を取る必要があります。 最後になりますが、募金活動では一部の団体で詐欺や必要経費が大部分としてほとんど正規の目的に使われていないこともかなりの数があると聞いています。 私自身は公的な団体で、正規の手続きをして、それらも掲示をして募金活動をしますが、やはり疑われるかたもいらっしゃいます。そういった場合には、赤十字などのＨＰを印刷して、「直接振り込んで頂いてもいいですよ」とお伝えしています。 ともかく相手の方に安心をして振り込んでもらえるようにすることが一番大切かと思います。
全国ではありませんがここで確認できます。 だいたい３/１５に急増したのち、徐々に減ってきるようです。 http://www.yomiuri.co.jp/feature/nuclear2011/hib …
信じる信じないは自己判断し、こーゆーのを、ここに載せる事自体を辞めていただきたい。
女性かな？ 男が居ると意外とわかるのですが、 懐かしいベーゴマ、メンコなどですと、電気が無くても出来るのですが、経験がないと教えることが出来ないけど、意外と現地で回せる人が居る可能性があると思います≪大人が子供から取って遊んでいるかもしれません、それほど懐かしいものです≫ 場所によっては大きいところが必要な、縄跳びなどですと、出来ないところが有りますが、ベーゴマ、メンコですと、場所を取らないので良いかもしれません
過去の大地震の時には、本震後１ヶ月後まで比較的大きな余震が発生していました。 そう言う意味では、数日前の比較的大きな余震はその一部だったと思えます。 今回の本震は過去にあまり例の無い規模でしたから、過去の事例よりも長期間に渡って大きな余震が起きる可能性は否定できません。 結局は確率の問題ですから、恐らく大丈夫だと思っても油断は出来ません。 前回の余震の際には、高速道路も鉄道も一次的に途絶しました。 東北新幹線はＧＷ頃には仙台まで運転を再開する様に聞いていますが、余震の影響で運転状況にも注意が必要です。 移動手段に触れられていませんが、鉄道ですか？高速ですか？ 例えば移動途中や現地滞在中に余震があって、一次的に閉鎖や運行停止された場合の事を事前に想定して ・どの時点なら引き返す ・経路を変える(一般道か日本海ルートか) ・臨時の宿泊先を確保する(短時間で回復が見込める場合) ・(現地滞在中なら)滞在期間を延ばす そう言った状況が起きた時にはどのように対処するか？ という点について事前にご夫婦で相談はしておくべきでは無いか？ その相談結果、お子さんへの負担が大きいようなら旦那さんだけで帰省するとか 時期をずらすという選択が可能になるのではないか？ つまり、日程にも高低にも余裕が必要という点は確実。
こんにちは。 ９回です。
おおまかですが回答させていただきます。 １　今のところ、放射性物質を防ぐ防塵性のスーツはあるが放射線は避けられない。 　　タイベックスーツなどがこれに当たるが、上記のように、放射線の強い地域では 　　ちりや降下物を避けるくらいの能力しかない。 　　 　　いわく、除染できるかどうかは、その地域の放射能の値によって決まる。 ２　放射能物質を避けるためには、M2・M3・N95・N100系のマスクをする。 　　想定される海洋の汚染、土壌汚染などにより、周辺地域の物産を食べない。 　　今の現状で、食物連鎖による凝縮もあり、終息後から2年までは警戒すべき。 　　　 　　先月に雨が降った時に、政府はいいかげんな警告しかしてないが、前日に3号機が大きな爆発を 　　したこともあり、関東でもとても外に出るレベルではなかった。 　　また、この日の放射能が雨のせいだと言ったが、実際は３号機によるものなので嘘ともいえる。 ３　今のところヨウ素8日、セシウム100日で排泄されるとあるが、 　　プルトニウムとストロンチウムの計測を東電や国が積極的にやらないため、 　　広範囲に毒性の強い放射能物質が出ていると推測される。 　　プルトニウムは肺に入ると肺癌、ストロンチウムは骨を侵して骨肉腫、白血病になる。 　　※　ドイツでは、原子力発電所が稼働しているだけで、死産、白血病が増えたなどの結果を 　　　　政府と原子力機関が報告をまとめた。 ４　福島の人においては、本人が放射能を発するようなことは全くありません。 　　人間は除染できるが、がれきは積極的に除染してくれとも言わないしやるわけもない。 　　人、に限って言えば、本人が長期間内部被爆を受ける例はあっても拡散させるようなことはない。 ５　チェルノブイリでも問題になったように、たくさんの放射能を含んだ食べ物を食べてしまった場合、 　　事故の爆心地と同じだけの被爆を受けたという報告例もある。 　　国が推奨する暫定基準においては、晩年性の損害に対しては全く対応していない。 　　個人個人が、水、空気、食物といった放射能の積算を確認し、自己防御するしかない。 　　葉物よりは根菜類のほうが汚染が低い報告がある。 ６　魚であっても肉であっても、あまり状況は変わらない。　　 　　が、危険度から言えば、ただ放射能物質が野菜の上にのってるだけより、 　　これから凝縮されて内部に放射能物質を蓄積した場合のほうが問題が出る。 ７　プルトニウムやストロンチウムの危険性と同じ。白血病、骨肉腫、肺がん、死産、 　　奇形などが増える。放射能物質はおおまかに言うと細胞や遺伝子を壊す。 　　（どれくらい被爆をするか、また本人の抵抗力により 　　　格差がある少しでも影響を受ける場合もある） ８　ヨウ素８日　セシウム３０年　ストロンチウム２９年　プルトニウム2億年以上 　　半減期の長さから、今もチェルノブイリは人が立ち入れない場所になっています。 　
確か日本赤十字で電化製品を提供していると思います。知り合いが貰ってました。
電気は将来個人で作る時代 太陽光 　風力 原子力に頼らいクリーンエネルギーを作ろう
宮城県に住む者です． 東北道に限っていえば，ギャップ等の工事が継続的に行われた結果，５０KM規制のところでも，十分に８０KM以上で走行は可能な状況です． ただ，夜間とか見えないときは１００KM以上にすっ飛ばさない方がいいのではないかと思います． 現状ひどいのは，仙台東部道路で，ギャップだらけです．北部道路もそれなりに酷いですが・・・ 山元町なので，東北道→仙台南部道路→東部道路経由でしょうが，時間によっては南部道路渋滞しますので，時間的に余裕をもってこられることをお勧めします．
ちょうど30kmぐらいですが、ギリギリ入っていません。
高層建築物は地震の際にまるで船に乗っているように大きく長く横揺れすることは御存知でしょうが、柳の枝のように大きく撓ることから薄いベニア板を接着剤で止めただけのような和室の天井板などは撓みに耐えかねて接着面が剥がれてしまうことも起きるでしょう。 私はマンション住まいをしていた頃にに和室の天井板が歪んでめくれてしまい、閉口したことがあります。 風によるきしみ音はあなたの室のみの問題ではなく、マンション自体の壁や床が歪んであちこちの窓や配管などときしみ音を発生しているのでしょうし、吊り下げ式電灯の揺れも地震前よりも酷くなったのであれば地震によってマンション自体が揺れやすくなったということでしょうから個人で修理できるものではなく、やはり管理組合と施工業者との問題になるでしょう。 明らかに自室の壁からきしみ音が発生していて、壁を壊してモルタルを打ち直す工事を行っても隣近所に迷惑がかからないというものであれば個人レベルで修理も可能かもしれませんが、大工さんの技術が必用です。 しかし、「壁やクロスの亀裂、剥がれ、ひび割れが発生しており、加えて、壁のきしむ音」という御話から考えるに、これは個人でどうこうする問題ではないですね。 管理組合が施工業者なり分譲元なりと上手く交渉して居住者の負担が少しでも軽くなるような結果が得られることを御祈りします。
首都圏在住です 震災の影響で仕事が消滅し、当面は無収入状態 現在は預貯金を切り崩して生活していますので、震災以前とは大きく変わって必要最低限の外出しかしません もっとも、必要な外出自体がほとんど無くなったので、せいぜい週1回くらいしか外出しません 本来は、ディズニーランドなどにも家族で行って消費活動を行い、経済を回転させて震災復興に役に立ちたいのですが、いつになったら仕事が来るのか全く見通せないので余分な経済活動をする余裕がありません
震災から一ヶ月。 今では毎日少なくとも６００ｔ！以上の水を放水、あるいは 注水しているわけで。 循環機能も回収機能も無いのに、その水は何処へ行ってしまう はずだったのでしょう。 タービン建屋で高濃度の放射能汚染水がみつかりました。 屋外ピットで高濃度の　～　が見つかりました。 高濃度の　～　が海へ流れているのが見つかりました。 地下水の汚染濃度が１０倍以上である事が解りました。 って、 予想外の不思議な事が起こったかのように報道されているけど、 おかしいと思いません？ んじゃ、その水何処へ行っているはずだったんですか？ 地下か海水に高濃度の放射能汚染水を垂れ流し続けていることは、 あきらかに意図されてやっていることと思うのですが。 もちろんやむをえずでしょうけど。報道の仕方というか発表の仕方 というか、とっても　”変”　です。 原子力の専門家なんてある意味日本の頭脳集団でしょ？ 毎日６００ｔ以上ですよ！何日経ってます？地下水にも海水にも、 高濃度放射能汚染水がどんどん流出してることは、バカでも解る と思うのですが。だってピットからいまだ溢れてこないじゃない。 風評風評って、国民の健康の方がまず、大事だと思うんですが。 作業員の被爆量を１００から突然勝手に２５０ｍｍシーベルトに上げて、 労働弱者の人権を無視し、保安院は避難指示２０ｋｍなのにとっとと 一目散に５０ｋｍも避難して、あげく現在まで誰も国や政治家 の偉い人は現場に来ないって、 ダメダメな気がするのですが？ 池上さん嫌いじゃないけど、今回ばかりは出番減らされたＮＨＫの 水野解説委員に特番組んでもらったほうがいいと思うよ。 今まであの人だけだよ。危ない物は危ないってちゃんと言った人。
おうちが残ったのであれば、片付けなどすると思うのですが その際に必要なモノは 　　スコップ、バケツ、ゴミ袋、長靴、カッパ、ゴム手袋、マスク、 チリトリ、スクイーザー、デッキブラシ などあれば役に立ちます。現地では手に入りにくいです。 津波の被災地は少しづつコンビニでおにぎり等食べ物も買えるように なっていますが、 新鮮な野菜とか、牛乳など普段の食べ物も喜ばれると思います。
私も話には聞きました。 いるものとか、いらないものとかは、個人によって違ってくるわけで あえて、もらっておいて目の前で捨てる行為は、あまりにも非常識だと思います。 もらって感謝している人もいるのだから、 いらないのなら、初めからもらわなければいい、並ばなければいいと思います。 不満のはけ口を間違えている人が、稀にいるのだろうと思います。
珍しい体験をされましたね・・・羨ましい！ 体験された現象はブロッケン現象と呼ばれるものだと思います。 地震の前兆とかではありませんが、大気がそのような状態になったことが地震とは無関係であると言い切れるかどうかまでは判りません。 飛行機の窓から外を見ると「上にある筈の太陽が下や横にある」なんてことが希にあるのですが、これがブロッケン現象です。(詳しくはブロッケン現象で検索してみてください) 地上でも低空の大気に幾つもの層が生じていると、遙かと遠くのライト光が何もない空中に浮かんで見えたり、車の光が何もない空中を漂って UFO のように見えたりすることがあります。 しばらくすると大気の状態が変わりますので、見えていた奇妙な光も消えてしまいます。 いずれにしてもなかなか出会うことのない珍しい自然現象ですので「得をした」と思って良いのでは・・・。
今から90年くらい前かなぁ。。。当然その頃はネットもなければ携帯電話もない、i-Podなんか『いぽっど』って読まれかねないような時代っすね。 その頃地球の裏側のプロイセンって国は第1次大戦に負けて国土は荒れて戦争賠償で経済は混乱して国民は自信を失ってたのね。おまけに将来は見えないし。そんな国民の間には多くの『救世主』を名乗る者が現れたんっすよ。丁度ツイッターのデマみたいに現れては消えて、を繰り返してたんだけど、ついには最後のひとりが頭角を現してきたのね。元々ドイツ語の『Ein Retter（救世主）』には複数形がない。唯一無二の存在なんだけどね。 最初多くの国民はその見てくれの不味さと粗野で突拍子もない行動に引いてたんだけど、徐々に浸透していってね。イタリアのローマ式敬礼とかマスゲームとかを取り込んで鍵十字をでかでかと掲げて道を見失った国民から支持を受けるようになったんっすよ。 その男の名はアドルフ・ヒトラー。20世紀が生んだ最悪の悪魔っすね。 基本的に自らを『救世主』と名乗らなければ救世主と分からない奴の言う事なんか、信用できる？本物の救世主なら見ただけで分かりそうなもんじゃね？ それにブログでしょ？掲示板でしょ？基本匿名だよね。そいつが『救世主』『専門家』を名乗るなら俺は国連特使かアメリカ合衆国大統領でも名乗るっすよ。お好みなら『ビル・ゲイツよりお金持ち』とか『菅直人よりエラい男』とでも名乗れるっすよ。ハッキリ言ってさ、おばちゃん達の井戸端会議とオッサン達の居酒屋での与太話と同じレベルだよね。俺の飲みに行ってる居酒屋にもいるよ、『キョージュ』とか『博士』とか『大先生』ってあだ名の飲んだくれのオッサン。 そういうヨッパライだって時々的を得た事言う事もあるよ。でも基本、ヨッパライだから。そういう奴の言う事、基本信用する？どうせただのヨッパライだよ。 ブログや掲示板だってツイッターだってフェイスブックだって、ある意味そういう一般人の井戸端会議だよ。有識者の間から相手にされてない奴らが愚痴を零す的に書いてたり、するからね。飲み屋にいても、メンドクセエんだそう言う奴。ブログや掲示板やツイッターでも、そうでしょ？ ただ厄介なのは「たまには的を得たいい事言う事もある」なんっすよ。 だからね、出来るだけワイドショーの要素がゼロな報道機関のニュースに目を向けて耳を傾けるべきだと思うっすよ。基本っすね。 兎角おばちゃんの下世話な井戸端会議をショー仕立てにしたワイドショーを『報道』と混同する帰来があるっすけど、それ、違うからね。そこに気を取られちゃうからワケ分かんなくなるんっすよ。それこそ共同通信とか時事通信とかの報道機関から送られて来る情報に耳を傾けて、そこで引っかかる事があったらいろんな角度から『検証』するっつーのが肝心なんっすよ。 残念ながら今の民放各局は予算の関係で6時のニュースとかでワイドショー的要素を組み込んで（スタッフも半分はワイドショーだからね）見事に信頼失墜させてるでしょ？そりゃ居酒屋のバカ話をニュースで流しゃ、そうなっちゃうよね。 結局ね、基本を知って迷ったら基本に立ち戻るのが、一番確実っす。
大丈夫なんじゃないか？ 確かに大きいのは困る。 気のせい。 以上。
８月ってことはとあるアニソン歌手だとは思いますが…　　俺も一応そのライブに行く予定があったので 一応現地に行って見ました…　でもさほど危険じゃないです。今はサンプラザの外の階段が立ち入り禁止状態なので…上ってから以降はわかりませんが…　しかし三陸沖とか気仙沼の津波で被害にあられた方に比べれば大したことがないと思いますｗ　　しかし今日東北新幹線の仙台～白石間の新幹線で停電があったて言う話です。おそらく仙台までたどり着くのに時間がかかると思います。　仙台って言ってもあの辺の地域は安全な方だと思うので心配する必要はおそらくないと思います。　ただ余震等などの対策は考えておいた方がいいと個人的に思います。　　
福島県いわき市、原発から38km地点に住む者です。 お願いがあります。 是非とも風評被害を収めていただきたい。 「福島＝汚染された土地」という見方がされています。 放射性物質というものは、どこにでも存在しております。 しかし、洗えば流れるし、現段階では医療で受けるCTの被爆量よりも 遥かに少ない数値です。 私どもは、みなさんが過剰に反応しているという見方です。 実際、廃棄物の処理を受け入れようとした地で、反対・抗議が起こったり、 被災地からの避難者の子供がいじめにあったりと、 ｛なぜ？」と思う事が平気で起こっています。 これは個人レベルでできることです。 マスコミによる浅い知識だけでなく、 正しく深いご理解を求めます。 そして、このことを口コミで広めていってください。 それが私たちが今一番望んでいることです。 長々と申し訳ありません。よろしくお願いいたします。
んー、節水・節電。あと、考えて買うことですかね？ 考えて買うというのは、自分がそれを買って本当に満足できるのか。などでしょうか。
被災者の一人です． 「がんばれ」とは言われたくないが，「がんばろう」とは思う． この１か月，心折れそうなときが，何十回，何百回，何千回ときた． でも 「がんばろう」 って，自分に言い聞かせると，がんばれる，気がした． そうして，平常心に戻ったって，感じ．
＃２にいただいた補足とお礼を拝見しました。 ＞チャリティを意図していないイベントをいま行なう場合、それを世間の方はどう判断するのかについて、聞いてみたいところです。 被災地についてはわかりませんが、少なくとも首都圏以南では、私はまったく問題ないと思いますし、私が１１日以降に、そういうことについて話した相手は全員が私と同意見です。確かに最初の１～２週は、主催側から一言、震災に触れたコメントとして「こういう時世だが、これこれの意図で開催することにした」というお断りがありましたが、もうそれは一通りやり終えたから今は不要でしょう。 実際、都内の美術館では、震災前から企画済みだったイベントに「チャリティ」の冠を付けている様子はありませんし、節電関係に関しても、京都などでは普通にモニュメントのライトアップをしています。もちろん、アートは本来、自由なはずですから、現代アートや伝統芸能なども含めて、アートが絶対にチャリティと結び付かないわけではないと私は思うので、チャリティのアートイベントがあってはいいとは思いますが、まったくチャリティを眼中に置かない、もしくは、むしろ否定するアートイベントがあっても全く問題ないと考えています。個人的には、そういうのがあったほうが、バランスがとれていいと思います。
被災者の一人です． 回答の中に共感ができるのがありました． 「何が不足ですか？」 と聞かれるのですが，こっちから 「不足しているものはいつ届くのですか？」 と質問すると，かえってこない． だから，だれもマスコミを頼りにはしていないのです． 東北だから閉鎖的で，互いに何とかしようとする，と思われがちですが，さすがにみんな流されて何もないのに，「何が不足ですか？」はないでしょ． 最初の頃「ガソリン」とテレビの取材で答えたら，明らかに困惑した目で見てた． たぶん，被災者のくせにガソリンとは何事，とか思ったんだろう． 東北は東京のお住みの偉い方々のおかげで，公共交通はなくなり，自分の足で，自分の原チャリで，自分の車で，何とかしないといけない． ガソリンは“血”と同じ． 避難所に物資が来るのも，明かりがつくのも，あたたくなるのもガソリンがあれば，なんでもできる． そういう目で見るのなら，じゃあ聞くなよ，っつうこと．
ピンからキリまでだと思いますが、do○○○○で両親が購入した時には３万円ぐらいのが、12,000円ぐらいで。 伯母はａ○ですがゼロ円で済んだって言ってました。 でも、それぞれのメーカーの色々な補助制度がわからないので、一度相談に行って下見したほうがいいでしょう。機種が不足して、2，3日まちだったりしているので・・・。
まず、現在の状況を包み隠さず公表すること。 これまでや今もそうですが、隠し事が多すぎる。 それと原子力委員や学者を使って、嘘で安全を強調する事を止める。 避難地域以外でも放射能が高く危険な地域はまだまだあることをきちんと公表してほしい。 福島第一原発の作業員からもらう情報と政府、東電の発表が違いすぎる。 原発の状況を東電のカスタマセンターの問い合わせしたら、避難は国が勝手に やっている事だから東電には関係ないと被災者に対し笑いながら答える事を止める事。
過去の地震については http://tenki.jp/earthquake/entries が詳しいです． ４／１３ですが，震度３以上は 33時51分福島県浜通りM4.0 34時05分福島県浜通りM4.4 34時37分福島県浜通りM4.1 44時41分岩手県沿岸北部M5.4 38時39分千葉県東方沖M5.3 38時57分宮城県沖M4.4 5-10時17分福島県浜通りM5.8 314時56分福島県浜通りM4.2 322時02分福島県沖M4.4 のような状況で，現地（宮城県）にいる限り，少なくなっているという印象はあまりありません． 特に，10:17の（最大震度５弱）は結構なものでした． また，最近の余震は沿岸部あるいは陸地に震源があるので，縦揺れが大きいため，精神的にびっくり度合いは大きいので心臓によくありません．
大きな地震があったから気にするけど無い期間は気にしない・・・・。 人間って都合の悪いことやよくないと思うことは忘れるようにできてる都合のいい脳を持っているそうですよ。だから今、気にされているだけで、確率は１％でもあればいつ来るかなんてわかりません。 １％だけど明日来るかもしれないし、７０％だけど30年こないかもしれないんです。 「さらに大きい地震が東京を襲った場合、われわれは大惨事に直面するだろう」 こんな当たり前のこといわれてもねえ。何かが解決する建設的な話でもないし。 この話があるからって危機管理として首都分散も全然進まなかったんですよ？この国は。 目先のことしか見ない人が多いんだものしょうがないわね。 ただ、このことばは忘れがちな人間への警鐘ですから。 その時人間一人ひとりが何を守れるかってそう沢山守れませんよ。自分で精一杯かもしれません。 日本がダメになれば近所やお友達の国に難民として助けてもらわなくちゃいけないかもしれませんから、国際社会も仲良くやっていかなきゃいけませんね。 その時はその時！。
何故、貴方はそんな質問をされるのでしょうか。マスコミがそう言ってるからでしょうか。Ａ　No1さんが言うように十分に援助しています。知りもしないで、下らぬ質問はお控え下さる様お願いします。 Ａ No2さんも、皆さん。知らないことに口出しは止めましょうね。
放射線数値、ごく一部を除き、全く問題ないです。 根拠のあいまいな印象操作に惑わされず、具体的な数値で把握すれば安心ですよ。 残念ながら、日本には、日本を混乱に陥れたい勢力がいます。特に政治、マスゴミの世界に。 それに惑わされないように注意してください。 ●福島原発「事件」：子供が甲状腺がんになる？現状ではなりたくてもなれないでしょうね。 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art … ●二本松市：「市民２０人から放射性物質を検出」「被曝量は１年間に自然界から受ける１０分の１以下」 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art … ●本当に恐ろしいのは、「放射能汚染」よりも「放射能パニック」。 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art … ●放射能パニック界のアイドル、武田センセは元原発推進強行派で、311以後急に低線量被曝リスク提唱者に。 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art … ●牛肉から高濃度の放射性セシウム？ http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art …
すいません．所要時間を言うのを忘れていましたが，う回路（特に陸前高田～気仙沼）やギャップがあるので，時間は多くかかります． でも，一関からの国道２８４号も相当に混みますので，直に来た方がいいように思います．
毎年　南極　北極で渡り鳥の体の中のインフルエンザーウイルスが、太陽風にRNAが傷ついて、特性が変化して 人間に害を及ぼしています。 しかし、人間はワクチンを接種して頑張っていますが、症状を軽くすることは出来ますが、完全に、移らない様には出来ません。　 ウイルスによって症状の軽重はありますが、免疫が出来て次回のウイルスに対抗が出来ます。 DNAウイルスは別としてRNAウイルスは毎年変化します。が人間は変化しません。 それはDNAの遺伝情報だからです。 自動車のキーは、昔は片面に谷と山がありましたが、現在は両面が同じ山と谷になっています。 放射能で片方の山を壊したら　キーは回るでしょうか。DNAは別の面と比較して壊れた山を修復します。 これは無料では有りません。　ストレスや体力が消耗していれば、こちらを優先しますから 修復が出来ません。 心穏やかに、週に一日は穏やかに過ごして体力の回復　 原発20KM以外での放射線量は　問題は全く有りません。　これぐらいの線量で問題が起こるならば 人間には翼が出来て空を飛んでいるでしょう。
同じ被災者です． あまり参考にならないかもしれませんが，洪水で床上浸水した家の場合は， １．泥だし，掃除，乾燥 ２．畳の張替えや，建具の交換 ３．部屋などの消毒 ４．電化製品の買い替え の手順で行うと，また，住めます． 数か月以上の単位でかかりますが，これから５月という比較的良いシーズンなので，あきらめずにこつこつやれば，何とかなるのではないか，と思います． すいません． 楽観的すぎるかもしれませんが・・・ 逆に言うと，だから，ボランティアが泥だしをやっているのですけど（笑）
「東日本大震災支援全国ネットワーク」所属組織におります． そういったご相談がぜひとも，「東日本大震災支援全国ネットワーク」にしていただければ，と思います． http://www.jpn-civil.net/contact/ まで，お問い合わせください． あるいは http://www.jpn-civil.net/about_us/groups.html から，お知り合いのNPO等の組織があれば，コンタクトしていただければ，と思います． あくまでも，たとえば，ですが， http://ameblo.jp/attaka-catch http://ssv311.blogspot.com/ http://foodbankkansai.web.infoseek.co.jp/ などなど・・・
考察にもありますように，新たな放射性物質の増加はなく，基本的に最初に励起されたヨウ素等の放射性物質の半減期による数値に見えます． この状態で心配はありません． この福島出張のあと，たとえば人形峠などに行くのでなければ，心配はありませんが，１年先に世界のどこかで高放射線量に直面するとも限らないので，念のため，服は洗っておく方がいいかもしれません．
>水ガラス注入で圧力容器の穴を塞いで 誰にそんな出鱈目を吹き込まれました？ 塞いだのは、海に垂れ流しになっていたトレンチの経路です。 大元に関しては、容器自体が破損しているのか、配管から漏れているのかも判っていない状況です。
鉄道・路線カテだと、たまに専門家が出てくるんですが・・・。 >ダイヤが乱れたとき、自路線だけで完結できるようにするためなのでしょうか？ 基本はそれですが。 ただ、直通運転と言うのは「列車来た時に乗務員が既に居なければならない」という問題や、「列車が来た時に、直通先に入れるだけの"ダイヤ上の空き"がないといけない」など、結構面倒な調整が必要な作業があるんですね。ですので、自社だけ「低電圧での運転を考えた徐行ダイヤ」を組んでしまうと、他社と上手く協調できない事が結構あるんです。 特に朝方はダイヤが詰まっている為に、そーゆー問題が顕在化します。とりあえず朝だけはそう言う調整を後回しにする、ということも十分考えられますよ。
困っている様に見えないのですが、 何をよろしくなのか良くわかりません。 どうして欲しいのですか？
その製品情報に関するページには、技術情報というブロックがあり「詳細はこちら」というリンクが見えませんか？ そのリンクをたどれば、使用限度に関する計測方法などを確認できます。 一定の条件下で防塵マスクとしての機能を果たせる時間を示したモノで 粉塵がその測定条件よりも酷い状況なら時間は短く 測定条件よりも少ないなら時間は長くなりませんか？ こういったモノは、例えば自動車の燃費情報の様に一定の条件下で計測した数値を 各メーカーや商品で共通的に表示することで、その製品の機能を客観的に比較する指標と考えるべきでは無いか？
関係ないですが、日本語がお上手ですね。 本当に外国の方ですか？ 本題に入ります。 移住して経済的に問題ないようであれば移住すべきです。 それでも旦那が訳の分からない理由で拒むなら離婚しましょう。 今日本は震災や原発問題で大変ですが、 この国で一番問題なのは政治です。 窮地に立たされて日本政府の本質が浮き彫りにされ、 日本人全員があきれ果てている状況です。 こんな政府で今までやってきたのか、と。 私たち日本人もできることならこんな国は脱出したい。 なので脱出出来る人はどんどん脱出しましょう。
あなたのようなお気持ちでは、ボランティアそのものが不向きなのではないですか？ ネットなどで調べれば、募集しているボランティアの情報はいくらでもわかります。 そういったことが考えられない方、ろくに調べもしないで活動内容がどうとか言っている方は、役に立てるとは思えません。 現地に行ってご迷惑をかけるボランティアは不要だと思います。
ごく一部の地域を除いて、心配はあまりないかと思います。 日本全国に線量計の所有者がおり、低線量の放射線は人体に必要、 むしろ健康にいいといわれています。 読んでください。↓ 福島原発の放射線被害を恐れる皆さんへ http://richardkoshimizu.at.webry.info/201106/art … あと、信じられないと思いますが、燃料棒最初から入ってないですよ。 破産寸前のアメリカがとその売国政治家、マスコミが日本の壊滅を演出してるだけです。 なぜ、東北沖で南北300キロに及ぶ海底が高濃度の放射性物質で汚染されているのか？ http://richardkoshimizu.at.webry.info/201105/art … 福島原発では、燃料棒溶融で高温が発生していた....とは思えないデータです。 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201105/art … ちなみにアメリカの大卒の就職率は「１５％」で、8月にデフォルトするってことは、 ちょこっとしかニュースで流してません。 変人のたわごとに聞こえますが、ここは冷静に対処するのが大事だと思います。
東京都水道局では常温で３日間を推奨していますが、 http://www.waterworks.metro.tokyo.jp/press/h23/p … 私は３月１１日の大地震直後に汲んだ水道水を未だに飲料水として使っています。 もう１ヶ月以上前の水ですね。 たまたま未使用の７０リットル入りポリ容器が６個あったので、万一の時の為にと汲み置きをしました。 その後浄水場からの放射能検出の報道があったので、それを使い始めました。 水中ポンプで圧を加え浄水器を通します。 煮炊きにはそのまま、飲料には念のため煮沸しています。（生で飲んでも大丈夫でした） ミネラルウォーターより美味です。（気のせいかも知れません） 空になったポリ容器には順次注水し再度保管します。（ヨウ素131の半減期8日を期待） ２０年前に購入しそのままにしてあった発電機を試してみたらちゃんと動きました。 停電時はそれを使う予定です。 水中ポンプも地震前に購入してあったものです。 地階に10トンの受水槽があるので地震断水時にそこから汲み揚げようと思っていました。 ここまで大げさにやってるのは私くらいかも・・・
どこに避難すれば安心か，はあなた自身の考え方次第です。 知識に自信の無い人ほど遠くに離れたほうが安心であることには間違いありません。 あなたがどれだけ正確で正しい知識を得ているか，と自分自身が思っているか，によって異なります。 全く無知な人ほど地球の反対側に行くか，或いは原発の間近に行くか，どちらかになるのではないでしょうか。 私個人としては，避難警戒区域外にいれば現状の情報を維持されていれば「安心」します。
どの程度の期間避難するかによっても必要な情報は変わると思いますが、とりあえず一般的な情報を提供します。 島内に中学校・高校は各一校ありますが、日本人学校はありません。そのため、長期となると現地の学校への編入となるので英語に慣れるまでは少し大変かもしれません。ただものは考えようで、避難ではなく留学と考えると良いかもしれません。 治安に関しては日本よりもよいかもしれません。とても小さな島なので島民のほとんどが顔見知りで、悪いことをすればすぐに見つかってしまいます。きっと日本も離島などは同じような状況だと思います。 どうしても島なので物価は高く、電気等のインフラも日本のように安定していません。また、医療に関しても島内に診療所が一カ所のみで、高度な医療サービスを受けるのは難しいです。その他、日本での一般的な生活と比べると、不便さを感じることも多々あると思います。 ただ、島民の優しさにふれることで沈んだ心が癒やされることは間違いないないと思いますよ。
昨日（4/12）から運転再開してますけど http://www.jr-tabi.com/eq.html
余震としては、時間とともに地盤が落ち着いて少なくなってくるはずです。 ただし、また新たな地盤崩壊やずれによって強大な地震が発生することは否定できません。 長い地球の運動周期が、最近活発になっているように感じていつのは私だけでは無いでしょう。 >あと、何故、夜と朝方に大きい地震があるのでしょうか? これはあくまでも私の私見ですが。 太陽からの輻射熱で地表の温度変化が朝や夕方に大きくなり、地表の膨張収縮の差で地殻変動の引き金になる可能性があるのかも。
>>ふいうちで、神戸市の六甲周辺にきてほしいです。 神戸に住んでいる人に謝れ！！！ 君のせいで迷惑してんだよ。 ここ使わないでくれる。はっきりいって邪魔。お礼もしねえくせにださいことばっか言うな。
それは防災無線が設置されていない地域ですよね？ 今回、海から１ｋｍ離れただけで「津波が来ることを想定されていない」という地域があり、 そういった地域は防災無線が無い＆停電してるので津波が来ることすら知らず呑み込まれた人がたくさんいたのです。 防災無線が無いと、ワンセグをつけてない限り津波の情報は入ってきませんからね。 津波が来るとわかっていればどのお店だって確実に職場放棄して避難してますよ。 沿岸部のお店ならシャッターを下ろして逃げることになってます。 今回の津波は「自分の所まで来るとわかっていなかった」から逃げなかったのです。
　仮設に移るときにお菓子を贈る・・・でいいと思います。 　というよりも「皆さんのおかげで元気でやれています」という近況報告がてら引っ越しのはがきでも出してみたらどうかな。 　お金を取っておきたいから・・という理由はわかりますが、返って相手に気を使わせるからという理由の方が素敵だと思うよ。相手はお礼を期待してやってくれたわけではないのだからね。何もしないで帰るのも気が引けるっていうのは当然の心情でしょうけど、何か評価を気にしているようで違和感を覚えます。 　頑張るからね！あの時は支援をありがとう！と明るく挨拶をして回る。落ち着いたらお菓子を贈る。で・・いいと思います。
私の親戚も千葉にいます　 何かと心配ですよね。 私も何が良いか解らないので　水　を送ってます。 1、雨や風向きなどで今後も水の制限が出るかもしれない 2、取り合えず、、手元に水があったら安心出来る？ 3、長期保存が効くので今すぐに使わなくても置いておける。 こんな3点の理由により水に決定しています。 ペットボトルの物では無くて20Ｌの物が良いですよ 良くお中元シーズンに見るでしょダンボールの中に 容器が入っていて蛇口が付いてて注げるヤツ 余談ですが、あの20Ｌタイプの空き容器って結構便利なんですよ 断水の時などは水道水を事前に入れておけば良いですしソレを 洗面台と台所の脇に置けば手を洗ったりにも使えます。
宮城県の者です． 「井戸浚 (いどさら)い」をする必要があります． ＃この漢字出るかなあ・・・ 井戸浚いとは井戸の清掃のことで， １．井戸の水をできるだけ汲み出す． ２．井戸に落下した物を取り出す ３．井戸の内側を洗う このうち，落下したものを取り出す作業は非常に危険な作業です． ちょっと前（といっても３０年くらい前（苦笑））は，井戸浚いの職人もいましたが・・ ご質問の井戸が深い場合はあきらめた方がいいと思いますが，浅い場合で，確実に真水が出ている場合は，「井戸浚 (いどさら)い」を実践してもいいと思います． この「井戸浚 (いどさら)い」は，年を取った方はよくご存じだと思いますので，周りの人に尋ねるのが最も良いことと思います．
1日の放射線量でなく、「1時間あたりの放射線量」と言っていたはずです。 1時間あたりの放射線量を24倍すれば、1日＝24時間あたりの放射線量となり、 それを28倍すれば28日あたりの放射線量となります。 おそらく、放射能漏れが始まってから今日までで28日で、最初からずっと同じ放射線量で漏れ続けていたと仮定して、積み上げの放射線量がいくらになるか計算した、という話だったのでしょう。 60ミリシーベルトは60,000マイクロシーベルトなので、計算式を逆算していくと1時間あたりの放射線量を求めることができます。 60,000マイクロシーベルト/28日＝2,143マイクロシーベルト/1日 2,143マイクロシーベルト/24時間＝89マイクロシーベルト/1時間
それは誤解です。 危険極まりないです。 この映像の場合は程度が小さくすぐに波が引いたから助かったと言えます。 浮いて流されている状態はすでに車の半分以上が浸水しています。 かろうじて車内の空気で浮いているのです。 空気は徐々に抜けて行き２,３分で沈みます。 エンジンは水に浸かったら止まります。 直ちに脱出しないと溺死します。 逆に何が安全と言えるのか訊きたいです。
＞被災証明書を添付する等で減額とかはあるのでしょうか。 無いと思います、車両保険の地震津波特約に加入している場合に、保険で修理する場合には被災証明を取る事によって、保険の適用になる事はあるとは思いますが、それ以外で被災証明を提示しても減額になると言う事は考えられません。 まして、ディーラーやメーカーは製品の不具合によって生じたことではありませんので、この件に関して補助を出す事はありえないと思います、いつも行っている修理屋さんに頼むのが安く出来る可能性は大きいと思います。
ガラス線量計やフィルムバッチで計れば被爆量は分かりますが・・ １０００円程度で販売しているシールもあります。 放射性物質にもばらつきもあり、風向きや雨によっても変わります。 地下水も実は絶対安全とはいえません。 水脈がどう繋がっているか分からないからです。 検査ももちろんやっておりますが 常時ではなく定期ですので もちろん確実ではありません。 もし不安ならばこのページに検出器の種類が詳しく載ってました。わかりやすかったです。 http://rphpwww.jaea.go.jp/senkan/senryo/b_1.html ＮａＩ（Ｔｌ）シンチレーション検出器が水やヨウ素には良いのでしょうが 楽天で３０万くらいで売ってました。（た・たかい） 取説も英語で難しそうですし。 これを買うよりミネラル水かスーパーのＲＯ水を飲んだ方がましなようです。 ＲＯ浄水器も売ってますが（２０万くらいでした） ちょっと穴が荒いので、浄水器よりはいいですが。
名古屋でもぜんぜん影響ないとはいえません。雨にはできるだけ当たらないようにすることが必要です。降り始めの雨が一番危険です。名古屋の場合は放射能物質が飛んでもかなり薄まっている可能性は高いです。雨にぬれたら、すぐ洗う。すぐ洗えない場合はぬれタオル等でふいて、早めに洗うことをお勧めします。千葉は水道や下水道の水のほうが心配です。神経質になると頭がおかしくなりますので、可能な範囲で対応することも重要です。
ドコモの緊急地震速報（エリアメール）は、現在いる地域の携帯へ一斉放送で送信します（エリアメールと言うのはドコモだけ？）。 http://www.docomo.biz/html/service/areamail/ 質問の様に、北海道で契約の携帯でも、現在東京に居れば東京エリアに居れば東京の、大阪エリアに居れば大阪の緊急地震速報（エリアメール）の一斉放送を受信します。 北海道エリアの緊急地震速報（エリアメール）は、東京に居て東京エリアでも影響があれば緊急地震速報（エリアメール）を受信し、東京エリアは影響なければ受信しません。 なお、最近のドコモＦＯＭＡなら最初から受信ＯＫの設定ですが、２～３年前のドコモＦＯＭＡは受信設定が必要な機種があり、数年前のドコモＦＯＭＡは受信機能がない機種もあります。 ａｕは最近の機種で緊急地震速報の受信設定が必要な様ですし、ソフトバンクは、緊急地震速報機能がまだ２～３機種しか無いようです（ドコモ以外は自信なし）。 私はドコモＦＯＭＡですが、今日も、長野県は朝８時過ぎと午後４時過ぎの２回、緊急地震速報（エリアメール）を受信して、揺れましたね。 朝８時の時は、ちょうど高速道のＳＡに居ましたが、緊急地震速報をＳＡ内のスピーカでも大音量で放送していました。
大きい地震の後の余震はものすごく続きますね・・・ それはプレートが動きすぎて元に戻ろうとするとまた余震が起きちゃうのです・・・ 余震が１年以上続くのは自然現象なのでわかりません。 ただ、専門家の判断でしょう・・・ 地震や津波はいつ来るかわかりません。 あと、福島に多い理由は、福島の下にプレートがあるのではないでしょうか？ そこでプレートがしずみ、元に戻ろうとすると、地震が起きちゃいます。 ＞また、原発はチェルノブイリ程のレベルになったそうですが、福島県はいずれ隔離されてしまうのでしょうか。どんどん避難範囲が広がっていて不安です。 原発についてはどうにかして食い止めるしかないですね・・・どうやっても僕たちには、どうしようもないですしー。 「福島県はいずれ隔離されてしまうのでは？」 ありえません。そんな事すれば日本と言う国じゃなくなります。 日本が１つになる時、なので、精一杯、支援もします！ ここを！今をがんばって生きてください！
完全に空洞とは言い切れませんが、恐らく空洞が点在しています。
場所によるのかもしれませんが避難所に直接送る ことは難しいみたいです。方法としては近くに家がある人を届け先に指定して届けてもらう。親戚や知り合いに近くにすむ人はいないですか？ もしいない場合は提案なのですが、私は仙台市に住んでいるので東松島なら週末になりますが届けられます。見ず知らずの他人に託すのはお嫌でしょうが、ご検討ください。
失業保険の給付金は、原則として、離職票が無いとハローワークに申請できませんが、特例が出てるはずですから、お尋ねください。給付される金額は、URLで計算できます。 また、貴方の毎月の支払いも、特例で、暫定処置がとられていますから、確認です。 参考URL：http://koyou.tsukau.jp/article/keisan.html
放射線に色味はありませんし、中辛・甘辛もありません。 特徴は、浴びれば被爆するということです。
こんにちは。 ソフトバンクのプリペイド携帯でしたら、以下のブログに情報がありました。 http://yegam-suddenly.blogspot.com/2011/03/blog- … こちらで試してみては如何でしょうか？
こんにちは > 現在どのような注水方法がとられているのでしょうか？ご存知の > 方教えてください。 炉心に対しては、こんな（↓）状態らしいです http://mainichi.jp/select/jiken/news/20110407k00 … 本来の（図の左側の）"残留熱除去系熱交換器"が動いていれば 循環系が確立出来るので、外部からの注水が不要になるみたい ですね。 それと、使用済み燃料プールのほうは、1,3,4号機については "生コン圧送車"を使って、2号機は"既存配管"を 使って、それ ぞれ冷却しているみたいです。 この元ネタ（ニュース）自体は 少し前（4/6 時点）のものなので すが、多分現在も同じ方法で冷却していると思います。
もう何十年も前から東京を巨大地震が襲うと言われてましたよ。 日本で暮らす以上地震は避けては通れないです。 明日起きるかも知れませんし。 10年後かも知れません。 そんな事に怯えて暮らすより、実際に起きたらどうするかを個々で考えれば良い事です。 その上で危険性の少ない土地（国内外に限らず）に移住するっていう選択も当然あると思いますよ。 貴方を縛るものは何もありません。 個々で一番だと思う対策を取れば良いのです。
小林幸子さんは炊き出しに行ってますね。 http://www.sanspo.com/geino/news/110408/gnj11040 …
アンジー 　「おやすみ」（１９８８） メジャーデビューアルバム「溢れる人々」より
違います。関東圏は全然関係ありません。 東北電力が計画停電を実施しているのは東北電力管轄の原子力発電所が地震の影響で冷温停止、あるいは定期点検中で発電能力が落ちているからです。３．１１後も断続的に強い余震が発生しているので原子力発電所の再稼動期日の目処が立たないから様子を見ているという事情もあります。 福島原発事故で世間の耳目は東京電力に一点集中していますが、電力不足で苦しんでいるのはむしろ東北電力の方なのです。ただ東北電力管内は、需要側も被災して消費電力が落ち込んでいるのと、需要者が東北電力の呼びかけに真摯に応じて節電に協力しています。そういう事情で東北電力は計画停電を計画しているのですが、実際には計画停電を実施しなくても縮小バランスしてなんとかなっているのです。 今はまだ電力不足が必ずしも深刻なレベルには至っていませんが、今後、東北本線・東北新幹線などの需要側の復旧が進めば、電力不足は深刻化するだろうと思います。
酔い止めは利くときいたことがあります。 でも、医者か薬局の薬剤師さんに聞いてのほうがいと思います。 今は「めまい外来」というのが普及し始めています。 ネットで情報を調べて教えて差し上げたらどうでしょうか。
避難してください。 公務員庁舎など無駄な税金で立てたマンションに空きがたくさんあります。 そこにせっかく部屋があいているわけですから、有効に使っていただき、安心した暮らしをしてもらいたいと思います。 政府などに問い合わせればすぐに対応しますので、ご報告ください。
有名なのはこちらかな。 http://japan.renesas.com/index.jsp
最初から最低1か月、長ければ半年は余震が続くといってますよね。。。
お手元にリースの契約書はありますか？　無いようでしたらリース業者に写しをもらいましょう。その上で、文面を精読してください。 その中で、リース物件が不可抗力によって滅失・毀損した場合についての特約があるかないかに注目します。もし、特約が無い場合には、リース料を免れる可能性が大きいです。というのもリース業者はリースするモノをなくしたわけで、それを使う代価としてのリース料の支払いは無用になるからです。（民法５３６条１項：危険負担の債務者主義） ところが、よくあるリース契約では、特約を設けてこの民法の規定の適用を排除しています。したがって、もし特約にその旨明記してあれば、残念ですがユーザーは直ちに規定損害金を支払わなければならないということになります。 しかしながら、もう一つ救いがある可能性があります。リース業者がリース物件に地震保険をかけている場合です。そのときには、損害金の支払いは少なくて済む可能性もあります。 事業を続けるための設備機器導入についての国や県の融資や貸付については、ようやく話が始まったばかりのようです。今回は「激甚災害に対処するための特別の財政援助等に関する法律」に従い国から財政援助が行われます。農林漁業者等、及び中小企業については国による貸付や貸付の優遇が図られます。 この内容については、まず経産省のサイトをモニターしておきます。 http://www.meti.go.jp/index.html 以下のような情報が既に出ています。 2011年4月13日 被災中小企業等の資金繰りを円滑にするため、信用保証協会の財務基盤を強化します～信用保証協会に対する無利子貸付の実施について～ 2011年4月11日 （独）中小企業基盤整備機構による仮設店舗、仮設工場等の整備について
まず、天皇皇后両陛下共に国民の上司でも何でも無いです。 勝手に現れて勝手に話していく他人に対して、正座しなさいと言われる方が不愉快です。 質問者様は公園で休憩している時に、ストリートパフォーマーがパフォーマンスを始めたら正座するのですか？ それと同じ感覚です。 強制的に敬いなさいと言われるのは納得できません。 それなら日本から出て行けと国民が総意で仰るのであれば、快く出て行きます。 両陛下を敬われている方に対してどうこう言うつもりは全くありません。 ただ、何も思っていない人間に対して「何事だ！」と仰るのは間違っていると私は思います。 人それぞれ考え方は自由ですよ。
泳ぎが上手かったら助かるとかそういうレベルの話じゃあない。 時速２０～４０ｋｍの速度で車や家の破片、石や岩にぶち当たりまくるのが津波。 水中にいたら確実に助からない。
岩手県の受付センターで、文具（ノート）も希望されていますよ！ http://www.pref.iwate.jp/view.rbz?cd=31682 電話確認したところ、システムとして、先にFAXで（電話でも良いが、FAXの方がありがたそうでした）送れる物の品名と数量を伝え、保管スペースの問題があるので、すぐには送らず、先方から「送ってください」の連絡を待って、こちらは発送するかたちです。 他、色々な機関がありますが、多くは、現在受付を休止中、というのばかりで、時期を見て、また後日確認して、ということが必要かもしれませんね。 http://www.jpn-civil.net/support/relief_supplies …
No1さんに同感です！ それくらい自分で考えなよ(-.-;)
というかその住宅の自治体に申請しなさい。 ネット上の情報なんか信用できる状態じゃないから。
大気中に放射性物質が浮遊している場合、雨と一緒に降ってきます。確かに、原発の水素爆発や原子炉の圧力調整で蒸気放出、使用済み燃料棒のプールからの蒸気放出により、多くの放射性物質が大気中に散逸されています。その後の雨の後、東京の金町浄水場でのヨウ素131の量が基準値を超えたニュースは記憶に残っていることと思います。しかし、その後はあまり放射性物質は放出されていないようで、関東地区の大気中の放射性物質はそれほど多くないと思います。地面に溜まっている放射性物質が、砂ほこり等と一緒に舞い上がるくらいだと思います。 今の状況では、雨が降っても、雨滴の中に含まれている放射性物質の量はかなり減ってきていると思います。東京都の場合には東京都健康安全研究センターで、大気中の放射性物質が落ちてくる量を測定しています。それを見てもそれほど多くないことが分かると思います。 したがって、現状では気にする必要はありませんが、放射線は目に見えませんので不安になられると思います。 一番は濡れないように合羽などを用意しておくことがベストだと思いますが、いつも持ち歩けませんよね。 汚染が心配であれば、Moomin46さんがなされたように、帰宅されたらシャワーを浴びることです。雨などが口から入らないように、帰宅したらうがいもしましょう。濡れたものは洗濯すれば大丈夫です。濡れた品物は、洗えるものは洗うのが一番ですが、洗えないものは濡れたタオルなどで拭き取りましょう。一度拭き取った面は二度と使用しないようにすれば、汚染を広げなくて済みます。 ニュースなどで、原発が新たに爆発をしたり、煙や蒸気を放出したりしなければ、それほど多くの放射性物質が関東圏内にくることは少ないと思います。心配であれば、ニュースなどをこまめにチェックしておくことも予防の一つになります。 参考URL：http://ftp.jaist.ac.jp/pub/emergency/monitoring. …
http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1150.htm 相手にも手間を掛けますから
　たしか静岡県の国道沿いのガソリンスタンドの看板はテレビ朝日で放送していたのを見ました。 　 　取材を申し込んだら断られていましたよ。 　 　新聞の投稿欄では結構報告されていて、県民はかなり怒ってます。 　 　それの裏付けを取るまでは都市伝説の域を出ないというのですよね？確かに。でも写真もありますし、一応警察では被害届を受理したようです。（これは仙台市の駐車場に停めた車をぼこぼこにされたケースです） 　表だってバッシングが起きないのは、起こした当事者が「それのどこが悪いんだ」みたいなものが出てこないからたたきようがないだけじゃないかな。 　主さんの意にそぐわないかもしれませんが、確かに「差別」と「風評被害」はありますよ。 　
東京マグニチュード8.0 第1話 お台場、沈む http://silomsoi1.dtiblog.com/blog-entry-207.html 東京マグニチュード8.0 第2話 壊れる、世界 http://silomsoi1.dtiblog.com/blog-entry-208.html 東京マグニチュード8.0 第3話 燃える、橋 http://silomsoi1.dtiblog.com/blog-entry-209.html 東京マグニチュード8.0 第4話 三人の、約束 http://silomsoi1.dtiblog.com/blog-entry-210.html 東京マグニチュード8.0 第5話 慟哭の、学び舎 http://silomsoi1.dtiblog.com/blog-entry-211.html 東京マグニチュード8.0 第6話 見捨てる、選択 http://silomsoi1.dtiblog.com/blog-entry-212.html 東京マグニチュード8.0 第7話 夏の夕暮れ http://silomsoi1.dtiblog.com/blog-entry-213.html 東京マグニチュード8.0 第8話 まっしろな朝 http://silomsoi1.dtiblog.com/blog-entry-214.html 東京マグニチュード8.0 第9話 今日、さよなら http://silomsoi1.dtiblog.com/blog-entry-215.html 東京マグニチュード8.0 第10話 おねえちゃん、あのね http://silomsoi1.dtiblog.com/blog-entry-216.html 東京マグニチュード8.0 最終話 悠貴へ・・・ http://silomsoi1.dtiblog.com/blog-entry-217.html
大雑把な数字ですが、１～３号機の炉心には各約１００トンずつの核燃料が入っていました。合計すると約３００トンです。 ４号機は定期検査中だったため炉心には燃料はありませんでした。 ４号機の使用済み核燃料プールには約３００トンの使用済み核燃料があります。 １～３号機の使用済み核燃料プールにもそれに近いくらいの量の核燃料があると思います。 １～３号機の炉心の核燃料はメルトダウンしているのは確実なので今は炉心にない可能性もあります。どこにどれだけあるのかは実際のところ現時点では誰にも分かりません。 広島の原爆はウランが数百キロ以上は入っていたと推定されますが、実際核分裂した量は１ｋｇくらいだったといわれています。
こんにちは。 イライラしてしまうのはしょうがないですよ。岩手・宮城・福島の状態が酷すぎて忘れられていますが、関東だって被災地の一つであることに変わりはありませんから（死者も建物の倒壊もでてますしね）ましてや、お父さんが被災地に行っているとなれば、完全な当事者です。お父さんを心配する気持ちがイライラに直結しているんだと思います。 　ただ、私も東京に住んでいますが、私たちだって「阪神淡路大震災」のときや「新潟中越地震」その他「火山の噴火」などの映像を見ていたとき所詮他人事だったのは否定できませんから結局はお互い様でしょう。自分の気持ちが落ち着くまでは、そのご友人と少し距離を置いておくしかないと思いますよ。
詳しいことは分かりません。 ・津波は１００％関係無い。 ・本震の震度は５強。 ・市内各地で、最大１０日ほど断水だった。 ・停電は、無かったかごく短期間。 ・人的被害は、市内で死亡者１名 ・市内各地で通行止め箇所あり といった模様。 だから、直接的な被害がと言うよりも、水道や交通途絶、物資不足等による不便な生活を強いられた。 といった状況では無いか？ 近況や安否を確認する連絡を迷惑と感じるか？ そんな事は無いと思う。 少しは落ち着いた頃かと思い連絡をしたと言い添えれば気持ちが伝わるのでは？
スマトラ沖の地震と大津波を覚えていますか？ 大体、地震の余震というのは本震のＭ１引いたものであることが多いのですが スマトラの地震ではＭ８，５の大余震が本震の３か月後に発生し 再び津波で１０００人以上の方が亡くなったと記憶しています。 スマトラではその後、なんと３年後にも同様の余震が発生し再び被害が出ました。 Ｍ９クラスの地震は大体二、三回ほどの大地震が余震として起るようです。 政府が過剰に警戒しているのは、「あと２、３回の震災レベルの余震が数ヶ月以内に来る」ということが統計上確実だからでしょう。少なくともあと一回の震災は一年以内にくると思って良いでしょう。 ですから、まだ気を抜いてはいけません。キチンと準備をして備えましょう。 また、今抱えている原発の復旧作業もまた同じような震災が起れば再び苦境に立たされることになるでしょうし。今、復興作業をしている被災地も再び同じ状態になってしまうかもしれません。 私はそれが心配なのです。 一生懸命復興しても、無駄になるかもしれません。 また、日本はとても大きなプレートのひずみが溜まっています。 そういった、地盤の反動は、また大きな大震災を連鎖反応的におこしても全く変ではありません。なぜなら、今回の震災のエネルギーは阪神淡路大震災の３００倍以上のエネルギーを持っていたわけですから。 この規格外のパワーが引き起こすリスクはどんなものであるかまったく想像できない。 たしかに、震災は怖いですがだからといって起るはずが無いと、現実逃避的な思考に陥ってしまうことだけは避けていきましょう。 地震というものと向き合い。準備していくことがリスクを最小限に抑えることでは無いでしょうか？ いつ攻撃されるか分からない状態で身構えるよりも 来るべきときのために攻めているときの方が人間の精神は安定しているそうです。 受験と同じですね。 まぁ準備するだけして、死んでしまったなら、それはもうしょうがないです。 運命だと思って諦めましょう。 ただ油断して、甘く見て死んでしまったり あるいは、生き残ったは良いが貯蓄がゼロなんてことにはならないようにしましょう。 本震の被災者の方たちとは違い私達はある程度その準備をする時間と予想が出来る。 だから、まだ間に合いますよ。
　私も被災したものです。私も知人や知り合いと連絡が取れなかったとき、正直発狂しそうになりました。友人、知人でさえそうなるのに、ましてや最愛の方に関してのことならば、尚のことと思います。今は私の友人たちとは連絡も取れ無事も確認できたんですが、できなかった人もいます。ちなみに彼は警察官でした・・。 　私は連絡が取れなかったころは、とにかく生きていることを信じるしかありませんでした。しかし、質問者さんの場合は、私のケースよりはるかに重い状態にあると思いますし、仮に遺体という形であったとしても受け入れる心がすでにできているように見受けられます。いま、私も振り返ってみると、結局生きているの死んでいるのかさえ分からない。なんともいえない宙ぶらりんな状態の苦しさがあったんだと思います。 　生きていてくれれば当然うれしいですし、遺体としてみつかってしまえば、とても悲しいですが、悲しんで悲しんででも前に進める気がしますが、みつからず宙ぶらりんの状態はあまりにもあんまりな話です。 　私は被災した直後から何日間は心のバランスがとれていない状態であったと思います。あまりに凄惨、悲惨な町の状態や毎日増える行方不明者に死者数・・・、そんなマイナスなものばかりでプラスがまったくなく、気が付くと意味もなく涙がでてきたりする状態でした。人は生きていくためには心のバランスが重要であると強く思いました。今でも正直、まだマイナスの方が多いように思いますが、すこしでも自分にとっての心にプラスになるようなこともしていかなければ、心のバランスが崩れてしまうのだと思います。 　質問者さんもとてもそんな気分にはなれないかもしれませんが、なにか心にプラスになれるものも見つけて（小さなことでもなんでもいいので）それを少しでも心にプラスしていき、心のバランスを少しでも保てるようにするのが良いと思います。心にとってプラスになるものを取り入れるのは、心にとっては栄養なんだと思います。取り入れなければ心が死んでしまいます。 　大変苦しく、悲しいことと思いますが、はやく、質問者さんが心から安らぐ日がくるよう祈っています。
はじめまして♪ 私も東北です。　くれるならちょうだい～～！！ でも　私にサイズが合うかどうか、、、、 私の場合は東北と言っても日本海側なので、一応は普通の生活に近い状況です。 電気ガス水道ネット環境もケータイも復旧しています。 しかし、物流はより深刻な太平洋側にまだまだ精一杯ですので、私の地域でも一部の物資が入手出来ませんよ。 御質問者様の「想い」はとてもありがたいのですが、まだ物流的に本当に困っている人に届けられるかかなり不安ですね。 オークションで販売し、手数料以外の価格を募金へ回すのが、今の所良さそうに思えます。 有る程度のライフラインと、物流が回復した地域には、自力で届ける事も可能ですが、現場では支援物資を「平等に分配」するためにかなり悩んでいます。実際にその仕分け作業のボランティアを募集してます。 被災地に友人知人、家族や親戚等が居るのでしたら、駆けつけて手渡ししてください。　それ以外は、まだまだ混乱状況ですのですよ。
「３００万円」と書かれていることから、一般財団法人のことと存じます。 一般財団法人は、純資産が３００万円を下回ったからといって、すぐに解散となるわけではありません。 ２期連続して、決算書（期末の貸借対照表）上の純資産が３００万円を下回った場合に、はじめて解散となります。 解散する場合における残余財産は、定款で何も定めていない場合には、評議員会でどうするかを決めることとなります。 公益財団法人の場合にはいろいろと規制がありますが、一般財団法人ではあまり規制がありませんので、割と好きに分配や処分をすることができます。
＞出ますか？ さまざまな補償問題が不透明な中では それどころではないと思いますが。 下手すりゃ国有化してでも 補償するという話なんですから。
地下のほうが揺れないからと地下に非常用電源を設置したそうです。 ところで、チェルノブイリ原発の非常用電源設備も地下にあり、原発から漏れた冷却水で非常用電源が故障したそうです。教訓が生かされていないと、チェルノブイリ原発の技師アンドレエフ氏が指摘しています。 しかも、2台の非常用電源が同じ場所に設置されていたようです。せめて、2台の非常用電源の設置場所を異なる場所に設置しておけば、片方は動いたかもしれません。安全性が二の次です。 ほんとに、「もう、なにやってんの？」と思ってしまいます。
おっしゃる通りですね。 今までは、そんな事にならない、なるはずないと考えてきたので、そんもんの何もないんですよね。 慌ててよそから持ってきてこうしてください。とかあくまでも暫定ですよ。なんてね。無責任もいいところでしょう。 でも良く考えたら原発作ったの自民党でしょう？民主は後始末押し付けられてんですから・・・、まあ民主党派ではありませんが、同じ政治家としてきちんと対応はしてもらいたいものです。 大体今問題になっている大半の事は自民と公明党が決めてやってきた事が多いでしょう？沖縄問題とか、自然エネルギーだって推進しなかったし。そこで連立しましょうかって、おいおいですよね～。 できれば、アメリカみたいにマニュアルをきちんと作ってもらいたいですね。
抽象的な印象操作に惑わされず、自ら情報を集め、数値で判断しましょう。 障害児や奇形児は生まれません。 ●福島原発「事件」：子供が甲状腺がんになる？現状ではなりたくてもなれないでしょうね。 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art … ●放射能パニック界のアイドル、武田センセは元原発推進強行派で、311以後急に低線量被曝リスク提唱者に。 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art … ●！『恐怖の放射能』の嘘－原発デマと節電ファッショの酷暑」 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art …
放射線には体内に入ると危険（α線＞β線＞γ線）なものがありますが、ヨウ素131は600keVという割合高いβ線を出します。セシウム137も512keVというエネルギーのβ線を出します。それゆえに問題とされています。しかしながら、その崩壊後の物質、それぞれキセノン131mは164keVの、バリウム137mは661keVのγ線を出して安定同位元素になります。γ線はβ線よりも危険度が低く、キセノンは不活性ガスですから、飛んで行ってしまいます。また、ヨウ素131は甲状腺に集まり易く、セシウムは全身の筋肉に分布します。簡単に体外に排出され無いので問題とされています。それ以外にもストロンチウム90という怖い放射性物質がありますが、こちらは骨に集まりやすく546keVのβ線を出します。崩壊後はイットリウム90となりこちらもβ線を出しますが、2.2MeVと高いエネルギーとなっています。しかし、ストロンチウムは測定が難しく、結果が出るまでに時間がかかります。そのため、セシウムの量から予測することが多くなっています。 プルトニウム等の超ウラン元素に関しては、α線を出すものが多いため、体内に取り込むと非常に厄介です。ただ、食物と一緒に摂取しても、吸収されずに排泄されることが多いので、大きく問題にはされていませんが、怖いのは傷口から体内に入ることと、空気中に散乱した場合肺に吸い込んでしまうことです。こうなると体外に出しにくくなります。α線も測定するのが難しいのです。だからかなり遅れてデータが出ることになるので、報告されずらいのではないでしょうか。 確かに、報道に関しては、様々なデータが飛び交っていて、それぞれ解釈も異なっているため、何を信用していいのかわかりませんね。 放射線は見えないので、不安が募る事象だと思います。 ですから、マスコミに出る方も、解説する方も、もっと分かりやすくお願いしたいものです。
福島の一部を除き、全く問題なし。 アメリカの破産をごまかすため、ドルから円に金が流れるのを防ぐ ために、日本が壊滅的状況であると演出しているだけです。 実際、放射線数値は低いです。 一般人でガイガーカウンターを所有しているので、ごまかすことは できません。 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201106/art …
宮城県に住む者です． 気仙沼でご自宅におられるとすれば，配送可能かもしれません． ただ，その配送業者に尋ねる必要はあります． クロネコヤマトはがれきの中，配送していた（気仙沼）ので，結構大丈夫な気がします． 品物ですが，気仙沼市のHPにもありましたように， ・調味料類（味噌・しょうゆ・砂糖・塩など） ・缶詰（おかず、フルーツなど） ・レトルト食品（おかゆ、カレー、おかず類など） などの食品がいいと思います． ただ，自宅避難の場合は，女性だと生理用品のようなものも手に入りにくいかもしれません． 宮城もガソリン等燃料の環境はよくなりましたが，なかなかスーパーに行くのも面倒だし，行ってもいまだに人数制限していたりします．加えて４／７の大きな余震で，また被害があったかもしれません． また，回復しているライフラインの状況によって送った方がいい食品は変わります． 私の場合は，電気や水道が来ない前に，佐藤のごはん，とか，レトルトカレーとか，インスタントラーメン，カップラ，野菜ジュース(ポリに入った），水なんかがうれしかったですね．温める手段があった（プロパンや，カセットコンロ）があったので． 参考になりますでしょうか． 実は宅配便が来た時（営業所止でしたが）には，内容よりも，自分を覚えていてくれてサポートしてくれる，ということこそが，もっともありがたくて，涙が出ました．確かに自分は余所（被災地以外）のところとつながっているという実感もあって．
依頼されていく勝手に診断した場合、 それを公表すると 個人情報保護法に引っかかるのかもしれません。
仙台市郊外に住み，仙台市青葉区の職場に通う者で，かつボランティアコーディネーターをしています． 水は非常にありがたいですね． 水道が復旧していても，たとえばこの間の余震の際，すぐに濁ってしまいました． だから，お茶やコーヒーは近くのコンビニやスーパーへ行って水を買ってきたりしました． 水以外ですと，飲料やお菓子類でしょうか．水はもらってもいいと思いますよ． 職場は避難所ではないので，何を送っていただいても大丈夫と思います．避難所では仕分ける人の手が必要になって大変なのと，ニーズとシーズがあわないともったいない，という理由です． ただ，現状は結構個人送付品が来て，その扱いに正直困っています．また，おかげさまで多くの避難所では物資がだぶついてきていますが，食料は毎日減るので，長持ちするレトルト品が重宝しています． なお，仙台市内で，昨夜現在で断水しているのは http://www.suidou.city.sendai.jp/06_bousai/jisin … の通りです．余震は結構大きく，電気も完全には復帰していません．仙台市ガスもまだまだ復旧が遅れています．
はじめまして♪ 私も東北ですが、震度も津波の影響も無かった恵まれた状況です。 停電は、御質問者様と似た様な状況かな？　断水も一日だけ有りましたが、、、 地震雲、深海魚、ネズミやナマズなど、まだまだ結果論の一部現象ですから、統計的や科学的な根拠は証明されていないのが事実のようですねぇ。 原発事故による放射線の問題も、過去の事例から統計的や科学的な証明が出来るデータ数に成っていないから危険度も安全基準も混沌としているように思います。 あるメディアでは「地震予知は予知能力の有る高能力者に任せて、震災時の安全対策に予算を回せ」なんて言うのも有りましたが、極論は「へぇ～　そう言う考えも、あるのかぁ」と冷静に視ている自分も居ます。 でも　言われてみれば３／１１の地震　カラスや他の鳥は不思議と静かだった様な気がします。
新田東は４／８夕方５時～７時くらいと聞いています．
中部大学の武田教授がその件について書いています。 http://takedanet.com/2011/04/post_96d9.html 大気中に浮遊している放射性物質が減っても、いまだに環境の放射線量が通常のレベルに下がらないのは、地面や建物からの影響が大きいのだと思います。 ↓それは千葉市での測定結果を見ても明らかだと思います。 http://www.jcac.or.jp/lib/senryo_lib/senryo_2011 … http://www.jcac.or.jp/lib/senryo_lib/taiki_kouka …
３／１１地震津波による被害の大きさにショックを受けました。私は埼玉なので、大丈夫でしたが。 命を守るためにあらゆる方法を考え日々を過ごしています。 津波対策として第一のものは、皆さんご指摘のように、高台に逃げることだと思います。 しかし、その第一のものが不可能な場合、例えば、高台が離れているとか、足が不自由ですぐに逃げられない等、別の第二、第三の対策を考慮しておくことは、少しでもいのちを救うために、考慮しておくことがふさわしいと思います。 以下、私が、考えた津波対策案です。 ・救命胴衣、またそれと同じような、浮力のある救命具。 ・浮く車。 ・浮く家。 ・浮く避難所。 ・一時退避シェルター。家やお店に設置。 ・海岸線に対し水平ではなくて垂直に向く避難退避高台１５～２０ｍ。 ・既存の４～５階以上のビルに避難所設置。 などなど それぞれ、一長一短があります。安くても効果があまり期待できないとか。 コストがかかり過ぎるとか。 すでに、同じようなものを設置している自治体もあるようす。 上記の中で、一般の人が手ごろに準備できるのは、救命胴衣だと思います。 もちろん、高台に逃げることが一番のことなのでしょうが。
測れないよ。 ガイガーカウンターで表示されるのは、Sv/h（シーベルト）。 そのものにいくら含まれているかがBq（ベクレル）。 簡単にいうと、例えば放射性物質を毒として説明すると ベクレルは、食べ物にどのくらいの毒が入っているか、で、 シーベルトは、その毒が人体にどのくらい影響を及ぼすか、って感じ。 だいたい分かったかな？ ベクレル計測は、役所の保健所とかに1ｋｇ以上で持っていけば、専用の機械で測ってもらえるよ。 NPO団体は有料だけどね。
twitterのアカウントが要りますが、ここを利用してみては如何ですか？ TwitForYou http://twitforyou.org/
『義損金』の募集は聞いた事も見た事もありません。 『義捐金』の間違いではないでしょうか？ 義捐金ならは『義援金』と同じ意味です。 被災者の皆様も『損』をさせてしまったと思わせる『損金』ではありがたくないと思います。 『損』と『捐』は意味が違います。
今回の地震による地盤の変動について http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20110407-00000 … によると 東南方向へ２４メートルずれ、３メートル隆起したそうです。
発電所の総合計発電ｋＷよりも消費電力ｋＷが上回ると・・・ ＝大停電までのプロセス＝ １・急激な電圧降下が発生します。 ２・急激な電圧降下が発生すると、一斉に、バタバタと発電所の開閉器がトリップし自動的に開列し、送電線とは切り離されてしまいます。 ３・めでたく大停電の発生です。 ＝大停電復旧作業＝ ４・東電本店１４階にある中央給電所から、超高圧変電所以外の「一次変電所、中間変電所、配電用変電所」の停止指示が発令。 ５・超高圧変電所だけ活かした状態にして、トリップした発電所を順番に並列し送電線に接続。（この作業は各発電所の手作業） ６・次に一次変電所を接続。 ７・最大需要を見ながら、順番に中間変電所を接続。 ８・最後に、配電用変電所を接続。 ９・無事に停電解消。 １～３までは、一瞬で発生。 ４～９までは、３時間～６時間程度の時間が必要。
自衛隊の宣誓文の一節に「自衛隊の使命を自覚し」とか、「国民の負託に 答える」とかがありますが、自衛隊は日本の平和と独立を守るだけでなく 国民の安全を守ると言う使命があるため、要請があれば全国どこでも掛け つけます。国防と言うのが主な任務ですが、国民の安全を確保すると言う 事も任務の一つとされています。 自衛隊の活動に対しての報道が少ないとか、正当な評価が少ないとか言わ れますが、自衛官達はそのような事は全く気にしていません。国民の安全 を守る義務があるから頑張っているわけで、災害派遣に出動して被災者達 を出来るだけ早く救出する事が与えられた任務だと自覚しています。 被災地の各地で自衛官が活動してしますが、活動している光景を見られた ら一言で構いませんから「ありがとう」って言ってやって下さい。 ありがとうを言って欲しくて作業をしている自衛官は一人もいませんが、 そのような言葉を言って貰えると、今後の作業も頑張ろうとする力が湧い て来ます。 ちなみに僕は陸自ＯＢです。現役の頃は災害派遣には出動した事は一度も ありませんが、退職してからは何度か災害派遣に出ています。被災地でも 自衛官と出くわす事もありますが、何か一言でも声を掛けるようにしてい ます。後輩達に何らかの激励の言葉を言う事が、先輩としての役目ではな いかと思っています。
義援金詐欺というのはこれからも増加してくると思われますので気を付けてください。 質問のケースは仮に本当の義援金募集であっても強制するものではありません。 感覚的には、印象としてはクロだと思います。 私は民間がしている義援金の募集は基本的に信用していません。 3月分の給料全部、義援金にしましたが町内会の義援金募集は同じ理由で断っています。 ＞自分のタイミングで払いたかったのに。 まさに、そのとおりです。
どこにお住まいなのかで違いますが、下記のような過剰反応する国や人々もいるのでメールにしてお互いに余計な手間を増やさない方が良いと思います。 【社説】休校を許可した京畿教育庁、判断に問題はないのか・韓国 http://japanese.joins.com/article/article.php?ai … http://news.searchina.ne.jp/disp.cgi?y=2011&d=04 … ＊こんなことを心配する位なら、隣国で大気圏での原爆実験を行った時は何をしたのか考えれば良いと思ってしまいます
小生も泉区に居住していたことがありますので光景が思い浮かびます、お見舞い申し上げます。 被災県は地デジへの完全切替が一年遅れると総務省方針が報じられていますのでアナログのテレビが被災県のリサイクルショップに集まることは予想されます。 送料も画面サイズで結構な値段になるし何より梱包が面倒なので市内で入手じゃないと着払い云々は厳しいのではないでしょうか。 パソコンも失礼ながらネット環境が無いかも知れないし携帯のワンセグだと首が疲れちゃいますね。 お使いのテレビは電源が入ったまま倒れて電源ランプも点灯しないならフライバックトランスとか高価な部品故障じゃないと思うので知人に少し詳しい方がいればヒューズ一本で直るかも知れませんが‥
＞それよりも震災地域へ実際に足を運んで、被災者を勇気付けている芸能人や ＞身銭を切って多額の義捐金を出している芸能人のほうが好感が持てます。 そりゃそっちの方が好感は持てるにきまってるよ。 でも、有名人がみんなお金に余裕があるわけではない。 震災地域へ行けるガッツがある人間もそういないだろう。 ＞寄付されるお金は芸能人が身銭を切ったわけじゃなくCD購入者のお金である アーティストがCDを売らずにどうやって金を稼ぐ？ それ言ったら家賃回収している大家が得た金だって身銭じゃなくて借主の金ってことになるんだが？ 株で稼いだ金も身銭じゃないって言いそうだな。 宝くじの当選金はどうなんだろうな。 どんな理由で稼いだ金かなんて考えてる状況じゃないんだよ。 被災者の危機的状況をもっとよく知ったほうがいいね。 ＞もともとCDの収益は震災地域への募金であることを謳っているうえ、 ＞CD購入者も震災地域への募金であるからお金を払っていることを考えると ＞当該CDの売上はアーティストの収入とは言えません。 根本的に誤解しているから教えてあげる。 被災をネタにCDは売れないんだよ。 好きなアーティストが売った音楽（才能）を聞きたいから皆CDを買っているんだよ。 それは自分の才能を売った正に身銭じゃないかい？ そこらにいる一般市民（失礼）が被災をネタに出したCDなんて誰も買わないだろ。 自分たちの才能で金をもっとも効率てきに金を集められる彼らのチャリティーは すばらしいと思うけどね。 最終的に必要なのは金の集め方じゃなくて、寄付金の金額なわけだから より金が集まれば良いんだよ。 ＞まぁCD制作のためにアーティストも頑張ってるとは思いますし、 ＞彼らを好きな20代とかが募金をするキッカケにもなるのでよいとは思います よ～くわかってるじゃないか。 なぜ否定する質問投稿したんだ。。。
あなたに意見した人の無能さを痛感しています。
最大余震は本震よりもマグニチュードが１前後小さいのが一般的で、Ｍ７級の余震しか起きていない東日本大震災では今後、Ｍ８級発生の可能性もある。 と発表されました
自分で調べることは簡単です。 でんじろう先生の手作りガイガーカウンターを作って調べることができます。 １号機の２ヶ月も入れ続けた水はどこに行ったのだ、と言って騒いでいますが最終的な行き場所は、１つ海です。 トレンチを塞いでも最後は海に、建物に貯めても放射線はコンクリートを徐々に劣化させて地下に漏れて海に入ります。 今後は日本の魚が危ない！！！ 政府の検査は全数ではないので、いろんな所を動き回っている魚の中には高い放射性物質を持った物がかなりいるはずですが見逃す可能性が非常に高いです。 ぜひ、自分で調べて安全であることを確認して食べるようにしてください。 危機管理ができていない政府ですから自分の命は自分で守りましょう。
＞バス 今夜発でも明日発でも「バス」はまだ予約出来ますね http://travel.rakuten.co.jp/bus/list/1713.html → 日付指定して「再検索」ボタン。→運行時間・運賃を表示 ＞東北本線「陸前山王」 山王は小さな駅なので、その先はタクシーは呼ばないと来ないと思いますが 昨夜の大きな余震で再びJR線が点検のため、現時点で「終日・運転見合わせ」なので 大きな被害さえ無ければ、週末中には行る事にはなるとは思います。 http://traininfo.jreast.co.jp/train_info/tohoku. … （地震による停電範囲等も不確定になってしまったため） もしダメなら、仙台駅から「陸前高砂駅(仙石線)」までは 路線バスが在るので、そこからタクシーしかないです。 ＞ほか 高速バスは、郡山駅・福島駅からも仙台に本数沢山出しているので（予約不要） もし最初のリンクで予約が取れない（＋都合が合わない）なら 新幹線で那須塩原から両駅を経由する方法でも、都内から郡山/福島行きの 高速バスに乗り、仙台行きに乗り継ぐ方法なども在ります。
最近，ある写真家が南相馬から下に入っています． こちらをご覧ください． http://www.ustream.tv/recorded/13815005 コンタクトが必要な場合は，twitterで，@KiyomuTomitaに，つぶやいてみてください．
建物の構造や地震の性質、生活状況によって違うので、 一概には言えません。 屋根が瓦ぶきだったりすれば、一番上に危険な重量物が 載っているので、２階も危険で、どちらの階かよりも、 机の下など、落下物の直撃を避ける場所が安全だと 言えるし、火災や津波のリスクのありそうな場合には、 ２階に逃げたのでは袋小路になってしまいます。 あくまで、地震を感じた最初の一瞬に関してだけ、 「あわてて１階に逃げようとするのは危険」だと言えます。 （だが「２階が安全」＝１階にいてまで２階に逃げた方が 良いというほど木造住宅は強くない）
　 Google eathを使えば簡単 http://www.google.co.jp/intl/ja/earth/index.html 　
東京電力に原発事故を起こした事への法的責任はありません。 全て国に責任がありますね。 原子力発電所は、資源エネルギー庁の特別の機関である”原子力安全・保安院”及び、内閣府の審議会 等のひとつ”原子力安全委員会”の2次審査（ダブルチェック）で監視、監査しているのです。 国の2つ の機関が共に「安全」と判断しているから、福島原発は稼動できていたのです。 そこで原発事故がおきても、国としては想定外ということで、それは東京電力にしても想定外と見るのが妥当ですね。 従って、原子力損害賠償法（原賠法）の例外規定通り、免責されることになるでしょう。 また、国の機関が「安全」と誤った判断をしたことにより事故が発生した訳ですからその責任は国（＝ 国民）に有るという事です。 原子力発電所の設計段階では、”津波はない”、”マグニチュードは8.0迄”として想定されていたのに 、前政権の自民党は運用を認めたのが問題で、その責任は重いですね。 参考： http://www.zakzak.co.jp/society/domestic/news/20 … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8E%9F%E5%AD%90% … また2006年3月の衆院予算委員会分科会で日本共産党の吉井英勝衆院議員が炉心溶融、水蒸気爆発、水素 爆発が起こりうると指摘しているにも関わらず何の手も下さなかった前政権の自民党は大いに責任がありますね。 参考：http://www.441-h.com/kokkai/20110322.pdf 以上簡単ですが。
youtubeの動画見ました。 世界中が間違った知識を持っている可能性もありえると思います。過去に、地上は平らで、地上の周りを太陽が回っていたという、天動説などありました。 「放射能に汚染された食べ物をどんどん食べて下さい。健康になります。」と説明していますが、私はちょっと信じることが出来ません。 稲恭宏博士は本当にみんなにわかってもらおうとしているようですが、それであれば、基準値を何倍も超えた食べ物だけを食べ続けてもらいたいです。いかさまがない事を証明できるようにアイデアを考えて。しかも、成人男性は元々放射線に強いので、自分の家族の妊婦（胎児）、乳児、幼児にも基準を何倍も超えた食べ物と水を飲み続ける事もできるなら、それも見せてほしいと思います。 米軍が放射線測定器で大量の放射能を浴びていると確認した食品を食べるとか、、。 本当であれば信じたい事ですが、どなたかもっと真実性を確認できた方いらっしゃいませんか？ 反対意見は見つかりました。 http://obe.jugem.jp/?eid=230
中部電力であろうとブラジル電力であろうと節電は必要です。 電力会社の発電は多かれ少なかれ火力発電所に依存し、石炭・石油・天然ガスを燃焼させています。 節電によって、それらの資源消費を抑えることができます。 今回の東日本大震災によって東北・関東の原子力発電所が機能不全に陥り、その分火力発電の依存度が増大して資源消費も伸びています。 それらは温室効果ガス、窒素酸化物・硫黄酸化物の環境に悪影響を与える副産物増大につながります。 窒素酸化物・硫黄酸化物は酸性雨の原因となり土壌汚染が進めば農業に深刻なダメージを与えます。 温室効果ガスは地球温暖化につながり、夏の暑さを深め悪循環に陥らせます。また日本は国際社会に対して温室効果ガス排出削減を公約している立場です。日本が一丸となって節電・省エネに努力しない限り到底国際公約を果たすことなど叶いません。 また資源は有限であり、それには交流周波数など存在しません。中部電力で燃やす重油があるなら、少しでも東北の復興事業でパワーショベルなどの重機の燃料に使わせてもらえないだろうか。 以上のような二重、三重、四重の意味で節電・省エネに努めていただきたい。 中東の動乱によって原油の国際市場も不安定となり価格も高騰しています。日本だけが勝手な都合で資源を買い占めることなど許されません。ただでさえ国内で資源を産出しないにもかかわらず資源をじゃぶじゃぶ無駄遣いを繰り広げている日本に対する国際社会の視線は厳しい。 決して豊かといえない国までもが日本に支援の手を差し伸べることを惜しまなかった。 その日本が、かような国に対してパチンコ玉を弾くために原油を使わせてくれなどといえる立場なのでしょうか。 確かに病院までもが節電に追い込まれているのはいかがなものかとは思う。しかし、そうであるならなおさら、以上のような日本の問題に気づいて欲しい。心からのお願いです。
こんにちは。この地球、大自然（自然界）の意見を踏まえて述べさせていただきます。 いきなり「地球」という言葉、驚いたかも知れません。一つの生命体を成しているものですから、不思議がるかも知れませんが。その中で、水、空気、土、火など、一つの生き物として、心、意思をもしっかり持っていますから。 １０月、神無月。出雲の地へ神々が集まって来ます。その、話し合いの内容を、知ってか知らずか、未だに日本、いや世界に向けて発信されてなく、時間だけが悶々と流れて行ってます。 震災に遭うと、心は揺れて行きますが、これからはなお、色んな出来事に振り回されないよう判断をしっかりさせて行かなければなりませんね。 それ故、自然界を束ねてますカミサマから、一言、御神詞を授けられてますので、参考にしていただきたい。 春欄漫と花は咲き、小鳥はさえずる世の中にありながら、自然に背いて人は地獄絵図を描きつつある。大自然が立ちあがり、ある絆を切った時、己の六感に頼るより他に救われる道は無いということである。 何時、どこで・・暖かい心と安らぎが誰しも必要とするけれども、自分で壊し自分で乗ってしまう。 人心の乱れとは、そのような事であろうかと思う。 何時の日も、現在、己が立つ場所、位置と言うものを弁える時、起こりも障りも汚れも無いであろうけれども、自分の持ち場、立場を忘れてしまうが故に、つい乗せられてしまう、又乗ってしまう。 ・・と、話されてます。 何時も、悟りは却下にありますと申されてます。今度、あるテープが切られたなら、当時から数えて７度目です。 地球上、どうなるものかと思案してますが。今までにも何度も繰り返されてきてますから。 私は、生きてる間は、多分、起こらないだろうと、安易に考えてましたが。この頃は、その思いは打ち消されましたね。 一人一人、人生を大事に思うけれども、大事にはしてないと。この世が、如何に大事なチャンスであり、活かさねばならない事は知っているけれども、大事を忘れチャンスを見逃していると、申されてますので参考にしていただきたい。と、ページを拝借しました。
注意した方がイイかは微妙です（前後がわかりません） 震災への、質問者さんの気持ちは私と同じですが、そのサイトでの　やり取り？独り言？などの背景、前後次第では？ 単に、その人のボキャブラリが不足しているだけかもしれませんね。 →単に　「おれはタダでは起きない。頑張って復興してやる」という気持ちを表しただけかも。 その人も被災者で、このままでは気持ちが萎えてしまうので、敢えて「怪我の功名」と自分を奮い立たせているとも考えられます。 その前後で、やはり被災者を軽く言っていたりしているかどうかです。 マー　ボキャブラリが不足しているのを、指摘する程度ならしてもイイかもしれませんが、それをしてたら、ブログサイトって言葉の使い方の指摘だらけになってしまう気がしますが、、。 なので、前後から明らかに、震災を軽んじているようであれば注意ですが、 それがわからなければ、放っておいてイイんじゃないでしょうか？
今回の大事故ですから、立ち退きを要求されたなら従うしかありませんが、 現実は立ち退きできるような生易しいものではありません。 １号機の水棺計画は完全に失敗し核燃料は地下に潜り込んでしまいました。 今後、何十年、何百年に渡って放射線を出し続けますから、東電が全面的に事態収拾の責任を任された以上、東電の管轄地域として永久に汚染地帯を管理してもらわないと困ります。 事態は最悪であり東電は極めて重い荷物を背負ってしまいました。
建物が崩壊するような強い地震のさなかで、外に飛び出すことは不可能です。 まず身近な場所で、落下物や家具などから身を守れれる所を探すことです。 少し落ち着いてから、身の回りをの安全を確認しながら広い広場を目指して避難するのが理想でしょう。 慌てて飛び出し、屋外の（ガラスや看板、あるいは瓦等）落下物でけがをすることはよくあることです。 残念ながら、ある程度落ち着くまでに建物が崩壊するような大きな地震では、外に飛び出しても無事な保証はありません。 常日頃、今いる場所の場合どのように身を守れるか。 揺れが落ち着いたら、どのような所に避難すべきかを考えて確認しておくのが一番です。 また、その際に身を守るような頭巾や代わりの座布団などを頭に乗せて移動するなども意識しておくと良いでしょうね。
仙台近郊に住む者です． 栗原市が宮城県のほかに比べて特別にトタン屋根が多いとかそういうことはないです． ただ，雪の多いところの特徴として屋根は軽くします．雪が積もったとき重くならないように． そのために，屋根が軽く倒壊家屋が少ないのです． 加えて３／１１の地震は震央から遠かったために，縦揺れがほとんどなく，横揺れが６分ぐらい続きました．横揺れに強いのは木造建築の特徴ですから，それで強かったものと思います． なお，ついでいいますと，津波とこの揺れの特徴は直接には関係ありません． また，余震の４／７のときは震央が近かったため，縦揺れがひどく，このため，瓦屋根の家で倒壊したものが結構ありました．
地震名は「東北地方太平洋沖地震」で 災害名は（原子力発電所事故など、地震に伴う災害を含めると）「東日本大震災」です 参考URL：http://www.jma.go.jp/jma/menu/jishin-portal.html
○せめて社内では短パンにランニングシャツにビーサンを許可する。 ○今から、苗か種を植えて、緑のカーテンを育てる。 などが思い浮かびました。
はい。ありがとう。 ついでに日本製の食物や製品を買うように伝えましょう。 そういうのが廻りまわって被災地の支援につながる大きな力になります。
携帯電話会社と機種名が分からないので、、、答えようが有りません。 因みにドコモのエリアメールならば、音を消したりなどの設定変更が可能。 詳細は下記ＵＲＬを参照。 http://www.nttdocomo.co.jp/service/safety/areama … 他社の場合も、同様のでＨＰからサービスのページを開けば確認できると思います。 最近、しょっちゅうエリアメールがなるので、ウチのインコが覚えちゃて。。。 ご機嫌がよいと、インコが緊急速報を連続で発しています。
100円均一グッズで 節電できるものが何個かありますよ。 小さな投資で、大きな節約ができます。
「ドンドンネーション！古着支援プロジェクト」があります。 私もここに送ろうと今準備中です。 詳しくは下記サイトで参照してください。 http://www.dondondown.com/don/eco/ohikitori.html
遅すぎる回答ですが、 昨日、４月２９日（金）に、政府の定めた子供の年間線量２０ミリシーベルトが嘘だということを証明するニュースがありましたね。 また、ヨウ素被曝に対するヨード剤は一般には手に入りません。　先進国では普通、政府などが緊急の場合に配布するようです。一般に売られているヨード剤とは作用が違います。　海草なども量的に無理がありますし、イソジンも全く違う目的の物で、飲んではいけないものです。 http://takedanet.com/2011/04/post_b591.html http://news.livedoor.com/article/detail/5479339/
東日本大震災が人工地震であると信じている人がB層です。トラックが通ることで家が揺れたりするのも人工地震であり珍しいことではないですよ。人工によって地震が起きれば何だって人工地震と言います。ベンジャミンフルフォードやコシミズの映像を見れば分かりますがやつらは延々と口先だけで話すだけでひとつも汗をかいた調査やデータの提示や物証の提示を一切行いません。やつらの目的は銭儲けかプロパガンダを一般大衆に流すことです。証拠があれば日本の政治家にコンタクトすればいいだけです。
いわき市で家族を失い家お流されました、 罹災証明は罹災したかた全て持っています。 その中で全壊、流失の方が一番困っています。 特に、支援金も底おをつきそうで、特に食糧など支援して頂けるとありがたいです。 全壊、流失以外の方は、比較的被害小さく普段の生活に戻っています。 原発避難者は補償金出ていますので、裕福です。言葉語弊ありますが。 現在は、全壊、流失の被害者が一番金銭面で厳しい局面です。 そうした人をターゲットに食糧など支援してもらうとありがたいです。
100円均一グッズで 節電できるものが何個かありますよ。 小さな投資で、大きな節約ができます。
あきらめてはいけませんし、結果がどう出ようと福島へ戻ってなんとしてもご両親を探すべきです。 福島までの新幹線は今月１２日前後に開通の予想だそうです。 那須塩原までの新幹線は既に復旧しています。那須塩原から福島までは高速バスが動いています。（さくら観光　http://www.489.fm/　などを見てください。） 他にも高速バスを利用すれば行く手段は十分にあります。たとえば　高速バスネット　http://www.kousokubus.net/PC/index.aspx　などを調べれば見つかります。
そのニュース、少し前に見た気がしますが、大阪市は、ＨＰで告知しただけなのでしょうか？ 被災地の各自治体への通知はしていないのでしょうか？ 普通に考えたら、被災地の各自治体や被災地域の病院、赤十字などに電話やFAX、メール等で直接連絡されるのが一番早い方法かと思いますが。。患者さんはそういったところに相談に来られるでしょうから。
関西ではそういう子供たちを支援する動きを行政単位でやっています。 大阪府は真っ先に声をあげましたね。 http://www.nnn.co.jp/dainichi/news/110329/201103 … http://www.google.co.jp/search?q=%E5%A5%88%E8%89 … すでに、応募がひっきりなしに集まっているそうです。
ペンライトの様な小型の懐中電灯を除き、懐中電灯の多くは単一電池や単二電池を使用して居ます。 夜間などに一番必要になる明かりとしての懐中電灯用として、沢山必要になります。 しかし、通常時に懐中電灯を使用する人は少なく、他の電池を使う機器は、小型化が進んでいるので、単三電池や単四電池にシフトして居る為に、単一電池や単二電池の消費量が少なくなってしまっている為、現実的に生産数や在庫数が少なくなっていた所へ、今回の災害が起こった為、一気に需要が増えてしまったので、在庫や供給が間に合わなくなったと言う事です。 ほとんどが懐中電灯需要です。 石油ストーブ（ファンヒーターを除くほとんどの物）は、電池でなくても、マッチや、チャッカマンで点火する事が可能です。
ボランティアの登録は常に受け付けています。ただし、人数は間に合っているようです。その他、ホームステイ受け入れ先募集など、支援についての詳細は、県や自治体のホームページをご覧ください。 また、避難所では基本的に物資や人手を締め切っているようですが、何か具体的な支援をお考えなのであれば、ボランティア・コーディネーターを通して実現することも不可能ではないようです。役所に電話するとたらいまわしになるので、避難所に、直接、電話か訪問するようおすすめします。 おやりになりたいことを具体的に補足していただければ、より的確にアドバイスできるかもしれません。
類似質問 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6603001.html 更にお尋ねの住所を「Googleマップ」で検索すると 既に航空写真データが「震災後」の物に更新済となっているので 建物が流されずに残っている事だけは確認出来ます。 しかし、津波冠水エリアは確認出来ても浸水の高さが判らないので ↓のブログを見ると「1F 天井」まで来てしまっているので http://mrkick.livedoor.biz/archives/51835890.html もし当日2F（2階建だったとして）にしか逃げ場がなかった場合 海水は翌日歩けるまで引いてますが2Fから降りられない可能性は高いとは言え ↑の航空写真で震災後の翌日には自衛隊の車が入って来ているのも確認できるので 遠くの避難所まで運ばれているか、ヘリで遠方（仙台や山形など）に 移送されてしまっている可能性なども考えられます。 一方で、昨日今日と津波被災地域の集中捜索が展開中で有り 震災後から3週間以上経ってから発見される遺体もまだ在る状況です。 宮城県のHP(↓)では身元確認可能な遺体の名前を公開中と同時に http://www.pref.miyagi.jp/ 身元不明遺体も多数公開されているので、親類縁者の有無に関係なく 居住地域の住人がまとめて被災された場合は誰も確認する術が無いので ラジオ等での安否確認放送後にも連絡が無い様で有れば難しくなると思います。 もし現地に直接入られるので在れば↓の交通規制図参照で http://www.pref.miyagi.jp/road/kiseinow.htm →　●●県内の規制箇所図●● クリックで地図を表示
放射線量は、距離の二乗に反比例します。
起きましたね。 もとより友達の話ではなくても、気象庁は１ヶ月くらいの間に同規模に近い余震があるとは震災の後言ってましたよ。決して脅かしじゃないんです。 ですから、私も地震の補修の相談を受けても危険性だけをとりあえず対処して１カ月は待つようにいいます。ですから予想された規模の余震です。しかも今回は規模も世界で５番目ぐらいでしたからいつもの１か月という大規模余震の予想期間も足りないのではないかと思っています。 不安な情報と思わずに備えるためと考えましょう。臆病になっても解決できるものではありません。 またライフラインが断絶して悔しい思いをされている方もいると思います。 でも、めげられない。みんなで応援しましょう。
東京はほっといても復活する。 が、東京を復活させるためには、東北を復興させなければならない。 東京は東北に支えられていることを忘れてはならない。 特に、福島県は首都圏の電力の26%を担っている。 被災地の人間は他地域の人にこう言っている。 「みなさん、がんばって。」
天災を起因とする事故ですから請求はできるけど却下されます だから払わない 取れないから計算式は無い 相続人？
聞きたいことはなんですか？ 安否確認ですか？ ６号に入ったところから山下駅まで行くことは可能だと思います 回答すればいいのはなんですか？
それを日本語とインドネシア語でも書いておくといいと思いますが、残念ながらご連絡方法が書かれていませんね。＾＾
類似質問 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6603001.html 質問の地域への「津波」被害は全く有りませんが 岩沼市は「水道」の復旧が仙台などより遅れているので 帰宅出来る状態で有っても、まだ避難所に居る可能性も有りますが 震災直後から連絡取れないで有れば、あの時間に自宅や 岩沼以外に居た可能性も有るかも不明なので何とも言えません。 避難者リストの捜索方法などは過去質に回答在りますが http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6607200.html 岩沼市内に避難しているが確実で有れば↓でも訊いてみては？ http://tohoku.machi.to/bbs/read.cgi/touhoku/1290 … 他にも、地元ラジオ局にて「震災特番（安否情報）」は（ほぼ）24時間放送中 ・東北放送（AM/広域。今朝まで全国にネット配信されたいたが配信のみ終了） ・Date fm（FM。通常受信エリア外では「auリスモウェーブ」でのみ受信可/無料） ・エフアムいわぬま（コミュニティFM。震災時特例で現在は県南広域で受信可） 尚、宮城県警の「不明者遺体リスト」などは↓から http://www.police.pref.miyagi.jp/ → 犠牲者の所持品等から推察される氏名等事項一覧 >カテゴリー 本家OKWaveには「震災」専用カテが新設されていますが パートナーサイトには反映されていないので、同様の再質問なら [地域情報] 旅行・レジャー・生活 >国内 >東北 へ
一関から気仙沼には定期バス（岩手県交通バス）が走っていて，震災後も運行しています． また，盛岡からの直行便が臨時運転しています． http://www.iwatekenkotsu.co.jp/index.htm ◆一関⇔気仙沼 http://www.iwatekenkotsu.co.jp/rosen-jikoku/mori …(20110404).pdf ◆盛岡⇔気仙沼 http://www.iwatekenkotsu.co.jp/rosen-jikoku/mori …(20110408.pdf 東北新幹線・東北線ともに，４／７の大きな余震で，一関付近で深刻な影響を受けているので，盛岡⇔一関間の復旧には時間がかかりそうです．詳しくはJR東日本盛岡支社のページで http://www.jr-morioka.com/
質問に気づかず、２ヶ月も経ってしまいました。その後ご連絡は取れましたか？ 住所を見て心配でしたが、検索したところこういった情報が。 http://www.woodysakura.jp/index.php 被害はあるようですが、ご家族無事とのこと。よかったですね。 私も宮城県出身で、田舎の被災状況を知るために早くから国土地理院のサイトや後にはGoogleマップの写真地図で津波を含む状況をモニタしていました。 さくらのホームページから住所を拾って、Googleマップで写真を見ると、津波がここを襲った状況がよくわかります。 あるいはお近くの避難所に移動されているのかもしれませんね。 有限会社さくらさんが早くお仕事やご自宅へ戻れますように。
被災者です 私たちは早めに避難でき新たに生活を始めていますが、数日前まで支援物資として子供のミルクにコリアンウォーターを使い、多くの韓国食品をいただき日々をおくっていました。韓国の方の熱い情に触れて心から感謝しています。 ありがとう韓国 ごまお～韓国
こんにちは、ガイガーカウンターを販売しているものです。 アメリカのメーカーRAE Systems社製のガイガーカウンターをメーカーから直接仕入れています。 ガイガーカウンターは、数万から100万以上するものまであるので、 予算を書いた方がよいかと思います。 以下、RAE Systems社製品を簡単に紹介します。 ■「DoseRAE prm-1000」（RAE Systems社） 優れた防塵・防滴性、耐衝撃性で、持ち歩きに適したタフなモデル。 食べ物の表面など、微弱な線量を計測するのには不向き。持ち歩き用。 http://geiger-counter.jpn.com/item/dose-rae/ ■「GammaRAE II R」（RAE SYSTEM社） 世界各国で軍事・緊急出動チームに使われているハイエンドモデル。正確な線量探知と高速レスポンス（約0.5秒）が魅力の高性能機。食べ物や、水から放たれる微量な放射線も検知可能です。 ※ただし、センサーを直接物質に差し込んでの計測や、食べ物や、野菜に含まれる放射性物質そのものの判別、汚染物質量の計測はできません。 http://geiger-counter.jpn.com/item/rae2-r/ ■「NeutronRAE II」(RAE SYSTEMS社) 中性子線・ガンマ線どちらにも即座に反応する初のパーソナル線量計です。 外観は、上述の「GammaRAE II R」とほぼ同型ですが、中性子線を計測できるのはこのモデルだけです。 http://geiger-counter.jpn.com/item/neutron-rae2/
こちらの情報が参考にりますでしょうか http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6591084.html 回答No.4に全社員無事らしいとのことが書いてあります。
http://www.asahi.com/national/calamity.html こちらに避難所の名簿がありましたので参考に。
道路状況をクリックして詳しく見れますよ http://www.google.co.jp/intl/ja/crisisresponse/j …
避難者名簿は、岩手県庁、岩手日報などで公開しています。 それ以外で現状有効なのは、下記google person finderです。 （安否を確認するための掲示板） http://japan.person-finder.appspot.com/?lang=ja 岩手県庁　避難者名簿 http://www.pref.iwate.jp/info.rbz?ik=1&nd=4263 岩手日報 http://www.iwate-np.co.jp/ ＊岩手日報ホームページへのアクセスが集中し、閲覧できない場合もあります。岩手県の避難所にいる方々の名簿は、共同通信と岩手日報などが提供する 「47NEWS（よんななニュース）」のトピックスコーナー（http://www.47news.jp/47topics/e/200115.php） 北海道新聞のホームページ（http://www.hokkaido-np.co.jp/cont/saigai/）でも閲覧できます。 避難者名簿の写真 https://picasaweb.google.com/1165059432276073947 … 避難者に関する掲示板 http://tree.atbbs.jp/eqiwate/index.php?mode=expn IBC安否情報（ラジオに情報として寄せられたもの） http://saigai.ibc.co.jp/anpi/
インターネット初心者です安易に 投稿すべきでないご質問なのですが,,,。 私は docomoの携帯を使用しております。 iモード→東北地方に関するサイトをご覧頂けます→各県の情報→岩手県→テレビ岩手被災 安否情報 ご質問者様とご同様の方の投稿が多数寄せられています メールアドレスや電話番号お名前を掲載されておられます、中には同郷の方 同級生の方が投稿されておられるのでは,,, 情報交換を求めておられる方の投稿も見受けられました。お役に立ちませんでしら申し訳ありません,,,
親戚と連絡がとれず不安な気持ち、お察しします。 今日(20日)、東松島市大曲に行って来ました。その際、矢本コミュニティーセンターや矢本駅付近を通りましたが、津波の後片付けはかなり進んでいて、きれいになりつつありました。 矢本駅付近は、横沼に来た津波(3メートル弱)よりも少なかったようです。倒壊している家やビニールハウスはありませんでした。 救援物資は届いているようですが、避難所によっては人数も多いので、1日2食しかないところもあるようです。 携帯電話は東松島市に入ったとたん通じにくくなり、かけるのも受けるのも難しい状況でした。メールの方がはるかに届きやすかったです。 直接避難所に行って確認するのがよいのだと思いますが、海岸の防波堤が機能してないようで、満潮になると冠水する地区もあるようです(大曲の横沼東は20センチくらい冠水します)。潮時表を参考にして行動してください。
心配だとは思いますが、今は行くべきじゃないと思います。 食料や水、何もかもが限られている所に、人一人増えると迷惑を掛けるかもしれません。 ボランティアの人数も制限されてるそうです・・・ 道が分断されているので、恐らく、車での移動は無理です。 二次災害の危険もあります。 ご友人が安全な地域にいるのなら、今は家族の安全を確認し、連絡を取るに止めた方が良いのではないでしょうか？
OKWaveでも専用カテゴリが用意されました。 「安否確認：宮城」へどうぞ。
こんばんは 参考までにですが http://mixi.jp/view_community.pl?id=596655 http://mixi.jp/view_community.pl?id=5524552 http://mixi.jp/view_community.pl?id=5522501 ミクシィに登録していただくと 見ることが出来ますので http://mixi.jp/view_community.pl?id=287
2回目です。1回目の私の回答で間違った情報を伝えましたので訂正させて頂きます。西日本で節電すれば東日本に送電できるというのはデマのようで、周波数が違うために送電量が限られていて、西日本の使用量に差し支えるほどではないそうです。大変申し訳ありませんでした。
こんばんは どこまでいけるかわかりませんが 船をチャーターして行って貰う しかないかと
１３日朝刊の朝日新聞です。 英語放送 インターＦＭは東京、神奈川、千葉、埼玉の１都３県中心部で、災害情報を英語でも（日本語も？）放送する。 インターネットを使ってラジコ　http://radiko.jp/ では１都３県全域と茨城、群馬、栃木の各県でも聴ける。 とありました。
百日過ぎました。海から直線距離にしたら、5・600mのところでしたが、自宅から100m手前で水が止まったようです。 八十過ぎた両親を連れて、逃げました。甥は港の四階建ての建物に逃げ込み、一晩を雪が降る屋上で過ごしたようです。家が流された、流されはしないけど、未だお寺に避難していたり、仮設にはいったりしています。 自衛隊が引き揚げていきました。遺体の捜索大変だったと思います。 道を作って、人と物が行き来出来るようになりました。 アメリカ軍が仙台空港に来た時は、助けに来てくれたと単純にマスコミを信じました。その時はまだ福島原発の爆発知りませんでした。 よくよく考えたら、有事の訓練を兼ねていて、然も自国民の救出の為にしたのですよね。私でもそうしますもの。 でも来てくれた時の喜びは本物でした。 日本国の方針は何時確定するのでしょう。 震災後のビジョンはもうすこし後でもいいです。先に今を生きる為の策にてを打って、下さい。 日々の売上金で生活の糧を得ている第一次産業従事者を救って下さい。 知事は漁業者を無視して頭ごなしに自分のビジョンを押し付けようとしてるし 元住んでいた場所に家を建ててはいけません。でも代替地はまだ決まってませんか‥。 私有地の瓦礫は残ったまま。然もハローワークで瓦礫のかたずけのしごと作りました。給料は1日3500円です。 原発は東電を国がバックアップしてやってください。何十年かかるかわかりませんが！ 三つ月が過ぎてなにも出来ないのですか、国は当てにならない。嘘に騙さないように。なんて年長者からの助言でした。 自衛隊で私有地の瓦礫除去出来ませんか 。海から瓦礫除去出来ませんか。重機もトラックも人手も沢山有るでしょ。 6070歳の人が海から瓦礫除去、畑田んぼの瓦礫除去を毎日お金ももらえずにやっています。ボランティアが入って、来られません。
