追加。飲食は粗利はデカいんだけど、回転よくなければ廃棄もでかいんだよね。 とある喫茶店でさ、コーヒーフロート頼んだら、、腐ってる生クリームのせられて驚いたことあったけど。 むかーしは外食は何食べされられるかわからないから、自分で弁当つくって外出しなさい！なんて言われたもので。 客が食べ残した海老フライをこまかくまたつないで1本にしてとかさ。そこまでしないと純利出せなかったりね。 修行はいるの嫌だったら、正直に「これからやりたい、内情を教えてくれ」といろんなお店いって相談したほうがいいよ。
ハイリスクハイリターンを試す場所として。 専門のスタッフだけで固めて　より効率を上げるため。 厄介事を押し付けるため。 利益を分散させるため。 資産を増やすため。 人件費を浮かすため。 管理職を当てるため。 優れた人材を活かすため。 などか。 基本別会社だから給料や規約は別に作れるし　労働条件も別で良いし　潰れたとしても１００％の責任は負わないで済む。 とはいえこれらは両刃の剣で　上に書いたメリットはそのままデメリットにもなるもの。 負債に負債を抱えて　かといって基幹事業を含むため捨てるに捨てられず　責任者が血縁者で解雇も出来ず　赤字と借金と決算と株操作を繰り返し　人材は引きぬかれ信用は失墜し　大損を食らうことも在り得る。 親会社が崩れると　なし崩し的に崩壊することもあるし　決して楽な選択という訳でもない。
若い人が自分でBARなどやっている人は親が金持ちか 自分が金持ちの人が大半ですね！ 何んの商売もいきなりもうかる商売は有りません 見せだして半年、1年で店じまいする人も大勢いますからね 店を構える商売やりたいねら自己資金最低500万くらい無いと1年持たないよ！ 順調に客足つくまでの間は皆、自腹で家賃に仕入れ代にアルバイト代を払ってるんだよ！ オープン時から客が満席なんて有りえないし 最初は友達が数人来てくれる程度だろうからね 人を呼び込める他の店に無い物が君の店に有れば客足はおのずと増えるし ありふれたBARならいいとこ1年持つかどうかだよ・・・ 現実は甘くないって事！！
何にも届を出す必要は無いと思うよ！ これから個人で稼いだ分を来年しっかり申告すればいいんだよ 取り敢えず今からだと来年の申告は白！ 申告時に翌年は青にする事伝えないと 青色申告出来ないからね
＞店に出して売りたいのですが 店を出すのか、店に出してくれるように頼むのか、どちら？ 後者なら、店主がオッケーと言えば、保健所の手続き不要。なにかトラブルがあっても店主の責任。 最近は、自分の畑の作物を近所のスーパーなどに並べているのを見かけますが。それと同じこと。食べ物でないなら、そんなに大げさなことはないんだけど。営利問題だけで。
http://j-net21.smrj.go.jp/establish/guide/index. … https://www.firstep.jp/establish/flow.html
会社設立に際して発起人が新会社の株式全てを引受するものを発起設立と言い、 一方で発起人が株式の一部を引き受け、残りの株式を他の出資者が引き受けするものを 募集設立と言います。 発起人は全部であれ一部であれ、少なくとも一株は新会社の株式を引き受ける必要があります。 つまり発起人は必ず株主ですが、株主は必ず発起人というわけではありません。 しかしながら一般的な起業においては、その方お一人が発起人となり、株式を全額引き受け、 代表取締役にも就任するという発起設立のパターンが大半です。 現実的には発起人＝株主＝社長とお考えいただいていいと思います。
「雇われて手に職がこの年（40前）からついてできる仕事はなにがありますかね？」ですが、私が（大手メーカーの）サラリーマン時代に（将来を見据えて）やってきたことは、自分が手掛けてきた仕事に磨きをかけ（自分がやってきた仕事がいちばん知識も経験も実績もありますから）、まず部署内で第一人者になること、次に社内で第一人者になること（以上で数年かかりました）、そして業界にも名前を知られるようになること（これには10年近くかかります）、でした。そこまで来ると、会社を飛び出せます。 40前の独身男性なら、こうすると50歳になる頃には起業できます。私が脱サラしたのは入社してちょうど30年経ったときでした。 まあ、あまり激戦区のビジネス分野に手を出すのではなく、ちょっとニッチな、それでいて将来には市場が拡大しそうな分野を狙うべきでしょうね。そのあたりの目の付け処も大事です。
私なら、「そんなことを、簿記は全くの素人に尋ねる様では、会社設立は不可能です。」と返事しますが。 ザックリ言えば、キチンとした決算書を作成するには、「会社経営上、必要とされる全ての書類」が必要と言って良いです。 逆に言えば、決算書を作成する上で不要な書類，無関係な書類などは、なるべく作成や保管すべきではありません。 それらの作成や保管もコストだからです。 ただ、売上データや販売計画を作成するだけでも、顧客毎に各種のファイルを作成するなど、相当な書類が発生します。 重要なところでは、貸借対照表（Ｂ/Ｓ)と損益計算書（Ｐ/Ｌ）が挙げられますが。 Ｂ/Ｓを作成するには、まずＰ/Ｌを作成せねばならず。 Ｐ/Ｌを作成するには、出入金が発生した全ての台帳，帳票が必要だから・・。 極論すれば、鉛筆１本，消しゴム１個を買ったレシート（事務用消耗品費）まで、必要になります。 納税は、この決算書を元に税額が決定すると考えて良いです。 ただ、鉛筆のレシートがないだけでも、その決算書の信憑性を欠き、税務署で否認されかねないです。 給与計算は、Ｐ/Ｌの中にも含まれる人件費に過ぎませんが、これとて賃金台帳，タイムカードなどが必要です。 詳しくは税理士にでも相談してください。
「スカイ・キャッスル」とか。
背任ではありません。 事業内容が許認可が必要な物で権利を譲渡していれば無許可営業になります。 譲渡契約で同一営業の禁止や同一顧客との取引禁止などがされていれば契約上の問題として損害賠償を請求される事があります。はじめから取引を継続するつもりであれば詐欺罪になる可能性があります。
無理です。 会社を買収し解散させ個人でおこないましょう。
ホリエモンという事業が成功していますね。 名前を売る、ブランドイメージをつくるということに成功しています。 その他、こまごました宇宙事業や過疎地域活性化や哲学関係やIT関係、出版関係そのた、色々ありますが、すべては、名前をうるということに直結していると思います。 １００％成功です。
>その場合株式はすべて自分が持つことになるのですか？ そうです。一人株式会社ってヤツですね。 （別に個人事業主でも良い気がしますが、多分株式会社を意識してるんだと思いますので） >だれが払うって誰も払わせない（株を奪わせない）ためにその値段設定です えーと、それは結構なんですが、商品の値付けじゃないのですから、 裏付けのない価格には出来ないんですよ。 簡単に言えば、 1株当りの価格 × 発行株式数 ＝ 資本金の総額 となります。 そして資本金の存在は証明せねばなりません。 だから「誰が（裏付けとなる資本金を）払うのか？」と問うたわけです。 もちろん、現物出資という考えもありますが、機材や社用車に非現実的な価格設定は出来ません。 >仮に100万で建てた場合、私60万、友人A20万、友人Bが20万払ったら私60%友人A20%、友人B20%の株を持つってことですか？ まあ、一般的にはそういう分配でしょうね。
経営者です。 詳細が少ないので確認です。 　1.定食と居酒屋　比率はどうなってますか？ 　2.ランチは何がイチオシで提供価格はいくらですか？ 　3.平日平均、ランチの来客数は何名ですか？ 　4.居酒屋として平均　来客数は何名ですか？ 　5.商工会とか加入していますか？ 　6.プニュさんが推してるオススメは一番売れていますか？ 　7.Ｐ場は何だい可能ですか？ 　8.町の人口は？ 　9.市の人口は？ 10.居酒屋で１グループ平均何名ですか？ 11..居酒屋で１グループ平均いくらの売上ですか？ 12.観光客が素通りでもいいから通るゾーンでしょうか？ 13.県民性はお金を使う都道府県ですか？ 14.遅くまで飲食を楽しむ都道府県でしょうか？ プニュさんのコメント読ませて頂きましたが努力心が強く切羽詰まる認識のもと投稿されたと思います。 しかし現在、開業、閉店、人工減少で努力しても限界が垣間見えます。 売上を伸ばしてる店に足を運びましたか？ 定期的にリサーチしていますか？ 仕入れは適正ですか？ 手っ取り早く作れて、利益率が高い、保存も良い商品を活用していますか？ せめて売り上げを伸ばし今の顧客を保持するならサービス券を作り、また来店してもらう。 ○○会員になれば　ドリンク１本サービスする。 毎月○○日（在庫排出日の設定）でイベントデーを作る。 個人的意見です（私が頻繁に行く条件） 　・私の、お気に入りは個室感覚で他人の顔が見えない場所。 　・リーズナブル。 　・国産品を扱っている。（アピールしていれば嬉しい） 　・良いこだわり感がでてる店で、店主と話しやすい。 　・味も前提ですがトイレが汚く狭い場所だと行きたくない。 　・大学生や若いサラリーマンにコンパの場所を提供できる環境。 　・台所や入口等、衛生環境がキレイである。 　・Ｐ場が広くある 　 返信は要りませんが　質問者様の更なる閃きに繋がればと思います。 1～14を自己分析し１つでも即答できない場合、廃業をオススメします。 また傷口が少ない時に判断される事をオススメします。 粘るなら死ぬ気の努力で頑張って下さい。 そして今年ではなく来年のＸｍａｓには素敵なプレゼントをしてあげれることを願い応援しています。
代表権を持つ取締役を複数にすることはよくある話です。 ただ、あわてることもないと思います。 家族経営であれば、株式の権利だけ相続ができれば、株主総会の決議と法務局の手続きで代表変更は可能ですからね。 準備をされることは悪いことではないので、良いとは思いますがね。 保険金の受け取りですが、たぶん問題になりにくいとは思いますが、契約時の印鑑での受け取りと言われてしまう可能性もあります。当然法人の代表印ですので、いつでも変更などをされ、印鑑が廃棄されることもあります。必要に応じて印鑑の届出の変更が必要かもしれませんね。 ただ、書類上の問題なだけであって、受け取れないとか極端に受け取りまで時間がかかるということはないと思いますね。
あなたの考えていることは「旅行業法」の規制を受けるので、観光庁長官の登録を受けなければ出来ません。 旅行業法では第２条（定義）に「…旅行業とは報酬を得て次に掲げる行為を行う事業…をいう」と定められ、一から九までビッシリと書かれています。 これを読み解くのには苦労しますが、要は旅行の計画（プラン）を作って契約をしたり、それに付随するサービスの提供契約をしたり、旅行の代理業務・媒介・取り次ぎをしたり、旅行者の案内や旅券の手配代行をしたり、「旅行に関する相談に応ずる」ことは、すべて旅行業になります。 これに抵触しないのは、無料で（つまりいっさいお金を取らずに）やることだけです。ビジネスでやろるとすれば、登録がいります。
①伝票ホルダーの二つ折タイプのものでしょうか？ https://www.atta-v.com/products/list.php?categor … ②上記があっているのでしたら、伝票ホルダー受け、伝票ホルダーケースです。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E4%BC% …
公式ホームページより 商号 株式会社モデュレックス ModuleX Inc. 代表者 代表取締役 曄道 悟朗 （Goro Terumichi） 設立 昭和48年8月3日 資本金 1億5,700万円 目的 1 照明器具ならびに光学機器の製造、販売、輸出、輸入 2 電子ならびに電気機器の製造、販売、輸出、輸入 3 照明の設計 施工 4 前各号に付帯する一切の事業 取扱商品 ModuleXブランドの高付加価値機能照明器具 MODSブランドの高付加価値屋外用機能照明器具 MRブランドのプロフェッショナルライティングデザイン 照明に関する事業を行っているようです。
私が起業した時、嫁は、最悪を考えて働きに出ました。 つまり、同じ仕事をしない事
最初に顧客登録なるものを提出？？売契と覚書の書類ですか？ 売買契約書類であれば書面の確認をすべきです。 卸売業の方は無理を言ってると思えません。 　1　初回現金の業者は多いです 　2　入金【半分＝仕入れて分だけの入金）後、商品発送も多いです 　 この文面でも詳細がまだ見えません。 あなたが発注してないのであれば、きちんと伝えればいいです。 しかし仕入れ用・商品半分購入・半分入金の話が出てるということは、それなりに 卸売メーカーも動いてるでしょう。 どうせ必要（仕入れるモノ）であれば 入金（先振込）ではなく商品と現金引換交渉すればいいのでは？ ㋱次第ですが発注にて製造・生産されてるモノは確かにキャンセルできないモノも存在します。 私の考えですが１人でも敵は作らない方が良いです。 お客様も大切ですが仕入れ業者を怒らせば商品が入らない場合も存在します。 また卸業者と仲良くなれば多少の融通等もありますよ。 なので商売人であるなら言った言わないで事を大きくするより ２００程度であれば勉強代として考えてみればどうですか？ そして今後は発注に関して相手に分かりやすく伝え、初歩ミスを根絶させるべきです。 こんなこと、通過点にしか過ぎません。 仕入れたモノは卸より小売業の方が圧倒的に利益がありますよ。 ちなみに㋱と小売は利幅がありますが卸は本当に利幅も少ないと思いますよ。
はじめまして。療育の教室を開いている鈴木と申します。 ①開業届け インターネット上でも届け出は必要です。 開業届を出して収益がない場合でも反社会的になる訳ではありません。 ②臨床心理士 民間の心理系資格の中で最も信頼がおける資格ですね。 他の資格は、「趣味」の領域での資格ですので、 就職などに役立つものかどうか難しいところです。 私も上級心理カウンセラーの資格を取得していますが、 仕事に役立っているかといわれると、学んだ内容は活かせている、とお答えすることしかできません。 ③経費 経費は、事業に掛った代金です。 ですから、仕様での購入品は経費で落とすことはできません。 ④無料の勉強会 学会は入会費や年会費の支払いがある他、 現在持っている資格や学歴なども入会審査に関係する可能性があります。 ただ、ネット上に無料で回答できるサイトがあります。 「カウンセリング.com」というサイトです。 http://kaunse-navi.com/question/ ⑤インターネット上での開業 「自分で全て実施する」というスタンスであればかからなと思います。 宣伝のため、HPやブログ等が必要になりますが、 それも自分で作成運用なさるのであれば費用は不要です。
どんな事業を新規に始めても、いちばんの問題は「お客（または注文、あるいは仕事）が来ない」ことなんです。お客が来さえすれば、あとは何とでもなります。ですが、来ないのはどうにもなりません。 事業を始めると「お客が来るもの」と思っている人が非常に多いのですが、決してそんなものじゃぁありません。宣伝してもビラをまいてもＨＰを開いても、来ません。それだけしても認識されないからですが、認識していてもわざわざ来る理由がありません。あなたが思っているようには行きませんよ。 新聞の折り込みチラシに「××店、新規開店…初めの１週間は大サービス」が入っていても目を止めますでしょうか。あるいは行ってみようと思いますか。ほとんどの人は見ないままゴミ箱行きでしょう。見ても他店と比べられて終わりです。 私の知り合いに英会話塾をふるくからやっている人がいます。毎年春には塾生を募集するのですが、１９万枚のチラシを配って集まった塾生は今年は10人だったそうです。 新規開業でいちばん重要なのは、家賃でも材料費でもなく、客集めです。腕に自信があるから大丈夫と思っていたら、とんでもない（どのお店でも腕に自信があり、と言いますよ）。そういう人に限って早く、確実に店を潰します。 飲食店でその次に大事なのは「立地」ですね。でも立地のよいところは家賃などが高いわけですから、経営を圧迫し、お客がボチボチ来るようになってもやがて左前になります。 飲食店には限らないのですが、新規に会社を興すと生き残れるのは、１年めで６０％、３年めで３８％、５年で１５％、１０年では５～６％です（国税庁と日経新聞の調査による）。しかも生き残れるのは、親会社が作った子会社みたいに、しっかりと支援されるところです。そういう後ろ盾がない状態で新規事業に乗り出すと、ほぼ確実に潰れます。しかも借金まみれになって。
バスタブカーブ（故障率曲線）というのをご存知でしょうか。浴槽の断面図のような形（カーブ）を指すわけですが、その意味は（製品などが）出荷されると（不具合などが内在していたものは）使われ始めてすぐにダメになり（つまり初期には故障率が高くなる）、故障が出尽くした初期段階を過ぎると故障がほとんど出なくなって安定し、長らく使っていると摩耗故障と言ってガタなどが出てまた故障率が上がるんです。これをグラフ（横軸は年数、縦軸は故障率）にすると浴槽の断面に似ているから、俗にバスタブカーブと言われます。 人間でも生まれてすぐは（この世の生存環境に耐えられない問題をかかえていた乳幼児は）死亡率が高く、10歳くらい以降は死亡率は小さくなるんです。しかし歳をとるとまた死亡率が上がって来ます。この様子をグラフにするとバスタブ断面図のようなカーブになります。 社員も同じで、会社という環境に入ると、それに馴染めない・耐えられない新人はすぐに落伍し辞めていきます（つまり最初ほど脱落率が高いんです）。ですが、会社生活に慣れてくると脱落する率が減り、安定してきます。そうした人が再び辞めはじめるのは、定年が近付いてからです。 「大企業の勤続年数が平均１８年」というのは、入社してすぐに辞める人が多いから、平均的な勤続年数が下がるんです。何年も務めていると、そう簡単には辞めませんよ。
そうだった^^; gugutto3さんの言う通りで抜けていました、失礼しました^ ^
あなたは経営者なのにその責任を果たさず、確認もせずに、共同経営者に丸投げされてしまったのです。今も個人事業と言えども、事業経営者ならばきっちりと手続きをされることをおすすめします。 まずは、会社を閉鎖するのに法務局への廃業届なんてものは存在しません。法務局で解散と清算の登記申請が必要なのです。その登記完了後に税務署その他に初めて廃業の届出を行うのです。 株式会社であれば、一定期間経過後に法務局の登記官の職権で会社が無くなりますが、有限会社はなくならないのです。 あなたは、その有限会社の代表だったのでしょうか？ 代表者であれば、手続きを行うことができるやもしれません。 ただ、その共同経営者（正規の役員や株主であれば）の協力も必要となるかもしれません。 手続きには、費用も掛かることになると思います。 解散と清算の登記には、登録免許税として４万１千円（30,000+9,000+2,000円）がかかります。専門家である司法書士へ依頼すればその費用も掛かることでしょう。 経営者としての勉強代として、１０万以上のお金を用意したうえで、司法書士にきっちりと手続きをしてもらうべきかと思います。ここで素人手続きを行うと、新たなリスクが生まれかねませんからね。 将来的にマイナンバーの制度が広がれば、隠し通せない役員の責任が追及されかねませんよ。それに、今後の許認可申請その他でばれるようなこととなれば、不利益も受けるかもしれませんからね。 登記の内容の確認はすでに出ていることでしょう。 ある程度の地域を特定しての類似称号調査等での会社の特定後、登記事項証明書を取ることでもよいでしょう。 国税庁のHPの法人版マイナンバーである法人番号の検索でも特定できることでしょう。 法人の代表印がなくとも、手続きは可能なはずです。ただ、素人のみで進めることはやめましょう。費用ねん出が厳しいのであれば、法務局の登記相談を何度も受けながら手続きを進めましょう。自己責任は残りますがね。
>現在、ソフトバンクなどが手掛けている通信制大学通称サイバーカレッジですが、そうしたサイバーカレッジを設立したいと考えています。 通常の大学を設立するのと同じです。 一般の人がどうこう出来る物ではないです。 因みに「大学通信教育設置基準（下記URL参照）」を満たさなければなりません。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S56/S56F03501000 …
商工会議所と商工会は、似た組織ではありますが、そもそも設立の法令が異なります。 商工会議所法と商工会法の別法令で設置されているのです。 ただ、類似する部分がありますので、同一地域に商工会議所と商工会は存在しないはずです。ただ、賛助会員などの制度により隣接地域の他方の団体への加入は可能なのです。 ウィキペディアによると市などの行政区域に商工会議所、町村などの行政区域に商工会が設置されるようです。当然のことではありますが、これらの団体が設置された後に行政区域の変更（市町村合併や町の市制移行など）もありますから、必ずではないでしょうがね。 メリットやデメリットは、加入する人が判断するものです。 加入しなければ、存在だけで不利益等を受けうることはまずないでしょうからね。 加入するといろいろな支援が受けられます。支援が不要な人にとっては、会費負担がデメリットに感じることもあると思います。加入後にボランティア的なことに駆り出されることもあり、負担を感じる方もいると思います。 私の経営する会社では、地域にあるのが商工会でした。 日本政策金融公庫（以前の国民生活金融公庫）からの融資を受ける際のアドバイスや手続きの代行、会員として経営指導を受けているという前提での評価審査などで、明確ではないにしてもメリットはあったと思いますね。ただ、会費だけで受けられる支援だけでなく、融資などの場合には一定割合での費用も掛かります。 ただ、自分ですべて行う場合に比べれば費用負担は発生しますが、第三者のコンサルタント、手続きでは国家資格者などへの依頼となった場合よりも安価な費用です。 地域活動や改印同志の集まりなどから新たな事業の相手なども見つかることもあります。 私の会社では、私自身が税理士事務所勤務経験がありますので、財務や経理面での相談はしませんが、融資を受けたり、助成金を検討したりする際には、アドバイスをもらっていますね。アドバイスだけであればお金はかかりませんからね。労災保険や雇用保険の手続きは面倒なことから、労働保険事務組合である商工会へ格安な費用で委託しています。社会保険労務士へ頼むより断然安いですからね。ただ、直接社会保険労務士へ依頼すれば、もっと広い面で依頼はできますが、費用対効果で商工会を選んでいますね。 商工会の職員による営業は期待してはいけないのですが、商工会の経営指導員が指導において商工会だけで手におえない事柄などの場合には、会員情報から専門会社があることの紹介程度はしているようです。私の会社の専門分野で困っている会員がいれば、紹介だけはすると言ってくれていますね。 私の会社では青年部などの商工会内のボランティアなどを行う部分は関与しないとしているため、ボランティア的な活動のほとんどは声がかかりませんね。 ただ、商工会などに加入した後に青年部などに取引先会社などの経営者がいれば、強いお誘いもあることでしょう。 メリットがあればデメリットもあります。メリットを有効に使いこなせなければデメリットが目立つことでしょう。デメリットのすべてを回避することもできるかもしれないし、できないこともあるかもしれません。安いとはいえ会費等のお金のかかる団体です。よくよく検討されるべき団体でしょうね。
フランチャイズから始めては? 成功率は5%くらいだが、確実に開業までは持っていける
ちゃんとしてくれるところ探しとる。か 起業するなら相場の下調べしてぼったくりとか言ってんだろうけど、一応。 そのままGoogleかなんかで検索すればでるよ。 なんなら 福岡　看板制作　格安 で検索して、出てきたところに片っ端から電話で聞きまくればいい 節約するなら、ただで使える自分をガンガン使えば安上がり 何件か絞ったら実際行って施工例見せて貰って、見積もりだして貰えばいい 施工例見てちゃんとしてるかは、実際見に行けば解る。 今は検索すりゃどこにあるかは解るし、行かなくてもストリートビューに写ってるかも知れない。 めんどくさいなら適当に紹介して貰って、言い値でやって貰うしかない それでもいくらかかるかは物次第。 自分で探せば、鉄柱建ててのアクリル内部照明とかは高いって相場が少し解るぐらいにはなれるし、無駄にはならないよ 安いとこ見つけても、安い分もうちょっと良い物にしたくなるもんだし。 起業がんばれ！
＝商売を始める前に必要です。
商売と考えるから難しいのではないでしょうか？ お稽古教室であるなら、失礼な言い方かもしれませんが「趣味の延長」だと思います。 少なくともスタートはそう考えて始めるべきだと思います。 １人でも生徒さんがいれば収入を得ることが出来る訳です。 自宅で始めれば、特に支出は掛からないので赤字になることは有りません。 生徒さんが３人…４人と増えていき、安定的に収入を得る見込みが出来た時に「商売」とすればいいと思います。 個人的な意見を言えば、○○教室の運営くらいでコンサルを依頼する価値は無いと思います。
こんにちは 最初に独自ドメインを取ってください。 あとは、その時々で、作り方を変えていくことも自由です。 ホームページで大事なことは ・内容を充実させる ・適宜更新する（役に立たなくなった情報をいつまでも掲載しておかない） です。 SEOはあまり意識しなくても、サイトの内容が良ければ、自然に上位に表示されます。 一つだけ、「見えない部分」で工夫するならば"description"です。 descriptionがきちんと書いてあれば、サーチエンジンでヒットしたときにそちらが表示されます（ターゲットとするユーザーが検索しそうなキーワードをうまくいれてください）。 descriptionが不十分な場合は、サイトの内容が断片的に表示されます。 "description"ひとつで、サーチエンジンにヒットした後の訪問率が変わります。
こんにちは 飲食店のアルバイトです。 ＞飲食店を経営する運転資金（都内繁華街）はどのくらいかかりますか❔ 初期費用については、 ・不動屋さん ・厨房機器の業者さん と相談してください。 …ますは、そのような業者さんで”信頼”出来るところを見つけることがスタートだと思います。
食べ物の缶詰め。 おにぎり。
３点ほど。 まず「私名義の貯金」とのことですが、質問者さんが独身時代に貯蓄したものは別として、婚姻後に形成した財産であれば、名義とは無関係に、夫婦の共有財産と言うのが大原則です。 また、共有財産か特有財産かに関わらず、いずれか一方の特有財産に移転する場合、贈与と看做される可能性があり、その場合、贈与税が生じてしまいます。 従い貸付であれば、定期的な返済が行われる必要がありますし、贈与ではないと証明するために、公正証書を作成の上、銀行入金の記録などを残していく方が好ましいです。 更に、夫婦間には「契約取消権」と言うものがあります。 すなわち、夫婦間で交わした契約は、いずれか一方が、いつでも契約を取り消すことが可能です。 こちらの観点でも、効力は別として、それなりの内容で公正証書化しておいた方が無難ではあります。
あなたが回答者を騙して回答を得ようとしているのと同じく Ａさんもあなたを騙そうとしてる あんた中国人だろ
一度、ビジネス実務法務検定の２～３級のテキストに目を通してみてはいかがでしょうか？ タグを見る限り、東京商工会議所が発行している公式テキストの方が良い気がします。
できるとは思いますが、結構難しいと思います。 大変さも含めて、それが楽しいと思えるならやってみるといいでしょう。 金丸座の金毘羅歌舞伎などは成功例なので研究してみてください。 その他は失敗例が多いですね。 失敗例の分析も必須です。
法務局の管轄は都府県においてはその都府県単位、北海道においては4つに分かれています。 各都道府県には複数の法務局がありますが、それは支局・出張所であって、ここで言う管轄は、その上位の本局単位で考えます。 ですから、東京都に本店を設置するなら、東京都内の公証役場なら、どこでも構いません。 参考 http://www.koshonin.gr.jp/tei.html#04
http://www.corelex.jp/kyokuei/company/company.html を見る限り、ライスペーパーなるものなどを作っているようです。 Wikipedia で調べたらライスペーパーというのは米で作った紙状のものと、上等な薄い紙の2種類あるようですね。 上記のサイトを見る限りネット販売はしている気配はないようですね。 タバコ用の巻紙でも買いたいのですか？
感じ方は人それぞれだと思いますよ。 ただ、会社勤めの方には、会社を信じ人生を負かせてしまっている部分も多いことでしょう。じかし、事業を起こせば、任せられる相手も基本的にいませんし、変に信じすぎて裏切られるリスクも考えなければなりません。ですので、現実的なリスクが異なる中での考え方ですので、信用云々ではなく、リスクを考えた判断をする人が多いということでしょう。 また、会社などの組織ではみ出てしまうような人が事業を起こすことも多いはずです。ですので、人種的に異なる部分がある人も多いのかもしれませんね。 私は税理士事務所で勤務経験があります。顧問先は比較的小さい会社や個人事業者でした。私の個人的意見でいえば、他人を信用していないというような感じ方はしませんでしたね。
いまひとつ説明が、わかりにくいですが、A社の社長が、あなたの会社設立に参加する、B社と取引するが、A社とは競合しない。 あなたの会社は、B社の代理店かな？ まずは、資金が豊富なことは、信用に重要です。 しかし、増資の話が出た時、対応できる資金力を持っておくことは大切です。 持ち株の逆転がないようにね。 A社の社長が、興味を示したのは、末広がりの可能性を感じたのか、あなたへの個人的観点かは、判断できません。 まずは、資金だけの貸付で、参加いただいてはいかがですか？？（数年後に役員へ）迷惑をかけたくない、という言葉で、納得いただけるのでは、ないでしょうか！！
通常考える法律では問題ないと思います。 ただ、あなたは、現在の会社での責任がありますので、その責任と利益相反するような事業の立ち上げや新会社に力を入れることで本来やるべきである現職がいい加減になれば、賠償責任や経営責任を問われることでしょう。 私は、複数の法人で役員をやりながら、一つは自分が代表にもなっています。 株や出資を持っている会社もあればそうでない会社もありますが、家族が経営するグループ会社での話ですので、責任問題の内容な兼務等をしています。 ただ、あなたの場合には、別に他人であるオーナー（株主）がいるのでしょう。そのオーナーから経営を委託されている役員でかつ代表者ともなれば、独断で進めることはお勧めできません。 現職のオーナーからの了承を得てから行動されるべきです。 最後に、新会社立ち上げ後に現在の会社の代表を辞任するという場合であれば、代表者を辞任しても、代表者個人で連帯保証等を行った債務が法人にあれば、辞任後もその債務を連帯して責任を持ち続けますので、あなたの後任が会社をつぶしたら、あなたのところへ請求がいくことでしょう。 代表者が連帯保証するのは一般的ですが、個人での保証であるということを忘れがちですからね。
専門家ではないのですが、書かせていただきます。 私も、ソニーの不動産事業は知りませんでしたが、一つには企業としての多角経営化がありそうです。本業以外にも、ビジネスチャンスがあれば、という事でしょうか。 東京都内などは、豊洲周辺も含め、まだまだ再開発できるようです。で、不動産、土地、建物も需要が見込めるのでしょう。 東京以外でも、多くの都市で廃墟や入居者の減る古いマンションがある一方、新築は売れるという事実もあり、まだ先も伸びる、と考えているのかもしれませんね。
一番安易に始められる飲食業は、誰でも安易に参入できます。なので、その飲食業でやっていけると分かれば誰でも始めるようになり、やがて過当競争になって値段のたたき合い、お客の取り合いになり、疲弊し、儲かるどころか赤字が積み重なって借金地獄に陥ります。 簡単には出来ない（真似されない、参入されない）商売がいちばんいいんです。あなたがそのような商売を出来そうになければ、あなたに商売をするのは無理だということです。
例えば「選択」が「洗濯」の誤字だと仮定して回答します。 掃除が無料だとして、利用者がゴミ屋敷だった場合だとしても断りませんか？ また、洗濯が無料とのことですが、利用者が、胃癌で胃を全摘したせいで胃腸が弱くて、毎日食後に下痢をして、大量の下着が悪臭と大便にまみれていたとしても断りませんか？ だとしたら、あなたのサービスを是非とも利用したいです。 「それは介護のヘルパーさんの仕事では？」と思われるかもしれませんが、違います。 以上の件は全て私の実体験です。 ヘルパーさんは、そこまでは仕事の範疇ではありません。 ビジネスを甘く見ないでください。 あなたの質問からは「掃除や洗濯は得意だから楽チン♪ 」という思い上がりが透けて見えます。 「それは極端なケースでしょ？私は普通のケース前提で質問しているのに！」と思われるかもしれませんが、では、いわゆる「普通」とは一体どういう状況でしょうか？ 一体、あなたが拒否したい利用者を、どこで線引きするのですか？ どんな利用者でも仕事を引き受ける覚悟は、おありですか？ 「引き受けてはみたものの、自分が思っていた利用者とは違っていた」という理由で仕事を放り出されては、利用者にとって迷惑どころの話ではありません。 改めて言います。ビジネスを甘く見ないでください。
満額は難しそうですね・・。 まず、法律上は口頭での契約も有効ではありますが、係争になれば証拠がモノを言う世界です。 また約束と違うと言うなら、代金を支払わなければ良かったのですが、文句を言わずに１年間も支払えば、そちらが合意と看做されても、文句は言えませんよ。 従い、何らか証拠化に努めねばならないワケですが。 まずは仕入先に直談判に行き、「当初は１０％の約束だったじゃないか！」などとねじ込んで、その会話を録音でもするしかないんじゃないかと。 「そんな約束はした覚えはない」などと言われたら終わりですが。 「口約束はしたけど、証拠はない！」などと言ってくれれば、口約束があった証拠になります。 尚、メールなど、あらかじめ証拠が残りそうな連絡手段だと、相手が警戒する可能性があるので、穏便な話し合いを装って相手を油断させ、録音証拠を掴むのが良いかと思います。 同様の理屈で、いきなり弁護士を立てるのも危険です。 まあ弁護士も、相談を受けていきなり矢面に立つ様なことをせず、録音証拠などの収集を勧めるとは思いますが。 ただ、仮に証拠が得られた場合でも、質問者さん側も、チェックを怠ったなどの瑕疵はあるので、満額は困難かと思いますし。 また損害額にもよりますが、裁判にでもなれば弁護士費用が数十万円は下りませんので、時間や労力と費用倒れになる可能性を考慮すれば、半額くらいの回収を目標に、示談交渉するのが良いかもしれません。
ちょっと検索してみたら、ネットであちこち売ってますよ。 ネット通販主体でビジネスをしているのではないですかね。 こういった、ダイエット関係、健康食品関係は、それだけ儲かるのでしょう。 儲け方は色々あるでしょうね。利幅がある、たくさん売れる、顧客のリピート率が高いなど・・・ 人間、楽して痩せたい、手軽に健康になりたい、という心理に応える商品なのでしょうね。 効果のほどは、わかりませんが・・・
与沢翼ですかね
会社の持ち主は全額を出資した知人になり、あなたはその知人によって会社の経営を任されていることになります。したがって知人の期待どおりの業績を上げなければ、出資者（知人）は自己の判断で誰に経営を任せるかが決められます（つまり社長の首を挿げ替えられます）。社長を続けさせるのも社長の座を降ろすのも出資者（知人）が決めることになります。 また回答Ｎo．３にあるように、会社の経営者は失職しても失業保険は受けられません（そういう法律です）。
スズキは河口から10ｋｍの完全な淡水でも生きているので質問しました。 大型のボラもそうですし、ヒイラギもそうです。・・・・・ と書いてますが、堰を超えていますか？？？ 海水は、基本真水より下にあります。 汽水域は、河口にある、汐留堰を超えてまであるとは考えられません。 ということはたとえ１０kmでも、上を真水が走り、下を海水がたまっているのです。
個人での開業を考えていらっしゃるとのことなので簡単ですが参考になれ幸いです。 ○先の回答者の方が書かれている通りに、個人事業での赤字を給与と損益通算することで税金は安くなります。 ○お住まいの地域よっては、「創業（開業）に関する助成金」があったりします（適用条件があります）。 デザイナーの仕事という分野は私は全く分からないので、簡単に一般的な話を書かせて頂きます。 ・お勤め先の「副業禁止の規定」はチェック。 ・税務署への開業届。 ・開業届と同時に必要であれば青色申告届出書の提出。 上記3点ぐらいは最低限、必要なことかと思います。 もし開業届とは？といった状態なら、まずは個人での開業について関連の書籍を数冊ほど読んだり、 そういったことをまとめたサイトを見られることをお勧めします。
個人に入ってくる家賃収入はそのままなんですよね？ だったら廃業にはなりません。 青色申告承認をされてるのでしたら、そのままにしておけば良いです。 わざわざ白色申告にする意味がありません。 法人設立して、法人所有の不動産から家賃収入が発生すれば、それは法人所得なので法人の確定申告書を提出します。 法人から役員報酬をもらうこととなろうかと思いますが、これは、個人所得税の確定申告書にて「給与所得」として加算します。 「個人事業の件数が１０室を超えている場合は「見なし法人」とみなされる」そうですね。」 確かにそういう制度がありましたが確か平成４年だかに廃止されてますね。
本当に休眠の状態で儲けがないのであれば、税務署の管轄である法人税は、申告しても税金は０です。休眠であった期間を明確にし、再稼働した時期をはっきりすれば、基本的に税務署でのペナルティーはないかもしれません。 ただ、法人の青色申告は、当分の間認められず、不利益があるかもしれません。 また、法人の住民税である都道府県と市町村の均等割部分の住民税については、納付義務が発生する場合もあります。 これは、都道府県と市町村のそれぞれが条例で定めた税金ですので、会社の所在地によっても異なります。休眠の届出により課税しない地域もありますし、休眠程度では課税し続けることもあります。また、あなたの法人が未届出の状態であれば、各都道府県と市町村それぞれの判断にもなると思います。 中途半端に再稼働させるぐらいであれば、新しい法人を設立させてしまったほうがよいかもしれません。手続き的なものもインターネットにいろいろあり、素人でも設立等の手続きを行えることでしょう。それに昔と違い、最低資本金の規制も変わったため、設立もしやすいことでしょう。 以前相談を受けたのですが、昔の休眠していた会社（当時の有限会社）について、法人の株主で代表である父親から息子に変え、会社名も事業目的も所在地も変えて使えないかと聞かれたことがありました。登記の変更のための費用を考えると、新会社設立のほうが断然安いという結論になりましたね。あなたの場合がどうかはわかり暗線がね。 休眠のまま放置としていいわけではありませんが、問題のありそうな会社を知識不足のまま再稼働させるのには、色々なリスクもあると思います。休眠前の税金などもあれば、当然差し押さえ等の徴収を受けかねません。 一括で払えればまだしも、無申告無届、さらには個別の納税相談を放置ちしたっけですので、分割の相談をしても認められるとは限りません。また、延滞税・延滞金・無申告加算税・無申告加算金などがかかれば、莫大な金額にもなりかねません。 現状の把握と今後のことを考え、税理士と司法書士に相談すべきかもしれません。相談されるのであれば、税理士は司法書士、司法書士は税理士の業務を行うことはできませんので、それぞれの分野でそれぞれに相談をすべきでしょうね。再稼働には過去の納税負担や申告のほか、登記の変更なども必要でしょうからね。 最後に、休眠されていた会社が株式会社の場合、一定期間以上登記の手続きを行わないことにより、法務局の登記官の職権で法人辞退抹消されることもあります。休眠が３年であっても、それ以前の期間も関係しますので注意が必要でしょうね。
開業資金と株式会社の設立は別に考えたほうが良いと思います 開業資金について 「借金」なら利息を付けて返せばよいです、最初厳しければ数年間は利子だけ払うなどの借用書を作ればよいだです、恩返ししたいなら利息を上げましょう もし家族・親族などが、あなたの夢のために使ってという「融資」ならば「私募債」というものがあります、個人で発行できる債権のようなものです 一つ10万で買ってくれ、利子は1%毎年払うなどです、でも身内しか買わないと思います（失敗すれば紙屑ですから信用がまだありません） 最後は年数を決めて私募債を全部買い取ればよいです そこで個人事業を清算して、株式会社に移行します そこから譲渡などを考えたほうが良いです 質問の答えです ①会社の資産価値などみて株式を分割して売買・譲渡すればよいと思います 株を渡せば経営権を切り渡すのと一緒ですよ ②公開（上場）していないので値段は上がりません、価値は額面のままです （買いたいという人と売りたいという人の仲介をして値段を決めるのが株式市場です）、恩返ししたければ配当という形で毎年お金を渡します ③払えれば決めてよいと思います
契約書を作成しておかないと後々揉めることが考えられるので必ず作成しましょう。 もちろん契約期間も決めて、必要なら随時更新していけば言い訳です。
休眠会社とは株式会社に限ります。 現に稼働していない合同会社を復活させるなら、登記手続きは不要です。 登記手続きをするなら、登録免許税が必要です。 役員変更なら、10000円か30000円。 商号変更・目的変更は30000円。 資本金の額の変更は増加する資本金の1000分の7。 司法書士に頼むなら、別途報酬が必要です。
個人の印鑑を使ったのかそうでないのかは，会社の清算及び清算人就任の登記申請と印鑑届けを提出した人にしかわからないことです。 でも確認する方法はあります。印鑑カードがお手元にありますよね？ それで印鑑証明書を取ってみてください。そこにある印影が清算人が届け出た印鑑です。 その印鑑が見当たらない場合には「改印届」をしてしまいましょう。それで印鑑が変わります。 印鑑カードを紛失してしまった場合には，（旧）印鑑カードの紛失届けと（新）印鑑カードの交付申請をすると手に入ります。ただその申請書に押す印鑑はその事情によって異なりますので，法務局に確認してください。
訪問介護ステーションをなさりたいとのことですが、いらっしゃる地域により、事務所等の家賃、要介護者の人数、などが大きく変わりますので、１５０万円との情報だけですと、なんとも言えないです。また、設備の費用、社員の給与、など多分に費用が必要ですので、１５０万円で開業することは困難と思います。そもそも、何の経験もないわけですから、介護の実務にしても経営にしても、最初から上手くいくとは思えません。 もしも本当に訪問介護ステーションをなさりたいのでしたら、それは将来の目標として、まずは訪問介護ステーションに努めて実務経験を積まれた方が良いでしょう。そうすれば、訪問介護ステーションのノウハウも分かりますし、どのように運営すれば良いのかも分かるわけですから。 http://www.senior-leverage.com/category/1721844. … http://kaigo-shien.net/service/home-care.html
直販せずに卸売り、オークションなら代行に依頼でしょうか。
＞自分の車両での運転で、ドラム缶の状態で入手し販売するという方法を考えてみたのですが、どうでしょうか ３５０ｋｇ以上の物を、どーやって車に積むの？下すの？軽自動車には乗らないよ（積載量オーバー） どんどん、お金が掛かる事を考えて儲けはあるんですか？ 元々、劇薬を使う人は、これまで劇薬を扱う業者から購入するというルートがあるんだから よっぽど安く無いと売れませんよ 安くしようとしたら、車や施設も必要になり、投資価格を回収するには何十年後ですよ
私がず～っと前から考えていたのは、「カロリーショップ（あるいは100kcalレストラン）」です。すべてのメニューの料理のカロリーが100kcalを超えない、ってお店です。もちろんランチも含めてです。絶対に受けます。 でもレシピをどうするか、です。簡単ではないと思いますよ。食べて美味しいのと低カロリーは逆行しますから。でも、それだけにレシピの開発が成功すれば、簡単には真似されないでしょうね。たぶん人工甘味料などを使わないと無理かもね。 100円ショップが登場したときは驚きましたが、それなら100kcalショップがあってもいいように思うんですがね。
＞出来た玉子焼きを９０分以内に芯温５℃まで下げて真空パックにかけての事だったんですが、パック後の再度加熱殺菌作業が必要なのかが、保健所の回答も曖昧だったので・・・ ９０分以内に芯温５℃まで下げるのは、玉子焼きの品質上の事でしょうか。 殺菌の観点から言うと、包装処理が出来る程度の高い温度に保つ事の方が効果が高いのですが。 出来上がった直後の玉子焼きは無菌状態であると云えると思いますが、 パック詰めの段階で雑菌の混入を零には出来ません。 勿論真空包装する事によって製品の変質や好気性菌による腐敗を防ぎますが完璧ではありません。 パック後の再度加熱殺菌作業は、普通出来上がった製品をそのままボイルする方法です。 ６０℃３０分、８０℃１０分、１２０℃５分が一般的と云われますが、 製品が変質しない程度の高温にするようです。 勿論、再加熱後に速やかに冷却します。 （記載した温度は製品の芯温です。１２０℃は圧力装置が無いとできません。） 玉子焼きがどの位の温度で殺菌するのが適当かは、申し訳ありませんが知りません。 再度加熱殺菌無しで一週間大丈夫だったようですが、 実際の販売時には充分安全を考慮した期間を設定して下さい。 万一の場合は、取り返しの出来ない事態になる事も考えられますので。
配食サービスのフランチャイズについての情報なら、ここで聞いているよりネットで検索かけたら出てきますよ。 高齢者で配食サービスを必要としているかどうかの情報なら、開業後に営業範囲とする所の市区町村の介護保険担当課や地域包括支援センターに需要の有無を聞いて情報を収集して下さい。 開業したけど需要が無ければ商売にはなりませんしね。 あと、高齢者向けと言っておられますが、高齢者に限定しないほうがいいと思いますよ。 障害を持っておられる方でも、配食サービスを希望される方もいますし、単に作るのが面倒だからサービスを利用したいって人もいるかもしれません。
№１様同様、アイデアを求める割には、情報不足ですよ。 体育館の賃借期間 体育館の立地条件（所在地の人口、アクセス方法、車利用の可否等々） 体育館の賃貸にあたり禁止されている条項 最低限、これくらいの情報が無いとね・・・
自分で販売や販路開拓をせず、例えば商社等に全てを委託することを言うのですよね？ ところで「委託業務として考えていいのでしょうか？」という質問は、言葉の意味として「委託業務」と言って良いかということですか？　であれば良いでしょう。
私の会社の仕事も基本は時間単価・日当単価・月額単価です。 ただ、商業時間・日数の見積責任は、受任・受託する側にあるかと思います。 私の会社でも、当然見積りが難しいものもあります。 他者見積もりや顧客の見積もりを信頼して受任・受託することもありますが、よほどの信頼性のある見積りでなければ、自社で見積もることとしています。それができないのであれば、受任・受託はしません。 どうしても当社に手ということであれば、あくまでも見込みでの見積もりを行い、最大１．５倍にして見積もりを行います。そのうえで、想定より短時間などで業務が完了することが見込まれた時点で再見積もりを約束しますね。それでは高いとか、納期が遅いというのであれば、謝罪のうえで他者へ依頼するように伝えます。 時給などと言っている時点で、従業員の社内作業の考えの域でしかないと思います。 経営者や営業担当者であれば、売り上げと原価意識、さらには顧客があっての収入であり、受託するのであればそれ相応のプロ意識で受託すべきなのではありませんかね。 あなたの言い分で仕事を依頼すれば、終わるかどうかわからない相手に仕事を出せませんし、終わるまでの時間すべてを請求されるともなれば、時間を延ばされる可能性もあるのです。それが最初の段階でおおよその範囲と金額が定まっていれば依頼もしやすいのです。 作業のやり直しや片付けなども、事前に話し合いで決めればよいだけでしょう。契約外であれば断れもするし、契約外のことをしてあげれば恩を売った営業とも考えられます。単に言いなりであれば、下請け業者を使っているという認識でしか朱蒙してこなくなります。そんな取引が中心となれば、ビジネスとして回らなくなることでしょう。 私の会社の朱蒙者も、下請けとしての不当な扱いをする経営者や管理職もいますが、実際の担当を行う顧客の従業員アドが上手にフォローをしてくれます。それは、こちらもフォローできるところをフォローしているからでしょう。 ビジネスとしてのラインをしっかりと引き、立場や経営方針・営業方針を考え、受託の基準などを明確にすれば解決するものでしょう。解決できない経営者であれば経営者に不向きでしょう。営業などの担当であれば、上席者や経営者に指示してもらえばよいだけです。
在日犯罪の実名報道
①男性又は女性を雇用する 　a　身体と心の悩み相談室 個別指導の熟なら間仕切りすぎてある意味危険な死角です。 貸し部屋・貸しアパートでしょうか。
竿竹屋
貴方のフルネームに商会とか事務所とかつければいいです。 結構明治時代から続いている会社にそんな社名があります。 　交渉毎をする時に有利だと思います。
ご回答が集まっていないようですね。 私は資格者ですらありませんが、副業として経営コンサルタントを行い、年配国家資格者事務所の番頭職員を兼ねております。 顧客を呼んでの対応をせず、訪問を中心とするのであれば、自宅開業も方法の一つでしょう。地域やお持ちの土地などがあれば、プレハブ事務所などでも問題ないと思います。 社労士兼行政書士として、勤務先であった社労士事務所からの円満退職、友人税理士との協力関係、ものすごく、恵まれた開業だと思われます。 心配は尽きないとは思いますが、成功すれば、同世代の会社員収入を超える収入となってもおかしくはありません。 ご友人の税理士の人脈を活用できませんかね？ 税理士では、付随業務として認められるごく一部の社会保険業務しか扱えません。そして、ほとんどの場合、税理士の顧問料の範囲として、無償に近い状態で社会保険業務をこなしていることが多いのです。また、違法的にやってしまっている状態もあることでしょう。 助成金業務も行える経験があるようですので、税理士ではまず扱わない業務となりますので、ビラなどを作成して税理士に配布を依頼してもよいと思います。 また、地元の商工会などにも加入し、商工会会員向けの助成金対応も仕事になるでしょうし、セミナー開催で顧客募集も商工会の施設利用で可能かもしれません。 営業力がないと、どんな高度な資格を持っていても、収入が上がらないものです。最初は大変でしょうが、共働きであれば、乗り越えられる場合も多いはずです。 逆に考えれば、独立開業に定年はありませんので、一般の会社員が定年退職で、年金収入で細々暮らすよりも、専門家収入が続けば、安心なこともあるはずです。 私の所属する事務所なんて、８０歳を超える先生です。当然実務は行えません。しかし、チェックをしたり、責任も取れるため、経験者である職員を雇用するだけで、安定収入を得ているようです。
ビジネスで結果を出せていない人は だいたい自分ですべてを 行おうとしてしまいます 誰にでも 得意と不得意があるんです だからこそコラボが大切です ビジネスにおいて コラボする価値を学んでください 一人で頑張るあなたの結果が 劇的に改善しますよ(^_-)-☆
障害者年金を需給してる人の場合　助成金申請可能なのは 労務士・社会保険完備・産業医・健康管理・責任者　クリアーしていれば申請できます。 当事者も職業センターで簡単な試験を受けて当事者に書類がもらえます。 私が知る限り 役員の場合　健常者と扱いは同じです。　 個人では年金は得られます。収入が高いと年金の減額当然あります。 新規で事業を立ち上げると、初めから、社会保険や厚生年金・健康管理・労働時間・休日・その人の為に 労務コストかかります。大きくなってからのがいいと思いますよ
投資しても確実に儲かるかどうか、明確な裏付けがないと関心を持たれないでしょうね。日本はアメリカとは違いますから。「新聞に掲載され、テレビでも放送される予定で、今後産経さんにも掲載してもらい」というのと、その事業が成功して投資して儲かるのとは話はまったく違いますから。 投資家はよく知っていますし調査も勉強もしています。ホントに先の見通しが確実な裏付けがあれば、投資家を集める努力をしなくても勝手に集まってきます。 何か新規の事業を始めようとする人は成功すると思っているのでしょうが（成功しないと思っている人はいないでしょうけれど）、新規に事業を立ち上げて成功し生き残る確率ってかなり低いんです。国税庁と日経新聞の統計では、5年後にも生き残っている確率は１５％、１０年で５～６％、２０年で0.3％ですからね。自分はそうではないと思っていたら…冷静な目で分析することですね。
開業届けは税務署へ
個人事業主なら入口が２つでも出口は同じです。 つまり、別事業として屋号を分けたとしても確定申告は貴方個人なのでまとめる必要があります。 当然、双方の利益（赤字）を明確にするために会計を分けるのは良いと思います。
税理士事務所その他で働いたことがあり、起業して家族で会社経営している者です。 回答１ 起業する人のイメージと業界イメージでしょう。 名前の雰囲気からして、大きく見せたい、名前だけで信頼を得たいと考えれば、株式会社を選ぶことでしょう。 私の時には、ＩＴ企業でしたので、合資会社で起業しました。その後別会社で株式会社を作り業務を移管し、合資会社を合同会社にして、別分野の業務で利用しています。有限会社とありますが、すでに有限会社は設立できません。現在設立できるのは、通常の営利法人で考えると、株式会社・合資会社・合名会社・合同会社の４つです。 回答２ 個人事業であれば、始めるのもやめるのも簡単です。法人は作るのにも費用が掛かりますし、税務申告も難しいですし、つぶすときは作るよりも面倒です。つぶす場合に面倒で休眠としてしまう人も多いのです。 ただ、業界や取引相手次第では、個人事業を相手にしないということもあります。大きな仕事、大きな会社から安定した仕事を得たいなどと考えれば、個人事業では厳しい業界も多いはずです。 回答３ 会社員を本業とし、起業することは法律にも反しませんし、やっている人はいくらでもいます。多いのは不動産賃貸業や投資などではないですかね。これらを法人化するのも自由ですしね。 しかし、会社員であれば勤務会社のルールに従う義務があります。他の会社に勤めないにしても、僅差向きの会社で勤務しながらそこで得たノウハウや人脈を社外で継合われるのを会社は損害と考えることが多いですし、勤務中に経営会社の業務をしかねない状態も嫌うことでしょう。副業禁止とか、副業は承諾などが必要とするルールが一般的です。これは、自分の経営する仕事で疲れた状態で勤務されても能率が悪いでしょうし、さらに疲れやその他で業務中の事故となっても責任取りきれないためでしょう。 ですので、実際にできるかどうかは勤務先のルールと上席者次第ではないですかね。 回答４ 私やその家族はＩＴ系でしたし、合資会社でしたので、自己資金だけで済みましたね。 会社は自宅内にしましたので家賃などもかかりませんし、持っているパソコンなどで仕事もできますから、設立手続きも司法書士などに頼らずに自分で行うことで１０万円かかりませんでしたね。 自己資金がなくても、事業計画さえ認められれば、融資も受けられます。 回答５ 起業分野、経営方針、事業計画から下準備を見出しましょう。 回答６ 個人事業ならあなたが起業したと言えば、個人事業主でしょう。誰の許可も審査も不要です。起業したという結果を税務署へ届け出るだけです。Ａ４サイズ１枚の書類だけです。 法人はその種類と資本金、手続きを誰がするのかでも費用は変わります。 また起業後などに税理士に顧問してもらうかでも費用は変わることでしょう。 私は、家族で起業したため、私自身税理士事務所などの経験があるため、専門家の協力なしですべての手続きを行いましたので、一番安価な形で起業しましたね。
＞よくよく考えると粉とキャベツとソバしか使ってなくて1000円ってボッタくりにも程があるんじゃないのか？と思いました。 あのう　肉、イカ、玉子、ネギは入っていませんでしたか？ 肉とイカが入っていなくても他の具材が入っているはずです。玉子は外せません。 それとも見えなかったのであれば眼鏡が必要です。具材の味を感じなかったのであれば病院に行ってください。 あなたは比較するのに大阪のお好み焼きではなくタコ焼きなのでしょう。 価格の比較ならお好み焼きが一番だと思いますよ。大阪のお好み焼きがそんなにリーズナブルですか？ 大阪の有名店　福太郎のメニューです。http://2951.jp/page2.html あまり価格は変わらない。もっと高いかも。
ネタはどこから？
まったく何もしない（駐車場経営、不動産賃貸、株式売買などもしない）でお金だけが確実に入り、リスクも負いたくないのなら、銀行に定期預金することでしょうね。5年もので0.30%／年ほどの金利がつきますから、１０億円ほど用意すれば、毎年３００万円になります。 歳を取る前に年金をきちんと支払っていれば、老後はまったく働かなくてもそれ以上のお金が入ってきますけれど。
ハッキリ言います！ そんな簡単な事ではありませんよ‼︎ 人から聞いてできるものではありません‼︎ 本気でやりたいなら自分でしっかりと勉強しなさい！ 何の勉強したらいいか自分で探しなさい‼︎ 本気で何をしたらいいか本気で考えれば答えが見えて来ますよ！ 人に聞いてやる様じゃ先が見えていますよ！ 自分でしっかりと目標立てて諦めなければ何でもできます‼︎
言葉は正しいかわかりませんが、漁師業を営む個人事業主に雇われているということでしょうかね。 一般に漁師をやっていると言えば、あなたがある字に聞こえてしまいますからね。 あなたは給料明細をしっかりと貰い、給料としての税金の天引きなどをされていますか？ 雇われているように見えても、いわゆる下請職人のような形で使われ、給料ではなく報酬として、給料に見えるような支払いを受けているだけの場合もあります。 このような場合、個人事業主の外注さんであり、あなたも個人事業主として申告が必要なのです。 給料としてしっかりと処理してもらえていればよいですが、相ではない場合には、あなたにお金を払う人が税理士に依頼していても、あなたが依頼しているわけではありませんので、あなたが税務申告が必要であっても、してくれるわけではありませんし、アドバイスもありません。 他の収入もおありのようですから、もらっているお金の性質を確認のうえで、合算しての申告が必要でしょうね。それは、漁師であるあなたの雇い主がやってくれるものではありませんからね。 最後に国民健康保険の加入は、あなたの義務です。加入しないという自由はありません。雇い主が社会保険などに加入してくれない限りは、この義務から免れることはできません。あなたの義務ですからあなたが手続をしなければなりません。 健康保険も保険制度ですから、必要な時だけ保険料払えばよいというものではありません。以前社会保険であったのであれば社会保険の資格を失った日までさかのぼることになります。さかのぼって国民健康保険料を計算されますが、手続きが遅れたことによるリスクとして、その間に医療費その他の給付は受けられないのです。 保険料がたまりすぎないうちに手続きを行われることをおすすめしますね。
先の回答にもあるように各企業によって規定は違いますので、出張手当が無い！ってところもあるかもしれません。 業種や役職によっても金額は変わってくると思いますが、一般社員であれば2000～2500円くらいではないでしょうか？ 弊社（建設業）の場合は、宿泊及び朝・夕食は会社持ちなので出張手当という項目はありません。 ただ、現場手当（出張は現場作業しかないので）として1000円支給されます。 現場手当は日帰りでも付きます。 要件としては、現場作業が8時～17時（定時）の場合のみです。 また、移動時間が1時間を超える場合には特別手当？残業手当？が付きます。
まず，未成年者は行為無能力者なので，営業行為（法律行為）をするには，その法定代理人（一般的には両親）の同意が必要です（民法第5条1項）。 法定代理人に許可された営業に関しては，未成年者は成年者と同一の行為能力を有するものと認められます（民法第6条）が，それは同時に成年者と同じ責任を負うということになります（たとえばその営業に関して第三者に損害を与えた場合の損害賠償義務等。子どもだからといって免責されることはない）。 そのうえ，未成年者が自己の名をもって商行為を行う（自らが営業主になって商売をする）には，その登記をしなければならないことになっています（商法第5条）。 この登記は滅多にないので，登記の専門家であるはずの司法書士でもわからないという人が多い分野です。 どうしてもというのであれば，よりお金はかかってしまいますが，両親の協力を得て，合同会社を設立したほうが簡単かもしれません。
質問１について 社会保険制度では、従業員と呼ぶものの中に役員を含みます。一人企業だろうが、さんちゃん？であろうが、法人となれば加入義務が発生します。５人以上などと言うのは、個人事業ですので、法人化した時点で使え無い要件でしょう。 質問２について 一人社長などの意見がどのように報道や国に反映されるのでしょうか？ 報道機関などの帰社でさえ、大企業などの従業員でしょう。 そもそも、一人社長などの多くは、法人化しても個人事業と同じ考えで、国の機関などに指導されてからあわてるところが多く、事前に気にされているところは、覚悟のうえで加入義務を違法に無視しているだけでしょう。 質問３について マイナンバー制度も活用されると聞きます。 当分の間は、国も予算を取り行動するとみてよいのではありませんかね。 あくまでも私の考えでしかありません。 質問４について 社会保険労務士のビジネスチャンスには思えません。 私は会計事務所の職員ですが、顧問先の９割以上が社会保険労務士へ依頼していません。社会保険の加入手続きや雇用保険の加入手続きなどは、さほど難しくはありません。私からすればいい迷惑ですが、窓口を占領し、書き方の指導を受けながら手続をしている事業所も多いのです。 また、業界人しか知らないことかもしれませんが、税理士事務所ではなく、公認会計士兼税理士事務所であれば、公認会計士業務として社会保険関係や雇用保険関係の手続きを行えます。 したがって、経営者で社会保険労務士の仕事を知る人は、労災事故や労使紛争では役立つかもしれないが、日々顧問契約などで依頼する専門家ではないと考えることが多いことでしょう。そして労災事故でトラぶった際、労使紛争となった際だけ依頼を受ける社会保険労務士や弁護士も多いですので、ビジネスチャンスとまではいかないことでしょうね。 税理士と喧嘩、よろしくありませんね。税理士替えも検討されるべきです。 質問５について 人それぞれの考えなので回答は控えます。
そうそう 「喫茶店とカフェの違い」 メニューにお酒があるのが「カフェ」、お酒がないのが「喫茶店」です。 また、喫茶店は昔にはわずかながらお酒を出す喫茶店もあり、それに対して純粋にお茶だけを楽しむ、お酒がない喫茶店を「純喫茶」と呼んでいたそうです。 なので、１さんは間違いです。
プロとして仕事をする場合は、その仕事に関係する法規制や条例その他の取決めには何があるか、すべて知ってないといけません。それを知らずに仕事をして、知らず知らずに法令違反をしてしまうのは、プロとは言えません。幾ら腕がよくても素人と変わりばえしません。 プロとして仕事をする場合は、その仕事に「～ねばならない」こと（守るべきこと、犯してはいけないこと）をすべて承知していないとダメなんです。それが基本中の基本であり、それがプロです。現実には、このあたりがいい加減な、いい加減なプロまがいが多いように思うのですが。
会社から社員としては給与として報酬を得ますが、個人事業主としては雇用契約ではないですから給与ではなく請負の報酬としてもらいます。（No.2の回答のとおり） 会社が副業を認めているなら、上記の形態で２つの報酬を得ることは可能です。
冷たい、厳しい意見だと思われるでしょうが、「お金くらいで」と思う方に、問題解決ができるとは思えません。 「お金」というのはツールです。 「お金に困って」「経済的に困窮して」というのは、その原因を掘り起こしていけば、「勤め先がない」「子どもを預かってくれる人がいない」「困った時に相談する相手がいない」「自身または身内に浪費癖やギャンブル依存などがいる」「精神的または身体的疾患がある」等々、様々な理由があるものです。 ひとつの方法で、すべての悩みを解決できるものではありません。 もし、質問者様が「私にはお金があるので、そのお金で相手を助けてあげたい」と思うならば、寄付等を考えればいいでしょう。 知識をもって助けてあげる団体を作りたいと思うならば、行政や法律の専門家などに相談して、必要な法的知識を身に付け、きちんと許可を得る所から始まります。
中株も可能です。
＞起業したてなので利益も見込み無い為 であるなら、現状で法人にする意味がありますか？ 個人事業主として開業届をだして事業を展開すればいいと思います。 そして、退職と同時に法人成するように準備を進めるのが宜しいかと思います。 仮に予想以上に利益が上がり、住民税などが倍増するようなことがあっても3月末日若しくは4月に退職すれば会社にばれる可能性は少ないと思います。 法人税（均等割り）も無駄ですしね！ 法人にするメリットがあるなら別ですが個人事業主で良いと思います。
企業経営者です。零細ですが・・ ①青色申告にしたいのですが、経費引き落としできますか？(サンプル作成の際に使用するネイル商材、参考にする雑誌代、飛行機代など) もちろんできます。会計帳簿と共に日報を作成しておくと、その明細がどのように使われたのかの説明になりますので、有効です。 ②所得税としてその外国に納税しないといけないと思うのですが、日本でも納税しないといけないですよね？(月に15〜20万の収入、海外から送金です) 基本的には日本で仕事を引き受けているわけですから、外国での所得税は発生しません。コンサルとして現地に行ったとしてもそこに済んでいるわけではなく、日本の銀行に振り込まれるわけですから、基本的には日本での税納付だけになります。 それ以上のことがあるなら、外国での就労になり、ビザの問題も絡んできますので、専門家に聞いたほうがいいかもしれません。 一応最低限のことを書いておくと国際間の租税は、どちらか一方という決まりがあり、日本で納めれば現地で納めることはない、二重に課税されない、ということです。 ③個人事業開業届の職業欄は何と書けば妥当でしょうか？ コンサルタント業とそれに伴う物販業を書いておけば1年目はいいでしょう。それほど厳密なものではありませんし、複雑になるなら書き換えればいいでしょう。サンプルを作るということですから、それに伴う材料を一緒に送ったりすることもあるでしょう。物販は入れておくほうがいいと思います。
世の中、貴方のような美しい心の方達ばかりではないのですよ。 サイトを食い物にする悪い人達だっている事を頭の片隅に入れておかないと…？ お金に困った人達の中にも、自業自得と言える人達だっているのです。 冷静に考えてみる事ですね？ でも貴方の気持ちは、十分なほど理解出来ますよ…！
早い話が、単なる業務提携（アライアンス）でしょ？ 業務提携などゴロゴロしてますが、中小零細企業の業務提携くらいで、いちいちグループ名まで付ける例は、ほとんどないですよ。 無名会社が、無名グループ名を名乗るメリットなど・・・何かありますか？ たしかに航空会社などは「スターアライアンス」など、名前を冠してますし、中小企業でも、そこそこ有名な団体さんもありますが、大企業や地元財界が出資し、キチっと運営母体も作ってやってるんですよ。 それでも失敗する団体も、後を絶ちません。 株式の持ち合いでもすると言うなら別ですが、思い付き程度のグループ化構想など、１年と持たないと思いますよ。
①外国から振り込まれてくるコミッション収入を 海外との租税条約の状況などにもよりますが、基本「１８３日ルール」と言うのがあって、年の半分以上、滞在する国が、主たる納税地になります。 また、いずれにせよ海外で働いた所得に対しては、現地で所得税を納税せねばなりませんが、更に日本で確定申告し所得税を支払う場合、現地で支払った所得税分は還付を受けられるケースが多いです。 尚、日本に送金しなければ（現地から持ち出さなければ）、現地で得た所得の日本での納税は恐らく不要です。 ②サロンで使用される商材等を経費で落とすことは可能でしょうか？ 無論、可能ですが、輸出入の事務処理を、キチンとせねばなりません。 税関と税務署は、いずれも財務省の外局で、繋がってますから。
ビジネスとして本格的にやるなら、貿易管理令の該非判定書や、原産地証明書が必要となる可能性はあります。 輸出販売の場合、消費税の納付は不要なので、消費税は請求する必要もありませんが、質問者さんが利益や賃金を得る場合、その税務申告が必要で、そのために、売買に関する帳票や、公的記録（領収書，請求書など）の収集，保管が必要です。 そこら辺りの輸出事務をキチンとやっておかねば、税務署に目を付けられた場合、高額な追徴課税を請求される可能性がありますよ。 輸出を所管する税関は、税務署と同じ財務省の下部組織なので、甘く考えない方が無難です。 言い換えれば、手間やリスクがあるので、「協力を頼まれる」と言うよりは、契約社員などの立場で、それなりの対価を貰わねば、やってられないかも知れませんし、質問者さんが使用人などの立場になって、リスクは知人側に負わせるべきではないか？とも思います。
相手が銀行の場合は、返済の目処について検討した上で貸し出しますし、通常は担保を押さえると思います。 その場合は、「返せなかったら担保をどうぞ」と言う返事が妥当でしょう。 一般的に考えて「友人や知人に融資して貰う」のは、銀行からの借り受けが難しい場合だろうと思います。 それはつまり、あなた（企業であれば、企業の）の返済能力が疑わしいか、或いは融資金額に対して充分な担保を用意できないなどの問題があなたの側にあると言うことなのでしょう。 友人や知人に対する借金の申し込みと言う場合は、「普通の金融機関（銀行）が貸してくれないからあなたに頼んでいる」と説明されるのが良いと思います。 ある程度以上の常識を持っている人ならば、その説明で「この取引には大きなリスクがある」と理解するでしょう。
具体的に売りたいパン、菓子があったら、 飛び込みで開業の相談をしてみるといいです。 最初は勉強のつもりで相談してみるだけでもいいでしょう。
私は、家族経営の会社での起業をしながら、会計事務所での非常勤勤務を行っている者です。 勇気がいるというように感じる方も多くいるとは思いますが、そこまでの勇気が必要と感じずに起業される方も結構いますね。 勤務先からの求めに応じたもの、勤務時代の取引先からの求めに応じたもの、などもあると思います。業種によっては、必要な事業資金は数十万円で済む場合も多く、あとは事業での収入が落ち着くまでの生活費の確保でしょうね。これができる実家暮らしなどの方の場合には、比較的容易に起業もできることでしょう。
>まったく1から だったら珪素、金、銀、銅、鉄、石油の鉱山、精錬設備あたりからの事？
自分自身がメンターみたいなものでした。業界のさきがけとして起業しました。業界の黎明期にです（従来にはなかったあたらしい業界です）。
仮に知人から１００％投資してもらった場合、利益（損失）はすべて知人のものです。 そのなかで、投資した立場の人は何％還元してくれ、経営側は運営のために何％残しておいてくれなどの交渉をします。 もちろん利益のすべてを知人に渡さなかった場合でも、残った利益全ては知人のものです。 また仮に知人から１００％投資してもらった場合は、その事業すべては知人の所有物です。 質問者さまが買い取らない限り、利益が生まれれば、還元する交渉はずっと続きます。 投資とお金を借りることは全然違いますよ。
LLCで注意しなければならないのは、LLPと違って法人格を有するため、利益の内部留保が可能となる代わりに、法人税の課税対象となる点です。一方で、代表者となる有限責任社員（LLPやLLCは株式会社と違い、取締役という地位が存在しません。）らにも報酬が支払われた場合は、こちらも所得税の対象となるため、二重課税という点でLLPよりも不利です。 　さて、現在あなたの被扶養者である奥様を代表社員にするということですが、確かに大企業などでも、社内ベンチャーのように特定の事業分野でLLPやLLCを設立し、自社の社員を登記上だけの代表社員にするケースがあります。こうしたケ－スはほとんどの場合、社員に対しLLCから報酬は支払われず、LLC内での労働実態もないため、給与も社会保険も従前通り本社から支払われます。つまり、社内規定でこうした兼業を認めさえすればよい訳です。 　質問者さんのような場合、一番問題となるのは、奥様の所得額と労働実態です。LLCの場合、利益配分は構成員（＝出資者）である社員に対し行う他ないため、LLCの奥様に対する報酬が年間で106万円を以上となる場合は、扶養から外れて独自に社会保険に加入しなければならなくなる可能性が出てきます。扶養から外れる条件は他にも、週の労働時間が20時間以上であるとか、労働期間が1年以上とか、いくつかありますが、前回の回答でも申し上げたとおり、このあたりの実態について、近年は年金事務所や労働基準監督署が非常に厳しくチェックするようになっております。 　また、業務執行にあたり税理士さん云々ということですが、そうなった場合は当然、税理士さんに対する報酬も発生するでしょうから、そうなると雇用関係という点でもさらに厳格さが求められるでしょう。
いらない。開業届けは必要よ
どんなにコンサル実力のある会社を設立しても、ポンと作った名も知れぬ会社に仕事が来るはずがありません。広告を出してもホームページを掲げても、よほど惹きつけるものがないとお客は集まりません。 不動産と経営のコンサルについて、同業他社を圧倒できるあなたの競争力（よほど惹きつけるもの）は何でしょうか？　それがないと集客・営業は難しいでしょうね。 私の会社（ＩＳＯ関係の経営コンサル）は脱サラした16年ほど前に設立しました。 当時はＩＳＯが普及しはじめる黎明期でして、その関係のネット情報も書籍も巷にはなく、ＩＳＯ認証取得を始める会社はどうしたらよいか手探りで困っていました。幸い私は当時の会社ですでにＩＳＯに関する多くのシステム構築・認証取得・審査に関する実施実績とノウハウ、それに審査の資格を持っていました。それをもとに自分のホームページには知っている限りのあらゆる情報をタダで掲載していた関係で、ミリオンヒットの状態を維持できたんです（当時は他にこれだけの情報源はありませんでした）。 それに出始めた業界誌には私がＩＳＯに関するコラムを担当し、16年に亘って毎月実践的な情報を載せましたので、業界とその周辺関係者にはよく知られる存在になったんです。 このホームページと業界誌のコラムで自然と営業が出来ましたから、私はいわゆる営業というものをしたことがありません（営業経費ゼロです）。それでも仕事がネットを通じて勝手に入ってきたのです。 私の経験で言えることは、マスメディアと仲良くなって原稿執筆依頼を受け、業界誌に不動産と経営に関するホットな話題の連載記事を出し続けるとともに、ホームページには不動産と経営に関するありとあらゆるノウハウや涎が出そうな（誰でも欲しがる）貴重な情報をタダでふんだんに掲げることです。情報は出し惜しみしてはいけません。私も業界関係者から「惜しげもなく出し続けている情報は本にすれば売れるのに!!」って何度も言われましたが、頑としてそれはしませんでした。ホームページはそうやってミリオンヒットに持っていく必要があります（不動産と経営に関する知りたい情報は、ここに行けば必ずタダで見られるという具合に）。 それだけ貴重な（誰でも欲しがる）情報を惜しげもなく出すと、もはやコンサルに相談に来ないのではないか、と心配するかも知れませんが、大丈夫です。幾らホームページなどにあらゆる情報をタダで出しても、すべての個別案件のソリューションにはなりません。いろんな関連相談が舞い込みます（タダの回答を期待して）。それに小まめに答えていると（もちろん出来る限りタダで）、やがてお金を払ってもいいから相談に乗ってくれ、というところが出てきます。 「情報を発信するところに情報は集まる」んです。そしてこれがいちばんの集客・営業になります。もちろん出す情報は、他社が持つ情報よりも圧倒的に豊かでないとダメです。これが貧弱だと、そもそも競争になりません。
こんにちは。 物流系従事です。 基本的には可能ですが、大手よりも中堅や個人事業の業者の方がサービスは広いと思います。 大手がしていないサービスを充実させていますので。
「創」とか？ 家を創る，本で創造するということで。
保健所の許可がある店舗で作ったオニギリを（そこからの包装を開くことなく、つまりオニギリなどの飲食物に調理加工や小分けなどの手を一切触れることなく）移動販売するのが、いちばん手っとりやすい方法です（生ものは不可）。 オニギリを作る調理場所を有する場合は、そこの保健所の許可がいります。結構そのために整えるべき事項があって、厄介ですよ。
一つの店舗で行うのであれば、代表者を決めるべきです。 店舗の賃貸契約など各種手続きなどの契約名義を二人でというわけにはいかないものがあると思います。また二人の名義にできたとしても、仲たがいした際にトラブルの原因にもなることでしょう。 あなたを代表とする場合には、あなたがアイリスととネイリストのいる店舗を経営し、あなた自身はネイリストとしての技術提供を行い、ネイリストを雇用するにしても、技術者として個人事業主に委託するということもできるでしょう。 個人事業主の共同経営でもよいですが、個人事業主が従業員を雇用したり、個人事業主に委託することもできるのですからね。 代表者などが支払名義になるわけですから、もう一方の人から徴収すればよいのです。 費用の按分割合は、店舗の専有面積で按分してもよいでしょう。 逆に職人を使うと考えれば、経費などを含めた技術料を計算して、もう一方に支払うということも考えられます。そうすればレジも共同で使い、売り上げを区分すればよいのですからね。 さらに言えば、会社組織にしてしまうことも悪く無ないでしょう。 最後に言えることは、同一店舗ですと、仲たがいした場合に残された側も運営ができずにつぶすことになるということもあります。 共同経営は、大きなリスクがあるのです。 私が税理士事務所で勤務していた際には、兄弟で共同経営し、弟が代表して成功に導いた途端、兄貴が他の従業員や取引先を言いくるめて代表である弟を追い出したこともあります。しかし、経営力の不足していた兄貴が代表となった途端に経営が悪化し、兄貴について言った従業員や技術者も路頭に迷ったのです。 弟は、小さい規模で新たに事業を始め、成功したようですね。 兄弟などの身内であっても、共同経営となればお金もかかわりますし、裏切りや経営方針の違いで別れることもあるのです。それを含めて、自信があなたにあるのであれば、代表となり可能な限り主導権を握り、リスクは回避しましょう。
保健所に登録が必要なことならば、保健所に聞くのが一番。 マンション借りてから、許可が下りないってなっても困るだけ。 保健所（都道府県）によっては、裁量の範囲も違います。 開業を考えているのでと相談に行かれて、必要な事を許可を出す側から聞きだすのが最良な方法だと思います。
居住用のマンションで何か商売をしようとすると違法です。 怪しいモノとか、マンションで売っている人もいるようですが違法です。見つかれば追い出されます。 　そうなると表に面している物件の話になると思います。 　不動産を借りる時は普通は保証人が必要です。もしも貴方が、事故で死んだとか行方不明になったとかなると、貴方の保証人の親戚の人に連絡が行きます。 　不動産屋は商売ですから、今日現金を持ってくれば今日にでも契約します。押さえとくなんて事はありません。言い物件はすぐに契約するしかありません。 　アイリストとかおしゃれカンケイであればモールに出すのが良いと思います。
大阪限定ですが。 http://xn--torq7jns7cijed8f.biz/　この辺りに電話してみるしか無いでしょうね。
会社を立ち上げた自分が、株の100パーセント持ち 取締役も自分ひとりにできますか？ 　　　↑ ハイ、出来ます。 昔は取締役は７人で、それが４人になり 現代では１人でも良いことになっています。 税金面の事情で夫婦で株を半分ずつ所有することもできますか？ 　　　↑ 出来ますが、贈与税などに注意してください。 また、取締役がひとりの場合は、代表取締役は 要らなくなるんですか？ 　　↑ 取締役が一人だと、その人が代表取締役に なります。 代表取締役がいないと、契約締結などが出来なくなる ので、必ず必要になります。
否定的な意見が多いね。それだけこの話は通常ではメリットがなく、リスクが大きいって事ですよね。 ま、失敗しても自業自得と考えて、それも勉強だって思えれば、次があるからいいんじゃない。 「運が悪ければ死ぬだけさ・・」どっかの歌にもあったなぁ。
難しいところですね。 恐らく、ダメになった時に今の生活水準より低くなる事が怖いんでしょうね。 私も似たような家族構成ですが、私の場合は勝手に起業しました。 旦那さんの立場側で尚且つ実行者として回答させてもらうと、辛い時だろうと儲かっている時だろうと、うちの嫁は今のあなたの心境とあまり変わらない気がしますね。 そもそも大きな括りでは世の中「安定職」なんてないと思いますし。 ただ、自分で事業をやると時間をコントロール出来るので、その点、家族との時間が増えましたよ！ 私はお金よりも時間が欲しくて独立した方なんで！ 時間が余ると、やりたい事が増えて、お金が必要になってきて、真面目に働いて…的な（笑） 少なくとも日本では例え借金などを返せなくなったとしても殺されはしませんから。 あまり深く考えずに旦那さんの話しを聞いてあげてはいかがでしょうか？
こんにちは。 50万を資金にして見せ金で同等の金額を借りる事は可能です。 ま、いくら金利が安くても300万にした所でも元金が50万だと事務所経費として計算しても約3カ月。 他の方が仕入れ等々記載していますが、実際は受注発注で要は営業代行のＯＡやＩＴ系でしょ。 だから仕入れはそれ程気にする事はないと思う。でも事務所は共同事務所でも月2-3万はするのと登記や何やかんやで 25万程度は最低でもかかる。名刺代や印鑑、ＰＣや机、イス等々レンタルでも、中古でもある程度はかかるよ。 ＩＴ、ＯＡ販売であれば田舎に事務所構えても無意味だし、都会でなければいけないなら厳しいね。 金利が平均7％/年を超えると他との金額競争で負ける可能性が高い。契約は金額だけではないけどね。 コネ、金額、時間で物を買う人も色々と考えるけど、ＩＴ、ＯＡ系の営業厳しいよ。知ってると思うけど。 ま、頑張って。
＞年１３０万円以上を超えているため、個人事業主として… 事業所得を確定申告するのに、130万以下か以上かで変わってくることなど何もありませんけど。 確定申告が必要になるのは、「所得」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm が「所得控除の合計」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm を上回る場合 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm です。 130万なんて線引きはどこにもありません。 ＞誰かに会社を譲るか… 会社って 個人事業じゃないの？ 個人事業で間違いないなら、紛らわしい言葉は使わないこと。 ＞（念のために）父親に会社を乗っ取られたりする心配もあるので… なんか言っていることがおかしいね。 個人事業とは、あくまでも個人の経済活動を言うのであり、その事業を父に譲ってしまう以上、“乗っ取られ”るものなど何もないですよ。 今後は父が事業を営み、父自身が確定申告をして納税していくだけのことです。 ＞②開業届の名義を父親にする… ・あなたが廃業届 ・父が新規に開業届 事業の引継として届け出ると、引き継ぎ時点での資産および負債の受け渡し方法が問題となります。 金銭のやりとりがないのであれば、元入金の額が贈与と見なされます。 ＞③個人事業主カードを作り、そこに収支を一元化する… カードって何のカードですか。 キャッシュカード？ プリペイドカード？ まあそんなものはどうでも良いです。 事業用の預金口座を父名義にすることが大事なだけです。 父の本名で、今ある預金口座でいっこうに差し支えありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
暗号でも何でも商売になりますよ。 　たとえば、ソフトウェアの違法複製を防止するコピー防止プロテクトを開発して技術を販売している会社もあります。 　ＮＨＫ番組を見ていたときの紹介では素数を販売している会社もあります。 　ただ、暗号技術と言っても商用レベルの物で金を頂くような形態の品質レベルとなると物理学と数学をマスターして博士号を取得しなければならないレベルだったりもします。 　直球勝負はまず難しい気もするので、アレンジするなどですかね？
やはり資格を取得した方が、信用は得やすいでしょうね。 国内では公式資格ではないですが、催眠士とか、海外では催眠療法士などがあり、国内で海外資格を取得することも可能です。 それ以外では、「催眠術師」を名乗るのは自由ですが・・。 無資格で「催眠士」などと名乗れば、詐欺罪になる恐れがあります。 尚、日本では催眠療法は医療として確立されていないので、医療行為には該当しませんが、全く無資格で医療効果を謳い過ぎると、これも詐欺罪などが疑われかねないと思いますし、刑事罰に問われないまでも、効果が無かった場合、トラブルの原因などになりかねません。
子会社のみで大丈夫です。宅建業法に親子関係の条文はないので別な法人なら無関係です。 イオンはイオンモールやイオンタウン、ヤマダ電機はエスバイエルと宅建業の免許を持つ子会社がありますが、親会社は免許がないはずです。
解体屋はバックホーにブレーカーという大型のアタッチメントを付けて壊していくだけだから、チカラ仕事ではないです。土間コンクリートよりも、倉庫が道路に近いとかのほうが解体時に問題になるので、歩行者などが危ない場合は周りを足場で囲ったりとか余計な作業が増えますが
＞自宅以外の作業場は必要になりますか… 店舗併用住宅、事務所・工場併用住宅でもかまいません。 ＞同じ作業場で食品の営業許可も一緒に… その“作業場”が食品衛生法はじめ各種法令類の規定に準拠しているなら、別に問題ありません。
年収130万円以下であれば、扶養の件は認められます。 その場合、役所の国民年金課で、第3号被保険者の届け出が必要になります。
＞別の派遣会社で雇われてる人間が、社長とは考えられないです。 そんなことは無いですよ。 また、これ自体はなんの問題もありません。 仕事を請負って従業員や下請けに仕事をさせることは普通にあります。 ただ、ある人がやっていることが人材派遣（労働者派遣）に相当するものであるなら許可や資格が必要になってきますので、罰する法律はあります。
可能です。事業所を居住地に同じで届ければよいです。
そう言う人脈を持っているかどうか？も含め、起業の資質かと思います。 すなわち、「こういう時、どうするか？」と言うより、「どうにかできる人が、起業している」と言うことです。 ただ、起業そのものは事務手続きだから、簡単ですよ。 また、起業の初期段階は、一人の方が良い場合も多いし、上手く行けば、仲間などいくらでも集まります。 ちょっと厳しいですが、最初から仲間を必要とする様な起業は、人をアテにしている様なものだから、やめておいた方が良いのではないですかね？ 成功する起業家は、たとえ一人でも起業するものですから。
助成金なうと言うサイトがあります。 地域だけでなく、規模や募集時期などでも検索できるので、大変便利ですよ♪ http://joseikin-now.com/
個人企業って、個人事業主のことですか。 それなら、屋号を付けても良いかではなく、付けるのが普通です。 法人ならもともと会社が人格を有していますから、社名を名乗れば良いだけで、屋号などという野暮ったいものとは無縁です。 もちろん、個人事業なら本名だけで商売してもいっこうに差し支えありませんが、店先に「安倍晋三」と看板を掲げたところで、何を売っている店か分からないでしょう。 だから「麻生魚店」とか「谷垣野菜店」などいう屋号を付けるのです。 屋号はあくまでも識別マークに過ぎないのであって、その事業に対する全責任は事業主個人にあります。 この点が、法人の会社名と大きく異なることです。
税理士さんは財務のことはともかく、経営（と言っても内容によりますが）まで分かるわけではありませんよ。私もかつては技術系サラリーマンでしたが、株式会社を２つ興した経験から言えば、モノ造りに幾ら自信があっても事業はやっていけません。 大事なのは営業と経理で、いかに仕事（注文）を取って来るかで経営が左右されます。それと経理と言うか会計ですね。これが分かる経理屋さんがいないと資金面で暴走したりショートします。そしてモノ造り（に限りませんが）では競争力がないと、戦えません。モノ造りに自信がある技術屋さんほど、ここが危ないんですよ。 税理士さんには総勘定元帳と確定申告を見てもらうだけ（途中の相談はなし）なら、１０万円／年が目安です。自分の会社を法人化する手続きには税理士さんにはお世話になりましたけれど。会計そのものは、弥生という会計ソフトがあればやっていけます。
韓国人街で売ってください、日本人は買いませんから
全体的に、ネイティブとはかなり違う違和感のある文になっています。オフィシャルでは使わない方がいいです。 例えば、初っ端から「その会社」がどこの会社のことを言っているのかわからないです。確かに英語では"the company"（「その会社」）と書けば充分ですが、この日本文は英文をそのまま直訳したような違和感はあります。日本語では、自分の会社なら「わが社」「当社」とか、まず固有名詞を出してから二回目以降なら「この会社」「同社」「当社」なんかを使ったりします。 言いたいことが原文に沿っているか確信は持てないですが、以下は一例です。 「この日本語の表現はおかしくないですか？」 当社は2008年9月、保税地域で創業しました。保税倉庫を完備し、通関業者は円滑に業務を行うことが出来ます。ドイツとオランダに提携倉庫を保有しています。 主な事業内容は、保税倉庫、税関申告、３PLなどです。ポリシリコンの輸出入、保管、配送、モジュールの販売、保管、梱包、配送、そして建設機械の保管など、物流をサービスの中核としています。 もう一つの会社は、建設用機械部品の輸出入代理業務と販売を行います。アメリカ有限会社の中国支社として、鉱山用パワーショベル部品の国内販売を行います。 日本を拠点に事業拡大を目指します。 ネイティブでない人がひとりで自然な日本文を作るのはまず不可能です。ネイティブの方と相談しながら作った方がいいですよ。
ファミレスは別として、名のある店がそんな事しません。パリの店と同じ味を出せるスタッフが揃った時しか、支店なんか出しません。 当然それを外部の人間に頼む事はありません。
マルゼンや北沢
＞日本に住民票はあり毎年帰国します… それなら日本の税法でいう居住者であり、ごく普通に日本での納税義務がある可能性があります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2012.htm ＞収入の税申告は在住の海外国で行います… それは日本の税務署でもきちんと確認しましたか。 租税条約というものがあり、両方の国で税金を納める必要はないのですよ。 ＞私のケースは日本で事業届けの必要はありますか… 「事業届け」などという制度はもともとありませんが、少なくとも住民票が残っている以上は、「個人事業の開業届」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … が必要と考えます。 ＞銀行に個人口座しか無いため、ビジネス口座を作ろうと… 銀行は全国一社ではありません。 どこの銀行か存じませんが、“ビジネス口座”なる種目があるところならそうすれば良いでしょう。 ＞振込みを、ビジネス口座でなく個人口座にしてもらうのは問題ありますか… 一般的な銀行であれば、個人事業主の口座は ・本名のみ ・屋号 + 本名 のどちらかで、屋号のみの口座は作れないのが普通です。 まあそれはともかく、事業用の入出金がどんな名前の口座であっても、預金出納帳にきちんと記帳していく限り、税務署は何も言いません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
①軌道にのったら認可も検討したいです。→無認可ですか？ ②プリンターリース？　何をするんですか？安物を買うべきです。 ③HP開設などはどのようにしていますか？自分でやれば無料です。 ④光熱費がいくらぐらいかかるか使う量によります。 　水道・電機（照明・冷暖房・IH）ガス ⑤固定電話→もう一台携帯を契約して管理 　ビジネスフォンが最善です。中古を買って下さい。 ⑥光熱費→夏・冬は暖房費をいただく？？？ 　都道府県により判断不明です ⑦登録費→1000円（お子様の登録でしょうか？） ⑧店舗代・改装・その他 ⑨保険 ⑩おやつ・飲み物【仕入れ】 などなど。。 現役、経営者ですが経営観念が弱く思います。 大切なお子様を預かるにはリスクがあります。 管理体制が２人というのもネックです。 １人が体調不良やインフルエンザ等に感染すれば即アウトでしょう。 せめて４人体制くらいでなければ、急な対応なんてできませんよ。 開園09：45～15：25 月・水・金 一般会員一時間750円　←　一般は廃止し会員制にすべきです。 特別会員・・・・１ＤＡＹ　１人　　2,980円←安く感じますよ。【例】 　　　　　　　　10時間5000円　一時間500円 　　　　　　　　15時間7500円　一時間500円 　　　　　　　　20時間9000円　一時間450円　（お金が無い方が可哀想な販売チケット方法です） とにかく経営には全てに於いてリスクがあります。 「お金あまりもらってないんだから　多少の事大目に見てよ」なんて絶対に通りません。 そんな方が手を出しては危険です。 ビジネスとして真剣に向き合って責任ある託児所にして下さい。 責任分界点も理解していますか？（敷地外から敷地内入った瞬間より過酷な責任が発生します） 本気で、やる気があるなら少なからず経営者として助言低度は出来ます。 無駄な経費は省き、必要経費は出し惜しみせず確実に利益を出して下さい。
＞カウンターメインの私一人で経営する小さな居酒屋です 8人から10人程度なのかな？と思います。 先日、マスター独りの串揚げやに行って来ました。 そこはカウンター8人の店で満席。何組かお客さんが帰られました。 そこはメニューはありません！（漬物や枝豆のような物はあります） コース料理のような感じで順番に串揚げが出てくる仕組みです。 ただ限度が無いのでオーダーストップをしない限り何本でも順番に出てくるようです。 ひとりでやるなら、こういうのもモデルとしてありだと思います。 しかし、私はこの店には二度と行きません（笑） 確かに美味しかったです。彼女や奥さん、仲の良い友人と軽く食べながら飲もう！っていうなら良い店だと思います。 二度と行かない！と思った原因は、串揚げ１本出るのに何分掛かるの？ってくらい遅かった！ それを責めるつもりは無く、そういう飲み方がしたい人が行く見せだと思ったからです。 ちなみに１時間半くらい居て、食べた串揚げは５・６本、生ビール２杯にワインボトル１本（２人で）、４人で行ったけど…ひとり5,000円くらいでした（笑） 私は行かないけれども、常連さんも多いようですし、奥座敷があるので予約制で団体も受入れているようです。 その時は、奥さんなどに手伝いを頼むそうです。 客層や絞るのも方法のひとつです。
原宿 表参道 あたりで10坪ほど（月テナント料/改装費/その他回線・固定費） ネイリストさん2人（日当ＯＲ月給/雇用保険？） マツエクさん1人（日当ＯＲ月給/雇用保険？） な小さなお店経営したいと思います。 初期費用は僅かな金額となります。→かなり大掛かりかも。 他にない新しいネイルサロンを作りたいと考えてます。→素晴らしいです。 店舗から8キロ以内でしたら送迎付きと考えてます。 送迎が混み合ってる場合は送りに行けない場合は交通費500円から1000円負担と考えてます。 送迎は車？もし車の場合交通事故になれば大変なリスクになります。 公共機関を利用してもドタキャンされた場合、引返す等のリスクもありますが、 それをやろうとする意気込みは素晴らしいです。 1日集客の見込み○○人　　　　推定40人 1人あたりの売上単価○○円　　推定2.500円×40人＝100.000円×29日＝2.900.000円 商品仕入○○円　　　　　　 　推定1日3.000円×29日＝87.000円 月額使用料○○円　　　　　　 推定300.000円 固定経費○○円　　　　　　　 推定100.000円 社員給与○○円　　　　　　　 推定600.000円～1.000.000円 保険等○○円　　　　　　　　 推定600.000円 広告や宣伝・ネット等　　　　 推定30.000円～ 交通費500～1000円返却　　　 推定1160人（月）870.000円　（750円返却平均）　 その他、雑誌や備品が多様に必要でしょうね。 あくまでも概算です的外れならごめんなさい。 最低でも3人～4人で運用する場合、日計（売上額）にボーダーラインを設定しなくてはなりません。 話題性も大切ですが商売は持続性も大切です、集客人数と価格ですね。 本気で必要とあれば、具体的なアドバイスは可能です。 頑張って下さいね。
以前、保健所に問い合わせたことがあります。 各保健所によって基準が違うのだそうですから、最寄りの保健所に尋ねるのが一番。
定款以外の事業もできますが、免許の必要な事業が漏れているのは不都合でしょうね。定款を変更するべきだと思います。 否定派が多いようですが、いちおう民法第三十四条 　法人は、法令の規定に従い、定款その他の基本約款で定められた目的の範囲内において、権利を有し、義務を負う。
宅地建物取引業の資格申請。 です。
別に、どちらでも構いませんよ。 私も、それまで使っていた口座を仕事用として使っていますし それで何十年、何の問題も起きていませんから
自営業、会社と書かれていますが、個人事業ですか？法人事業ですか？ 法人組織であれば、代表印（丸印）と社印（角印）と社判（ゴム印）があると便利ですね。個人事業であれば、必要に応じてということにはなりますが、法人のような代表印を使う人はまずいませんね。そもそも法人とは異なり個人事業に人格がなく、代表者個人の印鑑を押すのですからね。 私は、法人を数社と個人事業を行っております。仕事で使う個人印は数千円で作れるちょっとこった大き目の苗字だけの印鑑ですね。会社の一担当者として押印する際も個人事業の代表者として押印する際も安い印鑑と変わらないものだと、安っぽく見えてしまいますからね。 社印である角印は事業所としての印ですので、必須ではないですが、屋号ごとに作っていますね。ただ、一般のものは安くはないので、ゴム印タイプの角印にしていますね。領収書などに代表印を押すのは気が引けますからね。 社判としては、住所や屋号、電話番号、代表者名など各一行ごとのゴム印で、合体できるタイプにしています。既定の様式に記載したりする際に、欄が小さく手書きでは書ききれない、読みにくくなることもあります。 私は書道の有段者ではありますが、字を書く習慣が減ったことから自分の字が下手になっていると感じています。そのような字を他人に見せたくないとさらに思うことからゴム印を多用しますね。 仕事が増えるかどうかは目に見えにくいものではありますが、少しでも信頼してもらい、安心してもらうことで、継続・再取引きがもらえたり、評判にもつながると思います。イメージがよいといううわさは広がりにくくても、イメージが悪いと広がる噂に尾ひれなどがついてしまうかもしれませんからね。
まずは憶測や余計な感情を抜きにして回答をします。 事業計画書においては協力会社の存在も重要になります。 しかし、協力会社と明記されているからと言って何の責任が有るわけではありません。 悪く言えば事業計画書なんて作文に過ぎません。 通常は事業計画を作るうえで協力会社との協議は不可欠だと思います。 ただ、それは卓上の空論にならない為の協議であり、現実可能かつ将来的発展を見出すためのものだと思います。 今回の件に関しては、旦那さんである会社の代表者が了承をしている事だと思いますので、相手方の計画書にはなんの問題も無いでしょう。 また、企業として代表権をもつものの判断での協力関係ですから貴女の一存で覆すことは難しいです。 後は会社内の問題です。 そのような外部との取引に関して誰に決定権があるか？ということです。 通常であれば代表権を持つものに決定権があると思います。 取締役会設置会社であれば取締役会で協議する必要がある部分もあるかと思いますが、現状であれば代表者の一存で十分な範囲かと思います。 まずは旦那さんに「事業計画書の内容」について説明を求めるべきかと思います。 そのうえで、役員会を開き判断するべきかと思います。 ただ、あくまでも企業間の取引の問題ですから妻としての感情は可能な限り押さえるべきかと思います。 しかし、企業として取引（協力関係）をする上では相手の素性を知っておくべきだと思います。 そういう意味で、取締役のひとりとして説明を求める権利があると思います。
＝　申請はいらない。　　以上
MiKAちゃんの小さな小部屋
それは、トリマーを10年やってます。と伝えれば受けられるものなのですか？あと、講習とは行けばすぐ受けられるものなのでしょうか？質問ばかりですいません。 ＝トリマーなら６ヶ月 動物取扱責任者の毎年行う半日の講習会の事ですよ
開業20年の事業やっております。 これまで事業資金の借り入れは何度もやっておりますのでそれなりの経験値はあると前提します まず、 ＞起業したのちの、立て直しの為のお金というものはお借り出来るのでしょうか…？ この質問ですが、具体的に政策金融公庫さん窓口で相談から始めて審査を掛けてもらうのが一番です この場で話し合っても何も回答は得られません 判断するのが政策金融公庫の審査部の方たちですから こうやってる内にも無駄な時間が過ぎていきます 明日すぐにでも窓口に行って相談、申込みをされることをお勧めします そのうえで下記の方がたが言われる必要な書類があれば作成したらいいだけです
ダイソーの商品の商標や商品名などが表に出なければ問題ないと思いますが。
竹なら、爪楊枝以外のものを作るほうが、高く売れるのでは?
資本金は300万ですね。設立はその資本金から、 古くても10年前くらいじゃないでしょうか。 内容本当？と云うのは取りようですから、本当です。 年収1000万と云うのはちゃんと見ると出てくるのですか？ (飛ばしてみたので、分りませんでした) それなら本当です。 これにつられて、たくさんの人が受講すれば儲かりますから、 この会社の代表者くらいは儲かります。 受講者も可能性はありますが、良くて1000人に1人とか。。。 まぁ、儲け話とかよくありますが、冷静に考えれば、そんなもの 他人に教えないで独占していれば自分だけ儲かりますよね。 それを広めるという事は、広めることで自分が儲ける為ですね。
男と女では体の見た目以上に脳のつくりや働きが違うんです（脳の勉強をすると、男女でずいぶん違うことが分かります）。 ここでは要点だけを言えば…女の脳は共感能力に優れ、（女同士の）共同で企画や事業を考えさせるとよい結果が出やすいんです。女同士だから分かりあえる、（女だからこそのニーズなどを）共感できる、というのがあるわけ。 なので、女性向きのマーケットは女性だから開拓でき、女性のニーズにうまく応えられるビジネスができるんです。この点で男性は不得意です。クックパッドは創業者は男性でも内容な料理レシピがおもな対象ですよね。 それに創造力・発想力も女性のほうが上なんですよ（これも脳のつくりの違いから説明できます）。
現在の状況や将来のことを見据えて進めるものです。 また、設立の内容によっては、税務にも影響します。 法的な面もありますし、税務の面もありますので、税理士と司法書士の両方に相談のうえで進めるのが一番リスクもないことだと思います。 私は税理士試験挫折者（試験勉強したが合格できず）ですが、税理士事務所で勤務経験もあります。ですので、税理士資格者ではありませんのでプロ・専門家とまで言うつもりはありませんが、自分の知識と関係する税法などを調べて自分の経営する会社に還元しています。さらに、司法書士事務所での勤務経験もあるので、設立手続きも自分で行えましたね。 ハウツー本として、いろいろな設立関係の本もありますし、ネット社会からも自分でいろいろな手続きは可能だと思います。 ただ、新規企業での法人設立と異なり、既存の個人事業を引き継ぐ意識も必要です。 最低でも、税理士には相談したほうがよいように思います。個人事業でお世話になっている税理士がいるのであれば、アドバイスを受けることをおすすめします。 私が起業した際には、兄が起業の意識・希望があり、私はそこまでないにしろ協力意思がありました。 そこで、役員はどうしようかと考えた際に、どうせ融資等で我々だけでは信頼もありませんし、担保に出す財産もありませんから、理解ある父親の協力はどうせ受けるだろうと考えました。そこで、役員は兄と私と父親の三人にし、代表は兄にしましたね。株式会社では設立費用の負担もつらいということで、当時は合資会社にしました。資本金は３万円とし、役員３人が１万円ずつの出資者としましたね。 会社というのは、株主の財産という見方もできます。お父様を株主にすれば、お父様にもしものことがあれば、その所有する株式を評価し、相続という話も出てきます。 会社が成功していれば、株の評価も高くなります。単純に計算するのであれば、資産と負債の差額が株の評価です。私の時の例を言えば、３３％が父親の株の評価となってしまうのです。 この機会に事業承継まで考え、あなたが株主となるべきだと思います。あなただけで資本金が用意できないなどということであれば、あなたを中心にお父様などの割合を下げておくべきだと思いますね。 ただ、取引先への信用はお父様の人脈によるところが強いことでしょう。代表権のある役員はお父様でよいのではありませんかね。 役員の変更は、法務局での変更登記となるのですが、勉強すれば素人でも比較的行えます。ただ、登記の実費である登録免許税（収入印紙を登記申請書に貼り付ける）が数万円かかると思います。お母様を役員に迎える必要がなければ、登記上の役員にする必要はないと思います。 最近の会社設立では、株式会社の資本金規制がないことから株式会社を選ぶ方も多いです。ただ登録免許税などの負担がきついとなれば、安価で法人化となる合同会社もよいことでしょう。どちらの組織も役員の数の規制もありませんので、１人でもよいぐらいです。 株主責任というものがありますが、あくまでも株式として出資した金額を上限に責任があるだけであり、倒産したり株が紙切れという意味になるのです。株式を証券委する必要はありませんがね。 役員は経営責任を第三者に対して持つこととなります。代表権のある役員は一番重く、融資などでは当然に連帯保証人として求められることでしょう。訴えられれば、当然矢面に立つのは代表権のある役員となります。代表権のない役員は、代表権のある役員の監督という面もありますが、よほど悪質な軽軽でなければ、第三者から訴えられることはまずないことでしょう。 会社で代表者の家族が従事すれば、多くの法律や従業員や取引先に対し、事実上の役員と変わりません。また登記上の役員でなくとも、専務などの役職を使うなども認められますからね。 いろいろなことを考え、設立をされることをおすすめします。 無計画・勢いで設立された会社を税理士事務所勤務時代に担当しましたが、税金面でも無駄が多いと感じたことがありましたし、後にトラブルや余計な手続きが生まれることもありました。司法書士のみへの相談ですと、司法書士は税務に関係なく設立手続きをしかねませんからね。 長文失礼しました。参考になれば幸いです。
ある億単位でお金を稼いでいる社長が １万２０００時間をかけて読み続けた 本の中から選び抜いた４０冊のリストが コチラから無料でプレゼントされています 参考にしていただけると幸いです ⇒https://ex-pa.jp/it/9i3/6g
自分の会社（経営コンサル）での私の時給は、２万円／時間です（消費税は含まず）。半日（３時間）または１日（６時間）で請けております。
猫展示カフェね 種動物取扱業届けと１年位経験者しないと出来ない。 既存で実行力不足、計画性が無い。 1. 普通のサラリーマンでも、必死に節約すれば、資本金は作れます。 事業をしたら利益が出る保証もないのに金を借りない事　 2. 他人の力を利用するレベル以前に自分で材料を買って加工しなさい。 全部自分で出来なければ、外に金が飛んでいくだけです。　 そもそも バイトでもして種動物取扱業届の申請が出来る身分にならんとね ３、スタバ・マックの目の前でやれば宣伝もいらないだろ そいつらの客が出入りしてる時　猫カフェいこうかな？と思うだろ
今の延長線上から外れて自由になるために 今はひたすらスキルアップに専念するのはどうでしょう ⇒http://xpro100.blogspot.jp/　参考までに
http://www.news-digest.co.uk/news/uk-directory.h …
女性きにゃ補助金の申請経験のある元税理士事務所職員の会社経営者です。 そのようなごまかしや詐欺などと言われかねない方法は、素人が手を出すべきではありません。 助成金や補助金の類は、どんどん厳しくなっています。 事業計画や事業内容の説明を奥様一人で行えますか？ 法人組織であれば、事業ごとの担当者という考え方はあるかもしれませんが、個人事業ではそう簡単にそんな組織化は無理でしょう。 そもそも、事業の名義をかえるということは、夫が一度廃業することとなります。そして事業用資産などを税務署を含めた第三者が認める評価を行った上での営業権譲渡（贈与なのか売却なのか）が必要でしょう。 そうなれば、贈与税や売却に伴う夫側の所得税にも注意が必要でしょう。 さらに営業を譲渡するわけですから、税務調査などでも奥様が前面に出るということです。夫がすべて窓口になるようであれば、名義と実態があっていないものとして大きな問題になることでしょう。 助成金や補助金の申請をよく読むと助成事業や補助事業部分についての立ち入り調査などに承諾するとされるのがほとんどです。名義だけなどと考えていると、不正受給などとして事業名や事業主名が公表され、さらには、何倍もの罰金のようなものを取られることになります。 どうせ行うのであれば、法人化に伴い奥様が経営の中心となり、奥様も事業に本格的に参加するということにすべきでしょう。ただ、女性の多くは保守的な性格の方となることで、嫌がられることもあるでしょう。税務調査や補助金調査で矢面に立たされることで、離婚に発展する夫婦も存在しますね。
創業者から長男に２代目社長が引き継がれても、必ず経営が悪化する訳ではありません。 原因は、補足で書かれたような能力・人格の劣悪な者が社長に就任した為でしょう。 たとえ創業者の長男でなくとも、あるいは継いだのが５代目１０代目であろうとも、その人 みたいな不適格者が社長になったら、やはり同じ事が起こると思います。 業績を下げながらも何とか存続していくか、途中で破綻するかは会社の体力次第ですけれど、 トップがその人のままでは明るい将来はなさそうですね。
商社とは相手先の国の買い手（売り手）と自国の売り手（買い手）とを仲介する仕事って 理解してますよね。 会社の形態はさておき、先ずはあなたがその買い手・売り手ときちんとした売買契約を 締結するところからスタートです。買い手から何をいくつ、単価いくらで仕入れ、 売り手へそれをいくらで売るのか。その差額が粗利になるでしょうし、仕入にかかる金額は 当然初期投資になるでしょう。 但し、一個人がいきなり商売ベースの売買契約を結ぶのは至難の業だと思います。あなたが 得体のしれない人から、突然これ買って下さいと言われて素直に買いますか？ 資格として、貿易をするならせめて通関士くらいは取りましょう。 会社としての輸出入者登録もお忘れなく。 ご参考　http://www.jastpro.org/code/ 輸送に際しての船腹予約（通関手続）は、専門の業者に依頼するのが一般的です。勿論、 自分で何億も出して船を買い、港の停泊料など大金払えば、船に乗っていくことも出来ます。 輸入の場合、関税はFREEのものも多いですが、すべての製品に対し、取引価格（CIF ベース）の8%を消費税として国に収めます。払わないと輸入許可となりません。 とりあえず、さわりとしてこの程度で。
私もサラリーマン時代に会社を興して経営した経験と、いま脱サラして自分の会社を興して細々と経営している程度の経験しかありませんが.... 武道の道場の経営リスクは、やはり生徒（入門者）の怪我（最悪は死亡）で訴えられることでしょうかね。保険に入っておかないと、やばいかも。 生徒が思うように集まらない心配は常につきまといます。業種はまったく違いますが、英語塾を開いている私の友人は、募集に苦労していますよ。１９万枚の募集パンフレットを印刷して自分で配り歩き、集まったのは１０人と言っていましたから。こういうのは、だいたいそういう成功率です。せんみつ（千三つ）という言葉がありますが、千に３つではなく、万に３つも集まれば上出来です。有名でないと全然集まらないかもね。 道場に限らず、何かの事業をすると、固定費というのが必ず要ります。道場の家賃、光熱費、親元に納めるロヤリティ、師範や事務方の人件費、起業すると社会保険費…などが出費となり、収入がなくても一定額のお金が出て行きます。これをしっかり見積もっておかないとね。 経営のし始めはたぶん赤字で、もうちょっと頑張れば生徒も増えてやっていける、と安易な期待をもって当座の資金を借り入れたりすると大変なことになります。多くの場合、左前になってとん挫し、多額の借金だけが残る、というのがふつうに辿るケースです。情熱や拘りがあると、もうちょっと、もうちょっとと先延ばしになり、取り返しがつかないところまで行ってしまいやすいんです。このあたりが冷静に見られる経理屋さんがいります。 決して借入せず、資金（５百万円くらい？）は全額自前で用意し、それを使い切ってしまう（マイナスになる）前にさっと手を引く英断が欠かせません。でないと借金まみれの倒産になります。
家族経営では、できるできないではありません。 まずは関係回復のための行動で、義理の両親や奥様が納得する行動に出ましょう。 あなた自身激務ともなれば、いつ何時けがをしたり、病気をしたりしかねません。 そうなれば、義理両親や義兄家族どころか、あなたの家族が壊れるのです。 だからといってすぐに独立話では、奥様にとって実家と関係が明かしてしまいます。 そこで、義兄も押しがよいわいということもあるようなので、あなたの仕事を義兄にある程度押し付けるのです。回答の最初に書いたようにできるできないではないのです。だって、あなたが倒れても、義兄が倒れても、義理両親から引き継いだ会社がつぶれてしまいます。義兄が営業という割に打ち合わせなどでもあなたが出なければならないことが多いはずです。義兄だけで済むようにしてもらうのです。さらに、比較的簡単な技術で住む仕事などを義兄に手伝ってもらうのです。 同じ給料でさらに義兄妻がパートとして給料をとるということは、あなただけが激務であっては不平等でしょう。 そこで、徐々に残業などを減らしつつ、休みを取れるようにしていきましょう。減収となってしまいそうなところを見せ付けてやるのです。 これでもあなたに押し付けるようであれば、自分だけ苦労するのであれば、独立も考える、そして、多くの顧客はついてきてくれると考えている。未釣り利などの打ち合わせで営業的なものもある程度できている。義兄妻が行う程度の事務のパートであれば、津でも雇える見込みがあると伝えてやりましょう。 義兄からすれば、あなたに独立されたら営業してきてもこなせない仕事を受けてこれません。受けてきたとしても、あなたに外注するしかありません。当然あなたは独自営業をするわけですから、すべてを受けてもらえないかもしれない。義兄の夫婦ともに失業となりかねない、ということを理解させるのです。 まずは、義両親と義兄と奥様を交えて、自分の家族を守るためにも自分の体を心配であることを強く申し出ましょう。今後休みを十分とれるようにするため、義兄にも技術者の一部を学んでもらう必要があることを伝えましょう。 今のままであれば、今の技術力を持って再就職するか、独立したほうが、家族の為だと伝えましょう。自分の家族を守れて初めて、自分たちの親兄弟までのことを考えられるわけですからね。
市町村役場（市役所や区役所）に問い合わせるか、ホームページを確認するのが良いと思います。 どこの役所にも格安で借りられる会議室があります。 役所の中にあるわけではありません。 私は仕事でセミナーを行うことが有りますが、だいたいこのパターンで探しています。 参考までに、、、。
法人登記ではなく、まずは個人事業主の登記が妥当ではないか？と思います。 いわゆる個人商店,屋号として登記する形ですが、この場合、登記の義務はありませんが、登記することも可能で、無登記に比べると、多少は社会的信用も増しますので、企業との取引もしやすいかと。 法人化準備をしていたならともかく、準備していなければ、法人登記は、個人事業が軌道に乗ってから・・と言うのが、常識的です。
ビジネスのオーナー、事業の所有者ということで考えれば、会社は出資（株主）のものでよいと思います。 経営者ですが、取締役でも間違いではないでしょうが、代表取締役や社長が経営者だと思います。取締役というだけで、経営のすべての権限があるわけではありませんからね。ただ、有限会社の場合には、取締役が一人の場合には代表取締役が選任されませんので、取締役社長という点での経営者でしょう。 株式会社の事業主は、会社の代表権を持つ人でしょう。 個人経営の会社というものがどのようなものを指しているのかわかりませんが、個人事業であれば、個人事業主が事業主であり、オーナーであり、経営者でしょうね。 個人事業に出資という考えは法的にはなく、個人事業主への貸付的なものでしかないと思います。 以上、税理士事務所などで勤務経験のある者でした。
＞成約したら「紹介料」として経費削減分の何割かをいただける… お金をもらうのは経費でなく「売上 (収入)」です。 ＞どう考えても「経費」になると思うのですが… 大きな大きな考え違い。
＞控除対象配偶者の欄に記入しました。報酬が発生するようになったら、提出し直し… 報酬が発生するようになったらではなく、夫の年末調整時期が近づいたときで良いです。 具体的には、11月下旬か 12月上旬になれば夫の会社は提出を求めますから、そのときで良いです。 ＞今回の法人立ち上げは、できれば、夫の会社には知られたくない… それなら、たとえあなたにウン百万の所得が得られたとしても、今年も夫は年末調整でそのまま配偶者控除を取り、来年が明けて 3/15 までに夫自身で確定申告をして配偶者控除を返上すれば、税法面での問題は何も起きません。 確定申告をするしないは、会社とは全く関係ありませんので、確定申告結果が会社に伝わることもありません。
＞飲食店開業予定ですが… 法人ですか。 ＞重複されて後になって認められない… もし個人事業なら、個人事業の屋号などどこかで認可を取ってこないといけないものではなく、認められるも認められないもありませんよ。 自由勝手に名乗って良いのです。 とはいえ、近隣に同じ名前や紛らわしい名前の店があると、お互いに迷惑しますから避けなければいけません。 そのためには NTTの「タウンページ」で、自分の町かせいぜい隣町ぐらいまでを探せば良いでしょう。 う～んと遠くに似たような名前があっても、チェーン店ととらえられるような付け方でなければかまいません。 個人の店なら商標登録などしないのが普通ですから、商標登録を頼りに検索しても引っかかりません。 「タウンページ」のほうが確実です。 もちろん、「タウンページ」に載せていない店もあるでしょうが、そんな小さな店は無視すれば良いのです。
何をお聞きしたいのでしょうか？ 事業に必要な仕入れや備品や消耗品の購入は、当然ありますよ。 たぶん、会社員などであれば、会社が代わりに対応してくれていてわかりにくいものを知りたいということなのでしょうか？ であれば、国民健康保険料・国民年金保険料・介護保険料（年齢による）・所得税・住民税・事業税（事業所得が大きい場合など）などですかね。 質問者様の言い方では、会社勤めか個人事業かということですが、私は、「会社役員」兼「会社役員」兼「会社員」兼「会社員」兼「個人事業主」となります。少ないですが、収入が5つに分かれているということになります。個人事業主でありながら給与収入もありますので、勤務する会社で社会保険にも加入しますし、所得税や住民税などの給与天引きも受けています。申告で所得税が不足する部分を納税することになりますが、それ以外は個人事業主だけの人と異なりますね。
開業20年以上の会社経営者です、簡単なアドバイスしかできませんが”可能”です 塾と言えば什器とOA機ぐらいですから300万も掛けずにやる方法は十分にあります 先陣者としてアドバイス出来る内容としては 1.借入をせず自己資金の範囲内でやること（内装などに大見栄を張らない） 2.現在の塾生徒の何割かは引き抜くこと 3.下記の言葉は根拠がありませんので身を引き締めてかかることです ＞10年近く携わっており、運営していく自信はあります。（→具体的な方法論がない） 4.賃貸契約の保証は現在は保証会社があるのでそう心配する必要はないかと思います 塾は生徒が増えればいくらでも大きいところに変わることができます 上記に列挙した中で最も大きな部分はNo2です 苦言ですがこれができるできないでうまくいくかいかないかの100％が掛かってます それとやるなら早くやることです、 1年先も同じことを言ってるようでは成功はありません、世の中は環境が変わっているのですよ
大上段に構えて起業しても、いろんな手続きで煩雑になるし、その費用も掛かりますし、うまく行く保証もありません（失敗すると手続きにかけた費用がパアになります）。現状を考えると、いまのままのやり方をしばらく続けるのがいちばん無難です。 それに現状でも確定申告で経費は認められますよ。夜の仕事のドレスやメイク代や各イベントなどのプレゼント代…仕事に必要で使ったものは、経費になります。その証しとして、経費として何にどれだけ使ったのか領収書を取っておくことです。 現状のままで安定して多くの仕事が入るようになり、売り上げ規模が大きくなって、たとえば数百万円くらいの売り上げが立つようになったときに起業すれば宜しい。
現在のお二人の関係が、よく分からないのですが、あなたが彼にとって必要な人ならば、 そばにいてくれるだけで良いのではないでしょうか。 起業する、販売代行系とすれば、当然お金の出入りがあるでしょうから、帳簿付け、 税務対策は必要になってきますが、彼の立場からすると、あなたに経理・税務を任せることは 財布の中身を全て握られているような気がして、かえって、感情的に引かれる可能性が高いと思われます。 経理・税務なら、日商簿記の3級から始め、2級までは独学でも取得可能です。 ただ、先ほどの理由から、お勧めできません。 寧ろ、しっかりと大学の単位を取り卒業に向けて努力し、 定職を持つことが肝要かと思います。安定した収入を確保することではないでしょうか。 一方で、料理教室等に通い、料理・洗濯・掃除をプロ並みにすることが、結果的に 彼を助ける可能性が出てくるような気がします。 中小企業診断士は、法学部や商学部で優秀な成績を取り、経験をある程度積まなければいけない 難しい資格です。 大学での勉強をしっかりして、料理等の勉強をしていると、あなたの真摯な姿勢が、 真心が伝わり、あなたを見直してくれる日が来るかも知れません。 参考まで。
> 昨年、起業し社会保険（けんぽ）に加入しました。 一時期は「協会けんぽ」に加入していましたが、現在は業界団体の健康保険組合に加入中です。 > 健康診断や人間ドックなどはどのようにされていますか？ 「健康診断」のみを年２回実施しております。 健保からの補助は全額ではありませんし、年１回なので、差額は会社が負担。 人間ドックを希望する者は、第１回目の健康診断を受診せずに人間ドッグを自分で予約させます［第２回目の健康診断実施時には認めない］。 　1　先ず、自費で受診［例：１万３千円］ 　2　受診者が健保への領収書を添付して補助金請求［例：４０００円］ 　3　検査結果を会社に提出したら、通常の健康診断時に会社が負担している金額［例：３５００円］を限度に当人がまだ受け取っていない支払額を補てん 　　　⇒人間ドック１万３千円-健保からの補助金４千円＝９千円 　　　⇒会社は３５００円を当人に支払うと言う事です。
＞物件は又貸し不可なので、経営は私の名義で、経理やバイトなどの扱いは全て本人に任せる方向で 進めようとしています。 止めたほうがいいよ 火を出して友人が逃げたら、全責任を負う事になりますよ その他、何かトラブルがあれば、困るのはあなたですから 紹介だけにして、友人と管理会社で契約させるのがいいよ
建設業なら建設業組合へ 加入手数料なんて無いし 一人でも加入出来る１０００円かな 旨く利用しましょ
＞教室を開業するまで、開業準備以外に自身のピアノの練習にその… 家事使用期間は、耐用年数を 1.5 倍にして考えます。 逆に言うなら、償却率を 2/3 倍します。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … ＞この場合の防音工事費用の減価償却の仕方… 白色申告の方なら、「収支内訳書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … の 2ページにある計算表を左から順番に埋めていくだけ。 別にむつかしい話ではありません。 ＞「償却の基礎になる金額」の算出方法… 工事業者に支払った額から、前述の家事使用期間中の償却費を引いた数字。 ＞「本年中の償却期間」などはどのように… 10月開業なら 3ヶ月。
労働者派遣法（正確には｢労働者派遣事業の適正な運営の確保及び派遣労働者の保護等に関する法律」）の規制を受けます。勝手に事業は出来ません。労働者派遣法第５条（労働者派遣事業の許可）の規定によって「労働者派遣事業を行おうとする者は、厚生労働大臣の許可を受けなければならない」のです。どうやったら認可が得られるかは、この法律をよく読んでください。 違反すると刑事罰を受けます。違反の内容によって、たとえば１年以下の懲役又は１００万円以下の罰金になり、前科がつきます。
社団法人（一般→公益）の常任理事を長く務めたことがあります。 かつての社団法人は、設立自体が厳しく、それぞれの所轄官庁が決算の監査などを通じて、監査していました。 １０年ほど前に、社団法人・財団法人の許認可制度が厳しくなり、所轄官庁が認める社団法人を、 公益社団法人と称するようになりました。 従来の社団の中で、公益に移行した社団は限られています。多くが、一般社団法人のままというのが、現状でした。 公益社団法人の認可条件が非常に厳しかったためですが、 一方で、社団法人は誰でも作れるようになった、という経緯があります。 現在、平成２８年ですから、平成２２年前後から設立された社団法人の中には、従来の一定数の会員数を持ち、 特定の目的のために活動する団体という定義が当てはまらない社団が少なからずあるのが事実です。 社団法人だからと、軽々に信用するのは、若干問題があると思います。 社団である以上、定款と事務局が存在するはずですから、それらを精査の上、 判断されるのが賢明と考える次第です。 参考までに。
それではステータスどころか信用もなくなります。 どん底の底が抜けますので、端からやらない方が よいです。 参考 http://inqup.com/ltd-expense ＞開業して利益があるのに法人化しないところがありますがなぜですか？ 必要がないからです。
本社と支部をそれぞれの自国につくれば そこはかとなく解決するんじゃないかな
No.1です。 補足読みました。 ＞リラクゼーション・マッサージなどは、許可や免許が必要ですか？ ⇒許可や免許はいらないみたいです。 　ただし、鍼や柔道整復師などの場合は国家資格が必要になってきます。 ＞役所か何処に届け出が必要ですか？ ⇒これについても何ら届出等は必要ないみたいです。所管する官庁はないかと。
東南アジアに限定していうと、カンボジアが一番手っ取り早く飲食店を開けます。外国人の起業に対しての許認可が比較的簡単におります。　そのため、既に日本人が殺到してどんどん飲食店を開いています。　首都プノンペンにはイオンも大きなショッピングモールを建てましたが、在カンボジアの日本人は2,000人程度です。　カンボジアは経済的にも急発展中とはいえ、一人あたりのGDPはやっと$1,000を超えたところで、ベトナムの半分強です。　また、人口も約2,500万人で市場も決して大きいとは言えません。　今は熱にうかれたように日本人がカンボジアで出店してはいますが、これからどんどん淘汰されていく可能性があります。　開店のしやすさと成功は全く別物であることを理解したうえでご検討ください。
よく言われてきたのは、東芝は「公家」（「侍」という評価もありましたが）。のんびりムードの内向き上向きの閉鎖的社風（悪く言えばぬるま湯）で、技術はあっても商売が下手でした。その公家的社風に強烈な檄を飛ばした経営者が現れて、不正な会計で業績を誤魔化してしまいました。 日立は「野武士」と言われました。死に物狂いで仕事を受注する社風を表したものでしょうが、社内では各部門が自分の領域について強い力を発揮していました。 三菱電機は「殿様」です。電機メーカーでは３番手なのに、日立や東芝の事業戦略に追随する殿様型のトップダウン経営をしてきたからだとか…。 panasonicの以前の社名は松下電器で、長年「まねした電器」と言われてきました。独自性の高い新製品を最初に出すのではなく、他社が先に出した製品がよく売れるようになったのを見計らって同じような製品をどっと売りに出したからです。強力な全国的販売店網にモノを言わせてアッという間に市場を奪うのが上手でした。 それに対してソニーは「革新的」なことが得意でした。ウォークマンにせよ音楽CDにせよ、新しい製品をいちはやく世に出してきたのが（かつての）ソニーです。それは優れた経営者がそのように会社を引っ張って行ったからです。でも、最近のソニーにはその輝きがありません。 以上は、あくまでも世間でそう見られていたというだけで、どこまで真実であるかは別です。
＃１さんの回答へのお礼を拝見しての回答です。 素人目に見ると、１の方法は既存会社に利益が上がってしまい法人税が課せられるのではと想像します。 新規発行の株価を起業時と同額で募集する必要はありません。 形式としては第三者割当増資を行うことになるのでしょうが、仮に当初が５万円の６０株で３００万円であったとすれば、第三者割当は３７．５万円で４０株で１５００万円とすることも可能です。 他には、先方に１５００万円で会社を作ってもらい、その会社と既存の会社を合併させて、 合併比率を１：６程度にするということも可能です。（結果としては２案と同じになります。） ただし、どちらにしても先方にとっては非常に不合理な出資比率となるので、それで本当に出資を引き受けてくれるのであるかが疑問です。 そもそもの話として、どうして先方は出資したいのかというところになります。 一般論として、経営権に関与するつもりもなく既存の資本金の数倍もの増資に応じるということはないのではと思います。 もしもキャピタルゲイン（将来的な株譲渡）を目的としての増資引き受けであれば、新株予約権付の社債などという方法も考えられます。 何はともあれ、そのような大規模な第三者による増資であれば、専門家（公認会計士など）に相談して適切な方法を取ったほうが良いでしょう。 下手な方法を取ると、税金が発生したり、経営権を取られたりなどいろんなリスクを背負いかねません。
0から始めるより営業してる店を買うのが安いです。 500万なら１０ブランドは手に入り地方なら大手さんですね
＞今月法人の手続きを行いました。 ＞現在は従業員6名の小さな会社です。 今までは個人事業だったのでしょうかね？ 法人での役職というものは、法律で定められているもの以外は、あなたの会社の中でルールを決めれば、自由なのですよ。 私の会社では、役員は、代表取締役・取締役の二通りです。 取締役には、専務取締役と常務取締役を用意していますが、使っていませんね。 従業員では、部長・部長代理・課長・課長代理・係長・主任・平のようになっています。会社によっては、部長補佐なども用意したり、さらには、室長や店長なども用意していたりします。店長などの役職は、別ルーツにしているところもあることでしょう。 部長でも、本社部長と支店部長で格が違ったり、本部長などと言うものを用意することがあるようですね。 従業員と役員の間として、法律などでは使用人兼務役員という役職もあります。 取締役でありながら部長職、取締役営業部長などと言う役職もあることでしょう。 取締役を兼務となれば、役員としての立場として登記もされますし、法律上の役員です。これに比べ、執行役員総務部長などと言うものもあったりします。執行役員は、登記上の役員ではありませんが、役員に準ずるような立場でしょう。 私も徐々に会社を大きくする夢を持っていますが、最初は形式上用意するだけで、実際に使わない役職も多いです。最近15人程度の会社になりましたが、いまだ部長職は役員が兼務する形で不在です。課長も不在ですね。 あと、私の会社では、課長職以下は、カタカタ表記・英語の役職にしましたね。IT業界の技術者の部署などが中心ですと、マネージャなどの役職を使う会社が多いですからね。 いろいろな会社の状況をみて、あなたの会社に合った形を作られるとよいと思います。
＞医薬品卸売販売業許可が必要なのでしょうか？ 必要。 ＞それを取得するには薬剤師等の資格が必要なのでしょうか？ 薬剤師でも良いけど、登録販売者の資格でもOK。 後は設備要件を満たせばけっこう簡単に取得できますよ。 薬剤師の免許持っていて、結婚して子育てが一段落したって元薬剤師の主婦なんかはけっこういるから、そういう人を雇う例が比較的ある。 大きなドラッグストアなんかだったら、多くの社員に登録販売者の資格とらせたりしてる。 うちはそういうのコンサルする仕事してるけど、上手い事やると一般の人が思っているより簡単に業許可系はとれるんですよ。
十分可能だと思います。 このような事をお考えになる女性ですから、 現在の仕事から学んでいる事も多いかと思います。 それらも確実に役に立ってきます。 経営の勉強は本屋さんでご自身の興味がわくものからで良いと思いました。 お父様から仕事を教わる事が重要だと思います。 頑張ってください。
＝法令違反が無いのですから当然可能です。
建設業はある意味で変な（ふつうの業種とは違う）世界です。大手の建設業もありますが、従業員が10人程度の中小建設業が全国いたるところに（どんなに田舎でも）あります。道路補修など公共工事の仕事（土木が多い）が税金を使って市町村などのお役所から常に出てくるので、仕事があるからです。ですが、入札で仕事の取り合いになったり、割に合わない仕事でもやらないと仕事がもらえなくなるので、それで会社が潰れたり、３Ｋみたいな仕事になって従業員が辞めたりする（辞めて自分で建設業を始める）ことも多いんです。 中小建設業では会社が潰れると建設業者は増えると言われています。それは潰れたり辞めたりすると自分で簡単に建設業を始められるからです。なぜ自分で出来るのかというと、建設業は元請ー下請けー孫請け…のような階層構造で仕事が上から下りてくるのがふつうで、どんな大きな建設工事でも実際に現場で汗を流して作業をしているのは、孫請けの建設作業員や個人事業者になっているのです。元請や下請けは現場で汗を流す仕事はせず、現場監督をやります。なので、汗を流す作業員が必要なわけ。 こうした現場作業者は、働ける体とちょっとした現場作業経験（できれば多少の資格）があれば出来て、建設のための重機や測量機などお金のかかる設備は何もなくて済み、そうしたものは元請や下請けが提供してくれます。何をどう作業するかも単純で、元請や下請けの作業所長（現場代理人）が指揮指導してくれますから。 そういうことで建設業はしばらく務めて仕事の経験を積むと、個人事業者になってもそれまで働いていた会社や知り合いの建設会社のコネを活かし、汗を流す仕事はもらえます。いまは建設業も人手不足なので、たぶん回してもらえる仕事はあると思いますが、ただし賃金は安いし、３Ｋみたいなところもありますから、あまり進んでやる人は少ないかもね。独立して個人事業者になり建設業を始めるのも、これしか出来ないから、という消極的な事情だと思いますよ。 かくして以前から建設業は「雇用の受け皿」などと呼ばれてきました。ですが、決してよい仕事じゃぁないと思いますよ。
＞私はこのスタジオでインストラクターをしている者 というと…スタジオ＝会社と考えれば、貴女は従業員に相当する方ではないでしょうか？ 厳密にいえばちょっと違うのかもしれませんが。 従業員が会社の移転でお祝いを贈るのはちょっと違和感を感じます。 ２階が自宅であるならば、自宅の新築祝いの意味での贈り物は宜しいのではないかと思います。
正直に運営すると、大赤字。 どこかでズルく立ち回ってる人が多いです。
甘いでしょうね。保健所の営業許可が出るように飲食施設（移動販売の場合も含む）を整えないといけないので、お金がそれなりにかかるという事情もありますが、「お金を儲けたいとかそういう気持ちは全くありません」でも毎月赤字がかさみ、借金まみれになって店を閉めるときには借金地獄になる可能性が大です。収支トントンで行けるケースはそうありません。 自分で店を開くよりも雇われ女将になったほうがずっと安心です。どうしても自分で店を開きたいのなら、それでお店の経験を十分に踏んだうえで挑戦すべきです。
日本フランチャイズチェーン協会 http://www.jfa-fc.or.jp/particle/79.html ここで下調べして、自分のスペックでできるものを探してみるのがいいんじゃないのかな。 「短期で成功」ということは、すでに消費者にしっかりと認知されている業界がいいよね。 ゼロから開拓なんかしていたら短期はムリだから。 代表的なのはコンビニ。 そこにコンビニがあれば客が入る。 飲食店のように調理の修行や腕前はいらないしね。
基本的に、仕事間内容と社名を広く伝える必要がありますので、紙ベースですと、折り込みチラシ・宅配・タウン誌掲載等々かあります。 折り込みチラシは、自作でも印刷依頼でも一枚1円から2円、折り込み料が3円から6円（新聞販売店・地域により差が大きい）ですから、 10万円前後はないと、効果は期待できないですね。 次は、戸別訪問、あなたの場合はターゲットがはっきりしているので、建築会社・コンビニ・不動産屋さんに、会社案内を持って 挨拶回りすることです。経費はそんなにかかりません。 あとは、ネット関係を考えておられるのでしょうが、経費的に実現は厳しいと思います。 実績を積み重ね、クチコミで良い評判が広がるようになれば、ベストでしょう。 まずは、一件一件、案内書を持って、挨拶して回るのが第一段階ですね。 頑張って下さい。
起業家と名乗っていいんじゃない？ そこになんの価値があるのかわからないし、名乗る機会も無いと思いますので… ＞妻は社長より、経営は夫に任せて、存分に仕事をしたいというわけです。 なら妻（貴女？）は代表ではない方が都合が良いと思います。 実質的な経営者は旦那さんだと見受けられます。 また、主に出資したのが旦那さんなら、旦那さんが代表の方が対外的に都合が良いかと思います。 代表取締役は登記の必要はあるが「社長」や「副社長」などの役職名はご自由に…
相談に来た人と一緒に貴方が悩む会社ですか？ 事業にならんでしょ？
私（技術系）もサラリーマン時代に資本金１千８百万円で会社（製造業）を興しましたが、見事に失敗し、その失敗経験にもとづき、何年か後に脱サラしてまた資本金１千万円のコンサル会社を興しました。あれから１６年経ちますが、まだ続いています。その経験で助言すると… 最初から大上段に構えて会社を興すのではなく、自宅を事務所にし、従業員は雇わず（せいぜい家族に手伝ってもらうくらい）、経費はできるだけかけず、コネやマスメディアをうまく利用して少しずつ仕事を取ることから始めるんですね。法律上・行政上の手続きなんて、仕事がうまく行くようになってからやればいいんです。でないと、まさに取らぬ狸の皮算用になります。 成功の秘訣は上記のことほか、あなたにナレッジ系コンサルタントとしてどれだけ競争力があるか、どれだけ著名か、ですね。たぶん最初のうちは事務所を開いても誰も見向きもしないと思いますよ、よほどインパクトのある情報発信力がないと。 なお、私の場合は脱サラするときにすでに業界で名前を知られていましたし、自分で開設した仕事のＨＰをミリオンヒットさせました（ＨＰをミリオンヒットさせるノウハウも持っていました）ので、仕事はすべてネットから入ってきました。営業らしい営業活動は何一つしませんでしたので、経費的に助かりました。 なお、法務局に法人登録する手続きなどは税理士さんに手伝っていただきました。今後ご厄介になりますので。
法人成り。よく言われる言葉ですよね。 色々とメリットをいう人多いですよね。そのメリットをいう人をよく見てください。行政書士？、社会保険労務士？税理士？。その人たちの自分の会社は法人成りしているのかな？（笑） 進める人は簡単にいうとそれで利益が出る人。私も昔個人事業主から法人にしています。 確定申告。法人の場合、自分でできますか？儲かっていなくても支払がありますよ。 個人事業主なら、ないですよね。その他社会保険の関係とか色々あります。 1人で働いていても法人になったら法人決算。最低でも税理士に頼むと40万はかかると思う。 自分で可能であれば、自分でやるが、法人の決算は簿記1級クラスじゃないと無理。個人事業主の決算は本読みすれば個人でも可能。（ま、やっていると思うのでわかると思う） 法人なりが目標ならば別ですが、余計なところに経費をかけないと思うのであれば、色々をサイトを見た方がいい。法人なりで検索すると読み切れない位ありますよ。 でもほとんどが行政書士か税理士のHPだけどね。利害関係がない所をみてください。実際どうなのか。 ざっくりいうと従業員10人未満、売上1億未満はやらなくてもいいと思う。
独立候補社員は、将来の独立を目標に研修、身分は社員として給料も出る。ただし、研修という理由で、給料あんまり高くないし、仕事はきつい。 代理店は、保険会社などを参考に。FCよりは自由がきくはず。業務委託は下請けっぽい感じ。 商材・事業支援は、普通の卸し問屋と小売店のような関係でしょう。 売り上げノルマや、最初の出資金などで、100パーセント縛られるか、90パーセント、80パーセントかという差ではないでしょうか。
ものすごい難しいことだと思いますよ。 だって、ライバル・商売敵を自分で育てるようなものですからね。 経営者にもよるとは思いますが、同業で起業を目的としているともなれば、簡単にノウハウを教えたくないことでしょう。だってその人が何年何十年と経験した実績や研究から行き着いたレシピなどのノウハウをただであげるのですよ。 あなたが１０００万円払うから１カ月働かせてほしい、ノウハウを教えてほしいというのであれば、あり得るのではありませんかね。 あくまでも一例ではありますが、私は昔税理士を目指していました。そして学校卒業に合わせて税理士事務所にいくつも応募しました。税理士志望者などと言うだけで、書類選考を落とされたこともありました。 だって資格取得後、ノウハウを持ち、さらに顧客を奪われるリスクを知って、採用するのかということですね。 逆に資格志望者などでも採用するところは、誓約書などで、退職後一定期間の同一地域での開業をしない、顧客を持っていかないなどと言う約束をさせ、守らなかった退職者を訴えるといった見せしめも行っていますね。 なかには、そういう独立意欲の高い人間には、一番メインとなる部分は教えない、任せないという分担を行うところもあります。 ラーメン屋さんでも、スープの仕込みは、オーナー自らとか信頼できる人にしか教えないというところもあるのです。 ですので、多くの修行を考える人は、弟子をとっている有名店か、修業を隠しての採用を目指すしかないのです。 私であれば、チェーン店での修行を考えますね。店舗で経験し、新商品の開発部署で経験すれば、独自で研究も進められることでしょう。 下手にレシピを盗んだと言われるレベルのものを出せば、訴えられかねませんよ。
＞無認可でも、届出は人数により必要と書いてあったり、全く必要無いと書いてあったり。 乳幼児が5人以下の施設および臨時に開設された施設（6カ月を限度）については、届け出の対象外。 ただし、人の子どもを預かっていることには違いがありませんので、保育管理や安全・衛生面での注意義務は免れません。 ＞無認可保育での必要な手続き、資格、規定など教えてください。 都道府県により違います。 起業としてお考えなら、自治体に出向き自身でお調べにならないんですか？
それなら赤の他人扱いで良いでしょう。 ただし、50万は適正な価格なのですね。 たとえば時価10万にしかならないのに 50万払うとか、逆に時価100万なのに50万しか払わないなどとなると、贈与税の問題が出かねません。 ご注意ください。
開業している人を知っていますが、その人はデリヘルで3年やっていました。 結構名のしれた会社でしたが、一転し、デリヘルのアルバイトからやっていましたよ。 ヤクザとか色々いう人がいるけど、働いていたらわかってくるしね。
№２で回答したものです。 まだ見てくださっているかどうか分かりませんが、少し気になってしまいましたので、追加で書かせていただきます。 まず、私は高卒でいわゆる大企業で事務職をしています。 自営業の家庭で育ち、知人にも起業したものや自営業の人間が、一定数います。 ご質問や他の方へのお礼も含めて拝見していて気になったのですが、質問者様は働いた事がおありでないのでしょうか。 あるいは、今の仕事で、やりがいや目的を感じれないでいらっしゃるのでしょうか。 もちろん、このような場で、この答えをオープンにしていただく必要はありません。 私の感覚で言いますと、質問者様のお考えには、２つ、考え違いがあるような気がします。 ＞お客様に喜んでもらい、その事で、やり甲斐を感じる。 ＞と、いう物が、土台になければ、ビジネスをやって行けない と、書いていらっしゃる点についてなんですけれどね。 まず、仕事、ビジネスというものは、必ず誰かの役に立っています。 と言うよりも、寄付を除けば、報酬を得るということは、何かの役に立った見返りなんですよ。 そして、役に立ったから、喜んでもらえたからと言って、必ず報酬につながるものではありません。 家事やボランティアなんかがそうでしょう？ 間違いなく「役に立つ」ことですし、感謝を表すかどうかは人それぞれですが「ありがたい」ことです。 でも、家事やボランティアが１００％ビジネスとして成り立つかといえば、成り立たないケースもあります。 あるいは、報酬は得たとしても、それで誰かの生計が１００％成り立つほどではないこともあります。 ビジネスというのは、報酬を得る事ができる＝金を払うだけの価値があると誰かが認めることであり、なおかつ、それによって生計をたてることが可能なレベルの報酬であることが、大前提です。 儲からない事業というのは、ボランティアや趣味なんですよ。 次に、役に立ったからと言って、必ず感謝される、喜んでもらえるとは限りません。 身近な例を考えてみてください。 電車が走っている、電気や水道といったライフラインが存在する、警察や消防がある、お店で物が売っている、それに質問者様や周囲の方は、常に感謝や喜びを示していらっしゃいますか？ 人としてのあり方を言うならば、常に周囲に感謝している事の方が素晴らしいと思います。 でも、実際問題としては、常に感謝を表明し続ければ迷惑行為になってしまいます。 お店で会計をする時に「ありがとう」や「ご馳走さま」を言う事はできても、お店の全従業員に「ありがとう」を言ってまわることはできないでしょう？ 仕事として報酬を得る以上、顧客の役に立って当然、感謝や喜びというのは稀に示してもらえるもの、それが実態です。 もちろん、役に立っている事が実感しやすい仕事はあります。 直接お客様に接する仕事の方が、直接は接しない仕事よりも、実感しやすいでしょう。 自分の裁量部分が多い方が、少ないよりも、お客様に寄り添いやすくなります。 その意味で、起業を目指す自体は間違いではないと思います。 けれど一方で、お客様に接する仕事の場合、文句を言われる率も格段に高いですよ。 喜んでもらえる、感謝してもらえるよりも、クレームを付けられる回数の方が多い事は覚悟なさった方がいいと思います。 そうなった時、「お客様に喜んでもらい、その事で、やり甲斐を感じる。」で、仕事を続けていけるかどうか、正直、私には疑わしいです。 私が知っている人で自営業を続けている人間は、仕事そのものが好き、仕事そのものにプライドを持っている、あるいは金のためと割り切っている、どちらかです。 「お客様に喜んでもらう」というのは、よく企業理念なんかにも挙げられます。 確かに理念としてみれば美しいですね。 でも、意地悪な見方をすれば、誰かの良い反応がなければ続かないというのは、褒めてもらえないとできない子どもの理屈です。 お金を払う側が、さらに褒めてあげる義務まで背負うものでしょうか？ また、「私は、お客様に喜んでもらえる仕事、お客様の役に立つ仕事をします」という場合、逆説的に言うならば、他人がしている仕事は人に喜んでもらえる仕事ではない、役に立っていない、と言っていることに繋がりませんか？ まずは自分のしたいことをハッキリさせる。 それから、それに誰かが報酬を支払っても良いと思ってくれるには、どうすれば良いのか考える事だと思います。 儲けを度外視して行えば、確かに喜んでもらえる率は高いでしょう。 質問者様が、一生暮らしていくのに十分な資産がおありなら、それも良いと思いますよ。 でも、そうでないならば、「報酬を払ってもらえる」ということが、顧客からの感謝や喜びということだと考えた方がいいですね。
お店の作りやコンセプトなどに関しては、エステや美容業界に長けた建築家やデザイナーさんがたくさんおられますので、今後そういった方たちと相談しながら、ご自分の希望や予算に合った方法を選べばよいでしょう。 　 　起業の専門家として、これまでエステサロンの立ち上げを数件ご指導した経験から、いくつかアドバイスさせていただきます。 　まず、エステの場合、美容関連の類似業界であるネイルサロンやマッサージなどに比べ、機材やアロマ、美容液、またスタッフ人数などの関係で、原価率が高いのが特徴です。サロン経営の上での2大コストはやはり仕入原価と人件費で、サロンとして一定のクオリティや価格を維持しつつ、コストを如何に抑えるかというのが最大のテーマです。他の美容関連業界と比べ、エステ業界にスケールメリットの働きやすい大手チェーンが多いのはこのためです。 　一方、エステサロンのメインユーザー層である20~50代の女性の多くはOLや子育て世代の主婦層のため、一見優雅そうに見えても実は意外と忙しく、お金の使い方にもシビアな人が多いのが特徴です。今どきの傾向として、彼女たちはこれまでの「単なるエステ」から美容や癒し、整体、さらにはマタニティ・ケアなどの要素も交えた「トータルボディメイク」を、リーズナブルな価格で求める方向にある（某エステの女性経営者談）そうでして、業界側もこうしたニーズを受け止める「ワンストップ」化を模索しています。 　ですので、これから新たにサロンを開業されるというのでしたら、既存の大手チェーンと同じ方向では、ブランドや料金の面で太刀打ち出来ないでしょうから、お店のイメージや雰囲気もさることながら、コースや施術内容で（場合によっては専門店やスタッフと提携することなども踏まえ）差別化を図ることをお勧めします。
株式会社設立の際には、まず固定費として以下の①～③は必ず必要になります。 ・公証人役場に支払うもの 　① 定款認証手数料＝50,000円 　② 収入印紙代＝40,000円 ・法務局に支払うもの 　③ 登録免許税（これも収入印紙で）＝150,000円 また、上記以外にも 　④ 定款謄本交付手数料＝250円／枚（定款のページ数が多いほど金額が増します。） 　⑤ 登記事項証明書交付手数料＝約600円／枚 　⑥ 印鑑証明書交付手数料＝約500円／枚 さらに募集設立形態の場合には 　⑦ 払込金保管証明書交付手数料＝払込金の0.25％程度 等の費用が必要です。 このように、会社設立時には意外と多くの費用項目が発生しますので、元手資金は余裕を持って多少多めに準備されることをお勧めします。
じゃあ、何の会社なんですか？ http://www.mapion.co.jp/phonebook/M26032/08228/0 …
個人間の直接売買契約も法律的にはありですが、不動産の名義変更や売買契約書類の作成、相場に基づいた交渉などの点から専門家を利用されるべきだと思います。 ここでいう専門家は、近隣の不動産屋さんがよいと思います。 ただ、あとでオーナーさんに強く出られてもいけませんので、移転を視野に入れることをおすすめします。 移転をした場合の近隣の不動産購入相場を把握し、断られたら映るぐらいの場所を見つけておくのです。 そうすれば、買い取らせてくれなければ出ていくという強い意思表示が可能となることでしょう。オーナーさんからすれば、老朽化するまで長く店子となってくれているあなた方に継続で使ってほしいと考えるでしょう。そもそもあなた方が出ていけば、借り手がいなければ、賃料収入が無くなります。であれば売ってまとまったお金を手にし他方がよいとも考えさせることにつながることでしょう。 相場がわかっており、交渉も自信があるのであれば、書類作成だけということとして司法書士へ依頼してもよいと思います。司法書士は当然不動産登記の専門家でありますが、登記申請に必要な売買契約などの関係書類の作成についても専門家です。 不動産屋さんですと仲介などと言う当事者とならない限り、書類作成だけを請け負うことは、弁護士法・司法書士法・行政書士法に違反することになると思います。 当然あなたがすべてを行えるのであれば、当事者作成ですので法律に反しませんがね。 不動産というのは高額財産であり、売買となればお金の動きと同時に名義変更の手続きなどを進める必要があるかと思います。売買契約後に二重売買で他の人に売却等をされれば、新たに勝った人は善意の第三者となり、先に登記されれば取り戻せません。オーナーを訴えるだけですね。このようなことを避けるためにプロが書く二図ｔに名義変更するというのが一番リスクがないのです。 不動産屋も司法書士もプロですので、費用も掛かることでしょう。 不動産屋さんでも登記は代理でできませんので、多くの場合司法書士を入れることでしょうね。他人同士の売買ですので、第三者が入るほうが双方安心して進められることでしょう。 最後に不当に安いまたは高い売買などであれば、税金の心配も必要です。どんな金額で購入しても、不動産取得税などが購入者にかかってきます。お忘れの無いように進めましょう。
この間、がっちりマンデーで副業OKの会社の紹介をしていました。 副業OKの会社は少ないですが、ないこともないって程度です。 通常の会社では無理でしょう。ま、ウチの会社でもOKですが。 他の方からの回答にもあるとおり、会社上司、就業規則、前例があるか、社内起業制度等々を 捜すことからですね。 私がいた、前のIT系会社だったら社内起業制度があり、最初は2日間/週　他の仕事（副業ね）を行いその分給与は減るという制度があった。IT系は多いんじゃないですかね。TVのがっちりマンデーでも紹介されたのはIT系でした。なので、今の会社の関連会社になる程度の事業内容であれば、その本業の会社が株を持ってくれる場合も多いですよ。前の会社であれば1000万迄出していました。その代わりと言ってはなんだが、事業計画書はシビアですよ。枚数というより、ま、すべて、資金計画から市場のニーズ、調査方法からま、すべてですね。それが通れば、ようはそれなりの人なんだからクビにしたところで他で起業するだけって思う。 だったらウチで（大本の会社ね）ある程度資本だして上場迄持っていこうって事だね。か子会社でやってもらうかって事。ま、会社のフランチャイズに近いね。IT系は多いよ。知り合いの会社でない？
> 借入は難しいでしょうか？ 不可能に近いレベルで難しいと思います。 どういう資金を調達しようとしているのか判りませんが、そもそも銀行は、事業計画に対して貸付などは行いませんから、そんなモノを持って銀行に行っても、まともに相手にされないですよ。 言い換えれば銀行は、担保と連帯保証人が居れば、一定範囲は貸しますので、事業計画など別に要りません。 簡単に言えば、新会社の場合、出資金やら資本金が必要で、それを借りようと言うのでしょ？ 会社設立に際し、資本金や資本金を出すのは個人ですから、質問者さん個人が、銀行からいくら借りられるか？とほぼ同義です。 立派なビジネスプランだけを持って来た個人が、多額の借金を申し入れたとして、銀行はまず貸してくれませんし、まともに相手もしません。 事業計画が必要となるのは、ソコソコ取引実績のある企業が、追加融資や支払猶予などを求める場合です。 一方、優れた事業計画等に対し出資などを行うのはベンチャーキャピタルなどですが、これもソコソコ実績のある非上場企業に対し行うものなので、新設会社だと、相手にされないと思います。 比較的話を聞いてくれるのは、政府系の起業に対する補助金，助成金の類いです。 ネットで探したり地元の役所や商工会議所で相談してみるのが良いでしょう。
代表取締役社長であるということは、会社は株式会社のような法人なのでしょうね。法人は人間と同じようなもので、法人のお金と社長個人のお金とはまったく別です。法人のお金を社長の懐に勝手に移すことはできません。正規の手続きを踏んで、たとえば役員退職慰労金のような形で支給してもらうことです。会社が黒字解散する場合は清算手続きをします。それを踏んで資本金を出資した人（社長？）に相当額を戻してください。 私の友人の二代目社長を退いたときは、息子に社長の座を譲っていました。退職したときは退職慰労金をもらっていました。
(3個とも仕事関連で撮らさせてもらいましたのでほぼ唯でたりました^^) まず、その前に日本語を正しく書けるようにしないといけませんね。
700万円の資本金で起業できる仕事は無数にありますよ。でも起業できる（誰でもできます）のと、それを存続させ、成功させ、儲けられるのとはまったく別です。同業他社と競争しても負けないだけの腕（技術・スキル・ノウハウ）、経験（事業経験・経営経験を含む）、知識、コネがないと、ほぼ確実に失敗し、多額の借金まで背負い込んで敗退することになります（統計調査でも明らかです）。 「職種は問いません」ではダメで、どんな仕事ならこのビジネス社会で強力な競争相手と互角に戦っていけるのか、特定しないとね。 私の場合は資本金１千８百万円で製造業としての株式会社を興しましたが、儲からず借金が出来る前に清算しました。その失敗経験にもとづいて、その後に資本金１千万円の経営コンサル会社を興し、いま１５年になります。
全く問題はありません。 資本金は出資した時点で貴方のお金ではなく会社のお金です。 出資金をどのような手法で工面しようとも問題はありません。 個人で借りたフリーローンなら、個人の借金ですから個人で返すのは当然ですね。 見せ金の意味がよくわかりませんが、準備金を会社に貸し出すのであれば会社の借金であり、正当な資金です。
まず最初に理解いただきたいのは、金融機関からの融資（＝借入金）はあくまでも「負債」であり、株主からの払い込み金である資本金や資本準備金等の「資本」とは明確に区別しないといけません。 　次に、資本準備金の使い方ですが、確かに質問者さんの仰るとおり、株主による払込金のうち１／２を超えない額は資本金として計上しないことができますが（会社法445条2項）、その計上しない額については資本準備金としなければなりません。 　そして、この資本準備金を取り崩せる目的は①資本金への組み入れ、または②欠損金の補てん に限られており、さらに①の場合を除いては別途「債権者保護手続き」が必要となります。 　こうしたことから、資本準備金を安易に運転資金に充てることは会社法や税法上の法令違反となりますので絶対に避け、当面は銀行などからの融資を通常の運転資金に充てるなどして下さい。
＞その場で請求書を書いて現金手渡しでもらう… その場合は、請求書でなく納品書です。 領収証も必要です。 どんな商売か具体的にお書きでありませんが、お客さんによってはそのような帳票類を書かなくてもお金を払ってくれることもあります。 ＞（低価格のみ… あなたのいう低価格とはいくらまでですか。 低価格にしろ高価格にしろ、お客さんがその場で払うというならもらえば良いです。 ＞メールアドレスを聞いてpdfで請求書を送って… PDF が商取引として広く認知されているわけでは決してありません。 その場で代金をもらえない場合は、後日、紙の請求書を送ります。 ＞振り込んでもらうのか… そんな優しいお客さんばかりではありません。 鞄を提げて集金に行くのを第一に考えないといけません。 ＞後からの場合払ってくれない危険性がある?）… お客さんが倒産しか破産したとかでない限り、誠意を持って集金に行けば、踏み倒されることはまずありません。 ＞（支払期限は月末？）… それはその地域の商慣習によります。 大阪地方では「ごとう日」とかいって、毎月 5 と 10のつく日が集金日とされているところもあります。 ＞事前払いは一般的なのか… お客さんとの力関係によります。 あなた以外にその仕事ができる人・社がほかにいないという自信・自負があるのなら、強気に出れば良いでしょう。 ＞現場で追加料金が発生したらややこしいから… その場で積算できないような仕事なら、あとから請求書を出すよりほかありません。 ＞後払いが普通なのか… 仕事の内容と、お客さんとの力関係次第です。
＞年間給与所得は200万円以上… ＞年間給与所得は25万円くらいです… 「所得」の言葉遣いに誤りはありませんか。 税の話をするとき、収入と所得は意味が違うんです。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm ＞パートとバイトは源泉調整されてます… 源泉調整？ 源泉徴収の書き誤りだとして、どちらか 1社で他社分もまとめて年末調整をしてもらっていますか。 まとめてしてはいないのなら、2社から給与を得ている人は確定申告の義務があります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm ＞20万円以下の場合は確定申告が不要ともなっていて… 税法に「副業が・・・」なんて書いてありません。 「主たる給与以外の給与の収入金額と給与所得及び退職所得以外の所得の金額の合計額が20万円・・・」 です。 独りよがりな解釈はいけませんよ。 ＞個人事業を初めました。収入は20万円以下… 具体的にいくらの「収入」があったの？ ＞開業するときに青色申告書を出してます… すると、複式簿記による記帳をしてきたのなら、青色申告特別控除後の所得金額は 0 円。 ＞この場合は確定申告は必要でしょうか… 百歩譲って給与所得だけだとしても、2社分まとめて年末調整されているのでないかぎり、確定申告の義務があります。 しかも、事業所得で青色申告特別控除を受けるには、法定申告期限内に申告書を提出することが最低条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2072.htm すべての収入源を洗いざらい申告しないといけないということです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
漫画家の藤子不二雄両先生のように、一つの名前で、作業も利益も別々という形式も。 税金の申告を双方別々にする面倒がデメリット。 実店舗が必要ないのなら、他の人の店舗などの一部を間借りという手もありますね。実際、倉庫を会社住所にしてて、本人はどこにいるのか判らないってケースもけっこうあります。
開業に必要な資格はありません 中古買い取りをするのであれば、古物商の免許が必要 自動車整備士の資格があるといいですね 必要なのはお金 あとは設備とバイク整備の道具が色々 無店舗のバイク屋さんもあるぐらいですから、インターネットにつながるパソコンが１台あれば、開業できます。 バイク屋で何をしたいのかが決まれば、自ずと必要な物も見えてきますよ
ＩＴ全般で起業しました。 どんなに知識や経験があっても、営業力がなければ維持も難しい。 営業力があっても仕事をこなせるもの（自分自身の能力のほか、下請けなどの取引先）がなければ、破たんする。 これらがそろっても、世間から会社がどのよな評価を受けているのか、ビジネスとしてのやり方などがわからないと、新規参入者が嫌われることもある。 起業して十数年になりますが、日々わからないことが多いです。
http://j-net21.smrj.go.jp/well/qa/entry/099.html
税理士・司法書士事務所の職員です。 法人化が可能かどうか、言葉だけ言えば、設立費用と設立手続きの準備ができれば可能ということになります。 メリットがあるのかどうなのかというと、私から言えることは明確な基準はないということです。 業種によっても利益率が異なりますし、同一業種であっても経営方針によっても利益率は異なりますからね。 株式会社で言えれば1人以上と言われますが、あくまでも出資者や役員の人数でしかありません。合同会社も一人が認められています。ここでいう人数は実際に働く人や給料を取る人ではありませんので、よくあるのが奥様など家族を役員に迎えたりして人数を充足させるなんてこともあります。ですので、合資会社や合名会社でもよいですし、すでに設立はできませんが、休眠の有限会社をおこして運営することも可能でしょう。 法人化となると、納税申告が大きく変わります。 あくまでも私の見解にすぎませんが、素人でも少し勉強したり頑張れば、税金対策が十分かどうかは別として、それなりの所得税の申告は可能でしょう。そして住民税の申告も不要となることも大きいでしょう。 しかし、法人となれば、法人税の申告が難しく、素人ではなかなか理解しにくいものとなっています。よく言われるのが、税理士事務所の職員であっても、手書きで申告書類の作成ができないことも多々あります。これは、数十万円などと高額な税理士向けの税務ソフトが優秀で、最低限の項目を入力すれば、それらしい形になります。注意しなければならない制度だけ気にして、該当する場合だけ該当する欄に入力するだけで、矛盾のない申告書が作成できるのです。 ご自身で申告しているのであれば、今まで通り申告がご自身でできるかどうかにより、税理士への費用が新たに増える可能性があるということになります。個人事業で依頼していたとしても、法人化により顧問料や決算料も上がる可能性があることも事実でしょう。 法人化により個人事業では行えなかった、行いにくかった税金対策ができたり、個人事業で加入が認められない社会保険に加入することも可能となります。販売先が個人のような飲食店であっても、仕入れ先との信頼関係が増えることで、掛け取引ができるようになったりとか、士きり原価が低くなるかもしれません。新店舗を考える場合や機器の新たな導入の際のリースやローンなどでも信頼が異なることでしょうし、金融機関からの借り入れ条件も変わるかもしれません。 個人事業であれば、最低５％の超過累進課税（所得額に応じた税率）ですが、法人は中小企業の優遇を使っても、約２４％の法人税です。住民税も高い税率になるかもしれません。ですので所得税の超過累進課税で高額な税率となっているのであれば、単純に法人化のメリットが生まれます。赤字の場合には、所得税はかかりませんし住民税もかからないか数千円でしょう。法人化となれば役員個人にも課税されるほか、法人の住民税が最低7万円かかります。 法人化にはそれ相応の費用が必要です。登記費用や手続きを依頼する場合の司法書士費用などがあることでしょう。 ですので、法人化ができるかどうかではなく、法人化にみあったメリットを生み出せるのであれば、法人化もよいと思います。 ちなみに家族で経営する法人は、取引先の条件が法人ということだけで、個人事業ではなく法人で起業したということもあります。 売り上げなどの基準が知りたければ、現在の決算状況から試算してもらう方がよいと思いますよ。
できません
あきらめすぎているように思います。 それか今更ながら仕事を選んではいませんか？ そして、起業することを簡単に思っていませんか？ 介護の仕事とか、人がやりたくない仕事などを探せば、仕事はあるかと思いますよ。 待遇とかつらいとか以前にまずは職歴を作ることで、ステップアップ的に仕事を見つけていけるはずではないでしょうか？ 起業した者ですが、どんなに良いアイディアや商品があっても、販売できなければ収入になりません。 性欲？馬鹿言ってはいけません。性欲から商品開発だってできる可能性はあるでしょう。真剣な回答にふざけているようであれば、どんどん悪くなるだけではありませんか？ 技術やノウハウやアイディアなどがあっても、事業経営もそれ相応の勉強が必要なのですから、あらゆることを勉強しながら事業を始められるわけではないでしょう。 一般に事業を起こそうと思えば、事業の仕入れや運転資金と生活費について、3か月分ぐらいの資金がなければはじめにくいものですよ。 バイトも本気になって仕事をしていれば、バイト先次第ではありますが、社員転換などの話もあったりするものです。 中には、数万円の教材で勉強し、行政書士などの国家資格を取得するという人がいます。バイトのお金で用意できそうな金額でしょう。行政書士であれば、実務経験がなくても開業ができますし、会費も高額ではないはずです。バイトしながら会費を払い、会の研修を受けながら先輩資格者の事務所を廻りながらおこぼれの仕事をもらう。そして、その努力が評価されると、大きな仕事を任せてもらえるかもしれません。数万円で合格できるかは疑問もあるかもしれませんが、良い教材を丸暗記するぐらいの勢いで勉強すれば、合格も可能かもしれません。 質問文や他の質問への回答からの印象では、あまり本気度が見当たりません。 本気になれさえすれば、無理なことは少ないと思いますよ。 そして仕事ができる人ほど、魅力的に感じてもらえるかもしれませんよ。
ご質問からは逸れてしまいますが、手出ししない方が良いと思いますけれどね。 できるものがあるなら、そのレストランあるいは建物のオーナーがやると思います。 儲からないから、定期収入を得るための方法として、スペース貸与を考えているとしか思えません。 強いていうなら、質問者様も知人の方も自営と仰るなら、その宣伝になるようなものでしょうか。
普通のサラリーマンでしたら、万が一の時、転職という選択肢がありますが、独立起業すると、容易に止めることができない。 起業前より、後からじわっと重いプレッシャーになります。
テレビで見たのは・・ 塩素系漂白剤だけでは下に流れるので効き目が薄い。 小麦粉を混ぜて流れない様にして暫くしてから剥がすと綺麗になってたよ。
知人と共同で会社を設立するなら取締役にはなって取締役会での権利をとっておく事が必要です。 さらに同格であるなら代表取締役副社長とか専務取締役、常務取締役とか、ふつうの会社で使われる肩書きをお勧めします。 でなければ出資をせず、会社の責任を一切負わない従業員でいた方がいいと思います。
税理士事務所の元職員で、現在事業の経営者です。 個人事業の場合には、特別な許認可が必要ではない場合においては、開業後速やかに開業届を提出しなければなりません。 あくまでも速やかですので、遅れても罰則がありませんが、税務署から事業者向けの書類等の送付が受けられない恐れがあるので、できるだけ早めに出しましょう。 注意点としては、青色申告承認申請です。青色申告は事前の承認により受けられる優遇措置です。開業時には、２か月以内などの期限に基づき、それ以降の年は、申告年分の開始前などとなりますので、提出忘れは、大きな税負担の影響があります。 手続きが独学で理解できないのであれば、申告も難しいこととなると思います。最初から税理士（税理士事務所・会計事務所）に依頼することを検討しましょう。 個人事業の場合には、原則事業主個人の名で申告を行いますし、納税地も事業主の住所となります。手続きを行えば事務所等での郵便の受け取りや納税地を事務所の所在地などにすることも可能ですが、あくまでも例外的なものだと思います。 ただ、開業届などの様式を見てみればわかりますが、事業の拠点その他について記載するわけですので、事務所の所在地の届出にもなります。当然自宅兼事務所でも構いません。 経営者によっては、生活と事業を切り分けることも重要だという人もいます。すーくーるへ入会される人との手続きなどを考えると、個人宅ですと怪しく見えるのも当然かもしれません。私の経営する会社は、最初から法人として事務所を構えましたね。気持ちと外部からの印象をどこまで重要視するかだと思います。 私はもともと税理士志望でしたが挫折をし、家族が起業するに当たり共同経営者として参加したようなものです。家族を含め経営などの勉強をあらためてしたことはありません。ただ、法人会や商工会などの加入によりベテラン経営者などと話をしたり、軽軽コンサルタントなどの行うセミナーなどにも参加することがあります。 申告や手続き的なものは、資格はなくとも、実務をこなしてきた自信があるため、困ったことはありません。多くの経営者は、税理士を顧問に迎え、税務が中心とはなりますが、経営の部分にも相談されているようです。
風俗営業の許可と道路占用許可が必要です。 >波止場にて だと港湾管理者の営業許可、保税地域への立入許可、場合によっては輸出手続きも必要です。
そんな小手先の技術がビジネスの成功につながるようであれば、いまの時代には成功者だらけになります。経営者として成功するためには経営センスと経営経験（広い視野を含む）が欠かせません。会社の経営経験がない人が答えても、たぶん的外れになります。
儲かるよ ただし 全国の毎日のお祭りの一覧表というのがあって これで全国を回る 近所をうろついているだけでは、儲からない
速さという点に関しては、登記申請から登記完了までの所要日数にどちらも違いはありません。 次にオンライン登記のメリットとしては、 ①わざわざ法務局に出向かなくてよい ②夜8時まで受付が可能 ③印鑑証明に代えて電子署名で済む といったところでしょうか。また、平成25年3月までは登録免許税の10％減免措置がありましたが、現在は残念ながら廃止されています。 一方、デメリットとしては、初期環境設定として ①電子証明書の取得が必要 ②申請者情報の登録が必要 ③申請用ソフトのインストールが必要 といった点が考えられます。 こうした点を念頭において、ご自分に合った方法を選択されるとよいでしょう。 また、以下のサイト等も参考にされるとよいと思います。 http://www.touki-kyoutaku-net.moj.go.jp/whats/wh …
聞くところによると、捨て印は訂正した時に押すという事です。 訂正がなければ押す必要がありません。 最近では捨て印を予め押すのが慣習のようになっています（クレジットカードの契約書など）。 訂正があった時、書類をまた申込者に送り返して、訂正印を押して、また送るという作業を省くのが目的らしいです。 でも悪用しようと思えばできるので用心した方が良いと思います。 たとえば借用書で10万円というところを相手が勝手に100万円に書き換えても、捨て印があれば本人の了承があったと言われるかもしれません。 勝手に書き換えれば私文書偽造とか詐欺罪になるかもしれませんが、捨て印があったら水掛け論になってしまう恐れがあります。
毎年３月中旬までに訪れる確定申告だけすればＯＫです。
定款の電子認証をご自分で行ったのであれば、謄本の取得も「同一情報の提供の請求」により自分自身で可能ですが、質問者さんの場合、「電子定款（の作成）を依頼した」とのことですので、おそらくご自身では無理でしょう。 というのも、この「同一情報の提供の請求」という手続きは、法務省のオンラインシステムを使って、電子署名を行う必要があるからです。 　ですので、謄本の取得も、定款の作成を依頼した専門家にご相談下さい。
私の昔の知人（同級生）が喫茶店（兼自宅）をやっていますが、儲かるような商売にはなっていませんよ。ただ一人で細々とやっているので売り上げが僅かなら倹約すれば済むわけで（従業員を雇っているとお金が出て行くので大変です）、自分で店をたたもうとするつもりがなければ、倒産することもありません。お客がなくてヒマなときは、自宅に引っ込んで休んでいます。
社員証をICカードにして、それを勤怠管理に使ったり通行証にしたり複合機を利用するときのカギとして使ったりもしています。 最近では専用の機械を用意しなくてもスマホやタブレットにアプリを入れるだけで読み込めるようになったのでより身近になりました。
時代が変わっても、それを見越して立てるのが「経営戦略」です。１００％経営戦略の失敗です。
ペットケアフリー（大切な）
親父に聞くとです。
海外との取引や業務については「JETRO(日本貿易振興機構)/ジェトロ」 に相談すると良いと思います。 なお、各地の事務所がありますので、訪問して相談したら話が通じ、 対応方法などのアドバイスを得られやすいのではないでしょうか。 「FAQ/お問い合わせ/JETRO」 https://www.jetro.go.jp/contact/ 「日本貿易振興機構/JETRO/ホームページ」 https://www.jetro.go.jp/
よくありますよね。　色々なケースがあると思いますが賃料が自宅でかかってない等 経費が少ない店舗なら、赤字にならないケースもあると思いますが　趣味のひとつで やられている方も多いです。
http://www.three-sides.jp/sinkyu こういった、インターネットの求人サイトの活用と、美容鍼灸の専門学校への求人募集を並行で行ってみてはいかがでしょう？
眼鏡関係で 補聴器をやっていましたが 仕入れは高いですよ それでいて覚えなければならないことは多いですし
仕事柄、多くの会社（中小の建設業も多い）の経営・管理ぶりを見てきましたが、建設業の人手不足にはどこも悩んでいます。仕事が３Ｋだと思われているからです。ある電気工事の会社では、募集していた従業員がやっと雇えたのに、しばらくするとプイと辞めて行くんです。それは仕事が３Ｋだけではなく、休日にも呼び出されたりするなど、自分の時間をまとまって計画的に取れないからです。賃金を少しくらい上げたくらいではダメみたいです。募集の広告などを出しても人は集まらず、いまのところコネ（縁故採用）に期待しているようですが、難しいと思います。建築系の人材派遣業なら、なおさらです。 どこもそうなので、「従業員を集めるいい方法」はないんです。強いて言えば、この会社で働いたら資格を積極的に取らせるなど、飴をたっぷりと用意することでしょうね。建設業では持てる資格がとても大事で、これがその人の値打ち（賃金）を大きく左右するからです。
個人事業主消費税ですが年収1000万以上なのですか？そうでなければ対象外ですよ。 届け出は開始した日です。一応、提出期間は決まっていますけど、とりあえず正直に書いてだしてみたらいいです。 例えば今年の６月１日以前の開業だと、次回の申告の対象と書いてあったと思います。「開業届」で検索すると国税庁のHPをみることができますので そこでしらべてください。確定申告は毎年変わりますし、今年度分から面倒になっていますよ。
私は自分の手でＨＰを２つ作り運営しましたが、その経験からミリオンヒットする秘訣は分かっています。 それはＨＰの造りが上手いとか見やすいという小手先のものではなく、盛りだくさんの有益なコンテンツを織り込むこと。それも「こんな貴重な情報はどこに行っても見られない」「見てものすごく役に立つ」「便利で重宝する」という喜ばれる情報（とくにノウハウ）を惜しげもなく出す、ってことです。 情報の出し渋りをしたり、もったいぶって一部を有料にしたり、面倒な登録手続きを要求したり、そういうことは一切してはダメです。そのＨＰを見れば、何の苦も無くすぐに見たい貴重（有益）な情報（他のＨＰでは提供されておらず、本屋に行っても出版されていないような貴重なノウハウがベスト）を自由に好きなだけ見られるようにすることです。 言い換えると、あなた（あなたとは、たとえばです）がいちばん欲しい情報をそこに載せればＯＫです。 そういうコンテンツがないＨＰは誰も見に来ませんし、見に来た人は二度と来ません。喜ばれる貴重なＨＰは、宣伝しなくても口コミやリンク張りで勝手に広がって行き、すぐにミリオンヒットになります。ただし、それで安心してはいけません。常にコンテンツをアップデートして、より新鮮で貴重な情報を盛りだくさん提供できるように、メンテナンスも非常に大事です。 宣伝のためのＨＰでは絶対にダメです!!　宣伝を入れるのは、止めた方が宜しい。胡散臭いと思われます。
新米起業者です。 相手の印象だと思うのですが、いつもがらがらな飲食店にあなたは行きますか？ その飲食店のことを事前に知っていれば行くことはあっても、初めてのお店には入りにくいですよね。 そこそこ忙しそうにしていると、評判がよいと感じませんか？ このようなところから、私が顧客などから連絡が来ると、暇で暇で仕事がほしいなどと内心思っていても、ちょうど今であれば対応できますとか、日程調整次第では対応できますなどとしますね。 タイミングの悪い？お客さんですと、連絡などを受けるたびに日増しているときもあるかもしれません。繰り返すこととなれば、信用問題に発展しているかもしれませんからね。 正直なことは良いですが、営業上の信頼と言い回しで大きな評価につながると考えるべきだと思います。 今なら対応できるとした場合などでも、今後どのような依頼が来るかもわからないということをにおわせたうえで、一定の期日を設けるべきです。 そのうえで、期日になったり、期日が近くなったりしたら、その後いかがですか？などと確認するのです。いつでもよいという形での対応で街の体制となっていると、状況が分からなくなってしまい暗すよ。
可能です。 メーカーとの契約が請負契約なら問題ありません。 メーカーとの契約が派遣契約の場合は、二重派遣になるので不可能です。
はじめまして、柳堀と申します。 先日同様のご質問があり回答させて頂いたため、ご存知かもしれませんが。 「nutte（ヌッテ）」さんという縫製のクラウドソーシングが年初より流行り始めています。ショップさんなどで利用されている方最近よく聞きます。1点より注文できますので、宜しければご利用ください。 最近は何でもクラウド上で発注出来てしまうので、便利な時代ですよね。
＞青色申告の事業届の… そんな名前の届けはありません。 ＞実家に週末だけのドリンクのみのカフェを併設したギャラリー… 「個人事業の開業・廃業届出書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … の届出の区分欄で「増設」に丸をつけて出すだけです。 ＞市町村の事業届の… そんな名前の届けもありません。 税務署に「個人事業の開業・廃業届出書」を出すだけでよいです。 ＞ギャラリー業務は、主人がメインですが、代表者の名前は青色の事業届をだしている私… 話がよく分かりませんけど、とにかくその実家に開設した店の運営責任者は誰ですか。 実際に仕事をする人の名前で「個人事業の開業・廃業届出書」を出します。
おじさんです。 「皆さんのブラック研修の体験談を教えて下さい」 →そのようなことを知っても何の勉強にもなりませんよ。 ブラックはどこまで行ってもブラックで、その経験と知識は役にたたないからです。 それよりも、これからの勉強になる、いい研修を調べましょう。
「お金が無くても稼ぐことが出来るビジネス」とは、手持ち資金がゼロ（もちろん借りることもしない）で、どうやったら稼げる事業が出来るか、その事業とはなにか？　という意味でしょうか。自分で汗を流し、体を資本にして稼ぐのではなく、汗を流さずに稼ぎが得られる事業（資本金なし）は何か？　ですよね。まあいわば、他人（ひと）のフンドシで稼げる事業ってことかな。 ずいぶん考えてみたんですが（屁理屈を言えばありえますが）現実問題としては、ないでしょうね。あれば頭の良い人がすでにやって成功していますから。そういう話を聞かないのは、そうはいかないからです。 屁理屈でよければ、たとえばインターネットの何かの無料掲示板に自分のアイデア（たとえば特許）を披露して売りに出すことです。でも、よほど奇想天外で誰も思いつかず、かつ実用的で役に立つアイデアを思いつく天才的な能力がないとダメでしょう（ドクター中松のように）。でないと、誰も買いませんよ。凡人ではどうにもなりませんわ。
移動販売でも、売り子のような形でも、同じ場所にとどまれば、公道なら所轄の警察署の許可がいります。地下鉄や公園など私有地ならその土地の所有者・管理者の許可がいります。販売するものがおつまみのような食品であれば、製造元でなされた包装を解かずそのままの形（包装状態）で販売し、加工や小分けなどの処理の手が一切加わらなければ（つまり食品そのものに手を触れる可能性がなければ）保健所の許可は必要ありません。
会社には、正しい運用としている就業規則などはありますでしょうか？ 就業規則がないと、社内で処分を行ったりすることは、大変難しいことのはずです。 就業規則があっても、法的に有効な証拠等を握らないと、逆に不当解雇などで訴えられてしまう恐れがあり、会社のほうが不利になることもあり得ます。 ハローワークへ告げ口などをしても、あまり意味がないはずです。 であれば、不正行為と横領である刑事事件をはっきりさせたうえで、それを理由にした懲戒解雇とすること、そしてその内容を記載した離職票の交付を行うことです。 懲戒解雇を合法的に行ったことと離職票にその旨の記載を行うことでハローワークもそれ相応の対応へ変わることとなるはずです。 建設業界で働けなくするようなことは、簡単ではありません。 他の会社がその従業員を採用するかどうかは、その買う医者が判断することであり、解雇理由の公開などは、いろいろ問題があるはずです。 ただ、次の就職先その他から在籍中のことや退職理由の確認などがあった際には、懲戒解雇による退職であることを告げる分には問題ないことでしょう。ただ、このような確認を行う会社も今は減っているはずです。 できるとすれば内々に取引先などに対して懲戒解雇であったことを周知して回ることはできるかもしれません。 簡単な話ではありませんし、会社が訴えられるような立場になっては本末転倒です。労使関係の問題に詳しい専門家のアドバイスから、合法的に処罰していくことをおすすめします。私の知る会社でいくつかが解雇をしたことで、従業員から訴えられるということをいくつも聞いています。そのほとんどが就業規則がないとか、正しくない状態で、さらに法的なことを確認せずに解雇などを行った結果です。 法律は労働者よりに定められているのが多く、雇用主である会社は責任が重く定められています。その責任を回避しつつ、労働者を処分し不利益を与える行為を行うためには、それ相応の法律知識がなくてはなりません。私も会社経営者ですが、定期的に就業規則の見直しなどをしています。見直しと把握をきっちり行うことで、社内でのトラブルへの対応もきっちり行うことができ、その対応の履歴などから合法的な処分を行えます。また正しい周知を行うことで、馬鹿な行為をする従業員をけん制することにもつながり、そのような従業員はほとんど出てきませんね。 あなたの立場が分かりませんが、法的な状況などを説明できる資料をそろえ、人事の責任を取れる立場の人の判断を仰ぐべきです。小さい会社であれば、社長さんが判断し、その判断結果から来る指示に従いましょう。
社会保険労務士か労使紛争などに強い弁護士に相談するべきです。 このようなサイトで得た情報だけで、従業員を懲らしめてしまうと、逆に訴えられてしまったり、揚げ足を取られたりして、さらに納得できないこととなるはずです。 下請け業者の責任者クラスを時間をずらして呼びつけましょう。 その従業員の行為の証人となってもらうのです。 下請け業者からすれば、あなた方の会社から問題のある業者と判断されれば、下請切りを受けかねません。労働者ではないわけですから、そんな怪しい会社との取引をしないと言われればそれまでですし、損害賠償請求を受けかねない立場なわけですからね。そこで、誠心誠意あなたの会社と取引するために間違った対応などについては明らかにすれば、今後も下請けとして利用することをちらつかせるとよいでしょう。 ある程度証拠を得た後に、従業員を呼び出して、事情を確認するということです。 当然、懲戒解雇・業務上横領による刑事罰・横領等による損賠の賠償・会社名を使った悪質な行為による会社の信頼を損ねる行為に対する損害賠償や慰謝料などを求めることが可能でしょう。 従業員からすれば安易に始めた副業や小遣い稼ぎ程度なのでしょう。 刑事事件や賠償などのかわりに、損害の見込み額や以前の貸し付けのお金などについて、借用書の形で証拠を残させ、親などの連帯保証人を立てさせましょう。親だって、子が犯罪者になるぐらいであれば、ある程度の金額を立て替えて返済するかもしれませんし、連帯保証人を拒否するようなこともしにくいことでしょう。そのうえで、降格・降給で雇用し続けるのか、辞めさせるのかは、双方で話し合えばよいことでしょう。 証拠が得られるまでの間は、その従業員と大人の関係でごまかしておくことがよいでしょうね。 いきなりの解雇などをすれば、解雇予告などを求められるようなことにもなりかねません。変に会社の弱いところを作らないほうがよいのです。法的に解雇予告など不要な懲戒解雇の要件を満たしたうえでの対応が可能な状況にすべきでしょうね。 私の知人の経営する会社でも問題が発生し、経営者である知人が解雇をしました。問題ある従業員だから解雇したのに、逆に訴えられて困っていましたね。 解雇予告手当の支払い後に、私の紹介した専門家を代理人として、業務上横領その他の問題を伝えたうえで、賠償金の支払いについて法的な書面を残させることを行いましたね。 知人は他の従業員の手前もあるため、それ相応のことを行わなければならないと言われていましたね。きっちりと対応することは会社としての必要なことです。 素人だけで行うと、争いが起きくなってしまいかねませんので、専門家のアドバイスは聞かれることです。
トレカの取引が今、どれだけあるかご存知? 在庫抱えて、赤字がオチでしょう。
平均して30％。利益が10パーセント未満の品もけっこうありますけど、利幅が大きな品もあります。一昔前のセブンイレブンが弁当類に力を入れてたのも、売り切ることが出来れば、利益が大きいから。
はじめまして、柳堀と申します。 ご存知かもしれませんが「nutte（ヌッテ）」さんという縫製のクラウドソーシングが年初より流行り始めています。1点より注文できますので、宜しければご利用ください。 最近は何でもクラウド上で発注出来てしまうので、便利な時代ですよね。
設立される法人は別人格で考えましょう。 したがって、法人・役員（代表を含む）・株主のそれぞれを別立場で考えるのです。 このような考えから、経営者から法人に差し入れる財産（金銭や不動産など）については、資本として入れるのか、買い入れ等の債務として受け入れることとなり、経営判断およびそれぞれの立場での承認によることとなります。 ただ、金融機関等の審査においては、経営者から差し入れられた法人から見た債務などについては、資本に準じた判断になることも多いことでしょう。 資産管理という点からすれば、預かった資産（預り金という名の法人から見た債務）や単なる法人が借り受けた不動産（賃貸借契約）ということも考えられます。 【パターン#1】 法人は、資本として受けいれた資産、借入などにより受け入れた資産、営業で得た利益による資産から営業するものです。 法人で不動産を購入して運用すると考えれば、投下する金銭は、資本金（資本準備金を含む）か借入金等の債務とするのが一般的でしょうね。 【パターン#2】 １と同様です。 資産が不動産であるか、金融資産かの違いにすぎません。 【パターン#3】 個人から賃貸契約で借り受け、転貸するという形をイメージできることでしょう。 別な形で、仲介ということも考えられますが、いわゆる不動産屋さんのような形となりますので、必要に応じて資格や守る法令も増えることでしょうね。 個人と法人で賃貸契約となれば、個人に不動産収入が入ることとなり、個人での申告も必要となります。ただ、法人と個人の関係をうまく利用することで、節税対策も考えられることでしょうね。 まずは複式簿記の仕組みを知ると、わかりやすいかもしれませんね。
今、東京にお住まいなら東京の国金で相談してください
http://www.moj.go.jp/MINJI/minji06_00076.html 法務省のこのサイトで商号調査の方法が書かれています。
＞また法人化は必要でしょうか… ご自分でやるだけ、あるいは家族を使うとか、従業員を雇っても 1人、2人というのなら、個人事業でかまいません。 ＞何か法的にクリアしなくてはならないことは… 法的に必要なのは、｢個人事業の開廃業届」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … のみ。 PDF を印刷して税務署に郵送するだけでよいです。 あっ、現状の花き農家が、確定申告その他税法関係の処理が正しく行われているなら、新規の開業届は無用です。 新規事業も｢売上」と｢経費」をきちんと管理し、花きと合算して確定申告を行えば問題ありません。 あと道義的に考えたほうがよいことは、特定の墓地・墓苑が念頭にあるのなら、その墓地・墓苑管理者に菓子折の一つでも持って「このような商売を始めます」とあいさつしておくべきでしょう。 小さなお寺に付随した墓地なら、そのような気遣いは無用かと思いますけど。
生存率は分かりませんが、ビジネスで成功するかどうかは、適切な努力するかどうかです。 努力≠成果 明確なビジョンと計画があれば成功しますよ。 私は、コーチングをオススメします。 http://www.sina0108.com/
どのくらいのリスク（言い換えると確率）を認めるかです。宝くじだと１等を当てるのは１千万分の１の確率だそうです。ギャンブルも似たようなものです。法律によって当たって払い戻す総金額は50％以下でなければならないと定められているので、宝くじをはじめギャンブルは胴元（地方自治体）が確実に儲かり、かけた人はほとんど損する仕組みになっています。 仮に全員が１０万円を出して１千万円にすると１００人必要で、そのうちの一人が内々のくじ引きで１千万円を当てると確率は百分の一です。これがいちばん低リスクですが、法に触れちゃいます。それよりリスクの低い儲け話はないと思います。 結局いちばん確かなのは、自分で必死に働くことですね。10万円は自分に投資することです。自分以外をあてにして金儲けをしようとすると、根性そのものが腐っておりダメなんです。
私たちの税金で何を助成しなければならないのか理解不能です。 ベトナムって社会主義ですよね。 合弁会社なんて軌道に乗った時点で追い出されて終わりですよ。 質問である申請出来るか否かについてですが、 申請だけなら誰でも出来るでしょう、受理されるかどうかは別としてね。
来年初頭に起業をお考えとのこと、慌ただしいながらも充実した日々を送られていることでしょうね。 確かに今お読みの「スタートアップ・バイブル シリコンバレー流・ベンチャー企業のつくりかた」も良い本ですが、起業のコンセプトやマネジメントといった点にやや偏重気味な気がします。より日本国内の法令や税制に沿った実務的な本も読まれることをおすすめします。 だからといって、起業時期を来年初頭と決めているのであれば、今からあれもこれもと欲張ると時間が足りませんし、知識や情報もかえって混乱してしまいます。 一冊だけに絞って選ぶとするなら、「図解いちばんやさしい会社の作り方」（山田猛司監修 新星出版社刊）等がお勧めです。登記手続きから税制、運営全般までわかりやすく網羅されていると思いますよ。
収入があれば申告する！ 収入に応じて適切な税金を払う！ これって常識ではありませんか？ 開業届はご自由に！青色申告承認申請書も同時に出せばメリットもあるでしょう。 屋号での口座開設が必要であるなら開業届は必要ですね。 でも屋号での口座開設は難しくは無いけれども簡単でもありません。 銀行によっては拒否される事もあります。
＞納税や確定申告、年末調整などの点から考えて、いつぐらいの時期が適しているか こんなのでタイミング見てたらダメだよ。 むしろ起業のタイミングは、始める事業のハイシーズンを逃さないでビジネスできるかと、補助金が初年度からバッチリもらえるかなどを主軸に考えた方が良い。 例えば創業支援の補助金なんかは、会社が設立された状態では申請できないのもある。 だいたい国会で予算が決まって、3月頃にその年度の公募が始まるから、それに合わせるとかね。 最大で200万とかおりる補助金だから、起業するならこういうのを使わない手はない。 補助金の審査を通りやすくするために、経営革新計画の申請したり、それが承認されてから各種創業補助金以外の補助金申請（これもだいたい２～3月にかけてが多く、募集期間が短いからちゃんと計画してやらないとダメ）に手を付けたりするから、創業を10月にするとか。
具体的な案ではなく申し訳ないのですが、ランサーズさんやクラウドワークスさんで、 コンペ形式でネーミング募集などよく見かけますので、宜しければご利用ください。 金額や案件によっては3ケタ近い応募もあったりします。 また、開業前のこういった費用も経費精算できるため気持ち的にも依頼しやすいです！ http://www.lancers.jp/ https://crowdworks.jp/
＞収益がある場合は必ず起業しないといけない… あなたのいう「起業」の定義は何ですか。 ＞例えば月1〜2万円程度なら… ＞月20〜30万円程度の… 何がどう違うんですか。 税用語に「起業」という言葉ははありません。 税法的には、 ＞WEB収益で生活しようと思って… WEB を小遣い銭稼ぎにしか考えないのなら「雑所得」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1500.htm 生活の糧にするなら「事業所得」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm です。 たとえ月1〜2万円であっても、それが生活の糧なら事業所得です。 どんな商売でも最初からウハウハ儲かることはなく、しばらくは雀の涙ほどしか売上が上がらなくて当たり前です。 だからといって、雀の涙なら事業所得ではないということにはなりません。 あくまでも、小遣い銭稼ぎか生活の糧かの違いです。 事業所得が得られ始めることを「開業」といい、1ヶ月以内に「開業届」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … の提出が義務づけられています。 PDF を印刷して必要事項を手書きし、郵送するだけで良いです。 82円切手 1枚と封筒代だけで済みます。 ＞起業という形態を取らないでも問題ありませんか… 起業＝開業届の有無という意味なら、なんで 100円足らずのお金をけちりたいのですか。 税法に定める手順をきちんと踏んでおけば、いざ申告の段階になたとき、税務署氏の受ける印象が違いますよ。 100円足らずをけちる人には、それなりの目でしか申告書を見てもらえません。 あることないこと根掘り葉掘り突っつかれることでしょう。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
問題は大ありですね。 開業届は、青色申告のために行うものではなく、開業という事実が生じた際に届け出るものです。 あなたは、質問文で書かれているように業をオープンさせ、すでに白色申告しているという事実があります。これに対して異なる開業日を記載する開業届は矛盾することとなります。 ＞調べると開業日の申告は、事業主一任で、さしたる根拠もなくても ＞認められそうなのですが、 事業主一任ということではなく、事業的規模として開業した実態のある人されています。多少の判断違いによる数日や数カ月程度であれば、判断基準について税務署に指摘される可能性がある程度でしょうが、すでに１年以上も店舗の必要な事業を行っていれば、近隣等からみても事業の開業は明らかですし、あなた自身１回以上事業について申告している事実が残っていることでしょう。あなた自身が税務署に事業している事実を開業届ではなく申告で知らせているという根拠が残るのですよ。 そもそも、あなたの事業が軌道に乗らなかったらなどと言う判断ではなく、事業を開業したら届出をしなければならなかった開業届がいまだになされていないというだけでしょう。 開業届は義務ではありますが、確定申告などにより事業の開業事実の把握を税務署は把握していることとなります。開業日は明らかでなくとも開業事実が把握されているということでしょう。本来であれば税務署から指導されてもおかしくはありませんが、開業届を出していなくとも申告納税がされていれば、税務署も指導しないこともあります。 あなたの言われる白色申告において、リラクゼーション業とまでいかない形、いわゆる事業的規模に満たない収入として、一時所得や雑所得などに該当するものとして申告しているのであれば、事業的規模を満たしたという判断がされた日を開業届とすることは可能かもしれませんね。 事業所得としてすでに申告しているのであれば、今年中に青色申告承認申請を出されることをおすすめします。平成２７年中に提出すれば平成２８年分、すなわち平成２９年３月ごろに行う申告で青色申告とすることが可能でしょう。これを平成２７年中の所得の申告である来年になってから行う手続きなどと一緒に行えば、青色申告が認められる年分が１年先となります。
居宅介護支援事業の目的として法令等で定められているサービスには、以下のようなものがあります。 ・要介護者のためのケアプランの作成 ・要介護支援の認定申請ならびに更新申請の代行 ・指定居宅サービスならびに特定居宅介護サービスの紹介 ・各種介護サービスの調整等 こちらのサイトなども参考になるかと思います。 →http://www.wam.go.jp/content/wamnet/pcpub/kaigo/ … 今後の他の事業展開を気になさっているようですが、１つ気を付けたいのは、あれもこれもと欲張って盛り込み過ぎると、他業種の領域に抵触する恐れがあるということです。よくありがちなのは、「介護要員の派遣」などと書いてしまい、人材派遣業の法令違反となるケースです。この場合は別途、厚生労働大臣の認可が必要となりますので。それに定款の見栄えからしても盛りだくさんはよくないので、事業目的はよく考えて3～5項目に絞るのが理想的です。 これからわが国において、介護支援事業は益々重要なお仕事となりますので、ぜひとも頑張って下さい。
特に資格は不要のようですね。 http://careergarden.jp/makeupartist/qualification/
３、新住所地で新住所地管轄の税務署に、『開業届』を提出する という処理が誤りです。 給与所得者は開業届けを提出するものではありません。 ありませんというよりも「提出不要」です。サラリーマンが住所変更するたびに税務署に届出を出す必要はないです。 所得税・消費税の納税地の異動に関する届出書を出す以前の問題でして、開業届の取り下げをされれば良いはずです。 理由 開業というからには事業所得か不動産所得か山林所得を得る事業を開始した事になります（最終のULRで確認ください）。 パート従業員は給与所得者ですので、いずれにも属しません。 開業したとなると、過去の確定申告書を現在住所の管轄税務署に異動しておく必要があります。 １、本人からの納税証明書の請求に備えるため ２、税務調査の対象者抽出のさいの過去申告を見るため 開業届けを提出したから場合には、所得税法第２０条の規定による「納税地の異動に関する届け出」が必要になるのです。 ところで、あなたは開業届の「所得の種類」欄で何を選択されたのでしょうか。 記載してるうちに「あれ？」と思われたのでは。 現在の税務署の管理運営部門には「初任者」つまり税務署員1年生がおり、開業だ廃業だという事務をしてるようです。本例では「あなたに電話をしてきた税務署員が初任者だったので、サラリーマンなら開業届け自体が不要と連絡」すべきところを、全く法令通りにあなたに指導をしたのだと推測します。 「すみません。私パートタイム従業員です。給与所得者です」と電話を入れれば、「開業届けの取り下げ書を提出してくれ」となるはずです。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi …
税務署の所定の手続きでは想定されていないものだと思います。 しかし、手続き自体は可能だと思われます。 任意の様式で、撤回書（取り下げ書）のような形で、税務署へ届け出ればよいと思います。任意の様式でも、対応してくれるはずですよ。 以前私が行ったのは、自宅ではなく、事業所への税務書類の送付の希望でした。 自宅も事業所の一つですし、住んでいるのは間違いありません。しかし。事務手続き全般を自宅ではない事業所に統一したいということでした。銀行などで対応できないものは、自宅で受け取ることでしかできませんが、可能なものは事業所でということでした。任意の様式で、書類送付先のみの届け出として提出したところ、希望通りにしてもらっていますね。 納税地の異動などではありませんので、任意の様式となるのです。 任意の様式がいやであれば、開業届の様式に取り下げ徒手書きしたうえで提出してもよいと思います。どのような形であっても、以前提出した開業届などの控えがある場合には、そのコピーを添付されるとわかりやすいと思いますね。 開業届を提出し、事業実態がなく無申告であっても、その後期間が開いて開業する際に同一内容であれば、開業届は有効なままです。 ただ、青色申告の申請などが有効とならない可能性もありますし、無申告とすると問い合わせがあります。給与のみの申告などをしても、事業の内容が記載がなければ、問い合わせもあることでしょう。そもそも開業届に記載のある開業日と異なってしまうわけですし、取り下げをしたうえで、必要な届出を必要なときに行うべきだと思いますね。
ご立腹そのものですね。 ハードオフさんの本部に ちゃんとした理由を 教えてもらえばすみますよ。 お店は、 短時間でお金を落としてくれるお客を 優遇するだけです。
>版権キャラクターを使用したオリジナル商品を販売するには大体どの位の期間とライセンス料金が発生するでしょうか?? ライセンス料は通常上代の２０%程度です。 ただし許可になる可能性は非常に薄い。 使わせてください。はいどうぞ。とはなりません。 それなりの営業実績を残し企業としての信用があることが最低条件です。
そーそー、皆さんの言う通り。 あと、まだ挙がっていない飲食店ＮＧの理由は、ゴキブリやネズミは『退去後にも』居座るから。 飲食系の入居歴がなくゴキ＆ネズがほとんどいなかったビルでも、１度飲食系を入れたらゴキ＆ネズが増えて、困ったことに飲食系の退去後にも減ることはなくずっと住みつかれてしまう。 もちろんこれは100％そうなるわけではないけど、なってからでは手遅れだから。 飲食系の退去後にその区画だけ駆除しても、他の区画や部屋に逃げるだけ。 ビル全体を一度にやらないとダメ。 このビル全体の費用は飲食系のテナントが負担することはまずないしね。 ・・・質問の主旨とは全く別件だけど、ちょっと心配になったので。 息子さんは、店のバックアップがあるみたいだけど、事業計画についても全面的なアドバイスを受けているのかな？ 特に資金計画と改装計画。 物件を見つけてから計画を作るなんてノンビリ考えてると、やっと見つけた飲食ＯＫの好立地物件をヨソに持って行かれちゃうよ。
計画的な行動と知識が必要ですが、できることとできないことがあることでしょう。 資産を動かすと言いますが、どのような名目で動かすのでしょうか？ 法人が他の法人に無償でというわけにはいかないことでしょう。有償ともなれば世間相場等問題にならない形で売却となり、旧会社に利益計上を及ぼしかねないことでしょう。 借金についてですが、金融機関からの借入であれば、基本的に代表者は連帯保証人とすることを求められているはずでしょう。会社がつぶれれば、連帯保証人の個人に請求が来ることとなります。 もしも、連帯保証人となっていない場合であっても、法人を倒産させ借金を踏む倒した経営者だったことは、金融機関の記録に残ることとなります。どのような流れかわかりませんが、この手の情報を金融機関同士で情報交換しているようです。新しい会社となっても、そのような人が経営陣にいるとわかれば、新しい会社で融資を受けられないことでしょう。当座預金などの解説も難しくなり、小切手や手形などの取り扱いもできません。金融機関に頼らない事業計画であればよいですが、そうでなければ、表面上チャラになっても、あとで痛い思いをすることでしょう。 借金相手である金融機関等は債権者となるわけですから、債務者が財産隠しなどをしていないかを厳しく追及しようとする場合もあります。新会社に財産を動かす際に財産隠しなどとされるようなやり方をしていたりすれば、大きな問題にもなることでしょう。 法律なども一つではありませんし、事業はいろいろな人との関わり合いのもとで成立しているわけですから、簡単にチャラとなるとは考えにくいことでしょう。 私なんて、家族経営で、複数の会社を運営しています。社長は家族それぞれがそれぞれの会社で担当しています。あなたの言われるように逃げようとすれば、問題のある会社をつぶし、代表者は自己破産させます。そして、他の家族の会社の登記上ではない役員として迎え、新事業としてつぶした会社の事業を行うことも可能です。資産も公認会計士（税理士ではない）などに正しい評価額を算出させて売買取引を行いますね。そのうえで、赤字なども繰り越すような計画を事前にしておくことで、税金も負担の無いようにしますね。借金などは事故破産で消えますから関係ないことでしょう。自己破産の前に、他の家族や会社の所在地などは自己破産者と関係なくしておくなども十分に行い、金融機関にも家族会社との関係が薄いことを説明しておきますね。 いろいろなことを合法的な書面で実績として残したうえで、計画的に倒産させることは、結構な苦労がいることでしょう。現実的ではないかもしれませんね。
小さいですが、派遣業の会社を運営している者です。 そんなに派遣ではないとすることは、事実上難しいと思います。 品出しだけなどと特化していれば可能かもしれませんが、そのような人材もがんじがらめの人材も、嫌われることだと思います。 コンビニやスーパーの多くは、チェーン店のような形になっているはずです。本当に人材が不足したら、近隣店舗などから応援があったりもすることでしょう。一般の人材派遣会社の派遣、近隣店舗の応援と比較して、あなたの事業が魅力的でなければなりません。 他の回答で税務署などと言う言葉がありますが、税務署は派遣法等に関与することはありません。派遣を監督するのは、都道府県単位の労働局になります。税務署などが他の管轄する役所で把握すべき違法などを見つければ、通報義務はありますので、すべてを否定することはできませんが、ただ、税務署の職員が派遣の定義まで知っているかも疑問がありますね。
休日も仕事に行きたくなる感覚です。嫌な意味で。 結局完全歩合制と同じです。 歳をとるとかなりキツイです。 仕事が好きでプライベートいらない人はいいかも。 もう今は宅配やめて外資に入ったけど、給料毎月40万だよ。土日休みで。 宅配は体キツイだけ。
「ひくつ【卑屈】とは。いじけて、必要以上に自分をいやしめること。また、そのさま」 ってのが強いってのは　いじけまくりってことか・・・ で、どうしてこれで「てっぺん」を取れるのか　取れる気がするのかはわからん。 木で言えば捻れて太陽に向かわず　あっちこっちに枝を這わせるみっともない感じのやつだ。 あれでは「上」は無理だ。 となれば　盆栽もそうだけど「曲がってるのがイイ」という　つまり「間違っているかもしれない　でも　この道を進み続け　極めて形となる」だと思う。 世界の多くの人が「あいつはダメだ」と言う。 １００人の内９９人は「嫌いだ」と言う。 そんな中でも「俺は俺だ」と努力を続け　どんな逆境でも言い続けられる人。 になれば　天の定めがあれば世の中がいつかは「てっぺん」と言うだろう。 もっとも　その頃は「てっぺん」にそれほど意味はなくなるのだろうけどね。 結局そういうのは強い風みたいなもので　大きな風に乗ればそれで良し　乗れなけば飛べない　乗っても踏み外せば落ちる。 本人の中身とは全然関係ないから　大切なのは自分の強い意志と３倍位の見えない努力ってことだな。
将来的な出費も考えるのであれば、建て替えを依頼してはどうですか？
オーストラリアの大使館にお尋ねになるのが良いと思います。
こんにちは。 脱サラし先月末に立てたばかりの超とドがつくほどのスタートアップですが、先日メガバンクの中でも一番厳しいといわれる銀行さんの法人開設に一発で通りました。 下記のようなブログを読み漁り、会社員時代の給与明細や退職表や名刺、現状の取引先との契約書や受注証明、見込みや展望など持っていけるものは全て、そして定款に記載されている事業内容の質問への明確な回答を心がけました。 過去5年以上、個人としてのクレジットカードの延滞などの傷もありません。 相手も人なので、要は事業実態があるかの証明とこれまでの信用だと思いました。 1000円だと、もし自分が審査をする銀行員と考えたら・・・ちょっと厳しいと思っちゃいますよね＾＾； http://inverseboss.hatenablog.com/entry/2012/10/ … http://blogs.itmedia.co.jp/torapapa/2012/12/post … http://www.albino.xyz/blog/249/ http://iriya-ufo.net/2013/08/05/181.html ご参考にどうぞ！
＞旦那の扶養内で収まったのですが… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ白色申告うんぬんとのことなので 1.税法の話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞今年は超えそうなので扶養を抜けて白色申告をしようと… 夫が「配偶者控除」あるは「配偶者特別控除」を取る取らないのことと、あなたに確定申告の必要があるかないかの判断とは、次元の異なる話です。 ＞昨年1月に在宅の仕事を始める時に買ったパソコン(10万円以下… 10万円以下の備品は、仕事用に使い始めた年に一括償却です。 翌年になってからの使い回しはできません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
合資会社は、持ち分会社・人的会社といわれ、株式会社などに比べて人的資本という意識が高い組織です。 昔から酒造会社や醸造会社などで使われてきた経緯も多かったようです。 なぜ多く見受けられるのかはわかりませんが、規模だけで判断してはいけないということでしょうね。人的会社で合同会社ができたため、合資会社を新たにという人などは少ないとは思いますが、合資会社などの人的会社から株式会社などへのメリットがなければ、手続きに費用が掛かるだけでなく、看板や商品ラベル、あらゆる事務伝票などの修正等で費用学科るなどのことを考えれば、合資会社のままでいることでしょうね。 法改正前でいえば、資本金を用意できないため、ＩＴ系の起業では合資会社を設立するなどと言うのがはやったこともありました。 私の親族の経営する会社も当初合資会社で創業したという経緯もあります。法改正のタイミングで分社化により中心業務だけは株式会社化しましたが、合資会社は残したという経緯もあります。税金対策などを考えれば当然でしょうね。ただ、出資者責任の重さを考えて、合資会社を合同会社へ変更しましたがね。 大企業などの子会社や合弁会社などでも、最近合同会社などを利用されることもあるようです。単に規模だけでみていては、誤った判断をしかねませんよ。 昔は納税額の番付で上位を得たいという一部の人は、あえて個人事業で高額納税したという人もいるぐらいです。会社にして給与などとすると高額納税にしにくいのでしょうね。
企業自体はお金かけなくてもできる。 要するに仕入れや経費の必要ない仕事すれば良い。 ネット技術が発達してネットビジネスが盛んな現代、店舗も商品もなくてもお金は稼げる。 ただね、見た感じだと「どこかに拾っていただいて小さな幸せをコツコツ手に入れて人生歩みたいです」も難しいよ。 貯金もなく、職歴無しでその年齢、ちょっとどころかかなり厳しい。 妄想を払拭して現実が見えても、その厳しい現実を歩いていけるかどうか怪しい。 起業する前に、まずはご自分の身の振り方を現実的に考えないとまずいと思いますよ。 まぁ、頑張ってください。
お母さんも経営者なら、お母さんの下で働けば良いのでは。で、下で地道に働いて親をしのぐ存在になる。
１．においや煙対策は大丈夫ですか。 　区分所有物件（店舗物件）にイタリアンレストランを入れていた時期があるのですが、十個としての区分所有者から苦情が出たことがあります。 （法的にも問題はなくそれ以上にはなりませんでしたが、レストランのほうで退去しました。・・・採算が合わなかった。） ・一棟まるままお持ちなので、ほかの所有者からの苦情はないでしょうが、賃借人から不満が出る可能性はあります。 ２．飲み屋となると騒音の問題があります。 　　ガールズバーのような風俗系の飲み屋ではないので風紀面はまあだいじょうぶそうですが。 　また汚い話ですが、ゲロを建物の隅でされる恐れがあります。 　車社会の地方の場合は、クルマで来て客が代行を頼むとか、クルマ出入りの問題もあります。 　契約できちんとうたっておく必要がありますね。 ３．敷金の相場は10ヶ月だそうです。・・私のところでは8ヶ月にしました。地域による差があるのでしょう。 　http://www.columbus-egg.co.jp/knowhow/simulation … ４．ご存知だと思いますが店舗物件の賃料は消費税の対象です。（居住物件と違って。） 　１０％への増税後のことを考えておきましょう。 　・・・私のところ、借主に懇願され８％増税後の消費税を賃料に転嫁できていません。 ５．店舗物件はスケルトン渡しのスケルトン返し（原状回復）が基本です。 　この点、契約書できちんとしておいてください。 　エアコンなどの買取請求されないよう注意してください。 　http://q.hatena.ne.jp/1213896173 ６．1項とも関係はしますが・・・その他 　生ごみの悪臭等問題が発生することがあります。（特に夏場）その処理に誠意を持たせるように。 　また揚げ物の油、ダクトなど手入れが悪いと火災の原因になります。 　（ダクトないからの火災はじわじわと燃えこわい。）
NPO法人について、本当に勉強されましたか？ 私は数分片手間にネットで調べましたが、10人以上の社員と言われるのは、出資者としてではないでしょうかね？ 法律でいうところの社員というのは、株主や出資者のことを言うことはご存知でしょうか？ ハローワークで集めるのは労働者です。出資者や事業の賛同者などを集めることは認められるのでしょうか？ 私の知る限り、目的外のことにハローワークの利用ができないとされるのではないですかね。 NPOを本当に理解されていますか？ NPOだからといって、助成金がもらえたり、税金が免除されるわけではありません。 NPOでもいろいろな要件を満たして、はじめて助成金が得られるのです。わたしはNPO だからもらえるという助成金は聞いたことがありません。 税金が免除されるのは、公益と認められた事業のみであり、営利と判断されるような形になれば、当然法人税などを求められます。また、法人で税金がかからなくても、法人から理事などとして個人が得る給与などについては、当然所得税が発生します。 私からすれば、普通の法人のほうがリスクが少ないように思いますね。 NPOであれば、監督官庁に対しての報告が必要となります。NPOのその手のノウハウをお持ちなのであればよいですが、そうでなければそのようなノウハウはどうされるのでしょうか？税理士は税務にかかわる会計業務を行いますが、その手の報告書類は扱うところは少ないでしょう。依頼する専門家も少ないですし、見つからないかもしれませんよ。 そもそも介護事業と言えば、介護保険などの対象とされるような事業形態として認められなければならないことでしょう。だれでもできる業界ではないと思います。
設立半年以内であれば追加資料が必要なはず。 必要書類に不備が無ければ審査が通らないと言うのは考えにくと思います。 一番失敗しやすいのは、登記してある代表者の住所と本人確認資料（運転免許証等）の住所が違う場合かな？ 審査の基準がわからないので何とも言えませんが、株式会社では無く合同会社と言う事も関係しているのかもしれません。 ＞書類の選択部分のチェック箇所を誤って送付 という事ですから、不備の無い資料を送れば問題ないかもしれません。 私は個人事業主口座でジャパンネット銀行でしたが、資料の不備があり返送されてきましたが、付箋で訂正箇所を指示されました。訂正資料を再送付する事で無事に開設する事が出来ましたよ。 あくまでも個人事業主口座の話ですが…楽天銀行は「個人口座開設済み」というのがネック（面倒）で諦めました(笑)
おじさんです。 「法律とビシネス用言を学びたいです」 →いいことですね。 範囲が広すぎるので、分野ごとに勉強するのがいいと思います。 例えば、契約関係、不動産関係、著作権関係、工業所有権関係などです。 それらの分野であれば、書店にも図書館にもいろいろ書籍がありますね。
「的中率は95%以上を誇ります」 →多分、それは嘘でしょう。
好きな方を選んで良いのでは？ どちらがあなたを大切にしてくれるかを良く考えてね　d(^-^)
好きだったらBさんときちんと別れてAさんと付き合いましょう！
負債の確認など、すでに回答のとおりですが、一つ補足しますと、ケースによっては、新会社でなんらかの許認可が必要な業務の場合、休眠会社の代表役員が新会社の業務で専属専任性を求められるようなものだと、手続きが手間になることがあります。自治体によって、申請先によって対応は異なりますが、もし、そのような申請をするときには、早めの確認をすることもお勧めします。
おじさんです。 「こんなに倒産する確率が高いのに起業する人がいるんですか？」 →現実には、倒産する確立が低いという勉強をしない人が多いですね。 そのために倒産の憂き目に合うのです。 そして、事業計画の策定です。 そして、次に実施計画が必要です。
回転率を考えない店だと１日の売り上げが5000円以下になる事もあります 1日の客が３人で（それでも多いほうなんです） 店主（あなたと喋って時間を過ごして）ビール１杯800円が３人だとして、2400円(^_^; 何か食べたとしても合計で、5000円程度 月30日休み無しで働いたとしても月15万円 都心でカフェが出来る店だと、坪8000円の家賃なんで、20坪で16万円 これに水道光熱費とAV関係（有線とかetc.）お酒の仕入れに食材の仕入れ、厨房機器のリース料の支払いがあって、ざっとで合計30万円、毎月15万円の赤字ですから年間で180万円、3年で540万円 貯金が500万円で始めたとしても２年で底をつき、閉店となるわけです ２年持たない、居ぬき物件が沢山見られるのが、それです。 上野なんて、無理でしょうね
べつに頭脳はいらないと思うよ 貿易は資金力です。 持ち込んで在庫を抱えてる時間持ちこたえられるかでしょうね　 すぐ売れるなら即輸入し誰でも扱います
なるほど。純粋にプレイガイドなんですね。 >このような「これから行われる催事のチケット販売」の場合も「古物商」の認可が必要なのでしょうか？ 「これから行われる催事」はコンサート・イベント系のチケットは全部そうなので、 主催者からの委託により、チケットを発券・販売する場合と捉えます。 で、答えとしては先にも書きましたが「特に許可は必要ない」と考えます。 ※販売するものの内容によっては違う規制を受けることはありますけど、それは別の話。 今回の場合の問題はやはり仕入れですね。 要は集客効果のあるチケットを預かれるか、ですが、 そうなると大手の力が必要になってきます。 ぴあはFC加盟店を募集していますので、条件はいろいろありますが問い合わせてみるのも手でしょう。 ※詳しくは以下を http://corporate.pia.jp/contact/
私なら即決で決めます。 別に売れなくても、ヒットしなくてもリスク無いじゃないですか
技術より安定した仕事を回してくれる会社と取引や営業能力じゃないかな　 仕事はまるなげすれば良い訳だし
マーケティング調査がざっくりしすぎだから、もう少しちゃんとやった方が良い。 で、ちゃんと事業計画書を書かないと失敗するよ。 楽観的に見ないで、顧客層をちゃんと明確にして、その上で利用者の立場に立って考えないとダメよ。 なんとなく予定が自分らの都合でスタートしてるっぽいから気を付けてね。 人脈は大事。 だから継続してコネ作りはした方が良いよ。 次はやっぱお金に関してお金の知識は深くなくて良いから持ってないとダメだよ。 経営がヤバイのか良いのか妥当なのかって判断は大事だし、遅れるとヤバイ。 税金の事についても知らないと大損ぶっこく。 経営するなら、音楽の知識も大事だけど、お金周りの知識の方がもっと大事。
No.1です。 「人材をやはり見つけてきて店を任せるのでしょうね、やめられたらどうなるんでしょ？」 →辞められたら、また捜して補充しなければいけません。 それは一般のお店と同じですね。
税理士事務所で働いて、コンビニの経営者などを何件も見てきました。 自分の土地や建物を使って、ぎりぎりの生活できる利益だったり、赤字の時もあります。これをコンビニに用意してもらえば、賃貸料負担も求められ、さらにつらい営業となり、経営責任花田型に求められることでしょう。 良い場所の店舗ですと成功されることも多いですが、コンビニの本部がそのような高い土地などを購入し、安価であなた方に貸すわけがありません。そして、そのような土地は高騰していきますので、簡単に手に入れることも難しいことでしょう。 失敗例を簡単に書かせていただきます。 いわゆる商店を経営していた親を見て、コンビニのほうがよいだろうと考えた２代目がいました。当然親が所有する土地と建物ですので、改装費用程度で出店が可能です。しかし、状況を良くするためのコンビニへの移行ということでしたので、お金も余裕がなかったため、比較的加盟料の安いデイリーストアを選びました。しかし、近隣にセブンイレブンなどの出店により顧客を奪われてしまい、契約の更新のタイミングで、加盟するコンビニを変えようと考えました。しかし、２代目の経営ということで営業ノウハウがありませんでしたので、ぎりぎりまで頑張った結果での変更となったためまた余裕がありません。次に安いＡＭＰＭを選んだことで完全な失敗でしたね。セブンイレブンなどにかなわないどころか、ファミリーマートなどが近隣に出店してきたことで、顧客はまた減りました。追い打ちをかけるように、アルバイトが商品を盗むという問題が出ました。そもそも粗利が5％などと言う商品が多いなかでの盗難ですので、それをカバーするには２０倍以上の売り上げが必要となります。客だけであればリスクを承知していても、従業員が行うとなれば、金券などの手数料収入程度の商品の盗難も出てくるようになり、赤字になりましたね。そうすると、人手を増やすどころか減らさなければならず、目が届かなくなるため、悪い従業員も増えるのです。最終的には、夫婦で２４時間交代で働き、アルバイト数人と夫婦の４人や５人で２４時間営業です。経営者夫婦は体を怖し、赤字も増え、コンビニからの仕入れ代金も支払えなくなり、コンビニ本部から借り入れのような状態となり、つぶすと決めた時には、加盟料どころか、店舗の建物や土地も取り上げられ、現在はそのコンビニで残った借金を返すために安い給料で働かされていますね。 コンビニは、経営や営業のノウハウがなくてもできそうな仕事に見えますし、そのような力があっても、コンビニのルールで自由な営業も制限されます。それでいて経営責任などが重いため、成功しているコンビニ経営者が少ないのです。 よほど良い土地を持っていて、固定費が少ない経営者で、売り上げも高いとなれば、成功もできそうですが、お持ちでないわけですから難しいことでしょうね。
私は株式会社の移転手続きの経験があります。 横浜に本店所在地を置く会社を千葉に移転させましたね。 合同会社だからと言って手続は変わりません。書類の名称や言葉が異なるだけであり、基本的に手続きは同じだと思います。 手続き的には、法改正等で変わっていなければ、旧管轄の法務局（現在の登記上所在地の管轄）に旧管轄宛と新管轄宛の登記申請書をまとめて提出したはずです。 登記完了の見込みは、当然法務局で掲示している期間より長くなります。旧管轄の法務局で行うべき手続きが処理されたら、職権で新管轄の法務局へ移送され、新管轄の法務局で処理されますからね。 当然、登記完了というのは、新管轄法務局での処理がされた時点ですので、確認作業棟は新管轄法務局へ連絡する必要があることでしょう。 http://www.moj.go.jp/ONLINE/COMMERCE/11-1.html#03 こちらに登記申請書のひな型があります。 合同会社の移転はないかもしれませんが、株式会社などの移転の場合と合同会社の他の手続きの場合などを見比べて考えるとよいでしょう。株主総会などと言った部分が社員総会などとなりますからね。 あとは、法務局の本局などでは、自由に操作できる端末が用意されており、申請書のひな型などを印刷できるサービスがあります。そちらで印刷したものを見本にWORDなどで作成してもよいでしょう。登記相談でひな形などをもらうことも可能かと思います。 商業登記には司法書士といった難しい国家試験を合格された専門家がいるように、このようなサイトで簡単に教えられるようなものでもありません。まずはご自身で情報を集めて考えて、わからない部分を質問するようにしましょう。
「事業引き継ぎ　素人はまず何を勉強すべき？」 →いろいろあるけれど、まずは経理、財務、つまりお金の管理でしょうね。 経営の基本は、内部管理(お金、社員)、営業(仕事の確保)の二つです。
会社経営者です。 今まで自分を含めた家族が経営する会社として、合資会社・株式会社・合同会社２社の設立経験があります。また副業で司法書士事務所の非常勤職員でもありますので、そこで、株式会社３社程度の設立経験があります。 収入印紙は、郵便局や郵便局の出先機関（提携店舗など）で販売しています。 私が知る限りでは、クレジットカードは対応しているところを見たことがありません。 登録免許税の納付方法ですが、収入印紙だけでなく税務署で納付し、その農夫の証明書類か何かで設立登記申請をすることも可能だったと思います。 しかし、この場合においても、税務署でクレジットカードを利用するなどということは聞いたことがありません。 そこで考えられる方法ですが、クレジットカードのキャッシングによりお金を借りて、収入印紙を購入するという方法です。ポイントなどは当然付きませんので、お金を用意できるのであれば、金利も考えればそちらをおすすめします。 次の方法ですが、いわゆる金券ショップを利用される方法です。 金券ショップは、基本的に現金商売だと思います。しかし、中にはクレジットカードでの販売をしているところもあるかもしれません。収入印紙や切手などを販売する金券ショップもあるはずです。ただ、法務局内の印紙販売のような高額印紙があるとは限りません。ただ、不動産取引などで不動産屋や建設会社などが購入し、不要となった印紙を売っている場合もあることでしょう。また、小額な印紙でも、金額がそろえば問題ないはずですからね。 最後に、大変失礼な話かもしれませんが、設立費用の代表的な実費を現金で用意できないのであれば、法人設立をしても維持できないのではと思ってしまいます。私自身、税理士事務所の職員としても経験がありますが、設立費用、当面の運転資金、当面の生活費などを工面してから設立される人がほとんどです。 頑張ってください。
必要に応じてお好きなように…と言うのが正直なところです。 先の回答と重複しますが… 角印は見積書や請求書など会社発行である印として押印します。 実印は公の書類など特別な時にしか使いません。個人事業主であれば使うことはあまりありません。 銀行印はその名の通りで、口座を作るときの届け出印です。 認印は仕事関係で押印の必要があるときに必要 角印だけは見た目から違いますが、無くても問題はありません。 また、実印・銀行印・認印は丸印ですからひとつのものを併用する事は可能です。 ただ、どんな書類にも実印や銀行印を使うのは不安要素があるのでお勧めは出来ませんね。 個人名であっても良いと思いますが、銀行印（実印）と認印の２種類があると良いと思います。
他業者から卸してもらう加工食品に一切手を触れず（小分けも含めて）、調理加工もせず、包装されたまま販売する（コンビニのように）のであれば簡単なのですが、そうでなければ所定の基準を満たし保健所の許可を受けなければなりません。最寄りの保健所に相談してみてください。
＃３です。回答を拝見して再度回答します。 まずは、「どうなると会社が潰れるか？」ということからすると、 会社が潰れるのは「支払うべきお金が払えなくなったとき」です。 当たり前のようですが、潰れる会社はここを理解していないケースが多々あります。 言い換えると、「利益が出ていてもお金が支払えなくなれば潰れるし、赤字であってもお金が支払えていれば潰れない。」のです。 したがって、まず最初に手をつけるべきことは会社のキャッシュフローを理解することですが、そのために財務諸表を理解する必要があります。 また金融機関との話は基本的には「会計用語」でするものと思ったほうがよいです。 会社の内容を会計用語で金融機関に説明すると相手は「こいつはしっかりと金勘定ができてるな」と信用するし、いい加減な表現をしていると「こいつは実はよく金勘定がわかっていないな」と思われて要らない苦労をします。 例えば、質問にある「会社は赤字でも黒字でもなくトントンの状態」というのも非常に曖昧で、 キャッシュフローがトントンなのか、営業利益がトントンなのか、経常利益がトントンなのか、最終利益がトントンなのかでは話が全く違ってきます。 最低限の基礎知識を学ぶならば、簿記３級の自習本などを読めば良いかと思います。 理想をいえば２級程度までは理解することですが他にもたくさんやることはあると思うので、とりあえずは３級で良いでしょう。（決して経理や会計で就職するわけではないので特に試験に合格する必要はありません。） ほかには各種関連法規はさらっと理解していたほうがよいでしょう。（税法、会社法、商法、民法、労働三法など） これらは別に完全に覚える必要はないですが、仕事で「あれ？これって何か法律上手続きがいるはずだったかな？」などと気付くことが重要です。気になったら専門家（税理士や弁護士・司法書士・社労士など）に確認すれば良い事です。一番怖いのは全く知らずに重大な法令違反などをしてしまうことです。 これらの知識を準備したら実際に会社がどうなっているのかを確認します。 ここでもしも会社が不健全であったり違法状態であっても慌てないことです。 どこがどう不健全であったり違法状態であるかを見極めてどのように対処していくかの計画を立てることが重要です。 またもっとも重要と思えることは、「業種・業態などには関係なく、親しい同様の立場（後継ぎ）の友達や先輩、後輩を作ること」です。 これらはいろいろな会合等でも事業継承者（候補者を含む）などの分科会などがあると思うので、そこに顔を出すようにすれば良いと思います。その中にきっと凄く気の合う人がいるはずです。 なぜかといえば「その立場になったことのない人は質問者さんの持つ不安や悩みを理解できない」からです。 決して彼らが質問者さんの不安や悩みを解決はしてくれないかもしれませんが、少なくとも同じような不安や悩みを乗り越えた先輩や、同時に不安や悩みを抱えている仲間がいるというだけでも心強いものです。 以上が、会社を継いで２０年、親父（先代）を亡くして１０年の経験で自分の反省も含めての回答です。 余談ですが、金融機関にとっては「後を継ぐものがいる」ということは非常好ましいことです。 もしも機会があれば金融機関の課長や支店長などに「自分は早く継ぎたいのですがなかなか親が手放さなくって・・・」などと一言愚痴を入れても損はないと思います。
どんな社名（屋号）が希望なのか、それが分かりませんから何とも提案のしようがありません。○○ファクトリー、○○コーポレーション、○○カンパニーなどは極めて平凡でありきたりなので、そういうのが好みなのか、もっとユニークなのがいいのか、それとも…。日本人に受けがよくても欧米人にはトンチンカンな社名（屋号）でもＯＫなのか…。 最近は滅多に見ない電話帳を繰ると、幾らでもヒントは出てきますよ。
カリフォルニア他で貧乏暮らしをしたことがあります。お気持ちわかります。 収入を得たいということですよね。視力と腰、そして育児中か・・。厳しいデスネ。 効率よく稼ぐ・・・ってのも難題ですね。TXの友達は、ミシンで塗ったクッションをネット販売してました。別の人は、業務用刺繍マシンを買って、オリジナル刺繍のキャップやTシャツ作ります、のサイトを立ち上げ。別の人は自宅で数名を預かる託児所を開きました。みんな日本人妻です。 親友は、ガレージセールで稼いでました。やり方は２つ。日本人の帰国ガレージセールに行き、いろいろ仕入れてきて、日本食料品店の売りますのコーナーに少し上乗せをして出す。良く売れてました。帰る人たちは処分に期限がありますから、最後は家財を二束三文でまとめ売りして帰りますから　かなり安く仕入れられます。 　それから、店で安く買ってきた物を出す、というのもやってました。処分価格1ドルで買ったものが3ドル、5ドルになることはザラでした。5ドルの物が20ドルになることも。あと、日本の千代紙で作った雛人形（トイレットペーパーの芯で作ったような簡単工作）を欲しがった人が居て、飾りで並べてたら3ドルで売れてました。千代紙も頂き物だったし元値は一体・・(笑)。それから、芝刈りやペット散歩、隣家のを引き受けていつも小遣い稼ぎしてる主婦も居ましたよ。日本の親に重箱や茶缶や塗箸、弁当箱やキティグッズなどを少しずつ送ってもらって（一度に大量に送ると商売とバレるので1種類ずつ色々詰めてもらって）、それを売っている人も居ました。 カリフォルニアに今は日本人家族は少ないのでしょうか。日本語の話せるシッターさんをやるのはどうでしょう。 英語の人だと子どもが泣いちゃうから日本語の人がいないかな。そういう人、当時は多くいました。日本食料品店に日本語でお子さんを預かりますと書いて貼っておくのはどうかしら。あるいは、英語教えます。とか。 寝る時間を削る覚悟なのでしたら、スクリーンは見ちゃいますけど執筆もいいと思います。海外在住の日本人に現地レポート的な執筆依頼、クラウドサービスでありますよ。 貧しくても、つつましくても、家族みんなでどうかお幸せに・・。
バー・ネイルサロン・パン屋・焼き鳥屋・居酒屋・接骨院・美容室・飲食店・喫茶店・カフェと、 随分たくさんの店を開業するんですね。もう少し絞り込んだ上で、深いリサーチが必要でしょう。 ちなみにこういったものがあります。 http://store.kinzai.jp/book/11894.html 金融機関で使っているもので、かなり分厚い本ですが、最初のとっかかりとしては非常によくまとまった手引きで、事業を始める人間にも役立ちます。自分の必要なものだけ買えば何万円かの投資で収まります。 タダで教えてもらうのは限界があります。本気でものを知りたいなら、それなりのコストが必要です。
開業資金はだいたい1000万円～1500万円です。 平均売上なども、こちらのサイトが参考になります。 http://xn--q6v276euod7qe.net/%E3%83%91%E3%83%B3% …
喫茶店は高齢者が経営していることが多いです。うまく話を持って行くと、店の経営権を丸ごと買うことが出来ます。
あかんわ！止めとき！ これをあんさんはどの様に考えてまっか？ ＞３，業務委託以外の仕事をやっちゃいけない雰囲気になっている 業務委託とはどことの委託？ 外の仕事でけんのでっしゃろ。 で、挙げ句にこれなんでっしゃろ ＞１、仕事量が多くない こういう状況を「飼い殺し」って言うんですわ〜！ つまりやのぉ〜、お人好しを囲い込んで「無茶苦茶安く仕事をさせる」で ボロ儲けを企んでる輩の会社っちゅう事。 今話題になってる「菱形のお方より悪い輩」でっせ〜！ あんさん、死ぬで！！！
貯金があるのは良いですが・・・ それだけあれば自営業を開業するのは簡単です。 ただ開業しても人と違った営業センスやら能力がなければ即廃業です。 さて、貴方にはどのくらいの実力があるのでしょう？ 人にお勧めを聞いたところで、貴方に能力がどのくらいあるか不明ではｋたえようが無いし、人に聞く時点でダメかと思いますよ。
副業禁止の会社の場合、配偶者(信頼できる第三者)を名目上の代表にして、自分は給料なしの裏方に徹する。そして、軌道に乗った時点で本業を退職。
＞20.16.15.27の土地が欲しいです。 20.16.15.27って何？ だから、たとえ１０ｘ１０ｍの小さな土地でも、何億という金額になる場合があります １０ｘ１０ｍの土地に喫茶店を作ったら、入れる客数は多くて５人、１日の売り上げは３万円に満たなくて 年間の売り上げは300万円程度、必要経費や人件費を引けば儲けは50万円以下 土地だけで建物を建てればそれだけで建設費は数千万円、50万円の儲けじゃ懐に入るお金は１万円程度 1億円を借金して、それを返済するのにざっとで2000年 そんな長期間メイド喫茶が成り立つと思いますか？ あなたの孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の孫の・・・・・・・孫の代まで、借金が続くと言う事ですよ 東京駅から特急で３時間走った所なら駅前でも坪単価１万円以下の土地があるでしょう、100坪買ったといても100万円です、プレハブのような建物を建てて200万円、メイドの時給が1000円、交通費が月６万円、でも一月に来る客の数が３人、売り上げは4500円 年間の儲けは１万円、これでも借金の返済に300年も掛かります。 秋葉原のメイド喫茶に入った事がありますか？駅前の一等地に入っている店は皆無です、雑居ビルの上階にあるのがほとんどでしょう、駅前の一等地だと賃料だけで数千万円になるからです。雑居ビルなら年間で60万円程度 メイド喫茶の月の売り上げが、良くて300万円 でも、何年も続いてるメイド喫茶なんて見た事がありますか？１０年続いてる店が みんな売り上げが少なく支出が多いから、撤退したり廃業してるんです。
質問者さんをはじめ、件のＡさんや他の役員及び従業員の年齢構成や在籍期間にもよるでしょう。 もちろん廃業（清算）という選択肢もあるのでしょうが、その場合経営者としては若い従業員の今後の処遇などは十分な配慮が必要だろうとは思うので、なかなか決断は難しいでしょう。 （清算するくらいなら、従業員ごと他社に譲渡するなどという方が賢明ではと思います。） 仮に事業を継続するという気持ちが強いとするならば、 「５年後、１０年後にどのような体制が良いと思うか？」 を最初に考えてはどうでしょうか？ 残念ながら人は老います。今はＡさんが実質的な経営者でも大丈夫かもしれませんが、Ａさんも老いていきます。 必然的に、Ａさんが行っている業務を質問者さんを含めて誰かが引き継ぐ必要があるはずです。 （そもそもＡさんのやり方が乱暴になっている部分が目立つのもＡさんの老化現象の一つかもしれません。） もしも５年後、１０年後の理想と思われる形が決まれば、あとはそれまでの間にどのような手順でその形にしていくかを考えれば良いことです。 ドラスティックにあるタイミングでＡさんをすっぱりと切るのか、それともフェードアウトさせるのか？ 会社ごとにいろんな方法がありますし、一概に絶対にこれがベストであるというのは決められないでしょう。 どのような方法を取るにしても経営者は最後まで面倒を見る責任があります。 自分で覚悟を決めて、自分で進めるしかないでしょう。
方法は、書かれている、法人所有とするか、個人から賃貸借（さらに細かくいえば、どのような賃貸借にするのかもありますが）または使用貸借のいずれも可能です（ごく一部の許認可事業では、法人で営むときは法人所有でないと許可が出ないものもありますが）。法人の所有とするのも、設立してから売買あるいは贈与という選択肢も、設立時に現物出資するという方法もあります。なお、いずれでも譲渡所得はかかることと、低額譲渡にならないことなどの注意が必要です。 節税の面は、事業規模や他の資産の保有状況にもよるので、個人事業を既に営まれているということですから、関与している税理士がいれば、個別に相談されることをお勧めします。
角印は請求書など公式書類に使います。 実印は印鑑登録し契約書類などに使う。 認め印は郵便物の受け取りなどに使う。 そのほかに訂正印もありますが、 別にセットを買わなくても個人事業程度なら 、使用頻度の少ないものは共用してもいいです。
起業の成功・失敗の判断は人それぞれです。 間違いなく失敗なのは、投資した金額を失って廃業することです。 例えば、飲食店を始めるとしても、 ある人は世界中にチェーン展開することを目標とする人もいるし、ある人はそこそこ繁盛させたらお店ごと高値で売却することを目標とする人もいるし、ある人はこじんまりとずっと生活に困らない程度営業を続けることを目標にする人もいます。 そうすると、本当のライバルがどれだけいるかというのは実はよくわからないのです。 世の中のマーケットで自分の目標を達成するために必要なシェアが奪えるかどうかということです。 ただし、起業のノウハウ本とかを鵜呑みして実践するだけでは難しいと思います。 そこに独自のスパイスを利かせて自分の目標を達成することが必要でしょう。
コンサルタントとしては特に問題にはならないと考えられます。会社管理関係のコンサルタントならば、自分の会社をきちんと解散までしないで放置している、というマイナス評価があるかもしれませんが、解散登記をしていない、ということ自体が、それほど一般には知られることにはならないと思いますので、実害もないのではないでしょうか。 許認可については、有限会社の役員として残っている場合、あらたな申請が受理されなかったり、一手間かかることは考えられます。たとえば、多くの自治体の建設業許可では、他の法人の代表を務めている場合は、申請法人の常勤性を認めない、という考えをベースにしています。申請法人で質問者さんが常勤性を求められる職位の場合には、自治体によってはまったく受け付けないこともありますし、理由書の添付や他の常勤性を証明する書類の提出などを追加で求められる可能性があります。 補足ですが、解散に４０～５０万というのは、精算にかかるコストで、精算法人となり解散するまでの手続きだけでしたらそこまではかからないと考えられます。また、地方税について、自治体によっては活動を一切していない法人に対しても課税してくる場合がありますし、実体がないならば、きちんと解散が本来ですから、そこも確認して解散をきちんとするか、会社自体を売却などしてすっきりすることもあわせて検討してみてはいかがてしょうか。
病院勤めの医者は開業医ほどは年収が多くないと思いますが、安定しているのがいいんです。追い出されても行先は幾らでもありますし。開業医はピンはいいけれど、キリはねぇ。 > 平均的に高めなのはやはり起業家でしょうか。 たぶん違います。会社を興して３年後に生き残っている確率は３８％、５年後は１５％、１０年後では５~６％、２０年後になると０．３％です（国税庁と日経新聞の調査による）。つまり起業してもほとんどは青息吐息で、年収１千万円も稼げる人は滅多にいません。起業なんてするものではありません。会社がつぶれると借金まで背負って逃げ場がなくなりますしね。
まずは、テクニカルな話をすれば、代表印（登記印）を改印することはいつ何時でも可能です。（管轄の法務局に届け出るだけです。取引先金融機関などにはその後印鑑証明とと共に必要に応じて改印手続きをすれば良いです。） 次に取締役の解任ですが、発行済み株式の２／３超の合意があれば理由の如何を問わず解任決議が可能です。 ただ、その前に実務を離れているお父様が会社の唯一の代表者である現状が企業としての問題ではと思います。 個人的には速やかに質問者さんに代替わりすべきと思います。 （必要に応じて、お父様は代表権のある会長職に留まってもらっても良いでしょう。）
質問への回答ですが、事業を行う上での許認可は、意外と一筋縄ではいきません。 不可欠なものから、あった方か実は有利なもの、戦略上選択しなければならないものまで。逆に、意外と不要なもの、というパターンもあります。 意外と不要の典型例は、建設業許可で、５００万未満の専門工事では許可は（ほとんどの工事の場合）不要です。ただ、法律上不要というだけで、取引先との関係などから求められることもあるので、一概にはいえません。 やや話の種になりますが、古物商の許可はなにかとつかえるし、意外なところで不可欠だったりします。話のネタとして熱帯魚屋さんは、熱帯魚の売買を仲介したりして、所有物を買い取って他人に売却するので、実は古物商だったり（同じように多くの方が意外に思うのが、葬儀屋さんの花輪など）。また、風俗営業をとるか、深夜酒類提供でいくのかは、現時点では二者択一です。接待をするならば１２時に閉店しなければなりませんが、お酒の提供だけならば深夜１２時過ぎも届け出だけですみます（一部条例で例外があります）。 会社設立といっても、事業開始の一つの手続きです。これらも含めてトータルにみる必要がある、と、行政書士として起業支援をしてきたものとしては思う次第です。
＞この場合は、開業届までの費用は０円 ＞廃業届までの費用も０円という認識で間違いないでしょうか？ 間違ってますね 開業届は税務署に出しますから、税務署まで行く交通費がかかります 開業届の用紙は、税務署にありますからタダです。 記入しますからボールペンが必要です ボールペンは税務署にあるのを使えば無料ですね 署名捺印が必要ですから判子が要ります 判子は100円ショップで108円です（三文半でも構わないから、100円の消費税8%足せば108円） 印肉は税務署のを借りればタダ 税務署から家に帰るまで交通費が必要ですよね？ 廃業届も同様です。 開業廃業に関わる実費だけの計算です、仕事内容によって様々なお金がかかりますから、これだけでは済みません。これらはあくまでも税務署に提出する開業廃業届けだけに関するお金です 仕事を始めるにあたって各種届出や登録、許可、etc.が掛かります 何かをするには、必ずお金の掛かる事がありますので、それを０円でできる事はまずありません 仕事をするのであれば、そこまでそれに掛かる費用の事を考えます。
ライバル店の新店が、現在あなたがいる店と同じ地域だとすれば失敗するでしょうね。 つまり、力を発揮しているあなたを現在の店から引き抜くことでライバル店を潰そうとしているからです。 ライバル店が潰れれば、目的を達したことになるので、その時にあなたはお払い箱になります。 そういう相手の構想を想定していますか。
そこに何かいいアイデアがあってこそ起業できるのであって アイデアだけを教えてくださいというのは いかがなものか
「お店は洋菓子屋で最初移動販売で」 と書かれていますが。その移動販売の車両店舗を作るための費用はどうなっていますか。 車両改造費、駐車場料金もありますね。
見積の根拠が示せないと無理です。 仕事の質や量に対する考えが きっちりしていないと、 フリーランサーは生き残れませんよ。 短時間でできるとしたも、 あなたしか出来ない作品なら高価なのです。
どうせやるのであれば、法人を複数設立し、計画的に行うことをおすすめします。 このように書くのは、書類上認められていても、従業員との争いなどが生じた際に、立ち入り調査などとなる場合の各個人事業（屋号と事業）の同一性が問題になると困ることとなるでしょう。個人事業はそもそも一個人で行うものであり、同一雇用主という意味で見られかねませんからね。 社会保険だけを考えていると、いろいろな矛盾が生じるものです。 これらを法的に有効な形で経営できるようにするためにはよほどのことだと思います。 最後になりますが、個人事業で募集して人が来るのでしょうか？ 中には、グループ会社の一番体裁のある法人で募集し、実際の採用はグループ各社で採用などとするような会社もあります。ただ、後々問題になることも多いと思います。
消防設備業の届出書があります。消防設備士の資格はあるのでしょうか？下記消防庁のURLこの中に設備業の届出書がある。 地域により違いがあるのかもしれないですが、ウチはこれで申請して設備品等の記載をして届け出終了しました。 事業所の条件（大きさ、立地？）は問われていません。同業で行っている所も車が入れない所やマンションの一室でやっている人もいますが問われていないと思います。（正確には聞いていませんが、もしかしらら届出を出していないだけかもしれません）建設業にも関わってくるので、そっちは大丈夫？http://www.tfd.metro.tokyo.jp/drs/ss.html
急がば回れです。会社設立などそんな簡単な思いで、できるものではありませんから！相手の家賃欲しさの単純で、いいかげんな、信用のない言動にだまされてはいけません。会社設立には、命かけるぐらいでないとダメですよ！
前金で契約する。 よほどの技術、信頼があるのが前提になるけどね。 保険もあると思うけど、高いだろうね。
一級建築士や一級土木技術者等の資格はお持ちでしょうか。建設業でもこれらの免許持ってやられている方や会社増えています。下請けの手配等、人間関係付き合いを重視したのは過去です。建設業としながら人夫出し等がそうです。やはり資格が信用につながる世界になってきています。夢、独立は応援しますが、その前に再度入念な業界の現状分析がもっと必要なのではないでしょうか。独立は自分の腕や職人の腕もありますが、第一は信用です。
オジサンです。 英語なら貝殻（a shell）です、安息できるベッドを想像させます。
学生がいきなりレストランを経営するのはあり得ないと思います。 屋台でもひいて何かおいしいものを売って信用を得ることから食べ物商売は始まるのです。 　レストランの建物の権利だけを買ってもその店の味（レシピ）作る職人がいなければ店は潰れます。 　レストランを開きたければ貴方自身が一流のコックになることが最低条件だと思います。 貴方の味を銀行が認めれば銀行が貴方に投資します。 　私も定年退職ですので若者の夢は応援します。そのための第一歩は「天皇の料理番」であったように、皿洗い、野菜の皮むきから下働きをするしかないと思います。
No.4 です。 「私の考えてる加工とは無地のスニーカーに塗装、装飾をすることです。簡単に言えば柄などオリジナルのデザインを付けようと考えております。なので１からスニーカーを作ると言うのは少し難しいですね…」 →なるほど、そういうことなのですね。 しかし、その「無地のスニーカー」に無印良品の工業所有権があるのであれば難しい面があるでしょうね。 オリジナルな加工を施すことを許可してもらえるのであればいいのですが、そこが一番の課題でしょう。
まずこの時期このご時世で酒屋やりますか！ほとんどのコンビニも酒類取り扱っているのに！昔のように資格や条件それほど難儀なことありませんから。代々続いた酒屋もコンビニに変わったり、廃業したりと、ここ二十年様変わりしました。またコンビニもそうですが、ディスカウントのチェーンも有り、まともに配達し、店でお客様を待つ等と言うことでは、一年もちません。まだ既存している酒屋は、副業していたり、地主だったりと別途収入がある方、会社です。またこの時期銀行等も酒屋の現状熟知してますから昔の酒屋では融資しないでしょう。どちらか言うと、酒屋だけならやめた方がいいです。
必要ありません。昔はよく店の名前が入った。タオルや団扇・カレンダー貰いました。それぐらいでちょうど良いと思います。 信用を信用で返すことが最高の商売です。 　ご主人の言うとおりだと思います。なかなか立派な商売人だと思います。
給与計算は最初にパターンを設定してしまえば、あとは改正にともなって数値を修正する必要がありますが、少人数ならば専用でなくても対応できると思います。また、よくよく探すと、エクセルなどのワークシートでも目的のものは見つかると思います。 相談窓口は、無料から１０００円程度のスポットまで、ネットでの相談サービスはここも含めてありますし、商工会（または商工会議所）や、よろず相談拠点など、公的・準公的な相談窓口でも対応してもらえます。なにより、一般にはハードルがどうしても高くなってしまいますが、管轄の窓口（税金なら税務署等）は、何かおきる（税金ならば脱税等）前の事前相談には比較的親切ですから、積極的に活用してみてください。 行政書士としては、内装工事の許可も、必要であればお忘れなく（ただし、「身内」によっては、社保・雇用保険は厳格に指導される可能性があります）、と最後にコメントを付記します。
ラ　フェリチタ　ヒンメル　　(｀・ｖ・´) ﾄﾞﾔｯ!
本を読む・勉強・起業・成功・利益。 全部、別物です。
前にも回答したような・・・。 ひょっとして、金をかけない広告宣伝ですかね。
元税理士事務所の職員です。 開業届の用紙を利用して、変更だということを明記されて屋号を届出されることをお勧めいたします。 個人事業の開業届などをもって、個人事業の登録などと言われる方がいます。しかし、税務署の開業届は事前に出すものではないように、届出しなければ開業してはならないわけではありません。屋号についても、便宜上の届け出にすぎず、いくつ屋号を持っても構いません。 ただ、税務署からの郵便物などに屋号が記載されることもあります。変更後も変更前の屋号で届くのは紛らわしいというものもあります。また、税務調査でもいつから変更されたかなどということが指摘されることもあります。融資などを受けたり、各種手続きなどで事業の実態の証明をする際に、屋号の変更経緯の第三者確認の事実があると説明もしやすいことでしょう。金融機関等で口座開設するとしても、屋号付口座であれば、開業届などでの証明が必要ですからね。 ちなみに私の個人事業では、複数の屋号を使い分けています。 屋号の変更前後、追加屋号による領収証等であっても、当然あなたが行う事業に必要なものであれば、認められることでしょう。勘違いしないでいただきたいのは、確定申告時に領収証などは提出しませんし、申告のたびに詳細なチェックを受けるわけでもありません。所得税の申告はあくまでも自己申告ですので、当初の申告ではあなたの判断で経費に計上するのです。誰かに認めてもらうものではありません。しかし、後に税務署から事業外の支出などを経費にしているのではなどと税務調査で指摘されて、あなたの説明等で認められないなどということもあり得ます。わからないところは慎重に確認と判断されることがよいでしょうね。 ただ、注意点としては、フランチャイズも加盟料などだけでノウハウ（設備等の選定を含む）をあなたに売ったわけではありません。契約で解約等をした場合の制約もあるかと思います。全く異なる分野であっても、違約金などが発生する可能性もあります。更新のタイミングでということですので、違約金という言葉が正しいかどうかはわかりませんが、フランチャイズなどとなるといくつもに渡った契約の類で縛られているものだと思います。フランチャイズ上のローン契約などをしてしまっている場合には、条件を満たさなくなるために一括返済などを求められてもおかしくはないでしょう。 契約書類などをよく読んだうえで、フランチャイズの会社と交渉も必要かと思います。
もし、まだデザインに興味があり、そういった物を作る事が嫌いでないのでしたら あまり儲かるとは言えませんがホームページ上で販売してみてはいかがですか？ お客様から意見を聞きオーダーメイドの商品を作ればいいのではないですかお客さんからすれば自分の意見が反映された商品ですから多少値段が高額でも買われると思いますよ
＞＞これまで一切取引関係がない（与信管理歴もない）他銀行で、簡単に会社口座は開けるものなのでしょうか。 　私は会社登記1ヶ月以内、売り上げも無い、HPもない、名刺も無い状態でゆうちょ銀行と楽天銀行の法人口座を作る事が出来ました。特に個人でも付き合いが無く、資本金も商工会議所に会費を払わなくてもいいぐらいでした。どちらも口座維持手数料０です。 　ゆうちょ銀行は公共料金の口座振替には対応していないので、社会保険料の口座振替による自動引き落としが出来ず、毎月Payeasyで払っています。 　楽天銀行も私の住む市の口座振替はできませんが、ネット銀行なので振込手数料が安いので作りました。ゆうちょ銀行は振込手数料はそこそこですが、同行内なら月5回まで無料で、給与口座をゆうちょ銀行で作って毎月振替えています。 　なお、他の銀行は挑戦もしていませんし、メガバンク等はいきなりは無理だと思います。私が参考にしたサイトはこの当たり（↓）です。 http://productlab.co.jp/blog/?p=539 http://keiei.freee.co.jp/2013/12/03/company-bank … http://lifeclip.org/diary/52.html#jpbank
近所で個人経営のお店がつぶれていきます。 味がおいしいか、接客はスムーズで感じが良いか、経営者としての実力があるか、 などの、どれかが足りなかった感じでした。 美味しいだけじゃ…総合力…だと感じました。 一人の客の立場で。
費用は問い合わせてみればいいでしょう。 特約店契約と それ以降の運用の見通しをたてた ビジネスプランがなければ 起業は無理ですよ。
ドメインとレンタルサーバー代にしては高すぎませんか？
旅行業の登録が必要と考えられ、その要件として、書かれているとおり、旅行業務取扱主任者が必要になります。堤出（申請先）は、旅行業の種類によってかわりますが、ご質問の内容からすると、都道府県の「観光○○課」といった名前のところになるかと思います。 また、自分の車で、プライベートといっても、旅客自動車運送事業にあたると思われます。そして、その要件で、やはり書かれている、いわゆる二種免が必要になります。こちらは管轄の陸運支局です。 いずれも詳細は、計画の細部にもよりますから、いずれも国土交通省の管轄で、比較的ていねいなガイドが出ていますから、サイトなども参考にしてみてください。
kadusaya2さんの回答に１票 とっても若いころの彼を直接知ってます。 300万だか600万だかしりませんが 目標を決めたら「できるかできないか」ではなく 決めたら飯を食わなくても実行する。 貯めるなんて「無理」といった時点で終わりです。 何のために何をする「夢」 美樹ほどではないにしてもあなたにとっての「夢」のため ガンバレ。
宅配代行とかは? 佐川とか個人宅配に関しては代行使っていますが どうやって契約しているかは分かりません。 ダメモトで直接訊いてみれば道は開かれるかも...
お分かりの部分を含めて書かせていただきます。 個人事業の事業拠点については、特段の届出などの手続きは必須ではありません。 あくまでも納税地の原則は、事業主の個人住所となりますし、事業所の所在地の届け出は求められていませんからね。 私自身、自宅住所と事務所住所が異なっております。 金融機関からの融資を受けたり、入札参加資格などの取得、その他許認可手続き、従業員の雇用の際の事業拠点での手続きなどが求められる際に、まずは税務署などの届出書類の控えで証明することとなります。 自宅のままですと、本来の事業拠点での経営実績などの証明ができません。 必要となることは少ないかもしれませんが、私自身、単にビジネス関係の郵便物（特に税務署を含む役所関係）が自宅に届くと、家族やＤＭに埋もれて紛失等をする恐れがあるため、事業拠点にすべて届いてほしいと考えました。ですので、納税地の異動・変更の手続きで、自宅とは別の事業所所在地に税務署からの郵便が届くように届け出ています。 どこまでシェアハウスの所在地を利用するかで、判断も変わってくることでしょう。 シェアハウスがどのような契約かはわかりませんが、契約により役所への届出などを禁止していませんでしょうか？ 特にビジネス向けでないサービスの場合には、事業利用を否定されることもありますからね。ご注意ください。
申請の受理とか、知識ある無し以前の問題ですよ。 何がしたいのか、何が出来るのか、どういう見込みがあるのか・・・何も無いのに、なんで起業したいなんて言い出したんですか？ 未経験者どころか、経験者やビジネスのプロだってお子様のやろうとしていることはわけがわからないと思います。つまりアドバイスなんて出来ません。 起業したら寝てるだけで自動的にお金が入ってくるとでも思ってるんでしょうか？　資産運用と勘違いしてませんか？・・・これは責めてるわけではなく、単純にとても不思議です。おそらく多くの人はそう感じるでしょう。 darkkaiougaさんが何の疑問も持たずいきなり申請受理の心配をしていること自体も、自分には非常に不思議なんですが。 まずは、この辺の問題からです。申請とか法律の話なんてしてる場合ではありませんよ。
ほぼ間違いなく詐欺サイトでしょう。 電話番号の記載が無いのに加えて、住所が実在しません。 大分県大分市泉町は実在しますが、地番が1から13までしかなく、泉町20と言う住所は有りません。 百歩譲って泉町20-8ではなく、泉町8だったとしてもこちらは実在しますが、そこにあるのは大分市立住吉小学校です。 また、このドメインも6月16日にできたばかりです。 従ってネットで評判が乗っていないのも当然です。
罰則はすでに答えが出ていますが、「法人成り」とあったので気になりました。 ご質問の趣旨が、知り合いの会社から委託されている間個人として営業し、今回独立にあたってはじめて法人として許可をとるならば的外れになりますが、個人として許可をお持ちで、法人成りする場合、法人で許可が必要なのでお気をつけください。切り替えの時間差については警察とご相談を。
株式会社は、法定の手続きを経て設立登記を経た会社のことです。「株式と引き換えに資金を集める株式会社制度をとっている会社」であっても、法定の手続きを経て設立登記を経ていなければ株式会社ではありませんし、株式会社と名乗ることもできません。
ヨガ教室といっても千差万別です。 下記のようなサイトを参考にするといでしょう。 国際ヨガ協会 ホットヨガ ヨガ・ピラティス
この質問の内容だけでは、質問者さんという人がどのような人物であるのかわからないのですが・・・ ただ、この質問だけを読んでいると、「あまり起業家には向かないかも・・・」というのが正直な感想です。 自分の周りの起業家はじめ経営者で成功している（とりあえず事業を続けている程度も含めて）人たちって、 いうならば「根拠のない（薄い）自信」を持っています。 思いつきだけで決めるということはないですが、どんなに事前に調査しても実際には「やってみないとわからない」ことを決定することが経営です。 友人などの助言で心が揺らいでいるのであれば、一度立ち止まって冷静に考えられたほうが良いのではと思います。 ちなみに今は女性の創業者に対して、地方自治体や政府もかなり手厚い支援制度があります。 起業する覚悟がなくても、一度そのようなところに相談にいっても良いのではと思います。
ブライダルヘアメイク、素晴らしいですね。 私は地元のNHK趣味講座に通ったりしています。 この講座には、様々な分野のカルチャーが用意されています。 直接相談して見るといいかもしれません。 特に女性向け講座は人気がありますからね。
厚生労働省の　”保育所の設置認可等について”　などを参照しましょう。
「発起人の株を買い取り代表取締役である自身が株を保有したいのですが」 →そのお考えそのものは、それでいいでしょうね。 結論から申しますと、その知人との話し合いですね。 ご存知のように、株式会社は、資本(株主)、経営(代表取締役)、社員、顧客の4つで成り立っています。 それらのいずれかが欠けても経営はうまくいきません。 ご質問の件につきましては、課題を図に描いてみましょう。 株主(配当)、代表取締役(役員報酬)、社員(給与)、そして知人親族(雇用報酬)をです。 確かに、知人親族への架空とも言える報酬を何とか整理したいですね。 一つの案としては、知人親族に株主になってもらい配当という形も考えられます。 これなら違法ではなく、スッキリします。 申し入れてみましょう。 ただ、株式譲渡は知人が了解しなければ無理です。 資本主義では、資本家の権利が守られているからです。 もう一つの案もあります。 あなたが株式を買い取る資金があるのでしたら、新しく株式会社を設立するのです。 そこに徐々に業務を移管していくのです。 加えての案、それは増資です。 知人の株式を上回る増資した株式をあなたが所持するのです。 しかし、それらのいずれの方法であっても、知人との話し合いは不可欠ですね。 話を戻しますが、違法な知人親族への雇用報酬を正常化したいということであれば、知人も考える余地があると思います。
既にご質問の主題への回答が出ていると思いますが、別角度からみると、お兄様がパートなりフルタイムで働く際、その勤務先が兼業を禁止していないかどうかも念のために確認した方がよいと思います。
既に回答がありますが、廃業後の再度の開業も青色申告も問題ありません。 白色申告は、青色申告に比べて手間がかからないと言われていましたが、平成26年から白色申告も帳簿付けが義務化されたので、申告の手間のみが白色申告の方が楽になっています。 しかし、税の控除の面では青色申告の方がずっと有利なので今まで青色申告をしていたならわざわざ白色申告を選択する必要は無いと思います。 白色申告と青色申告の違いは以下のページを参照して下さい。 http://keiei.freee.co.jp/2014/11/24/aoirotoshiro …
最も安直な部類の起業プランかと。 一昔前で言えば、「脱サラしてラーメン店を開業」みたいな話で、それらは自己資金が少なくても、起業がしやすいからですが・・。 ただ、飲食店の成功率は、３年以内に閉店に追い込まれる店が、約７０％です。 残り３０％も、それ以降に閉店する可能性もあるし。 何とかやってはいけるけど・・と言うレベルも多いです。 従い、「成功」と言える割合は、１割も有るか無いか・・と言うのが起業です。 結局のところ、「起業したい！」と言う思いとは裏腹に、自己資金が乏しかったり、ビジネスプランが甘かったりする結果、廃業に追い込まれるワケです。 起業とは、先行投資に他ならず、如何に自己資金が少なくて済む起業であっても、収入が得られるまでは、生活費などは持ち出しとなるワケで。 たとえビジネスプランが正しくても、芽が出る前に、力尽きる場合もあるし。 ビジネスプランが甘いのは「論外」で、いつまで経っても芽は出ません。
地元ってどこ？　それとも地域はどこでも良いということ？
＃１でおまんす。 　官報なんぞほとんどの人は見てないから、お世話になった取引先には「今般これこれのため…」のような挨拶状を出しておくべしです。
保険所の許可が重要、かなり審査が厳しいみたいです。 まずここでいろいろと聞くといいかもしれません。 警察の許可、お酒なし、深夜営業なしなら、スルーでも。
軽自動車のディーゼルは、もうしばらく販売まで時間がかかるようです。 仕事で使っている軽油を車に入れては、いけません。 犯罪行為になります。
液体ハミガキでいいんじゃないですかね。ただのハミガキだけだと口内全体の匂いが取れないと思います。まあでも、自分の体内から来る匂いは自分のものと気が付かないこともありますから。匂いがあったのは彼のほうという可能性もないわけではありません。説明すると、、経験あるかもしれませんが、、匂いを嗅いでいる鼻の中自体が臭ければ、何を嗅いでも臭いということです。顔からも食べたも物の匂いが後から皮脂を伝って明らかに出てきますからね。
＞会社所属していると個人事業手続きは出来ない… 法律上の制限はありません。 会社が副業を禁止しているかいないかだけです。 会社が禁止していなければ、開業届 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … を出してください。 PDF を印刷して税務署へ郵送するだけで良いです。
まずは、製造や販売において法的に届出や認証が必要であるかどうかという確認が必要です。 また仮に届出や認証が不要であっても、道交法その他で禁止されていないかどうかの確認もしたほうが良いでしょう。 （単なるカーインテリアグッズであれば、問題ないとは思いますが・・・・） 次に、製造ということになりますが、ここで「完成品（梱包なども含む）までを一つの会社にお任せするのか、それとも「部品は部品、組み立ては組み立て、梱包は梱包」などと別々に行うのかでも変わってきます。 もちろん一つの会社にお任せしたほうが手間はかかりませんが、総じて高くなります。（材料の手配などの管理費が含まれます。） あとは、製造をお願いする業者との交渉です。 もちろん個人で信用がないとすれば、全額前払いとか手付金（保証金）などを要求されるケースもあるでしょうし、小ロットであれば当然割高になります。 また、型代とか版代などが発生すればそれをどのようにするか（一般的には前払いや最初の発注時に全額負担）となります。 更に、１個作る場合と１００個作る場合と１万個作る場合では、どのような方法で作るのがもっとも安くなるかということも変わってきます。 また、会社って慈善事業ではないですし、小額の取引でも管理費用などは必ず発生します。 したがって、会社によっては最低でも１ヶ月の取引が○○円以上は必要などという条件がある場合もあります。 もちろん、世の中には小ロット生産とか小口取引を得意にしている会社も多数存在します。 あくまでも商品を作るところまでの話で、どうやって商品を売るかの話は別の次元の話です。
＃２です。お礼を拝見しての再回答です。 税務申告は事業規模次第でご自身でもできるとは思います。 また、仮に税理士さんにお願いするにしても、会計処理はご自身でやってあくまでも税務申告（申告書の作成）だけを税理士さんにお願いする場合と、極端に言えば領収証と通帳だけを見せて申告のための資料作りからお願いするのでは費用も全く違います。 （純粋に申告書の作成と申告だけを依頼するのであれば、５～１０万円／年程度で引き受けてくれる税理士さんもいると思います。） また、社会保険に関しては現状の事業規模であれば必ずしも加入義務はありません。
専門家ではありませんが、経験者です。 会社役員や従業員のうち、勤務の要件を満たす場合には社会保険について強制加入です。 しかし、保険料の算定が給与（役員報酬）により算定されるため、給与や役員報酬が０の場合には、加入すらできないと思います。私は逆に加入したくない理由で、役員報酬を０にしたことがありましたね。 どなたに勝手にやってくれと言われたのかわかりませんが、会社が手続を行うべきものであり、役員と言えども勝手に手続きすること自体できないでしょう。 勝手に株主総会や取締役会の議事録を作成し、あなたに対する役員報酬を定めてよいということなのですかね。そこまで勝手にやってよいということではないでしょう。 社会保険手続きというものは、保険料や役員報酬（未払いであれば未払処理）、さらには源泉所得税などと、経理・税務などにも影響するものです。単独で行えるものではないでしょうね。 経営権のない役員で、身内でもなく、その程度（役員報酬を最低限と社会保険加入）の希望を認めないような経営者の下であれば、辞めるしかないと思いますよ。 私自身も代表権のない役員ではありますが、社会保険料負担など厳しいなか、社会保険に加入しています。当初は最低限の社会保険料となるような役員報酬設定で、さらにその役員報酬も未払い部分があったものです。 会社の業績を上げるためには、従業員は不可欠だと思います。従業員で社会保険加入がなければ、最近は人も集まりにくいものです。役員で業務を行っているのであれば、通常の従業員よりも大切にしなければならないのです。 雇用保険ですが、役員であっても、使用人部分があれば加入が認められます。しかし、使用人部分の給与などから保険料が算定されることとなり、役員の立場を兼務ということから最低賃金などの労働基準法の適用も受けにくくなってしまうことでしょう。いわゆる取締役営業部長であれば、取締役という役員では雇用保険に加入はできませんが、営業部長という部分では雇用保険に加入できる場合もあるのです。 取引先との今後については、経営者が考えるものです。もちろん経営者よりあなたとのつながりが深いため、迷惑をかけたくない気持ちもあるでしょう。しかし、あなた自身にも生活があり、社会的な保障を受けたいという将来設計が成り立たないという判断となれば、そちらを優先すべきでしょう。 経営者に対して、辞任（役員のため退職ではない）の意向を伝えてもよいと思います。取引先には、経営者が生活の保障をしてくれないために会社を辞めると伝えればよいのです。その結果、会社の業績が下がることもあなたの責任ではないはずです。 なかには、辞任後に自分で会社をおこし、そちらにその取引先などを持ってきてしまう人もいるぐらいです。ただ、トラブルになりかねませんので注意が必要ですがね。ただ、顧客がどこと取引するか決める自由もありますしね。 自認の意向とご自身の人脈の顧客などへの通知や知らせなどをすると伝え、経営者がそれでは困るとなれば、あなたの希望にこたえようとするかもしれません。 経営者によっては、文句を言っても、行動には移せないだろうなどと腹をくくっている場合もあり、その場合には経営者もあわてるものです。 あなたが出資（株主）である場合には、役員の立場と別な立場ですので、その立場で残ることはできます。しかし、貸付でないため返済を求めることはできません。しかし、買い取りの希望を出すことは認められるかもしれません。 あなたが人を見る目がなかったのかもしれませんが、よく検討され行動されることをおすすめします。
定款は、公証人の先生の認証必要ですが 自筆で作成して、かまいません。 また所在地を自宅にしても、かまいません。 法務省のホームページより ↓ http://www.moj.go.jp/MINJI/minji153.html#02
あくまで参考ですが、「政令」というのは本法律とは別の施行令や施行規則のことを指します。 http://www.chusho.meti.go.jp/keiei/sapoin/chikuj … の2ページに解説があります。
パソコンの個人指導はどうですか？パソコンに関することを何でも教えてあげるのです。老人には必要なサービスだと思います。
長期スパンで考えれば、少子高齢化，人口減少と、赤字財政により、見通しは暗いとしか言い様が無いですね。 ただ幸いは、ASEANを中心とするアジア全体が成長期で、アジアの一員である日本も、その恩恵は受けられ、成長は難しくとも、現状に近い水準の維持は出来るのでは？と思います。 言い換えれば、現時点ではまだまだ豊かな我が国は、成長するASEANにも莫大な投資を行っていますので、その投資益だけでも、相当な金額になりますので、急激に凋落する様なことも無いでしょう。 一方で、今後は「格差」が、ますます拡大すると思われます。 世界的に見れば、「一億総中流」みたいな、大勢の豊かさを実現したことの方が、奇跡と言うか、異常だし、そもそも資本主義と言うのが、ある程度の格差は是認する考え方ですから、殊更に格差を問題視する日本の方が、これもちょっと異常ではあります。 従い、これまでのマジョリティであった中間層が、富裕層と低所得層や貧困層に分散し、正規分布から二極分布化していくことになるのでは？と思いますよ。 とは言え、貧困国にでも行けば、日本の貧困層でも中間層かそれ以上で。 「貧乏人は麦を食え！」なんてコトにもならず、牛丼やらラーメンくらいは問題なく食べられる層が殆どです。 これまでは、「大衆（中間層）狙い」がマーケティング戦略の基本の一つであったかと思いますが、これからは「上・中・下」のそれぞれをターゲットにした戦略が必要でしょう。 たとえば富裕層狙いで言えば、トヨタの「レクサス」などはそこそこ成功していますが、そう言うビジネスが成立すると言うことは、二極化の進展と見ることも可能です。 飲食などで言えば、高級店，大衆店，チェーン店みたいな構造で、立地などと適合したマーケティングが重要、かつ、成功の秘訣になってくるかと思います。
求人票には、正直に、事務、その他と記入。 面接で説明。 試用期間を設け、仕事の内容を理解してもらってから、本採用。 家庭の主婦なんかなら、短時間でもいい人がいます。 なるべくご近所さんがいいでしょう。 バイトさんに仕事を任せ、その時間に貴方が自宅の雑用というパターンもありますよ。
男性一人でやってる店には、女性は入りにくいでしょうね。 単純にそれが原因てことはないでしょうか？ 経営のことは素人ですからわかりません。客目線でしかお答えできませんが。 よほど腕の良いカリスマ美容師とか（それなりに何らか受賞歴があるとか雑誌等の掲載歴があるとか）よほどルックスの良い男性とか、それなりに女性客を納得させたり魅力を感じさせる要素がないと難しいのでは。 だからと言って男性専門でやって行くには需要の問題で厳しいかと思いますし。 お店の作り方はどうでしょうか。インテリアとか使っている器具類とか、棚やトイレ等のちょっとしたディスプレイとか、そういうものってかなり大事だと思います。 もちろん清潔感は命です。店に置く雑誌類のラインナップでも女性はセンスを計ります。 女性客が居心地よく過ごせて技術にも納得できて、また来たいと思わせるものがないと、どんな店でも難しいと思うのです。 どなたかそうした店づくりについてアドバイスしてくださる方がいらっしゃらないでしょうか？ 過去に修行した店から学べることはないでしょうか？ 厳しい女性目線に応えるだけの店でないと、…美容室なんですから。 価格のことばかり気にされてるようですが、客としては価格は安いに越したことないけれど、それ以上に、それ以前に技術ですから。 納得行く仕上がりには相応の金額を客は出すものですよ。 プラスアルファとして居心地の良い時間を過ごせるか、です。 あとは宣伝の仕方もあるかと。 ビラやチラシも良いでしょうが昨今はHP作りも大事です。 個性と魅力を感じられるHPは集客力を上げられますよ。 まだ何か出来ることはないか、知恵を絞って探してみてはと思います。
マッチングサイトはググればすぐに出てくるのですが... あまり良い噂は聞きません。 （ダメだとまでは言いませんけれど） とにかく人と会う事ですよね。 特に経営者や銀行筋。VCでも良いでしょう。 そうやって顔と名前を売っていくと、 個人投資家と呼ばれる人を紹介してもらえるようになってきます。 ただ、求められるハードルは様々です。 日本の場合には、非常にしっかりとしたドキュメントを求められるケースが多いようです。 （アイデアそのものを評価してくれるケースは稀です） もっと手軽に、という場合にはクラウドファンディングもありだと思いますが、 日本の場合には少額案件（せいぜい数百万円程度）が多いので、内容によっては向かないかもしれません。
地元で、経営、起業の「本物の」ノウハウを持っている人を探し、アドバイスをしてもらいましょう。 土地勘のある人でないと、一般論的なアドバイスしかできません。
①とにかく手間がかからないのが良い。 例えば売ろうと思っても、それを梱包して発送となるとめんどうなので、引き取りに来てくれるってのはありがたいです。 その場で決済もできると思うので、その手軽さが良いですね。 もちろんそのサービスは会社の近くのエリア限定でしょうけどね。 遠方だったら、専用の発送箱みたいなのを無料でくれるとありがたい。 これはディスポのダンボールなどだと最終的に経費が嵩むので、プラスチック等の使い回しのきく箱が良いかと。 それに入れておいて佐川とかヤマトに集荷しに来て貰うと、宛先を書かないでも勝手に貴社に届くというシステムだとありがたいです。 要するに送る方の手間が省ければ省けるほど気軽に利用しようという気になります。 ②だいたいどこの会社でも使う物ですから、そこにターゲットを置くのは得策じゃないと思います。 ただあえて言うなら、大きな企業よりも、一般的な中小企業の方が需要がありそう。 私も中小企業を経営していますが、大きな企業よりも市販のプリンターなどを購入して使う事が多いです。 で、大きな企業と違って、特定のメーカーと取引をしていない場合が多く、適当に買っちゃうプリンターなどもあって、ストックしていたトナーなどが無駄になる事があり、倉庫で眠っている事がままあります。 従って、中小企業が入っているようなビルのポストに片っ端からチラシを入れるという方法かな？と考えました。 まあ根拠が乏しいですが…… ご参考になれば僥倖です。
普通は 法人設立登記を司法書士に代筆代行してもらう 各種議事録等付随書類を行政書士に作成してもらう 設立のための定款を公証人の先生に認証してもらう など、お願いしますが、 法律上 設立のための定款を公証人の先生に認証してもらう ことだけ、お願いすれば、 後は自分で　書類作成し　法務局で　既定の登記税払えば かなり、安くできます、 書店やネットで、見本　入手できますから 参考にしては、 もちろん　書士の先生に　お願いすれば 迅速に　間違いなく出来ますが　＼(^^;)... ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
知り合いの自営業者さんはお客さんとたくさんお話して仲良くなることを心がけているのだそうな 同じ事をすれば？ 写真プリントのお店 インターネツトでしているけど 毎回手書きの御礼状が入ってまたたのもうかなぁと思いますね ポイントが貯まるお店にもいつも注文しています 行きつけのお店は　お兄さんが気のいい人で　 挨拶だけでも爽やかな気分になるから 同じ物なら　そこで買おうという気になる
general manager (GM) http://eow.alc.co.jp/search?q=general+manager
まず、監査役の権限が会計に関するものに限定されているのか、それとも業務監査権も有するのか確認する必要があります。会社の発行する株式の全部に譲渡制限がありますか。仮に譲渡制限があるとして、その会社は平生１８年５月１日より前に設立された会社ですか。その当時、資本金の額は１億円以下ですか。　 　仮に監査役の権限が会計に関するものに限定されているとしても、監査報告をしなければなりません。ですから、計算関係書類の提示を拒否されたことにより、必要な調査をすることができなかったので、監査意見が述べられない旨の監査報告を作成して、会社に送付しましょう。（場合によっては内容証明＆配達証明が良いかもしれません。）また、株主総会でも、その旨を報告しましょう。 会社法 （定款の定めによる監査範囲の限定） 第三百八十九条 　公開会社でない株式会社（監査役会設置会社及び会計監査人設置会社を除く。）は、第三百八十一条第一項の規定にかかわらず、その監査役の監査の範囲を会計に関するものに限定する旨を定款で定めることができる。 ２ 　前項の規定による定款の定めがある株式会社の監査役は、法務省令で定めるところにより、監査報告を作成しなければならない。 ３ 　前項の監査役は、取締役が株主総会に提出しようとする会計に関する議案、書類その他の法務省令で定めるものを調査し、その調査の結果を株主総会に報告しなければならない。 ４ 　第二項の監査役は、いつでも、次に掲げるものの閲覧及び謄写をし、又は取締役及び会計参与並びに支配人その他の使用人に対して会計に関する報告を求めることができる。 一 　会計帳簿又はこれに関する資料が書面をもって作成されているときは、当該書面 二 　会計帳簿又はこれに関する資料が電磁的記録をもって作成されているときは、当該電磁的記録に記録された事項を法務省令で定める方法により表示したもの ５ 　第二項の監査役は、その職務を行うため必要があるときは、株式会社の子会社に対して会計に関する報告を求め、又は株式会社若しくはその子会社の業務及び財産の状況の調査をすることができる。 ６ 　前項の子会社は、正当な理由があるときは、同項の規定による報告又は調査を拒むことができる。 ７ 　第三百八十一条から第三百八十六条までの規定は、第一項の規定による定款の定めがある株式会社については、適用しない。 （計算書類等の作成及び保存） 第四百三十五条 　株式会社は、法務省令で定めるところにより、その成立の日における貸借対照表を作成しなければならない。 ２ 　株式会社は、法務省令で定めるところにより、各事業年度に係る計算書類（貸借対照表、損益計算書その他株式会社の財産及び損益の状況を示すために必要かつ適当なものとして法務省令で定めるものをいう。以下この章において同じ。）及び事業報告並びにこれらの附属明細書を作成しなければならない。 ３ 　計算書類及び事業報告並びにこれらの附属明細書は、電磁的記録をもって作成することができる。 ４ 　株式会社は、計算書類を作成した時から十年間、当該計算書類及びその附属明細書を保存しなければならない。 （計算書類等の監査等） 第四百三十六条 　監査役設置会社（監査役の監査の範囲を会計に関するものに限定する旨の定款の定めがある株式会社を含み、会計監査人設置会社を除く。）においては、前条第二項の計算書類及び事業報告並びにこれらの附属明細書は、法務省令で定めるところにより、監査役の監査を受けなければならない。 ２ 　会計監査人設置会社においては、次の各号に掲げるものは、法務省令で定めるところにより、当該各号に定める者の監査を受けなければならない。 一 　前条第二項の計算書類及びその附属明細書　監査役（委員会設置会社にあっては、監査委員会）及び会計監査人 二 　前条第二項の事業報告及びその附属明細書　監査役（委員会設置会社にあっては、監査委員会） ３ 　取締役会設置会社においては、前条第二項の計算書類及び事業報告並びにこれらの附属明細書（第一項又は前項の規定の適用がある場合にあっては、第一項又は前項の監査を受けたもの）は、取締役会の承認を受けなければならない。 （計算書類等の株主への提供） 第四百三十七条 　取締役会設置会社においては、取締役は、定時株主総会の招集の通知に際して、法務省令で定めるところにより、株主に対し、前条第三項の承認を受けた計算書類及び事業報告（同条第一項又は第二項の規定の適用がある場合にあっては、監査報告又は会計監査報告を含む。）を提供しなければならない。 （計算書類等の定時株主総会への提出等） 第四百三十八条 　次の各号に掲げる株式会社においては、取締役は、当該各号に定める計算書類及び事業報告を定時株主総会に提出し、又は提供しなければならない。 一 　第四百三十六条第一項に規定する監査役設置会社（取締役会設置会社を除く。）　第四百三十六条第一項の監査を受けた計算書類及び事業報告 二 　会計監査人設置会社（取締役会設置会社を除く。）　第四百三十六条第二項の監査を受けた計算書類及び事業報告 三 　取締役会設置会社　第四百三十六条第三項の承認を受けた計算書類及び事業報告 四 　前三号に掲げるもの以外の株式会社　第四百三十五条第二項の計算書類及び事業報告 ２ 　前項の規定により提出され、又は提供された計算書類は、定時株主総会の承認を受けなければならない。 ３ 　取締役は、第一項の規定により提出され、又は提供された事業報告の内容を定時株主総会に報告しなければならない。
まずは東京商工会議所に相談してみては？ 融資申し込みに必要な事業計画書の書き方なども、指導してくれます。 相談自体は、無料です。
No.2　gouzigです。 「歳も40後半と失敗も許されないですし」 →その通りですよ。 「本部スタッフからの紹介では、グルに成って本部の筋書き通りの話しかしない可能性が有る為　それ以外」 →そのように考えるあなたは素晴らしい、その通りです。 おじさんも応援しています。
「代表取締役」と云うのは、取締役の中の1人で、取締役を代表している者を云います。 法人でもない個人事業者は、「代表」であっても取締役ではないので、使えないです。 株式会社でもないのに、株式会社と称していることと同じです。 「社長」は、会社の長のことです。 個人事業者は会社ではないので、上記と同様です。
あなたは総運は良い運勢です、特に金運には恵まれています 恋愛は紆余曲折多く劇的です、結婚相手は個性的で愛情と憎悪が 極端ですが家庭を大事にはします。ただあなたは精神的なゆとりが 少なく情緒不安定に成りやすいので注意してください。あとは 余り豪華な私生活をすると前述の精神的不安定に成りやすいので 人並みの生活する事をお勧めします。
私は小さい会社を経営しており、ちょっと前に知人が質問者様と同じようにハウスクリーニングで起業したいんだけど、出資してくれないかと言われたので、その時ちょっと調べてみたのでその結果です。 まずこのハウスクリーニング業界は伸びています。 ポイントは ・比較的簡単にどんな人でもできる ・規模をそれなりに抑えれば1人や2人でできる ・事務所などを借りなくても自宅でできる という点。 こういった参入のしやすから、起業する人が増えています。 ただ当然よろしくない点もあります。 ・誰でもできて簡単故に競合が非常に多い ・夫婦など2人でやっている場合が多いが、加齢により作業がかなりしんどくなる ・仕事が集中する時期がほぼ決まっている ・他社との差別化がかなり難しい ・伸びているが故にそこにつけ込んだ詐欺フランチャイズも多い といったところ。 開業資金は500万円ほどは必要かと思います。 知人は350万を自己資金で用意して、150万を私が用意しました。 フランチャイズ加盟に必要な分として300万弱、運転資金として150万といった感じです。 加盟するフランチャイズによって条件は違いますが、少人数でやる場合には、営業活動をしなくても良いところが良いかもしれません。 ハウスクリーニングをしながらの営業活動となると、少人数でやる場合はかなり辛いです。 そこを任せられる方が、ロイヤリティはやや高めで取られますが、営業する労力とコストを考えたら圧倒的に任せた方が楽です。 出資した友人は夫婦2人でやっていて開業から1年ちょっとですが、今のところはなんとか食えるという程度みたいです。 彼曰くでは、サラリーマンで共働きしている方が疲れないし稼げるとのこと。 仕事がいっぱいいっぱいに入れば多少収入は良くなりますが、それでも体力的にキツイみたいです。 また、人を雇うと人件費というのは固定費なので恐ろしく負担になります。 彼も夫婦だからやっていけるが、人はそうとう余裕がでないと怖くて雇えないと言っています。 フランチャイズを始める場合は、どんな分野に関してもそうですが、まずはその業種の全てくらいの勢いで資料を集め、比較検討を慎重に行い、ウェブなどでオーナーの声を徹底的に分析するべきです。 そして本当にやるかやらないかを決断しないと、必ず痛い目を見ます。
テナント料(家賃)と最初の権利金などと比較すると、土地を購入、新築するのとほぼ同額です。 広告宣伝費まで負担する共益費を考えると、、、 集客力に自信があれば、テナントより自社物件でしょう。
サラリーマン大家です。 私もこの３月に向け事前に法人を設立していましたが、結局、物件を買えませんでした。 私のケースを共有しますので、お役に立てれば幸いです。 ＜県税＞ 県税事務所に照会したところ、休業届を出してほしいと言われました。 休業ではなく、開業していないようにしたいと伝えましたが、 同県では、未開業というものはないとの回答で、 均等割りを払わないようにしたいのであれば、休業開始日を設立日とする休業届で良く、 事務所も借りていなく、従業員も雇っていないならば、均等割りは生じないとの説明でした。 また、用紙はPDFで公開していないので、取りに来るように言われました。 ＜市税＞ 市役所に照会したところ、最初は休業届を出してほしいと言われましたが、 休業ではなく、開業していないようにしたいと伝えたところ、 法人届出書（同市の設立届出書）を、事業開始日未定として、提出すれば、 未開業の状態になると言われました。 電話を切った後、同市のサイトで法人届出書を見たところ、 税務署に出す法人設立届出書と異なり事業開始（見込み）年月日の欄がなく焦りましたが、 余白に、「事業開始日未定」と記入し、窓口で欄がなかったので、手記した旨伝えたところ、 電話で話した担当者が近くにいて、これで問題ないと教えてくれました。 （地方税なので当然と言えば、当然なのかもしれませんが） 都道府県、市町村で、取り扱いが異なり得るようなので、 まずは、電話で照会するのがよいのではないでしょうか！
＞大型店舗も経営が苦しい時代に入ったといえるのでしょうか？ 　・特に単体の大型店舗が苦しい・・イオン・ダイエー・西友・イトーヨカドー等 　・郊外に大規模商業施設（○○タウンとか）：複合店舗で上記の大型店もその一つとして入っているもの、が作られると、客足がそちらの方に取られるので影響が大きい 　　（郊外でなくとも、食品系のスーパーが商圏内に出来ると影響は出てくる） 　　客数減による売上減少・・必要経費自体は変わらないので、利益が損益分岐点を割ると赤字になる 　　赤字の金額がどれくらいかと、改善できる見込みがあるのかとか、店舗の契約更新時の交渉（賃料を下げてとか）等を考えて、閉店するか（業態変更も含む）どうか判断
海外の食品を日本で販売する場合、その量にもよりますがご質問をうかがう限り、小口輸入になると考えます。輸入手続きに関しては下記を参考に。 http://www.mipro.or.jp/import/qanda/items/food/q … 輸入したナンをインターネットで売るのか、自分で店舗に売り込むのかなどはあなたの事業計画となりますので、ここでは割愛します。
5年前まで12年間FCやってました。 自分の場合は儲けての勇退です。 おっしゃるとおり金融機関からの借入はしやすいですね。 事業計画や本部の業績推移等加味して銀行さんは審査しますから.. 本部のメインバンクからの借入もしやすいですね。 これまたおっしゃるとおりで上手い個人店もたくさんありますね。 例えば貴方が旅先でいきなり飲食個人店に突入できますか? 自分もそうですが、チェーン店に行きませんか? 飲食チェーン店は、それこそ味も分かっているしその保証・信頼 が得られます。 もちろんFCに参加すればロイヤリティは発生します。 商品開発・広告費等・信頼　個人でやればかなりの費用/時間/労力がかかります。 これをロイヤリティで賄っていると思えばよいと思います。 まあ本部と業種次第ですけどね。悪い本部はたくさんあるのも事実ですね。 売上-ロイヤリティ=利益プラスであれば、それなりの費用対効果があると思います。
＞事業の契約金を払いました… そのお金はどこから出したのですか。 1. 事業用財布 2. 家事用財布 3. 事業用普通預金 4. 家事用普通預金 ＞先日請求書をいただいたところ… お金を払ったあとで請求書？ ＞10万円以上の備品は　固定資産… 買った日に 【機械装置 33万円／△△ 33万円】 △△は、 1. 事業用財布・・・現金 2. 家事用財布・・・事業主借 3. 事業用普通預金・・・普通預金 4. 家事用普通預金・・・事業主借 年末に 【減価償却費 □□円／機械装置 □□円】 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2100.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
. 　大企業に長年勤めながら知人と一緒に起業（資本金１千８百万円のメーカー）し、脱サラしてからも自分の会社（資本金１千万円の経営コンサルティング会社）を興した（もう１５年になります）私から言えば、儲かる分野（業種・業界）を探してそこに参入する、という発想ではダメです。それは世間知らずとしか言いようがありません。それであなたの会社が成功するという理由がありません。 　むしろ、あなた（もしくは起業する会社）の競争力がどのくらいあり（当然ながら断トツでないとダメ）、そこの分野（業種・業界）のニーズがどれくらいあるか、冷静に見極めて判断しないといけません。 　ですからあなた（もしくは起業した会社）に競争力がなければ、どーにもなりません。起業しても確実に失敗し、その結果、膨大な借金を抱えることになります。 > 儲かってる商売はどこをみれば分かるのでしょうか？ 　起業することを想定しての質問なら、こういう質問をする発想そのものが根底からしてダメです。 > そもそも起業する人は儲かってそうだからやるという発想ではないのでしょうか？ 　他人がすでにやって儲かっているところに、あなた（の会社）が参入して成功する（儲かる）理由がありません。それは単なる妄想か夢です。それで成功するのなら、儲かる会社だらけになります。儲かる会社だらけになると、パイの食い合いになって共倒れになります。 　統計によると、起業して１年後に残っている会社は６０％、３年後は３８％、５年で１５％、１０年では５％、２０年になると０．３％ですから、たいていは早く潰れるわけです。潰れると思って起業する人なんて絶対にいないのに、潰れちゃうんです。安易な起業ほど確実に潰れます。潰れたっていいじゃないか、挑戦することが大事なんだと思う人がいるかも知れませんが、潰れるとたいていは膨大な借金を抱え込むことになります。潰れると借金も棒引きになるわけでは決してありません。世の中はそんなに甘くはないんです。 > 最初にすべき第一歩なのでしょうか？ 　将来、起業することを想定して、いま何をなすべきかは明らかで、どんな分野（業種・業界）に出るにせよ競争力をつけることが極めて重要です。これに勝るものはありません。その分野（業種・業界）では誰（どこの会社）と戦っても負けない知識・技術・経験・コネをつけ、名前が知られるようになることです。
民間企業であれば、全く申請の必要はありません。 社長でも監督でも大統領でも好きに名乗って下さい。 商法上に定められている取締役などですら、日常業務に於いては自由に使っても罰則はありません。 まあ、実態とかけ離れてると話がややこしくなるだけですけどね。
市役所に相談行ってみては？ 生活支援センターなどを紹介してもらえ、福祉事業所など検討していただけると思います。
. 　独立すると溶接機・トラックなどの経費が固定費のように出ていく、厚生年金がない、以下のような回答があったという不利な条件が多い（かなり冷静に書かれています）、約束どおりの支払いがない、同業者からも足を引っ張られる…など、独立の可否は迷う余地のないことばかりじゃないですか。それなのに、なぜ独立するという発想が出てくるのか、理解を超えています。夢や願望で独立するかどうか、決めてはいけません。 　いちばん問題なのは「元請け先は固定です」。これがいけません。仕事を下請けする先（元請け）が幾つもないと、親ガメの背中に乗った孫ガメみたいなもので、親ガメが少しでも揺れると真っ先に転落します。逃げようがありません。避けようもありません。どこかでアルバイトするほうがはるかに無難です。 　仕事をもらえる元請けが３ヶ所以上あったときに、独立するかどうか悩むことですね。
申請先や融資内容によって少し違ってくるが、基本的には「借りる前に申請」。 ＞半年の間家賃を払い続けなければいけないのでしょうか これは意味が分からない。 事業資金の融資を受ける前だろうが後だろうが、契約したら家賃を支払うのは普通。 「払い続けなければいけない」という表現だと、まるで国が代わりに家賃を払ってくれると思っているように読み取れる。 まあこれはどうでもいいことか。 自治体に申請する場合、具体的に借りる物件の情報を要求されることも少なくない。 不動産業者に見積もりをしてもらって、それを添付するようになる。 こういう意味で、「先に不動産業者に店を探してもらう」ことは必要。
先の回答の通りです。 ちょっとだけ説明すれば… 家賃、光熱費、車両代、人件費など営業支出や借入金などの営業外支出の合計以上の粗利が無ければ赤字です。 上記を計算すれば、最低限必要な粗利が出ます。 これを、想像して回答下さい！と言われても無理です。 貴方にしか計算できません。 勝手に想像するなら 家賃5万 光熱費3万 車両代2万 人件費50万 その他10万 とすれば70万の経費が掛かることになります。 後は利益10万を乗せて80万の粗利が必要かな？ そして粗利（80万）＝売上ー売上原価ですから 販売価格３００円の弁当を１個つくりのに１００円の原価であれば、弁当１個当たりの粗利は２００円なので、月に４０００個販売しないと赤字になることがわかります。 想定する数字で赤字になるようなら 人件費を下げる 原価を下げる 販売価格を上げる ぐらいしか方法は無いと思います。
お答えしまひょ。 ＞１．税務署などでは開業するためにはどんな手続きが必要ですか？ そのまま「開業届」ですわ！ https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/sh … ＞２．インターネットショップ事業の場合、店を構えずに、現在居住している賃貸の家をインタネットショップの場所として登録することは可能でしょうか？ そう言う事になりますな！ ＞3．個人として登録したら、所得から納税する金額がどのぐらいでしょうか？ 事業所得の税 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm 個人所得税 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm で、なんで開業する前から逃げ腰なん？ ＞所得がない場合、倒産申告の手続きがお金かかりますでしょうか？ 逃げの算段するぐらいやったら、起業は止めた方がえぇ！
＃３です。 ＞小さい会社なので取締役会もありません ●どんなに小さくても取締役会はあります、というかなければなりません。 これは商法という法律で定められております。 法律を守っていないと、万一倒産などしたときに取締役も責任を追及されますよ（有限責任だなんて思っていたら大間違い）。
まったくダメでしょう。 ゲストハウスは又貸しですから、又貸しを認めるところはないと思いますよ。
おじさんです。 学生でそのような将来目標をもつというのは素晴らしいですね。 特に閉鎖的な民族風土をもつ日本では、これから徐々にニーズが高まるでしょう。 「学生の間に学んでおくべきことはありますか？」 →学生は時間があるのでいろいろできるでしょうね。 回答１の方が書いておられる実務を知る方法もいいでしょうね。 私はあなたという「人間の成長」に力を入れるのが一番いいと考えます。 といいますのは、就職をすると毎日が細かい仕事で残業など多忙になります。 自由な学生のうちに、自由な勉強をしましょう。 起業で一番大切なことは顧客ニーズの捉え方です。 自分が好きな欧州アンティークを調べるのは簡単です。 しかし、それが日本の大きな市場でどのくらい好まれるかという顧客ニーズです。 この判断を誤ると、あっという間に倒産します。 では、日本人の顧客ニーズとは何かです。 そのためには、日本人の精神的歴史、経済状況、好みや趣味ということを理解するための視野の広い人間にあなたがなることが大切です。 期待していますよ。
小規模なら法人でも個人でもあまり変わりありません。 法的には法人の破産の場合、債務の免責はなかったと思いますが、 小規模法人に融資してくれるところなんてありません。 ましてや今から設立する法人には言わずもがなですね。 すべて自己資金なら話は別ですが... そうなると代表取締役社長の保証人がいるということになります。 結局は個人で借りようが、法人で借りようが失敗すれば一緒で 社長である貴殿に負担はのしかかるということです。 強いていえば個人は赤字喰えば所得税はゼロ→法人は赤字でも法人誌県民税が発生 個人の赤字は3年繰り越しできて、法人は7年繰り越しできる(年数はうろ覚えです。) 個人は白色申告もできるが、 法人は絶対に青色←自分でできればいいですが、できないとなると税理士(有料)が必要 どちらも一長一短があります。 いちど税理士に相談してみるのもいいと思います。 初回は無料というところもあったと思います。
1300万で仕入れて2000万しか儲からないんじゃ失敗やん 誰もそんなノウハウ知りたいとは思わないよ ２00万の仕入れで2000万の売り上げになる卸業者教えてあげようか？(^_^;
借金取りの言いそうな言葉を信じているのですね。 心配は不要です。 有限会社の負債は、有限会社がなくなることで経営者の責任は、基本的に無くなるものとなります。 ただし例外として、お父様が連帯保証人となっている会社の債務やお父様の大きな経営責任による債務は、お父様が負担しなければならないものとなります。 お父様の責任となっても、お父様の責任だけであり、あなたにその責任はありません。ただお父様の債務をあなたが相続すれば、当然返済等の義務をあなたが背負うことにもなります。 だからといって、何でもかんでも責任を負っていたら、会社を倒産させたら一族路頭に迷うことになりかねません。 ですので、そのような時点で、お父様が自己破産すれば、多くの債務はチャラになります。当然、合法の借金の踏み倒しですので、今後の借り入れなどは難しくはなったりと、社会的な評価はほとんどなくなることになります。 お父様が亡くなることで会社が倒産となれば、当然会社（株式など）をあなたが相続することになります。しかし、プラスの財産よりもマイナスの財産が多く、返済ができないということであれば、相続放棄を行えば、プラスの財産も相続できない代わりに、負債なども返済義務が無くなります。 注意点としては、納税義務などについては、自己破産してもチャラにならないということです。しかし、相続放棄はすべてを放棄することになります。 お父様の会社という認識があるかもしれませんが、お父様が持っているのは株主という権利で実質会社を持っているようなものです。会社を正式につぶせば、株式の評価が無くなる責任の負担をするだけなのです。ただ個人で連帯保証した物だけ責任が残りますが、それも自己破産で消すことができるのです。 経営者の多くは、そのようなことにならないように生命保険に入っていたりするもんです。会社関連の債務で、個人の財産を失い、子に相続できないでは不安なこともありますからね。 中には、金融機関なども保険を進めるのですよ。そのほうが貸し倒れにならないわけですからね。 あなた自身がお父様の会社やお父様個人の債務などに対して、連帯保証人などになることは避けるべきです。お父様もあなたも共倒れになり、二人して自己破産では、まともな仕事にもつけなくなる恐れもありますからね。
どうかアドバイスをっていうざっくりした質問という時点で 自分で開業するには向いていないのではないかと思います。 認可か無認可か、NPOか会社組織か、訪問なのか入所型か、デイケアなどなのか 認可の条件は、資金はどれぐらいか、場所は、人員は、設備は、フランチャイズにするか… ケアマネや社会福祉士もとろうか、など そういったことを一つ一つ調べたり詰めたりできないと、結局経営面で破綻すると思いますし 自営でやっていく人はそれだけのバイタリティや気持ちがあるかと思います。 自営業でデザインは素晴らしいのに資金繰りが…とか 人柄はいいけどお金のことや法的なことがずさん…とかでつぶしてしまうパターンに成りかねないです。 自分でそういうのが苦手なら、そういうのを担当してもらえる信頼できる人がいるかどうかとか。 「自分なりのサービス」をやる場合の、介護保険料や助成を受けられる条件にあたるかどうかとか そのための場所やコストとか その場合の利用者の負担とか、計算してみると そういうサービスがないのは採算性が低すぎるのでは、とか一度具体的に 計算してみるのが一番良いのではと思います。 あとは民間のシルバーシッターのようなサービスをしているところもありますが そういう所で働き手として働くのではだめか…とか 計画して準備して実際に開所できるまでの年数 その先現場で働き続けられる年齢とか考えると 少しでも早く取りかかった方が良いのではと思います。 こんなサービスがあったら こんな学校があったら こんなデザインのバッグなら便利なのに 誰もが考えてもそれを実行できる、する、かどうかに大きな溝があるわけで。 調べたり勉強したりは今日からでも始められるからやってみてはどうでしょうか。 そこから、無理かできるか、見えてくると思います。 やりたいこととできることの間の妥協も必要になってくると思います。 でもぼんやりとできるかなぁ、って思ってても何も進まないです 具体的な質問なら回答も出やすいと思います。
先の回答にもあるように、独立するには良いタイミングじゃないですか？ 店舗なんて最初は借りれば良いんだし、上手く居ぬき物件を見つければ初期費用も少なくて済みます。 私の友人は25歳の時にはすでに自分の店を持ってましたよ。 特に金持ちの家でもないし、お父様もだいぶん前に亡くなっているので引き継いだわけでもありません。 今や全国展開（と言っても6店舗ぐらい？）してます。 欲のみに行く居酒屋でも、２０代若しくは３０代前半で独立した人を多く見かけます。 料理人で６００万の年収が良いのか？悪いのか？わかりませんが、私の業界（建築業界）で言えば、高度な技術を持ってなければそんな給料なんて貰えませんよ。残業代も加えれば別ですが… 貴方はそれだけの経験と腕を持っているようですから、独立するには決して早くは無いと思います。
甘い
アパートの掃除担当として未成年で学生である甥を、バイト（従業員として）で雇用して、月１－２万円を支払おうと考えているのですが、このようなことは可能なのでしょうか ＝青色申告なら十分給料としてでも可能です。　 賃貸物件の管理維持作業代金も必要経費として認められます。
フリーランスでWebやスマホアプリのエンジニアやってます。 個人事業における開業届の職業は、大雑把で大丈夫だと思います。 ウェブコンサルタントと書く人もいれば、(個人事業税対策で)テクニカルライターと書く人もいます。
その通りです。 人件費とは、社員に直接支払う給与だけではなく、社会保険の事業者負担、退職引当金、賞与引当金など多岐にわたります。 因みに、ご質問の中に「実際に毎月毎月そんな利益を上げているのでしょうか」と書かれていますね。 それはちょっと違います。 売上金から経費(人件費)を差し引いた残りが利益です。 また、 「多くの場合はやはり利益から直接支払われるなんてことはなく　過去の内部留保分であったり銀行からの融資であったり、別部署から回してもらったりしているのでしょうか。よく借金が出来なくなったら倒産とかって聞いた事もありますがどうなんでしょうか」 →支払う給料のお金が内部留保分や銀行からの融資であったりということはありますが、それはあくまで仮にです。つまり、売上金が入金されるまでのつなぎとしてそれらのお金が使われるのです。 銀行融資を給料に流用したら詐欺ですからね。あくまでつなぎです。
所得税でいえば、あなたが海外居住者であり国内にあるあなたの不動産を居住者に賃貸すれば、まず借主はあなたに対し、賃料の20.42%の源泉所得税をしなければなりません。これはあなたが法人、個人であっても関係ありません。 しかし借主が個人であり、借主の居住用として借りる場合は源泉所得税はかかりません。 https://www.mf-realty.jp/tebiki/mtebiki/16.html q59参照 その後、この所得は国内の不動産に起因して発生する所得であるため確定申告が必要となります。 これは法人、個人関係なく、法人であれば法人税の個人であれば所得税の確定申告が必要となるだけです。 その際、住所が国外にあるため、住所地を納税地とすることができないため、納税管理人を指定して申告することとなりますが、通常は納税管理人が指定した納税地が所轄する税務署で確定申告（不動産の所在地の納税地としたり、納税管理人の住所地や事務所を納税地とすることがあります）するか麹町税務署を納税地とすることとなります。 １についての国内国外の違いです。納税管理人の相場は税理士などの相場と同じではないでしょうか？ ２についてはそもそも海外にいる理由が仕事等で１年以上の契約となっている場合にはいくら１年以内に帰国したとしても、結果は非居住者としての納税に変わりはないです。そのような契約がない場合は海外勤務時に受け取る賃料が非居住者での国内所得となるだけです。 ３　それは契約条項なのでなんとでもなるのでは ４　上記のとおり法人、個人どちらでも構いませんが申告義務は同じです。 ５　固定資産税の評価は不動産所在地の固定資産税課に聞いた方がいいかもしれません。 ６，７，８は契約要件なので自分でさがすしかないでしょうね。 ９についてはすくなくとも所得税は２０．４２％が控除されますね。
必須なのは、税務署への届出でしょうね。 開業届が必須となるわけですが、事業の運営の内容やあなた方の事務処理能力などにより、青色申告の申請やその他の手続きも一緒に行ったほうがよいものもありますし、従業員を雇用（家族従業員を含む）の場合には、必要な手続きもあります。 税務署のほかに県税務署や市役所に届け出る必要なものもあります。私は、届け出ませんでしたが問題ありませんでしたね。 周りの人は周りの人です。手続きの放置を行うことで、税金を不当に免れてしまい、後にペナルティも含めた納税を求められる恐れもありますし、必要な申告書類も届くこともなく、申告を忘れてしまうかもしれません。優遇措置などが受けられたかも知れなくても、過去にさかのぼっての手続きができないことも多いことでしょう。 詳細な税務相談が必要であれば、税理士に相談すべきです。法律では有償無償を問わず、税務の個別相談を行えるのは税理士か課税する税務署などだけ著なっています。税務署などでは担当税目（税務署は国税のみですから地方税は税目に応じて市役所や県税事務所）だけとなり、総合的な相談はできませんし、優遇規定や特例規定などを率先して進めることもありません。基本聞かれたこと、質問内容で判断できる範囲でのアドバイスとなりますからね。 税理士費用が捻出できない場合には、自己責任で自分で学習して対応しなければなりません。 カードローンですが、会社員と事業主では、評価は大きく異なります。審査上では評価が下がりますが、申し込みは可能でしょう。ただ、他の借り入れ次第では、審査が通らなかったり、限度額も低くなるかもしれません。借り入れがなくとも限度額は少なめとお考えください。 変にカードローンに頼ることはお勧めはしません。 開業のための設備や道具の購入費用などであり、よほどの高額でなければ、事業資金の融資をしてくれる金融機関もあります。 金融機関の所定の書類やあなた方があると評価されやすいような書類により、事業計画を説明すればよいのです。金融機関といっても、一般的な銀行だけでなく、銀行よりも地域性を強く考える信用組合なども重要です。これらの金融機関では、国の運営する信用保証協会へ保証料を払うことで保証人と同様に評価され、融資審査も受けやすくなります。多くの金融機関では、これらの手続きも代行し、おすすめしてくることでしょうね。 そのほかに日本政策金融公庫（旧．国民政策金融公庫、通称公庫）という国がかかわる金融機関があります。事業計画も重要ですが、起業意欲や経歴なども重要視してくれます。 事業資金であれば事業資金として借り入れることが重要です。金利が全く異なります。 非常事態の短期・臨時的なものとしてローンカードの用意は否定しません。金融機関のローンカードでも金利は１０％を超えることもざらです。事業資金であれば５％前後などの融資も多いですからね。もっと金利の低い融資も探せばあることでしょうしね。
いろんな道があり人それぞれだと思いますが。 ある程度実績のある有名な調理学校へ行けば有名店への入店が可能になります。 実家が料亭やレストランだとかのコネがない人には近道になります。 家庭料理とプロの調理場はまったく違う世界です。 洋食か和食かでも違ってきます。 弁当やお惣菜の店を開くにの有名店での修行は必要ないと考えるかも知れません。 でも有名店のノウハウを身につけられればそれは強みになります。 時代に応じてどんな店が成功するのかが推移して行きますからノウハウを持ってるに越したことありません。 もちろん有名な料理研究家の下で修行するのも一つでしょう。 とにかく人を納得させる腕をまず持つことだと思います。 主婦でも作れる料理をお金を出して買いませんから。 さらに経営のノウハウも平行して学んで行きましょう。 原価計算や集客力など勉強することはいくらでもあります。 どこで店を出すのかという立地の問題も大きいです。 マーケティング能力も重要になってきます。 料理の実践ばかりでなくそうしたことも学べるカリキュラムの学校を選んではいかがでしょうか。 ＜ただ、あまりお金もないですし高卒で入学してくる子とは年が離れているので不安です。 そんな事を気にしていて目標を果たせるほど甘くはない世界ですよ。 学校で頭角を表せるぐらいの優秀な学生になることですね。
駅ちかで飲食店も色々あるなら利便性高いので結構いいなって思いますよ（｀・ω・´） あとは周りに他の美容室が乱立してないかっていうところが気になる程度ですね。 信号待ちの車から見られる事よりも店内で目が合う…とかの方が微妙なので、 もし座席で窓側を見ると社内の人と目が合う高さ等ならば、一部分だけでもすりガラス系にするか、 デザインとかを入れて目が合わない様にだけなってれば良いかなと思います。
私も会社を経営している身として他人事とは思えません。 私の場合は、様々なケースを想定した対応策をマニュアル化して整理してあります。 その際はWEB上になる専門サイトでの情報集をしております。 債権回収におけるマニュアル作成には、以下のサイトを参考にしました。 http://j-net21.smrj.go.jp/well/law/column/1_4.html 内容証明郵便による督促状だと、心理的強制力程度ですから、相手がこういうことに慣れていると、無視されてお終いになる可能性がありますよね。 ＞額としては13万弱なので、少額訴訟などおおげさにするほどのこともないのかとも考えたり これをやってしまうと、その界隈でなめられます。 あそこは少額程度なら踏み倒せると噂が広まってしまってからでは遅すぎます。 ビジネスなんですから、毅然とした態度でしっかりした対応をとらないと、今後のお仕事に関わってきちゃいますよ。
＞もし年金が80万なら80－70＝10万円が所得… ＞そうすると白色では38万円… 合計所得金額が 38万円以下でないと控除対象配偶者にはなりません。 ＞の「その解釈でよいです」だと白色で13万円なのですが… だから、 ＞①所得には25万円の年金は含まれるのでしょうか… 年金も含まれるけど、「所得」に換算したら「雑所得」は 0 だといっているのです。 税金の話をするときは、「収入」と「所得」をはっきり使い分けないといけません。
いくつか紹介しますね！ 【世界最高位のトップセールスマンが教える 営業でいちばん大切なこと】 http://www.amazon.co.jp/%E4%B8%96%E7%95%8C%E6%9C … 【お客様に何を言われても切り返す魔法の営業トーク100】 http://www.amazon.co.jp/dp/4046027479/ref=pd_lpo … 【営業の魔法―この魔法を手にした者は必ず成功する】http://www.amazon.co.jp/%E5%96%B6%E6%A5%AD%E3%81 … 【凡人が最強営業マンに変わる魔法のセールストーク】 http://www.amazon.co.jp/dp/4534036833/ref=pd_lpo … 【これだけは知っておきたい「セールストーク」の基本と実践テクニック】http://www.amazon.co.jp/%E3%81%93%E3%82%8C%E3%81 … 【お客様のココロをつかんで離さないNLP営業心理術 (アスカビジネス)】 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%8A%E5%AE%A2%E6%A7 … 【優秀な営業マンは「心理学」で売る】 http://www.amazon.co.jp/%E5%84%AA%E7%A7%80%E3%81 … 参考になれば嬉しいです(^.^)
東証一部上場の基準はいまだに厳しいものです。 どこの企業でも参画できるものではありません。 また、一部上場している企業数は1700以上（90年では1100程度）に上りますが、 当然昔の尺度と変わっていますし、企業を継続するという努力は難しいものですが、一部上場だからといって 必ずしもすべての企業が優秀であるとは限りませんし、何よりも一部上場しているから大企業であるというのは昔からちょっと違います。 ※今もちょっとしたステータスにはなりますけど 資本主義である以上、企業に品格を求めるのは難しいところですが、 大学にも旧帝という呼称がある通り、企業としても事業継続年数が数十年になっているようなところが質問者さんの 求めるところになっていくのではないでしょうか。 継続年数が多ければ多いほど、地元還元の意識があったり、有事の際の企業貢献を行えるような体力もあるものですしね。
「今の社会が何を求めているか」を考えてみるのはどうでしょう？ 例えば、社会問題になっていること（少子高齢化、育児の問題など）を 調べて、困っている人のニーズに合わせたサービスなどを行う会社を 設立すれば、お互いにWIN-WINの商売が出来るのでは？
会社を起ち上げたことがないので参考程度にお聞きください。 PDF定款：提出書類 PDF定款は大手企業の会社説明などにHPであげられたりしていますので PDFになっているとデータとしてあげやすいというところです。 XML　　：ホームページのファイル XMLの内容がどうなのかわからないのですが、会社のHPを作成するのに 必要な事項など載っているかもしれませんので内容を確認したほうがいいと思います。 XSL　　：XML文書を表示する際の書式や装飾などを指定する言語が書いてあるファイル XSLはXMLと関係があるだけで中は見なくても大丈夫です。 ファイルの内容から考えられるのは、 PDF定款をホームページなどで見せるためのファイルが入っているか、 公証人役場のホームページファイルが入っているかのどちらかじゃないですか？ どちらにしろ、不必要ではないファイルかと思います。
番号に合わせて回答します。 参考URL：http://www.fukushi-taxi.com/admi-1.html １．5台未満は資格不要ですが、今後5台以上に増やす予定なら準備は必要だと思います。 ２．関東運輸局で添付は不必要となっていますが、よく確認したほうがいいと思います。 　　参考URLに指導要領も載っていますので参考にしてみてください。 ３．就業規則の重要度は高く、経営サイド及び働く方の行動指針、 　　ルールブックになりますので10人未満でも作成するべきです。 　　賃金規則も同様にルールブックとして作成するべきです。
う～ん、確かに身内など近しい方以外にはあまり言わない方がいいかも。 資金の申し込みや頼みごとをされるかな？と身構える方もいると思われるますし 実際にあったお話ですがウチの親戚が新店舗を構える話を知人にしたら あまり社会経験のない自分の子供を頼むから働かせてくれ！とすーごくしつこかったようです… 話した側に嫌な顔をされる可能性も高いですが、逆に自分に不利益がかかる可能性もあります。 両方のことを踏まえて「言わない方がいい」なんでしょうね、きっと。
私の通っている整体の先生は自分の働いている場所（普段お客様に整体を行っている場所） で整体が休みの日などに教室を開いていますよ。 知人のマンションなど借りられるのであればそれが1番低予算で済むでしょうね。 1番の低予算なら自宅じゃないでしょうか。 エステやアロママッサージを自宅の1室でやっている所も結構ありますよ。
法人から個人に切替てる人も多いご時勢です。 維持費ですよね気になるのは　どんぶりで50万高です。　 税理士費用と通信機用や電気代金、保険費用、税金かな　赤字でも費用かかりますが 大きくするための通過点ですね
初めて利用するのであれば、初回注文の場合転送料金から20％オフされるようですね。 おおよその話にはなりますが・・転送する商品が77.20ポンドとなると約35キロ前後となって、 本来の料金であれば約300ドル程になっていたかと思います。 なので、300ドルから20％オフの60ドル引きで、240ドルとなるので、 234.12ドルは通常の料金だと判断できますね。 2回目からは15％オフに変更されるし、次回からは料金が高めになるので予め気を付けておいてくださいねー。
できなくはないと思いますけど、 水商売って思っているより大変ですよ。 ただ話すだけの仕事ではないので。 しかしお姉さんを助けるためにも、まずは経験としてやってみるといいと思います。 向き不向きもありますし、やってみないとわからないと思います。 お姉さんの妹で、お手伝いで来ている、初心者だ、 などとお客さんに伝えれば最初のうちはとりあえず大丈夫だと思います(^^) 頑張ってくださいね！
役員にするかどうかは、あまり関係ありません。 実態的に代表者の妻は役員と同じように見えるため、みなし役員とされることになるでしょうからね。 実際の金額が変わらないため何とも言えません。 ただ、法人の役員報酬（みなし役員への給与を含む）では、定期定額給与または事前確定給与の二通りで考える必要があります。事前確定給与は検討が難しい点もあろうかと思います。定期定額給与であれば、バイト収入と合わせて余裕をもって役員報酬（給与）の設定が必要でしょう。 バイトと合同会社からの給与の合計で扶養の判断をするわけですが、扶養を理解されていますでしょうか？ １３０万円というのは、一般的に社会保険での扶養の条件だと思います。 所得税や住民税などの扶養、配偶者の場合には配偶者控除や配偶者特別控除の要件では、１０３万円と異なります。 １３０万円の基準は、判定日以降の見込み年収であり、期間の定めがありません。この意味を理解しないと勧めないと思います。 １３０万円の要件を満たし、さらに、あなたが倍以上の収入となっていれば、あなたの社会保険上の扶養とすることができることでしょう。社会保険上の扶養となった場合には、あなたの収入のみで算定した健康保険料で済みます。扶養されている人の収入や人数は保険料に影響を及ぼしませんからね。さらに扶養となっている配偶者の場合には、国民年金の保険料負担がいらなくなる第３号被保険者になることができます。現在毎月一人１万５千円程度？払っている国民年金が一人分扶養となるのです。当然健康保険と同様に扶養する側の厚生年金保険料も変わりません。ただ、国民年金よりも高い厚生年金となります。ただ、二人分の国民年金と一人分の上乗せである厚生年金加入により、将来得られる年金は増えるかもしれません。 節税できる金額が７万円に満たない場合などでは意味がないかもしれません。個人の住民税の均等割は数千円程度かもしれませんが、法人も別に法人住民税がかかります。法人での均等割は最低でも７万円かかりますからね。 最後に個人の申告は、少し勉強したり教わればできる場合が多いかもしれません。しかし、法人の申告は結構難しいものです。税理士事務所勤務経験がある人や税理士などでない限り、素人だけで申告できている人を見たことがありません。税理士への依頼となれば、それ相応の費用が掛かります。現在個人で依頼している場合でも、法人化により税理士費用の値上げになると思われます。 検討するのは結構大変だと思いますが、頑張ってください。
ラテン語を組み合わせた造語なんかもお洒落っぽくなりますよ。 例えばネイルなどのお店ということで、美:bellusと光：luxを組み合わせて「bellux」とか。
＞会計ソフトはあった方がいいですか… 商業系の高校以上を出てきて簿記に堪能なら、必ずしも必要ありません。 ＞e-taxで間に合いますか… e-Tax は決算書を転記するだけです。 e-Taxか日常の記帳と仕分けまでやってくれるわけではありません。 大きな考え違いです。 ＞仕分けは必要ですか… 65万の青色申告控除を取りたいなら必要です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2072.htm ＞一括経費としておけばいいのでしょうか… そんな考えではだめです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2200.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
「信越化学工業」さんの真空グリースは、プロの方も使用しているらしくオススメです。
申し訳ありませんが回答では有りません、 家系図について偶々アップされてましたので逆にお訊ねさせていただきたいと思います、 ご迷惑をお掛けしますが、 時折家系図を拝見しますが多くは終着に藤原鎌足などが記載されてます、 そこから先が記載されているのは見たことがありません、 多分に恣意的なものではないのかとの疑念も湧きます、 第一、高齢者（60歳以上）の場合を仮定しますと四代前に遡るのは至難の業だと思いますが、 戸籍の取得以前に、戸籍制度そのものが無かった（出来たのは明治の当初）　それ以前は恐らく地域の寺社の過去帳などから事実関係を拾い出す・洗い出す事になると思いますが、 この行為が個人の過去の情報を世間に解放するんでは？、 近くは大阪市長の　橋下　徹　氏　の過去が話題に成りました、 巷には高額の金員を支払って個人の過去を調べさせる方も居られますしそれを請け負うのを生業とされる方も居られると聞き及んでいます、 何れにしても、どのように作成されるのか支障の無い範囲で補足にアップしていただきますと幸いでございます。
. 　持ち株による資産は別にして… 　大雑把な数ですが、１年間でヒートテックは１億枚、ULでは1000万枚を販売していますから、１枚売れるごとに柳井社長には１円の報酬が行くとしても年間で１億１千万円ですからねー。販売数が半端ではありませんから、一つ一つの金額は僅かでも掛け算すると途方もない額になります。
６０歳定年て早いですね　 仕事内容が変わるときついですが正社員から契約社員でも可能です。
貴殿の考えている事で一番だと思うのは、「ドラムレッスン」です。 ただ、この場合、2セット以上のドラムセットが必要になるという事です。 貸しスタジオに関しては、ドラムをおもいっきり叩ける楽しみはあるかとは思いますが、 ほとんどの方がバンドなどで合わせて演奏する場所として活用しているのではないでしょうか？ シンバル（などの）レンタルに関して、貴殿のご自慢の楽器だと思われますので、 免責事項などきちんと定義していても、お互いの信頼の問題が生じる可能性があります。 付近の状況から、値段にもよりますが、「ドラムレッスン」であれば、 子供のリズム感を養う面ではいいかもしれません。 貸しスタジオ、レンタルは若年層ほど破損の危険性があるかと思われます。 どのような年齢層が通行を行いどのような格好をされているのか調査してみては 如何でしょうか？ 一応、数年前に潰れ私が利用していたスタジオについて話をしますが、参考までに、 ギターアンプ（JC-120）裏面からゴミを入れられてゴミ箱JCと仲間連中では言っており、 レンタル時にこのゴミ箱JCが来るとハズレを引いた状態でした。 このスタジオにはゴミ箱がありましたが、ゴミ箱の中に折れたスティックがありました。 どのような叩き方をしてそうなるのかは（ドラマーではないので）存じ上げますが、 楽器を破損させられる行為、または部屋を破損させられる行為につながる可能性があります。 リムショットをやったとしても折れるまでやる方いらっしゃらないと思いますし…。
売るだけの量のパンをプレハブで作るのは無理があると思います。 プレハブの床の強度や機材の重さの数値は分かりませんが、 機材が複数必要でそれぞれが重いうえに、粉などの材料も重量があります。 とうていプレハブの床が長期間持つとは思えません。 また、プレハブは冬は寒く夏は暑く、そこでオーブンを使うと地獄では？？？ 冷暖房をつけると、隙間が多いので光熱費もかかると思います。 簡易的な壁や床なので、電設がどこまで付けられるかも疑問だし、 機材に悪影響がないかも心配だし、トイレも別に外に設置なので不便です。 上下水道ですが、既に下に上下水道の配管がある場所で、大量の水を使えるための工事で 最低でも200万くらいはかかるような記憶があります。（曖昧ですみません。） どうしても空き地にプレハブである必要があるなら別ですが、 何もない空き地に全部揃えるより、店舗物件を借りた方が安全で、 年単位で見たら結局は安いと思います。 パンの機材やプレハブは間近でいくつか見たことがありますが、 価格は分かりません、すみません。 機材は検索でメーカーを探し、プレハブや上下水道配管は、ビルを扱う工務店に聞けば確実に分かると思います。
契約面・法律面・お金の面・責任負担などいろいろなことをしっかりと考えられるのであればよいと思います。 誰の名義で仕事を受け、実際にだれが仕事をこなし、お金の支払い経由などきっちりと決めるべきです。 失礼なことがあるかもしれませんがご了承ください。 あなたには資金も仕事を受けるだけのすべてのノウハウがないような状態で、最悪尻拭いとして知人の受けてもらえばよいなどと考えていたら怖いですよ。 もしもあなたが請け負ってきた仕事を行おうとしたら、知人の機械が使えなかった場合どうするのでしょうか？知人の機械ですので、知人の仕事で優先的に使うことでしょう。あなたが太い顧客を捕まえても、知人の仕事が大きくなり設備などが使えなかったらその顧客を失うことにもなりますし、ドタキャンなどとなるようなことにすれば、業界内での信頼を落とすことにもなります。 知人との人間関係が崩れた場合には、設備利用の仕事をすべて捨てる覚悟が必要でしょう。 個人同士の共同事業では、よほど約束事を書面にしていないと、リスクが高いものです。 共同代表の法人、経営者が二人で赤の他人、この二人の能力が合わさって初めて仕事ができるといった場合、人間関係が崩れた時点で倒産危機です。一法人内でもリスクがあることを、個人と個人で行えばなおリスクがあると思います。 知人のほうが大きくノウハウがあれば、あなたの顧客などをすべて吸収し、あなたを切り捨てることも可能です。知人が今現時点でそのようなことを考えていないとしても、どんな約束を取り交わしても、将来どのようになるかわかりません。 人間関係で事業破たんして苦労された方を何人か知っています。 肉親同士でも、事業を取られたりなどの争いになることもあるのです。
アメブロは数年前に、はっきり商業利用の禁止を打ち出した記憶があります。 既存のブログでの販売は、どこであっても突如削除のリスクがつきものです。 ご自分のサイトを作るか、ショッピングモールに所属しましょう。 ブログでは露骨な売り込みはせず、それとなく自分の店や商品のことを書いている方はいますが、これで集客するには時間がかかります。買ってくれる方もいるでしょうが、ごく少ないと思った方がいいでしょう。 趣味でちょっと売れればいいな、だからお金をかけないで…とお考えであっても、売れないとやっぱり心が折れます。 無理な販売方法で試し、無駄に凹むのは避けましょう。 試しに諸経費を安く抑え売ってみたい、ということなら、まずはオークションサイトで売るといいと思います。品物を買う前提の人達が見ている訳ですから。 これをやってみると、どんな品が売れるか、価格帯を変えるとどうなるか、商品説明はどうしたらいいか、どんな検索ワードだと人が見るかも分かります。 購入者が増えたらご自分のサイトを作り、購入者の方々にメールで告知しましょう。 が、次の段階の売上拡大には、広告費等、売るための出費は必要になると思っておいた方がいいでしょう。 ワンちゃんに服を着せたい人は、あれこれ沢山買うようなので、良いビジネスだと思います。 頑張ってくださいね！
プログラムを組むだけでしたらマーカーレスのAR技術自体はソースが出回っており、それほど難しいものではないので、高度なものを要求することはありません。ですが最低でもiOSとAndroidOS用の開発が必要ですね。iOSはC#でAndroidOSはJavaなので単純に倍の人員が必要になります。 フリーランスで活動している方に頼んだとしてもプロジェクト案件クラスになるので最低でも5~６人で、時給３０００円と仮定してデバッグや動確含めて２～３か月ってところですかね。
私自身、税理士事務所勤務を経て、別業界で起業（法人）し、さらに副業で経営コンサルタントを個人事業として行っています。経営コンサルタントでの業務の都合で士業事務所の非常勤ともなっています。 私自身が経営する分野では士業とは別ではありますが、士業資格があればもっと効率的・効果的な事業計画が立てられると思ったことがあります。 しかし、士業だけで食べていけるとも思いませんし、よく知る士業事務所の方もいろいろですね。 士業資格者は、それは難しい国家試験の合格者で尊敬も致しますが、どの士業も仕事量は変わらない、減っている中、資格者は増え続けています。引退する人も高齢で業務ができなくても、優勝な補助者を雇用することで業務も成り立っています。このような業界で新参者として顧客を獲得するのは容易ではありません。 若い士業者で事務所運営が順調・成功していると見えるところの多くは、営業力・人脈・経営力があると感じます。士業として行える分野であれば、既存の事業では効率化を図ることで同業他社と同等の費用を得て、士業として扱える専門性の高い分野や新しい分野の構築を図っていますね。 さらに、士業の経営者が他の業界で併業してはいけないというルールはありませんので、他の分野にも率先して経営を広げていますね。 資格所持というだけで顧客が集まる時代は終わりましたし、資格者が飽和な状況で他の資格者と違う部分を見せられる、営業力や人脈のある士業者でなければ、厳しいことでしょう。 士業の多くが修業時代というものもあると思いますが、営業的な分野までやらせてもらえるわけではありませんし、専門家思考が高いほど難易度の高い業務をやりたがってしまうことでしょう。効率的に稼いで余裕を持って初めて、高度な分野を行えると私は思います。 質問者様は、競争者が少ないと言われますが、そうでしょうか？ 今まで専門家に任せていたような業務であっても、今はインターネットで情報があふれ、パソコンの利用者も多いでしょう。比較的簡単な許認可や届出業務、申請業務などは、申請者自身または申請者の事務員などがある程度こなしていることでしょう。大昔と異なり、申請窓口である役所なども対応が易しくもなっています。時間と労力次第では、専門家は不要と考えることでしょう。 さらに、弁護士や公認会計士資格者が増え、厳しい状態にもなっていることでしょう。他の国家資格試験に比べ、難しい試験を突破した人たちが苦労しています。勉強する能力は長けているため、他の資格試験を目指すという人もいるでしょうし、弁護士であれば、弁理士・税理士・社会保険労務士・行政書士などの資格が無試験でもらえ、さらに司法書士などの業務はそのまま弁護士業務としても扱えることでしょう。公認会計士であれば、税理士や行政書士などの資格が得られるほか、司法書士業務や社会保険労務士業務を扱える資格者となります。 資格に上下関係がなくとも、制度上有資格者が他士業にいるような士業であれば、見えない競争相手がいるということになるでしょう。 自由度のある資格に縛られない業界での活躍を目指したほうがよいという面もあるかもしれませんよ。
不動産業経営者です。（私見です） ＞オフィス賃貸の総合提案ができる会社で営業として就職したい インテリアにご興味があるのであれば、オフィスインテリアに特化した会社への就職がよろしいかと思います。おそらく給料面などのイメージにひかれての総合的という表現にされてらっしゃるのかと。 ただ、仲介営業でそれなりに成績を上げながら継続していこうと思うと、かなり地道な影の努力が必要になるのと、インテリア営業をしている時間が取りきれないかもしれません。 当初は、地道に積み上げながらの下積み時代をしっかりと我慢できるのであれば、インテリアでお客様に満足していただける提案を自身の営業の付加価値として提案し続けれれば、5年たてば、ご自身を取り巻く環境は大きく激変しているとおもわれます。 ＞※不動産業界はやればやっただけ歩合が付き、お給料も良いと聞いています。 業界として、大きく歩合がつく会社も多く、未だに基本給がほとんどないような会社も存在しています。予算未達の場合は削られたりもザラです。やったらやっただけの部分だけの観点だけで突っ走ってしまうと、物件によって大きく報酬額が変わったりする業界ですから、顧客目線から利益目線になってしまう傾向もありますので、これから業界をお考えでしたら、歩合もある中でいかに顧客目線を大事にするか？を心において頂きたいと感じます。そういう意味で、弊社ではボーナスのみに成績を反映させ日々の営業成績では基本給の変動は行わないようにしております。 ＞新規のお客様への営業方法です。 営業方法は、会社によって様々な手法を展開しておりますね。ここが各社の見せ所という事でしょうか。 記載の通り、電話帳をかたっぱしからかけていくような営業をしているところもあります。 また、様々な交流会などで人脈を形成して、その人脈形成の中から商売を確保しているところもあります。広告などを最優先に物件に看板などを積極的に添付していくのも、不動産古来の手法で根強く残っております。 不動産業界の顧客確保の手法として、まずは顧客が大きく二つにカテゴリー分かれします。 一つは、ビルオーナーを掴むという事。 ビルオーナーを掴むとどうなるかといいますと、ビルオーナー側からの報酬が直接手元に入るために、エンド顧客を確保した暁には、オーナーサイドと顧客サイドから報酬を頂戴する事となります。業界では、業物と言われる物件となりますので、他者の不動産仲介業者から顧客の紹介を受けて、契約を成立させる事も可能です。ようは、家主を捕まえていると、エンドの集客を行わなくても食べていける状態が作れるという事です。そのためには、多くの信頼をオーナーから勝ち取る必要がありますので、新規の業者には、なかなか難しい事も多いかもしれません。 また、直接、自社のみがオーナーを専属で対応させていただける状況が作れれば、良い物件を確保できればできるほど、ほっておいても顧客が見つかる物件であれば、ほんとに労せず売上を確保していけるという事です。（あくまでも理想論で現実は、そんなに甘くはありませんが） 次に、エンドユーザーを掴むという事。 ここに多くの会社が、様々な手法をチャレンジしています。 上記にも記載した通り、かたっぱし営業もまだまだありますが、ここからが提案力の見せ所ではないでしょうか、と私は思います。 例えば、商業を営む会社の移転に当たって、３０万ほどで事務所を探しているといます。大通りに面するという条件のもと、探していると、３０万では美麗なビルはめっきり見つからない。お客様はそれでもいいと言っている。その時に、多くの不動産業者は、３０万で古臭いビルを提案して、契約を取っている事だと思います。 しかし、多くは優秀な人材を欲する中、新卒採用などにおいても、ビルの良し悪しでも良い人材が集まるか否か？と問われると、駅前のインテリジェントビルの方がやっぱりアクセスも良く、優秀な人材もそういったところで働く事を憧れるかもしれません。そう考えるた時に、３０万をどうしようもない経費と捉えて３０万以内で抑えたいという経営者に対して、３５万でもその後の付加価値を提案材料として５万上がるが、こういったメリットがという提案などができれば心が動くかもしれません（実際にある一例） または、多くの企業が、古くなった事務所から新しく移転はしたいが、移転費用がもったいないと言ってるケースも多くあります。例えば１５年以上の契約期間が経過している事務所で、保証金の返還額も満額なのであれば、返還額と合わせて、次の事務所が３〜６ヶ月のフリーレントを交渉で確保できているのであれば、ほぼほぼ自己負担なく無償で移転ができればいいですよね。という提案（その他にも色々と複合しての提案）ができれば問題なく移転してくれるケースも多い（実際の事例）ですね。 ちょっと最後の方は、これから実際に業務につかれる上での専門知識もあります。 ようは、キチンと法律に精通しながら、業務の体系を理解し、本当の意味でのプロフェッショナルとして提案ができていける貴女だけのオリジナルの形を確立できれば１番なんて一瞬かと。 素敵な不動産業者さんになっていただければ幸いです。 私見多数ですので、失礼いたしました。
居酒屋をオープンされるのですね。 準備大変なことでしょう。お疲れ様です。 私も飲食店を経営しています。 iPadのレジ、いいですよね。 うちは、まだいわゆる普通のレジですが、 リース代が馬鹿にならないので、タブレットのレジに変えたいと考えています。 私も情報がほしいところです。 私なりに調べた情報を共有させていただきます。 ・Airレジ https://airregi.jp/ 無料で使えるってすごいですよね。 関連サービスでAirリザーブというのもあるようです。 https://airreserve.net/ 電話とネットの予約管理が一元的にできるのは飲食店経営には便利だと思います。 ・ユビレジ https://ubiregi.com/ja 売り上げデータを長く保持する必要がなければこちらも無料で使えます。 事例が多くあるので、参考になりそうです。 ・ラクレジ https://flets.com/soho/rakuregi/ 月額3,000円です。 無料じゃないのが残念ですが、WiFi環境を店に入れる予定があるのなら NTTはいいかもしれません。 オープンまで頑張ってください！
創業・第二創業を行う【個人】、中小企業・小規模事業者 http://www.chusho.meti.go.jp/koukai/shingikai/sy … これくらいなら検索すればすぐ見つかるんだけどね…
質問を読み思うことは、2店舗目をどうこうするより、まずは現在の店舗のお客を増やすことや、現在の利益をしっかり計算し管理した方が宜しいと思います。
. 　経営コンサルタント、ライター（作家）など。紙とエンピツ、それにパソコンがあればＯＫで、私も１５年前に大手企業を脱サラして以来ずっとやっています。 　ですが…そういう発想では起業はたぶん成功しないでしょうね。いちばん安易な起業のしかたで、それで成功するようなら誰でも参画し、過当競争になるからです。 　他の人には簡単に真似できない起業にしないと、ね。
隣の芝生は青いで、自分にできなかったからこその憧れみたいなものでしょう。 就職同様、厳しいですが、チャンスがないわけではありません。 「起業」か「就職」かではなく、どういう仕事がしたいかが先ですね。 その仕事をするために、就職するか、起業するかを選ぶ。 そういう考えで起業を選へばいいのですが、 就職できないから、起業もいいなぁ、では、上手くいきません。
一般的に法人代表者の住所に定期的に届く郵便物はないと思います。 国（税務署）を含む法人として手続きを行う官公庁では、届出された（添付された登記簿謄本の本店所在地や別途送付先住所）以外に書類の送付等を行わないと思います。 送付先は、本店所在地か届出された受取住所などとなるはずです。 ただし、法人としての連絡先に対して連絡が届かない、などということとなれば、登記内容から代表者住所などを調べ、そちらへ連絡がされることとなるでしょう。 登記内容は、公開が原則です。したがって、法人の登記内容に個人の情報（就任されている役員の氏名や住所）があっても、保護されずに公開となります。だれでも、あなたの経営する法人の名称と本店所在地を知っていれば、登記簿謄本（登記事項証明書）を取得できることとなります。 経営者向けの商売をしている業者が調べ上げてＤＭなどを送ってくることもあるかもしれません。ただ、そのような場合の多くは、宛名が個人名となり、法人名は記載されないと思います。 法人の代表者になったら郵便物が増えるということはあるでしょうね。馬鹿な業者が宛名を間違えることがあれば、ご友人はビックリするかもしれませんね。 家族に知られたくないような人は、代表者にすべきではないと思いますよ。 法人の代表者となれば、借り入れなどの際に連帯保証人になる必要が出ることが多く、家族の理解は必要です。連帯保証人になるようなことが今なくとも、いつ何時そのようなことがあるかもしれません。 複合機などの高額商品のリース契約でも連帯保証人を求められることにもなります。代表者補償というものは、代表者の個人保証であり、代表者が個人保証できずに別な人が個人保証するなんて格好も悪いでしょうし、イメージも悪いことでしょう。あわてて役員変更で費用や時間をかけてもよくないことでしょう。
「どうすれば起業が出来るか？」などと他人に依存する時点で、起業はムリだと思います。 会社の設立くらいは簡単ですが、成功するとは、とても思えません。 実際に起業する人ってのは、「起業家などを支援する組織があるらしい」と判った時点で、接触くらいは試みてる様な人だし。 大資本があるなら別ですが、中小零細規模の起業が、「ニッチな分野」であることなど、当たり前過ぎるるくらい当たり前な話で。 わざわざそんなコトを書いてる時点で、経営的な素養が無さ過ぎです。 質問者さんに必要なのは、「起業の支援」以前の段階で、起業塾などに通い、勉強することではないか？と思います。 団体に属するなら、大学にでも所属し、MBAでも取得すれば、「新規事業のタネ」くらいは見つかりますよ。
ネットビジネスは、未開拓のフロンティアを、他人を出し抜くことで成功する「ひとでなし」だから。 ネットには少額でコツコツやる商売に成功はないのです。 クラウドファンディングのような、肩書のない身分でも投資を募って一山当てる。 知性が足りないというより、どこかキレている詐欺師でギャンブラー気質の常識が通用しないタイプが成功しますし、跋扈しているので、知性的な人は個人としてはネットで目に止まらない。 コツコツやって成功する人は、名を売る必要がない。組織と集金システムだけで囲い込みます。AmazonCEOのジェフ・ペゾスとかGoogleCEOのラリー・ペイジってあまり表立たないでしょう？
小規模な理容室ならうるま市のほうがカラーにあってると思います。 人口も沖縄市より少ないですし。 うるま市には小規模だったりアットホームな理容室が多いですよ。 カット1300円なら他の所より料金はかなり安いですね！ 開業頑張ってください(^o^)
こんにちは、はじめまして。 対人関係が苦手でしたらネットビジネスがおすすめですよ(^^ 特に物販アフィリエイトというネットビジネスのモデルですと ・外に出なくても大丈夫 ・人と接する機会は無し ・軌道に乗せる事が出来れば毎月安定した収入を得る事ができる といったものです。 私は物販アフィリエイトで、ある程度の収入がありますが そんなに苦もなくここまで到達できました。 私のブログである程度の情報は書いていますので参考にしてみてください！ 若干工事中の部分があり記事数が少な目ですが・・(^^ http://tatuhito.xsrv.jp/
あくまでも私見ですが、 若いときの起業は生活の全てをそれに費やして、オールオアナッシングの覚悟で挑戦するほうが成功しやすく、 一定の年齢を過ぎてからの起業は、逆に一定の安定を確保したまま失敗してもどうにかなるくらいの安心感の元に挑戦するほうが成功しやすいのではと思っています。 質問者さんは既に熟年と思われるので、言葉悪く言えば 「事業に失敗しても死にはしない」くらいの保険をもって起業されるほうが良いのではと思います。 余談ですが、所謂専業主婦が起業しやすいのは「いざとなれば夫が養ってくれる」という安心感があるからではと思います。 また女性蔑視ではないですが、若い女性でも「いざとなれば水商売でも・・・」という覚悟ができるのではと思います。 一方で男性はなかなか世の中厳しいもので、一旦失敗すると経済的にも元の位置に戻るのは至難の業でしょう。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8905424.html これでは解決しなかったのですか？ ＞従業員は無しで、自分1人で この時点で、信用が得られにくいと思います。 まずは、街の不動産屋さんで修業をしてからがいいと思います。 修行する不動産屋さん 販売を主にしているところではなく、賃貸管理を中心にしておりところがよいでしょう。 気を付けなければならないのは、賃貸物件を建設させるタイプの不動産屋さん。 ○○年間借り上げとか言っているところ。 この場合は、建ててナンボ　受注ノルマで大変、修行にならないような気がします。
1)です。（法5条1項）
加入される青色申告会次第ではないですかね。 私が聞いた話では、私の地域でもブルーリターンが中心だったと思います。しかし、弥生会計シリーズでの導入の相談もしていた時期もあったように記憶しています。 加入予定の青色申告会に相談されるとよいでしょう。 青色申告会は、税理士事務所ではありません。ですので、税理士ほどの税務相談対応力があるわけではありません。多くの方が税理士事務所任せでの青色申告会加入もあると思います。 青色申告会のメリットが感じられていない個人事業者によっては、税理士以来のタイミングで青色申告会のソフトだけでなく、青色申告会から退会される方もいます。 私自身税理士事務所勤務で顧問先を廻った際に青色申告会などについて聞かれたことがあります。税理士事務所側からすれば、会計業務も受任していることがほとんどであり、会計や税務において税理士が関与することにより、他のメリットを感じなければ、退会されることをおすすめしている場合もあります。 青色申告会加入となると、青色申告会は申告の際に申告書へ青色申告会の会員であることをシールなどで表記することで、税務署の評価が上がるという場合があります。 私が見る限りでは、税理士に依頼できずに青色申告会に頼った申告を行う規模の事業者は、そもそもが税務調査の対象になりにくいだけとも感じます。 青色申告会で事業者間の交流などともいう場合がありますが、あまりそのような交流の場を聞いたことがありません。であれば、商工会・商工会議所への加入のほうがメリットを感じますね。 商工会などでも、経営指導・経理指導もありますし、税務相談会（商工会会員税理士などによる）などの開催もあります。会計ソフトもさほど厳しく言われませんし、弥生であればユーザー数も多いことから対応も考えられることでしょう。 青色申告会にこだわる理由がなければ、他の団体や他の会計ソフトも視野に入れましょう。
その送ってもらう内容や量にもよりけりと言う部分がありますが、 「郵送」であればどんなものであろうと15,000円以上の物には税金がかかります。 誰かが帰国等する時に持ってきてもらえるなら（物にもよりますが）安目に済むかもしれません。 ノートパソコンやらデジカメ、コンパクトプリンターとかなら個人単位なら仕事・個人用として一々引っかからない場合も多いですし。 送ってもらう物の内容についてもっと詳しく記載されれば より細かく答えて下さる人が居るかもしれないです（｀・ω・´）
事業の形態というものは、特別な許認可事業でない限り、法律で制限されていません。 したがって、個人事業であれ、法人事業であれ、経営者となるあなたの判断でよいのです。 あなたの判断で対外的な資金を集める必要があるのであれば、法人組織のほうが動きやすいかもしれません。ただ、いきなり法人で出資者を募ろうにも、だれも出資してくれないと思います。しかし、家族等から資金援助を受けての事業であれば、借り入れなどではなく、資本として扱うことと考えれば、法人になることでしょう。 社会的評価なども、法人組織のほうが良いと一般に言われます。 借り入れなどでもそうですが、取引先によっては、法人以外取引しないという場合もあります。 ネット販売と言われていますが、ネット販売ではクレジット決済がつきものでしょう。 通販サイトなどに参加するのであれば、通販サイトの審査次第となりますが、独自サイトでのネット販売ともなれば、クレジット会社に直接審査をしてもらう必要があり、個人事業では厳しいかもしれません。 ただ、個人事業で始めてから法人へ移行される方は多いです。 法人とするためには、法務局への届出などで事務負担や費用負担が大きいこととなります。さらに税務申告も法人として行う必要も発生するため、個人事業よりも難しくなるものでしょう。 多くの法人では、設立などを司法書士に依頼する。税務申告などは税理士に依頼するなどとして、それなりの費用負担が生じると思われます。 個人事業で行えるのであれば、個人事業でもよろしいかと思います。 個人事業となれば、収入単位ではなく、人単位での申告となります。 個人事業となれば、開業届などの義務が生じますので忘れずに手続きされることが必要でしょう。 事業のほうで青色申告の優遇を受けたくて、複式簿記などによる決算を行えるのであれば、青色申告の承認申請も出されることをおすすめします。 青色申告の特別控除だけを見ても、税負担の軽減となりますし、素人でも会計ソフトなどを使い、頑張れば、税理士なしでも青色申告は可能だと思います。 不安であれば、税理士に相談されることをおすすめします。 個人事業と法人事業の税負担などの違いなどの説明も受けられるはずです。法人を選択する場合には、税理士の提携の司法書士を使っての設立も可能なことでしょう。 個人事業であれば、税務署への開業届程度で済むことでしょう。 頑張ってください。
　回答Ｎｏ．１の追加コメントです。 　まあ世の中（とくにビジネス業界）を知らないので、そう思うのは仕方がないことですが、あなたがそのストーリィで成功するようなら誰でもそれで成功するわけで、あなただけが特別（に秀でた人間）じゃぁないんですよ。鵜の目鷹の目で成功への道を探している人はこの世に無数にいて、ストーリィどおり儲かるのなら成功者がたくさんいるはずです。あなた以上に不動産業に秀でた人間もたくさんいるなのに、そうはいかない現実がたくさんあるわけです。 　それにホントにそれだけうまく行くのなら、その不動産屋の知人、関係者、その周りの人は皆そうするでしょ。 　まずはその不動産屋が言っていることがどの程度現実味があるのか、その不動産屋以外の第三者の意見を聞くことです。自分の都合の良い意見だけではなく、自分に都合の悪い意見にも耳を傾けてみることです。その両方の間に真実があります。 　もっとよく、広く、調べないといけません。
確かに40坪をそのままにしておくのはもったいないですね…！ 特に儲けを気にするとかでなければ、脱サラしてJAに登録、 野菜販売といった方も最近は多いようですし、会社員の肩書が障害になる事は無いと思います。 （元からの農家さんじゃない若い販売者さんや公務員と兼業の方も増えてますしね～） あくまで副業と言った形の、あまり収益を気にしないものであれば、 一番の難点は時間と人付き合いではないでしょうか。 JAは組合員資格を得るには親のコネとかないと難しい場合もあるようですし… 既にどなたか農家さんの知り合いが居るようであればそういった方に 色々紹介してもらうのが一番スムーズに進められるかと思います。 畑の有効活用頑張ってください！
何度も似たようなご質問をなさっているようですが、できると思われるなら実行に移せばいいだけでしょう。 酒屋さん、米屋さん、薬屋さんでも、大手につぶされることもなく生き残っている店はいくらでもあります。 不動産屋さんでつぶれているところも、いくらでもあります。 大手につぶされることなく生き残っている店は、大手ではできない利点を持っているか否かです。 そこに業種は関係ありませんよ。
起業すると思っているのなら、これ読んで、怒ったりしたら終わりですがｗ なに甘いこと言ってるんでしょう？ そんなので始めたって潰れるだけですよ。 そもそもクレープを甘く見過ぎています。 適当なレシピで作って売れば、そこそこの味が出て売れる打なんて思ってるんでしょう？ クレープって簡単に思ってるようですが、冷えてもおいしい生地が出来ないんですよ。暖かい出来立ての記事をおいしく作るなんてのは誰でも出来る物です。 皆その場で食べますか？記事の作り置きはしませんか？ そんなこと考えてなかったんじゃありませんか？ クレープ屋が最初なたった壁の部分ですから。 FCが何のために在るのかも判ってないですよね。 単なる金を吸い上げられるだけの物とでも思われているんでしょう。 そんなレベルで店が始められると思ってるなんて甘すぎです。 FCは、上に書いた問題や、メニューの問題、作り方の問題、宣伝の問題などを、最低限のレベルの人でも何とか営業できるように、材料の供給やメニューの提供などを行ってる所です。 擁護したい訳じゃありませんが、仕入れやメニューすら自分で決められない人に。最初からできる訳ないじゃないですか。 それを自分で開拓、開発していかなくっても肩代わりしてくれるのがＦＣなんです。だから、その内容に対して、お金を払う。当たり前の話です。 それ位理解できずに、たんにＦＣはお金を取られるから。で、自分で仕入れの開拓やメニューの開発が出来ずにこんな所に質問されるレベルの方じゃ、とてもできないですよ。 企業を甘く見過ぎてますよ。 その状態で成功なんてとてもできないでしょうね。
どうですね。辞める方が勇気がいるというか、度胸がいる感じです。
中央線沿線はどうでしょう。 中野にいくつかキャンパスもできましたし、新宿からも近いため新しいマンションも続々立っています。 中野サンプラザは新しく立て直しが行われますし、活性化しそうです。 吉祥寺なども激戦区ではありますが、同じ美容室が複数店舗を設けるなど、需要はありそうな気がします。 ファミリーも学生も多いのでモデルさんの声かけなどもやりやすそうです。
私は、家族経営で法人２社と個人事業１社を運営しています。 各事業の区別を明確にでき、説明もできるような状態にしていれば、問題はないと思われます。 ただ、法律や税務などに詳しくないと、法人の経営者は法人を自分のものと勘違いしがちで、個人の生活とも区別が難しいことも多いこととなります。それにさらに個人事業をいれると、区別が難しいことも増えます。 事業が違っても、運営するのがあなたであること、顧客が重複する可能性があること、事務所等も明確に区分することで余計な費用が掛かることへの区分も必要ということです。 私自身は税理士事務所の元職員として、税務署が求める区分などの説明ができるため、複数の事業を事業体を変えて行っています。それでも、区分を意識するのは結構大変な作業となります。 中小零細企業の経営者でよくあるのは、経営者自身が個人事業として不動産賃貸を行うというのが多いと思います。経営者個人の不動産を経営法人へ貸すという行為により、役員報酬とは別に賃貸収入を得るという行為です。 事業体を複数とし、収入も分散して得ることにより、税務上の優遇措置等を受け、最終的に税負担を軽減させるという意図もあります。 個人事業や不動産業としての個人所得では、青色申告を選ぶことにより青色申告特別控除という優遇が受けられます。経費以外に控除が受けられるメリットは大きいと思います。６５万円の控除で所得税５％住民税１０％でも１０万円近い税負担の軽減になりますからね。 法人が消費税課税事業者で個人事業が免税事業者のような場合には、法人が役員報酬を支払っても消費税に影響しません。しかし、不動産の賃貸料としての支払いであれば、消費税の納税額に影響することに案るのです。 税金対策の考えられる幅は広がりますが、相当な事務負担やリスクも含まれることとなるでしょう。
＞父親の名義で出品をしてそれが売れた場合ですが父親の収入… 当然です。 しかも、父には仕入れも経費も発生していないので、売上額がまるまる所得となります。 ＞それとも、私の収入として、確定申告は… 無理です。 安易に名義貸しや名義借りをするものではありません。
お店の条件が都合がよすぎるかな。人数14人の店となると、12坪かそのくらいの大きさのお店となると思います。そうすると立地条件のいいところでその広さの物件はまずないです。立地のいい場所は基本的に大型店舗。駅の周りを歩けばわかるでしょう？小さいビルなんてのがありません。 小さいビルとなるとどうしても裏通りに面したようなほとんど人が通らないような場所です。こういう場所の物件は、それでもまだマシなところはもうお店が入っていて堅実に回していて出ていきません。空きがある場所は、こないだまで焼肉屋さんで、その前はラーメン屋さん、その前は焼き鳥屋さんだったな、みたいな「入っては出ていく儲からない場所」です。数年前までは不況でそこそこの物件にも空きが出ることがありましたが、アベノミクスが始まってから新規開業が増えて、そういう「掘り出し物件」はほとんど埋まってしまいました。 物件を見つけるのが大変だし、今はオーナーさんも家賃を上げてきてると思うので、それで家賃10万円だと「どうにもならない物件」になっちゃうと思います。例えば大学に近いけど、駅とは反対側の方向とかね。駅との間だと途端に値段が倍に跳ね上がるなんてのは不動産ではザラです。 あとは、人員。ダイニングってことは、料理も出すのでしょ？貴君が料理を作っているときに、誰がカクテルを作るの？誰がテーブルを片付けて、誰が洗い物をするの？ 料理メインで一人でやるなら、パスタ屋さんにするなど飲み物は諦める必要があるでしょう。ちゃんとした飲み物を出すなら、それを作る人がいないといけません。 つまり最低でもホール係が1人必要です。貴君が週1日の休みでもよくても、ホール係の人はそこまで熱心じゃありません。すると最低でも2人雇う必要があります。しかし2人はキツいので、少なくとも1人は彼女とか、家族とか「タダで多少使っても構わない人」が必要ですね。ホール係の人が休みの日に手伝ってもらうなら、週に2日か3日で済むでしょ？ お金に関しては、いくら手持ちに現金があっても融資を受けることを勧めますね。手持ちの現金が尽きたら強制終了です。食材も仕入れられなくなります。零細の店舗なんて八百屋さんだって掛け売りなんてできないじゃないですか。いつ夜逃げするかもわからないのに。個人事業主は手元の金が尽きたら終わりなので、手元の現金は重要なのですよ。 ＞最終的には自分自身の力で良くも悪くもなると思うのですが 私自身は飲食店のオーナーになったことがないけど、知り合いにはいるので彼らを見る限りでは「ビジネスの才能」は必要ですが、飲食店は流行り廃りの影響がすごく大きいと思います。例えば今、新規でパンケーキの店を作っても、どんなにパンケーキが美味しくても流行らないと思います。ブームは終わりましたから。今は焼鳥がブームですね。 またミシュランで星を獲得した店でももう存在しないところがあるそうなので、美味ければ流行るってもんでもありません。私の知り合いでも、ものすごく美味しい料理を出す店なんですが月末になると奥さんからもう諦めて店を閉めろと夫婦喧嘩になるオーナーがいます。彼はシェフとしての腕は一流なのですが、店舗をプロデュースするような「ビジネスの才能」が皆無なんですね。 ついでに、内装は過度に豪華にする必要はないですが、貧乏くさい内装だと頭に絶対の二文字をつけて流行らないですよ。お金をかけないなら、自分で飾りつけをするなどのセンスが必要です。別の知り合いで、ヨーロッパの古民家をイメージした内装で人気のお店があります。テーブルや椅子が、てんでばらばらなのですが実物のアンティーク家具なのでオシャレなんです。それが女性にウケて女性客が多い。だけどアンティーク家具なんて業者に用意させるとバカ高いので、彼は自分であちこち歩き回って安いのを探し出してくるんですね。探しながらもイメージを統一させるだけのセンスがあるわけです。 料理と統一感を出して、女性をして「おしゃれで素敵」と思わせないとだめです。貧乏くさい内装だと、ヨレヨレのおっさんしか集まらないですし、そんな店は女性は来ない。女性がこなけりゃデートでも使われない。だから流行らない。スパイラルに落ち込みます。だったら最初からおっさん向けのスペインバルにでもすりゃよかった、みたいになります。
屋号と商標は別物だったと思います。 例えば、ミスタードーナツはダスキンです。ほっともっとはPlenusです。のりたまは丸美屋です。 商標登録は「特許電子図書館」で検索できます。 http://www2.ipdl.inpit.go.jp/beginner_tm/TM_AREA … 屋号の変更は登記の変更手続きが必要かと思います。
為せばなる、為さねばならぬ何事も。・・・と言う事でしょうから、現在、貴方様が、一学生のお立場で”何とも向うみずと周りが、感じられようが、矢張り社会人になられた時での、勝負？みたいな事ですから理想は、ご尤もです。 ☆貴方様へ一言だけ、言える事は、夢・希望は、ともかく捨てずに、ガムシャラに、努力をされて、まづは大学(或は、大学院)を、卒業される事でしょう。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ☆但し、念の為にセーフティーネットとして、貴方様のご両親様・親戚・友人知人様等々のご意見お考え等も、ご参考になられる事も必要となるでしょうから、ご相談をされます事でしょう。 ➡”ネットで、そう書いてありましたから。・・・他人様毎ではないので、”それは、それとしましょうと考えます。 ➡実は、ネット情報云々は、成功話のみ良い事のみを、何故か優先的に、取り上げる話題としている傾向もありますので、”万人全ての方に当て嵌まる訳でも無い事を、ご参考として、補足してつけ加えます。 ☆誰だって、挑戦しなければ努力しなければ”成果は手中に出来ません。初心貫徹の心意気について称賛致します。
売買や賃貸の仲介オンリーなら無理だと思いますよ。 現状不動産営業職で優良顧客を抱えているなら別ですけど 信用がないところに物件は集まらないです。 購入できる資金的余裕がある、または、自己所有の不動産があり、それを賃貸するなどがないと年収1000万超えはきついと思いますよ。
お礼を読む限りでは貴方は社会企業家には向いていません。 というか、貴方が目指すものは社会企業家では無く企業家（実業家）です。 社会企業家とは企業や行政では行き届かない社会問題に対して解決しようと行動し、その事業（ボランティアなど）がモデルとなり広く社会に貢献し普及するように行動する人の事を言います。 当然、社会から求められる事業であればボランティアであってもビジネスモデルとなって起業する事が出来ます。 貴方が社会企業家として向いていない理由としては 私が幸せになるためです 余計なお節介したいからです。 『起業』は『手段』であって『目的』ではありません。 ○○の問題なんかそれこそ政治がやることだし こんなことを言う社会企業家はいません！ ですから企業家（実業家）・経営者を目指して勉強して下さい。
　補足がありましたので再度回答させていただきます。 　仕事柄、不動産屋さんをたくさん知っています。 私の知り合いは、銀行の退職者といっても幹部経験者ではなく、毎年たくさんの退職者が出ている中でいつまでもコネが使えるわけではありません。 私の知り合いは、大口の売買物件を年に2件程度まとめるのが収入の多くを占めていて賃貸などの仕事は、宣伝と割り切って収入をあてにしていないそうです。 　不動産屋さんに関わらず、自営業者の収入は青天井です。 地盤があるなしに関わらず不動産屋さんは営業力がすべてです。 具体的なことは、営業機密ですから何も話されませんが、私は、この営業力で一番大事なのは口コミだと思います。 最初の1人のお客様に気に入られた結果次々とお客様が舞い込むこともあります。 　医者の収入がどれくらいか知りませんが、他業種のトップセールスが不動産屋さんを開業したらプロ野球選手並みの収入も無理ではないと思います。
事業主借について決算時には何も振替の必要はありません。というより申告時の貸借対照表には事業主貸、事業主借ともそのまま記載しなければならないので、それまではいじってはいけないのです。 そして、翌年に繰り越す時に 「前年の元入金」 + 「青色申告特別控除前の所得金額」 - 「事業主貸」 + 「事業主借」 = 「当年の元入金」 という処理をしなければなりませんが、 やよいの青色申告ではこの処理を自動的にやってくれます。 すなわちナビゲータの「事業所データ」から「繰越処理」を実行すれば、翌期の期首残では事業主貸、事業主借ともゼロにリセットされています。 以上のとおり事業主貸、事業主借を消去するための振替仕訳の入力は一切不要です。
さほど問題は感じません。 私の聞いた話では、個人事業の開業と廃業については届け出義務はあるが、個人事業の内容についての変更があった場合の届出については定義されていなかったと思われます。 個人事業というのは、事業主が事業を始めると意識した時であり、開業届はその開業から速やかに提出する必要があります。ここでいう個人事業というのは、屋号や事業目的の単位ではないということです。 さらに税務署への開業届というのは、事後による届け出なのです。特殊な事業でない限り開業に税務署の許可は不要なのです。したがって、新しい事業を始めるのは、自由なのです。 質問を読む限りでは、Ａサービスの屋号の下にパソコンスクールＡやクリーニングＡというものがあるだけです。 個人事業より面倒な法人を例にしても、法人名が店舗名である必要はありません。(株)ＡＢＣというほうじんがＸＹＺサービスという店舗（屋号）で事業を行うのに、登記も不要、税務署への届出も不要なのです。あくまでも支店などとした場合には登記が必要というようなところでしょう。 店舗名と屋号は似たようなものですが、屋号一つに店舗名三つでもよいでしょう。 正しい収入と経費の計上により申告を行えば、何ら問題ありません。 Ａサービスで雇用している従業員をクリーニングＡで働かせても、Ａサービスの売り上げ以上の給与となる給与であっても、合算した売上から合算した経費を引きますので、問題はないでしょう。ただ雇用契約上の仕事内容などで問題にならないようにする必要はあるでしょうがね。 ただ、一般論として、一つの事業が成功して他の事業もということであれば、法人化させることでわかりやすくしたり、分社（法人複数や法人と個人事業など）して管理がされると思いますね。 個人事業のまま、中途半場に屋号や店舗名を分けて事業をするということは、顧客説明が不足がちとなり、トラブルの原因にもなることでしょうね。 事業計画上、複数の店舗名を使うのであれば、それがわかりやすい名刺などを作成すべきでしょう。 ちなみに、私自身個人事業で二つの屋号を使っています。当初税務署に届け出た屋号に一つ追加したようなものですね。税務署への確定申告の際の屋号欄は、届け出後に追加した屋号が中心となったため、そちらでの記載にしています。問題にされたことはありませんね。 別に法人での事業も行っており、法人と個人事業間での取引も発生していますが、法人での税務調査でも確認が入り回答した結果、問題視されませんでしたね。 許認可事業の場合には、他の事業と混在しているような事業形態を着とめない場合があると思います。 特に保健所が関与するような事業であれば衛生面の観点から他の事業を行う場合には、明確な区分が必要とされていることでしょう。金融関係の許認可や国家資格者事務所などの事業では、兼業等を一部認めない法令などもあったと思います。 これらに該当しなければ、Ａさんが行っている事業として管理ができていれば、税務署も問題視しないでしょう。ただ、税務署がよいと言っても、一般の商取引で疑義が生じるような取引によるトラブルがないという補償にはならないというだけでしょうね。
ガードマンをして生計ですか？なら手持ちないじゃないですか。ヤギの購入どうするつもりで？ 搾乳とタンクはどうするおつもりで？ 加工乳の仕事場と設備　チーズの保存や成熟のための機械と空調は？ ヤギ小屋は？　えさ代は　サイトは？ シェーブルチーズ１つつくるのに2リッターほど生乳が要ります。 ヤギ１頭が１日に出す乳は多くて１リッター シェーブルチーズの熟成に数ヶ月 シェーブルチーズをおろしている農家の方は もともと牧場で、ヤギ３０頭飼育　当然すでに設備がある状態でのスタートです。 それでも月産５００個ほどしか生産できず　１つ１２００円月売り上げ６０万 当然そこは、チーズやバター生成の技術があって、チーズにいたっては全国の有名な飲食店から 絶大な信頼があっての事でこの売り上げということです。 それにそこは他にフロマージュチーズなど売り上げ上げてますからやっていけるところです。 素人チーズをどこに下ろしてどこが買うんでしょうか？道の駅ですか？ 採算とるのに何年かかるんでしょうね。少なくても最初のチーズの出来る１年ほどは収入０です。 これだけじゃ新規の設備の利子にもなりませんね。銀行が金を貸しません。 というより、酪農経験０の人が出来るわけありません。ほっときゃよい訳じゃないんですから。 そこらへんの草食わせたヤギでシェーブルチーズできるとでも？そんな臭い乳使えません。 岡山辺りで半年ほどヤギ酪農の仕事に従事すれば、そんな軽々しいことは言えないのが判るでしょう。 ごめんなさい　ヤギでも飼えばなんて　素人が知りもしないで軽々しく言った貴方に対しての答えです。
ビジネスとして、信条的にも、担当者の方には速報をいれがてら電話でご相談するのが、一番早くて確実ですよ。 「わかってたなら早く言ってくださいよ！」と次会ったときに言われるのが一番心証が悪いですから。
９０万円あるなら、ログハウス調の小屋がホームセンターで売られてますよ。 隙間風は適宜粘着テープなり、シーリングの硬化ゴムでふさいだりすれば、夏でも窓をあければプレハブほど熱くならないでしょう。 「ログハウス」の商品検索結果 | ホームセンターなら　DIYのジョイフル本田オンラインショップ https://joyfulhonda.jp/s/c2114/ ログハウス ホームセンター - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AD%E3%82 …
ほっほぉ～、立地が良くて立派やったら「賃貸」で貸す方が銭になりまっせ！ しょうもなぁ～チケな貧乏皮算用はあきまへん。 ってかあんさん、考えとる内容で一体幾ら儲けるつくもりでっか？ 銭儲けなしで考えてるんやったら、管理人の親族がしんどくなるだけのプランでっせ！ で、挙句にガッポリ税金も払わんとあかん。 踏んだり蹴ったりのプランでっせ！知恵が少ないのは解りまっか？
そもそも日本に殆どないからです。 日本人でも、海外で事業を立ち上げています。 日本にあるのは、日本の顧客の接点となる営業（出店）しかありません。 詳しく探せば０ではないでしょうが。検索としてはそれでよろしいかと思います。 強いて挙げればＩＴ関連の開発企業などの子会社で有るかもしれませんが疑問です。 日本に無い、（少ない）理由はよくわかりませんが １：知識、技術がグローバルになった。（世界のどこでもできる） ２：事業は人件費が主流を占める。頭脳集団ですから ３：海外ーインド、中国、ベトナム、フィリッピン、オフショア企業が多い医ですが、みんな技術レベルは変わりないのですが人件費は日本の数分の一。 ４：日本でやっても太刀打ちできない。よほど特殊な技術（世界がまねのできないような）を持った集団なら別でしょうが。コスト的な問題が一番の原因と思います。 したがって日本で探してもほとんど見つからないでしょうね。ＩＴ関連の特殊な子会社なら有るかもしれませんが、それが一般に開放されていない場合が多いのではないかと思います。（技術の流出問題があってむつかしい　とか　事業的に海外対応が困難） 対して参考になりませんがお許しください。
＃７です。 利回り２０％の意味とのことですが、そのままの意味です。 仮に１０００万円の出資を受け容れるのであれば、毎年２００万円程度の配当が出せるような事業計画ということです。 出資をするということは、もしも事業が失敗に終われば戻ってこないお金を他人に託すということです。 とすれば当然それに見合った配当を期待するのは当然でしょう。 これだけ株価が上がっていても上場株で５％前後の配当利回りの会社は存在します。 上場会社の場合、絶対に潰れないとは言いませんが、少なくとも新規の飲食店よりは倒産リスクは少ないでしょう。また、上場株であればいつ何時でも売却可能ですが、質問者さんへの出資ではそれも難しく塩漬けになるわけです。 そのようなことを考えればやはり２０％程度の利回りが見込めないと投資する側にとって魅力はないと思ったまでです。
質問者さんの書かれた次の文の基本的な所で一部誤解があるようです。 「２年前の課税売上高が1000万円以下であっても、個人事業主の場合は１年前の1/1～6/30の間の課税売上高（もしくは給与等支払額）が1,000万円を超えた場合は、その年度（当課税期間）から課税事業者となる。」 という文中で「もしくは給与等支払額」は間違いで、正しくは「および給与等支払額」とすべきです。 つまり一年前の1/1～6/30については、課税売上高基準と支払給与基準のいずれか有利な方を選択することができる訳です。 したがって、1/1～6/30の間の課税売上高が1,000万円を超えている場合であっても、給与の支払額が1,000万円以下であればその翌年までは課税事業者には該当しません。2年後には当然課税事業者となりますが。 なお、免税事業者は税抜経理は認められていないので課税売上高は税込額で判定されます。 これ以外はお考えのとおりです。
登記所で新設法人のリストをチェックしている会社がありますよ。 そうして新設法人に対して売り込みしてくるんですよね。 うざったいったらありゃしません。 そういうので連絡してきた会社の勧誘などはすべて断って居ましたけどね。
追記です。 ＞申告は自分は全て自分でやっていたので把握できるのですが、 基本的に法人も自己申告です。しかし、個人事業の所得税の申告に比べ、法人税の申告は難しいと思います。 私自身、税理士試験の学習経験と税理士事務所での働いた経験（税理士資格はありません）から自分の経営する会社の申告はすべて自分で行っています。 しかし、いろいろな会社の経営者と話をしますが、税理士に依頼していない会社を見たことがありません。１社だけそのような会社もありましたが、申告するたびに申告の誤りのために何度も呼び出しを受け、すぐに税理士依頼に買えたぐらいですからね。 ＞親の会社の方が分からず、誰にどのような資料を集めてお願いすれば良いのか分からずにいました。 必要なものは個人事業とほとんど変わりません。異なるところだけ税理士などに指導を受けて用意すればよいのです。 ＞ちなみに税理士ではなくずっと会計事務所のような所に委託していたそうです。 ＞税理士に相談すれば、音頭を取ってくれそうですね。 会計事務所と呼ぶことのできるのは、税理士か公認会計士の事務所となります。 税務申告の書類作成などを行えるのは、税理士か弁護士のみとなります。 公認会計士は無試験で税理士となることができるため、公認会計士の事務所は税理士の事務所でもあることがほとんどなのです。 依頼されていたのが会計事務所と名乗っているのであれば、税理士か公認会計士兼税理士の事務所だと思われます。 ただ、偽税理士による事務所というものもあり、○○事務センターなどと名乗っていることもあります。この場合には、税務調査などとなっても正式な代理交渉はできません。もしも誤った申告が原因で税務調査等で問題となっても、逃げられる可能性もあります。 税理士事務所が運営する○○事務センターというようなものもありますが、これは、経理や会計の業務のみを税理士事務所外で行い、税務書類は税理士事務所で行う分担ですので、問題はありません。 偽税理士にはご注意ください。 偽税理士でない会計事務所へ依頼されているのであれば、そちらに相談されてもよいと思いますね。 ちなみにですが、同じように会計事務所を名乗っていても、税理士事務所である会計事務所と公認会計士兼税理士事務所である会計事務所では、公認会計士業務の分だけ業務範囲が異なることとなります。 小規模な事業者であれば、大きく影響することはないのかもしれませんが、私の経験上、公認会計士が税理士業務を行うために学習した税務というものは、基本的に税理士とほとんど変わらないだけの知識があります。さらに公認会計士は、監査等をはじめとする企業法務や深い会計や債務の知識を持っていることが多いため、公認会計士兼税理士事務所のほうが優秀のように感じます。 通常の税理士事務所からすると税理士試験の学習もしていない公認会計士の行う税理士業務に疑問があるように言われがちですが、無責任な資格者であればそうかもしれませんが、多くの方がプライドの持てる仕事をするための学習を行っています。そして、大企業の財務等にも見識がありますので、将来大きな会社とすることを目指すのであれば、税理士事務所よりも公認会計士兼税理士の事務所がよいと思いますね。 相談時にあいさつの際に会計事務所の先生の名刺をもらってはいかがですかね。 事務所名がわかり、会計事務所のホームページがあれば、どのような業務をしているのか、所長の資格や経歴なども分かるかもしれません。 相手のことを知ったうえで相談されることが一番だと思います。 経営者なのですから、専門家に頼るのではなく、専門家を使うつもりで対等以上の立場だという認識と、専門家が気持ちよく仕事をしてくれるように考えましょう。
ご実家は郵便物を受け取ることができるでしょうから、本店所在地として登記できます。 本店所在地として登記する住所は、郵便物を受け取ることのできる場所である必要があり、そうであれば登記できます。 デメリットは、本店所在地にかかるすべての事柄がそこに集まってしまう点です。税務や保険などに関わる郵便物が届くのも、申告や申請をおこなうのも、ご質問の場合にはその多くが遠隔地である熊本にて、となります。 そのためのコストやタイムラグなどに配慮する必要があるでしょう。また、ご実家との関係を悪化させる事態が生じた場合のリスクを考え、悪化させないよう配慮する必要もあります。 なお、登記すべき「本店」と「本社」とは、一般的には同一ですが、異ならせても差し支えありません。ご質問でいえば、本店を熊本、本社を東京にすることもできます。この場合、税務申告等は熊本でせざるを得ませんが、例えば契約上の住所は東京とすることもできます。もっとも、住所が登記事項証明書や印鑑証明書と異なってしまうため、契約相手が嫌がったり、例えばご質問者さんの住民票をあわせて求められたりする可能性が出てきます。
んじゃご希望に沿った回答を致します。これは事実に基づいた話ですが、特定の社名を出すのは規約に違反しますので具体的な社名は明かせないことをご了承ください。 矯正下着の代理店です。1着あたりが3万円は下りません。無店舗販売形式ですので、家賃などの経費もかかりません。そして、月に100万円以上売り上げるとFCの「格」が上がりまして卸価格が約半分になります。最高格になると卸価格は38％くらいになるそうです。本部との契約で、定価販売じゃないと売ってはいけないと決まっているので、売れば売るほど儲かります。 喜ぶべきことに、ほぼすべての女性が下着を着ていますから、需要もバッチリです。 「どうやって男の俺が女の下着を売ればいいんだ」みたいなことは一切質問にございませんので、そこに関しては当局は一切責任は持てません。ご幸運を祈念しております。
＞農協という組織の偉大さはよくわかりました。そもそも農協から金を借りること自体に問題があるように思いますが。 ＞結局は営業努力をしない結果のようにも感じますそもそもプロなのですから、品質の良いものを作るのは当然でしょうし、売れないのなら販売努力をするのが当然のように思います どんなにプロ意識が高くても、どんなに営業努力をしても、どんなに品質向上をしても、冷害一発で全滅するし、洪水一発で全滅するし、病害虫一発で全滅することがあります。人間は自然には逆らえませんし、自然災害には勝てません。 もし、自然災害などの不可抗力により全滅したら、農協から金を借りるなどして次の収穫時期まで食い繋がないといけませんし、次に育てる作物の苗や種なども、借金して仕入れないといけません。 農作物が全滅して明日食べる食料品も買えない状態の農家に「農協から金を借りるのは問題だ」なんて言えますか？ 「農協から金を借りるな」って言うのは、場合と状況によっては「農家は餓えて死ね」って言うのと同じ意味になるんです。 貴方は「農業は自然を相手にしていて、人間は自然災害には勝てない」って事を忘れています。 どっかの大企業がやっている「屋内の工場で害虫なし農薬なしで、無菌状態にしてＬＥＤライトで栽培」って言う生産方法なら、自然災害などの不可抗力で全滅したりはしませんが、そんな生産が可能なのは、ごく一部の大企業だけであり、普通の農家では不可能です。
日本語で難しいのは敬語と漢字だけです。それ以外はそれほど難しい作りではありません。外人相手なら敬語がうまく使えなくても怒り出す人は少ないし、日常生活にそれほど不自由はないでしょう。 但し、日本語でまともな文章を読み書きしようとすれば至難の業です。小6教科書レベルでも漢字の使い方などまともな日本語とは言い難いからです。モデルのすみれみたいに小中学生時代海外で過ごしてしまうと成人してもまともに読み書きできなくなるくらいで、英語などなら考えられないことです。
http://j-net21.smrj.go.jp/raise/index.html
今、貴方のお住まいの市区町村役場で、年間の転出入の統計 データを町丁目別に出しています。 その町と町の最寄り駅前（住所の町が違っても）を併せて、 不動産屋は何軒ありますか。 呉市の町別転出入件数と対比して、多さはどちらですか。 駅の乗降客１日当たり２８，０００人、 駅より徒歩１５分以内の町丁目の世帯数３５，０００で、 駅から徒歩２分の不動産屋で３００万円弱です。
あなた自身が決めることです。 金銭的なことと、メリット・デメリット・リスクなどを天秤にかけて決めるべきでしょう。 完全出来高ということですので、上手に費用をかけずに安く済ませて必要なものをそろえ、人よりも働くことで、数倍稼ぐことが可能かもしれません。 ただ、その会社があなたを切ることは簡単になります。雇用契約でなくなりますので、あなたも経営者になりますからね。契約が切られたりすることも簡単にあり得ます。会社があなたに発注しない自由もあります。 あなたに顧客がついていれば、会社は簡単に切ることはできないでしょう。営業などもできるぐらいでなければならないと思います。もしもの時には、自分で仕事を持ってこれるぐらいでなくてはならないでしょう。 後は将来性も重要でしょう。社保でなくなれば、国民年金となります。将来もらえる年金は厚生年金より極端に低くなります。将来のための貯蓄も必要となることでしょう。 だからと言って、工場勤務があっていしているとは限りません。会社が傾けば、リストラをされるかもしれません。会社からすれば、リストラ理由であれば1か月2か月前に解雇予告すれば、基本誰でも解雇できます。 会社員などでは、会社におんぶにだっこで仕事をもらっており、会社から切られると同じ仕事ができないものです。いきなり営業などができるわけではありません。 私の友人は、円満退職で元勤務先からの仕事で独立しました。それだけで給料は倍増しましたね。自分の顧客を持てるように営業した結果、3倍の収入となりました。個人事業から法人化し、社会保険にも加入しました。法人化により従業員も雇用し、仕事量をさらに増やす営業をした結果、収入はさらに増え続けています。 仕事がない時がないぐらいになっています。仕事が1割になっても十分な生活ができますからね。 ここまで行けるだけの自信があれば、独立すれば収入の上限はありません。会社に雇用されていれば、基本社長になることはできませんので、誰かに使われているだけになります。規則などにより査定されることで、収入も上限があることでしょう。 安易な独立はお勧めしませんが、安易な判断で決めるべきことではないでしょう。 先輩にもっといろいろ聞くことも必要です。同業他社の人の意見もいろいろ聞くべきでしょう。 そのうえであなたが判断するのです。 質問文だけで簡単にアドバイスすることはできませんし、したら無責任なアドバイスになります。 そんなアドバイスが役に立ちますかね？ 頑張っていろいろな人のアドバイスを集めましょう。ただの簡単な質問だけで集めたアドバイスだけではだめですよ。
おそらく、 近距離・遠距離の定義（政令都市の特別区内とそれ以外、など）や、 急な出荷の着荷時刻の限定（当日１０時までの出しで着荷１７時厳守、など）や、 チャーター便のサイズ（メール便サイズ、宅配便可能サイズ・重量、人間が持てない重量物・貨物、など） を指定なさらないと、頻度もサイズもその掛け算であろう累積費用もでないと思いますよ。そもそも予算化せずに全部運送費用か通信費にしているもので、その境界線が上記の項目に絡んできますので。
こんにちは ご自身の美容法・接客技術を、主婦をターゲットに業にしたいという事でしょうか？ まずは手始めに講習を開かれてはいかがでしょうか？ 主婦向けの無料や最低限材料費のサークル等も良いでしょう ただ、無料であっても顧客や人を掴むという事がどれほど困難なものなのかを知ると思います… 何か行ないたいのであれば、ブログを始めるのなんかも良いと思います 動画にできるようなものであれば動画サイトも良いでしょう ブログが軌道にのり本を出版している方もいらっしゃいます ただ、これも安易ではありません毎日の更新がどれ程大変なものなのか… 決して不快でもありませんし、否定する訳でもありませんが、ご自身であまりにもビジョンが見えていないのです 回答する方も親身になって回答してあげたいのも山々なんですが、あまりにも漠然としすぎている… 「自宅や店舗で開業し、一対一で接客する事」を目的としているのであれば何か商品を明確にしなければいけません 「美容法を教える」「接客技術を教える」がウリならばそれを商品にする事もできなくはありませんが、それに需要がどの程度あり、それに価値がどの程度あるのかを知る必要があります それに需要がないのであれば、付加で何かを付けなければ顧客は付かないでしょう…
事務処理は全部自分できます。しかし、自分の本業の時間がなくなります。いろいろな専門家がいますが、会計士さんと契約すれば、だいたいのことは教えてくれるし、やってくれます。会計事務所に丸投げタイプの社長さんの方が起業の成功率は高いようですね。 ところで、経営は自分でやるでしょう。お金だけ出したいということ？それは起業でなく投資ですね。投資ならもっと安全な投資先がありそうですがね。経営専門家って、会計士さんや税理士さんと違って、そもそもいないでしょう。経営セミナーとかやっている人たちは経営ができないからセミナー業やっているわけですから。
＞事業内容は中古車輸出… それは、消費税の関係 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6551.htm がありますから、開業届 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … を出して“事業者”であることを堂々と宣言しないとだめですよ。 PDF を印刷して郵送するだけ、100円足らずで済みます。 ＞確定申告を依頼する場合の対応… 依頼するって、副業ぐらいで税理士に頼んでいたら、かえって赤字になりますよ。 確定申告のイロハを勉強するためにも、自分でやることを考えないとだめですよ。 ＞今勤めているの会社にばれないように… 申告書 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … の第二表で下のほう、「自分で納付」にチェックマークを施しておけば、翌年の住民税が増える分は会社に伝わりません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
日本には既に４０を超えるクラウドファンディングサービスがあると言われています。 その全てを丹念に調べたわけじゃないので断定はできませんが、たぶんそういう返金がなされるサービスはありません。 なぜなら、クラウドファンディングというのは「そういうもの」だからです。 最近はすっかり商売の場になってしまっている感がありますが、本来クラウドファンディングはごく一般の人々が個人でスポンサーするということになっているのです。 平たく言うと、「結果は気にせず頑張って！応援してるから！このお金使ってね！」という趣旨なのです。本来、見返りが当然もらえるわけじゃないのです。 世界的に有名なキックスターターは、そういう事情があって最近では「ここは店ではありません」と断っています。 実際キックスターターの場合、目標資金の100％を受けてプロジェクトが成立したものでも、過半数が完遂せずにプロダクトがもらえません。また、約束した期日よりも完成が遅れることも多いです。 それでもいいからお金を出してあげたい、というのが本来のクラウドファンディングです。だから、おそらくそういうサービスはありません。 またそれゆえに、プロダクトが絶対にできます、という保証をするメリットが運営者にもプロジェクトオーナーにもないので、そういう意味でも存在しないのでは、と思われます。
無料版を使ってみてください。 こういうものは、データショウとかならともかく、販売店にショールームがあるものではないのではないかしら。 もちろん私が知らないだけで、絶対にないとは言いませんけど。 開発社に問い合わせてみてください。
なぜ法律違反と心配されているのでしょうか？ 私が知る限り、憲法で職業選択の自由があります。職業選択には複数の仕事をする事由があるはずです。 外の法律でも制限するようなものは徳美見受けられません。もちろん特殊な職業では、専業でいなければならない職種もありますがね。 あなたの希望される仕事で専業でなければならない法律がなければ問題ないことでしょう。 通常心配するのは、勤務先との雇用契約や社内の就業規則で制限されているから気にするのですよ。 周りをよく見ることですね。 地元の市議会議員なんて、議員活動以外は自分の経営する会社や親族が経営する会社などで商売していたりしますよ。 ちなみに、私自身、肩書はいくつもあります。 株式会社の役員、合同会社の役員、個人事業主、税理士法人の嘱託職員、司法書士事務所の職員、有限会社の社員などです。 社会保険ですが、社会保険加入要件を満たす勤務条件の会社のみで加入すれば問題ないです。他の副業で一定の勤務があれば、２社での特殊な手続きでの社会保険加入になる場合もあります。 あなたの言われる自営業が個人事業であれば、社会保険に影響しないと思います。しかし、自営業が法人であれば、もしかしたら、経営法人と勤務先法人と連携した社会保険手続きが義務となる場合もあることでしょう。
金が余っているのなら信託銀行にでも信託すればいいことだと思いますが？ LLPはジョイントベンチャーなどと同じ共同事業体であり複数の当事者の契約関係で、その収益は出資割合に応じて契約当事者に直接帰属する（構成員課税制度）のであって、LLPが独立した存在な訳ではありません。したがって質問の目的とはまるで噛み合わない形態だと思います。
専門家・士業の独占業務についてだと思いますが、士業の業務の中には、法律で資格者独占とされているものと、そうでないものがあると思います。 また、実業務については提携の専門家を連れて行くとすれば、法に反しないと思います。 私の友人で、人事と総務の経営コンサルタントがいます。 人事事務ではなく、人事のコンサルタントなので、事務手続きで資格が必要な際には資格者依頼を行うか、社内で処理してもらいます。あくまでも、人事の組織や教育などが中心となればわかりやすいですかね。 総務の給与計算なども問題視されていますが、給与計算は資格者の独占業務ではなかったと思います。 社会保険労務士が行うことで、税理士法違反の疑いが問題となったことがありますが、定型的な源泉税の計算等は税理士の独占業務ではないという判断があったと記憶しています。年末調整は所得税の確定作業のため、社内で処理するか、税理士である必要があるでしょうがね。 税理士の独占業務ではないということで社会保険労務士が扱えるということは、税理士でも社会保険労務士でも扱えるということです。そして、社会保険労務士の独占業務ではないからこのような問題になったということからも、どちらの独占業務でもないということでしょう。 資格は不要という考えもあることでしょう。 事業目的だけで判断できませんし、実際の業務内容次第という部分もあることでしょう。 私の会社の事業目的には、記帳代行や決算処理が含まれています。行政書士法や税理士法に抵触するといわれかねない内容だと理解していますが、法解釈や根拠などの準備をしたうえで、事業運営しています。 だからと言って、問題がないわけではなく、問題となった場合の覚悟もあったうえでの事業ですね。 法解釈や判断、根拠というのは、見方によっても変わるものです。また、他の法令から見れば違法な場合もあることでしょう。経営者自身で、これらを楯となるものを考え用意するものです。それを簡単に手に入れられると思われるのであれば、そのような目的を入れず、事業にしないことですね。 資格者のなかにも独占業務や業際問題（士業間の問題）で間違った解釈やまがった解釈をしている人もいます。しかし、資格者であればそれなりの根拠を示したうえで間違っていれば処罰を受けるだけでしょう。しかし、無資格者に対する目を結構厳しいものです。 私自身経営コンサルタントなどとしていろいろな活動をしていますが、勘違いした国家資格者から厳しい発言もされます。しかし、それ以上の勉強をして説明を行いますので、納得できなくても、私への攻撃をやめてくれますね。 安易に事業を増やさず、よく検討されることをおすすめします。
カバーみたいなものは、古書市場で力を発揮するものだと思います。 カバーがしっかりあって、腰巻も破けていない、というようなものが古書では高く値が付きます。 そういう壊れやすいものが壊れていないことがステータスになるのですね。 もっとも、ある有名作家の文章が腰巻についていて、それは全集にも掲載がない、なんていう付加価値もつくことがありますけど。 新刊でも、平積みで本があった場合、破けているものは論外としても、片方には腰巻があり、もう一つにはないというなら、まずは腰巻ありのほうをレジに持っていくのが普通の神経でしょう。 状態として、「あるもの」「ないもの」がありうるのであればあるものに価値を認めるのです。 もともとなければ、そんなものは気にしません。 教育書なのであれば、古書市場で珍重されるものとは思えませんから、質問者様のお考えでいいのではないでしょうか。 輸送中にカバーがあればないものよりも破損が目立ちますし。
本社と同じプロバイダーの契約をしています、総て支店・物流センターも本社で契約をしています、。 個別に契約すると支払の手数がかかる経理部より。 価格面でプロバイダーの年間合計契約料はさほど他のプロバイダーとあまり変わりません。
ＮＯ.１の方のおっしゃるとおり、契約相手に確認すべき内容ですが、 交渉可という意味ではありません。 このテの話は、当事者以外が無責任に口にしたことが ネット上で既成事実化しているからです。 １つだけ確かなのは、口座を借りるのであれば 図書コード（出版者コードのことでしょう）は 流通させる出版社のものになるので新規取得の必要はありません。
発起人の個人名である必要があります。 できれば新しい口座を作ったほうがよいと思います。 家庭用口座ですとわかりにくいですし、あいまいになりやすいでしょう。そして、見せなくてよい家庭の事情等を見せるのも気分の良いものではありません。 法人設立後に口座から引き出して法人口座へ移すことで、手続きに使った口座は解約してもよいでしょう。 税理士は、法人成りの手続きすべてを扱うことはできません。 もしも税理士がすべてを行っているようであれば、その税理士のミスを被る可能性があることを理解しましょう。 公認会計士兼税理士であれば、取り扱うことは可能かもしれません。しかし、登記手続きは原則司法書士が専門領域となります。専門領域外の仕事というのは、責任問題で争いになることや、依頼者が大きな負担を強いられることもありますので、ご注意ください。 ご自身の口座にご自身が入金するからと言っても、普通の入金ではなく振込処理にしましょう。 以前は入金では問題になったことがありましたが、いまどのようになっているかわかりません。しかし、わかりやすいに越したことはありませんからね。
起業は理論化できない。自分でやりながら手探りで学びましょう。 すでに起業した創業者の行動や手法を分析し理論化することはできます。そいう本、いっぱいあるじゃないですか。が、手法やモデルという点では、だいたい終わった手法で、あまり役に立たない。
　それは成功して儲かる（自分だけは特別）という想定（あるいは期待）があるから、そういう発想になるんです。株やFXやBOで儲かるようなら、誰でもそうしていますよ。 　ほとんどの場合、そううまくはうまくいかず、失敗して借金取りに追い回され、夜逃げ同然の生活を余儀なくされて、損した借金を返し終えるまではひっそりと社会の底辺層で暮らすことになります。
＞個人事業も「副業」に含まれるのでしょうか？ はい、「本業以外の仕事」は【すべて】「副業」ということになります。 （参考） 『副業｜日本語表現辞典 Weblio辞書』 http://www.weblio.jp/content/%E5%89%AF%E6%A5%AD ＞…会社によって違う… 会社によって違うのは、「（会社として）認めてもよい副業」と「認められない副業」です。 （参考） 『どうする？従業員の副業｜近江法律事務所』 http://www.oumilaw.jp/kouza/39.html 『兼業（二重就業）にまつわる諸問題｜西多社会保険労務士事務所』 http://www.biwa.ne.jp/~nishida1/196kenngyou.htm
資本金１０００万円なら、本当は１０００万円で一気に買い取ったほうがいいです。 事業ローンで５００万円、自分でいくらか調達して数００万円かきあつめ、あとは、取引先の社長さんに後日分割で残金を支払うなどの条件を了解いただいたりして、買っちゃうほうがすっきりします。 あとは、かなりの裏ワザになりますが、お取引会社の資本金を３００万円くらいにまで減資してしまい、それに比例した株数まで発行済み株数を減らしてしまい、そのあとに、３００万円一括で会社を１００％所有、というほうが、手続が楽といえば楽です。ただ、７００万円の価値減少分は社長に還元しないといけないので、それは分割払いで社長に１０万円×７０回ローンみたいに払ってあげてください。（年金の足しにもなりますし） 重要なのは、最終的に、お取引先社長に１０００万円が将来完済される、というようにすることです。
簡単にできるのであれば皆やっていると思いますが、、、 そういう方が多いですよね。 まぁ、何事も努力は必要だと思います。簡単とはいかないですが、初期投資無しで起業できる仕事はあります。 人さえ集まれば儲かりますよ。 参考サイトに独立支援があります。こんな起業もあります。 参考URL：http://lady-compa.com/
起業において突拍子もないアイディアは、大抵は先にやってる人が居ます。自己満足です。
色々な法律、取決め（要件）が絡んでくる案件と思います。 まず、整備事業は国か県営の基盤整備事業だとおもいますが、その場合、農地の利用等に制限が付く「農業振興地域」になりますし、補助率が高い「担い手集積型」の可能性が高いです。（担い手リストに記載されている農業者に整備農地を一定割合以上集積することを要件に一般の整備事業より補助率が高い。） この場合、その整備事業の農地を借りられるのは最低、認定農業者かその事業の「担い手リスト」にのっている担い手になります。 あなたは以下のどの分類に入りますか？ １）非農家 ２）農業委員会に記載済みの農家 ３）農業経営基盤強化促進法に基づく認定農業者 ４）整備事業の「担い手リスト」に記載されている認定農業者 ４の場合問題なく借りられますので、あり得ませんでしょうから、合法的に借りるのであれば上記のステップを踏むことになります
手っ取り早く金を多く集める方法、それは「悪事を重ねる」です。 但しいずれ逮捕されて没収されるので最終的になくなりますが
＞自宅を事務所登録することで、税金を払う… それはありませんが、もし新築し立てで税法上の住宅ローン控除を受けているのなら、事務所の面積分はローン控除が否認されます。 もともとローン控除など受けていないのなら、親の税金には特に関係ありません。 ＞親に何か迷惑がかかったりするのでしょうか… 商売関係の電話、特に固定電話がかかってくるようなことはあるでしょうね。
どちらでも良いと思いますが、私ならプロダクト（単数形）よろもプロダクツ（複数形）の方が良いのではないかと思います。 おそらく、こだわりを持つのは考える人（創業者）だけだと思いますので、聞こえの良い方や意図する事が明確にあるのなら意図に沿った方を選択するのが宜しいかと思います。 スター・プロダクト株式会社 株式会社プロダクト北海道 コニカミノルタテクノプロダクト株式会社 株式会社アクアプロダクト 株式会社アプリケーションプロダクト 株式会社 博報堂プロダクツ グローリープロダクツ株式会社 カチシステムプロダクツ株式会社 株式会社トヨダプロダクツ STプロダクツ株式会社
こんにちは。 4年のサラリーマン経験を経て、1年の個人事業主の期間を合わせると、起業して9年目になります。 逆に、起業して9年目で・・・、こんなに小さいのは恥ずかしい限りですが、 現在地点をお伝えさせていただくと、事業内容別に複数の会社があり、合わせて年商4億円前後です。 「前後」というのは、決算期が一致していないし、年によって前後するからです。 Hirossi1986さんの書かれていることは、すべてYesだと思います。 ただ・・・福利厚生なんて気にしてちゃダメだよ、って思いました（笑） 福利厚生も会社が、お金を使って作っています。 もし同様の恩恵を得たいのであれば、自分で利益を増やして、 その利益で自分の収入で同様の恩恵を得ればいいだけです。 逆に言うと、福利厚生によって、社員が増えたり、意地継続されている部分もあるので、 100%の金額が還元されることにはなりませんが、福利厚生によって、本来、 収入として得られる可能性のある収入が減っている、とも考えることができます。 他の方も書いていましたが、起業したら、福利厚生はお金出して、社員に提供するものです。 提供する目的は、社員に喜んでもらうため、社員を集めるため、社員に継続してもらうためです。 人に喜びを提供するからその分が返ってくるわけです。 私も起業は、収入の面でも可能性は無限だと思います。 何兆円も何京円も収入があるわけではないので、"無限"と言ったら嘘になるのでしょうけれども、 年収数千万円程度の経験でお答えさせていただくと、 収入は自分次第、という意味では、無限の可能性があると思います。 （本当は年収も自分で自由に決められるので、当てにならない指標ですが） 回答させていただいた理由でもあるのですが、 この掲示板の回答は、私の回答も含めて、 回答者のパラダイム（≒無意識の前提）の投影でしかありません。 確かに、商品を1つあるいは1種類に限定すれば、商材と販路によってある程度決まるかもしれません。 なので、正しい回答です。 しかし、正直なところ、販路なんて無限にある、あるのは、ただ効率の問題だと思います。 たとえば、数ヶ月に数万円しか売れない、効率の悪い販路に時間をかけても仕方ないですからね。 売れない＝求められていないということなので、社会や顧客への貢献も小さいわけです。 それであったら、売れる＝より貢献が大きくなるところに集中した方がよいですね。 また、同じ商品でも、用途を転換すれば、まったく違う業種にも販路を展開できたりします。 また、商材も増やせばよいですし、事業だって複数やればよいです。 そういう意味では無限です。 そして確かに、特に起業当初は忙しいかもしれません。 しかし、会社ではなくて、起業なんで、基本自由です。 忙しくすることもできるし、忙しくしないこともできる。 現実的に収入を得ないと、食べていけませんので、 食べていくため、年収数百万円まで、最初は、忙しくなる人が多いのではないでしょうか。 しかし、起業なんで、基本自由。 好きなことをやってもいいし、好きなことをやらなくてもいい。 僕は、基本、好きなことを選択しているので、楽しい。 忙しい≒大変、辛いなどの感覚ではなくて、夢中になっている感覚です。 サラリーマンのときも仕事は楽しかったですが、 サラリーマンの時と違って、基本、苦にならない。 あえて時間がないという表現をするのであれば、 大好きなスキーをやっていて、熱中しているので、時間がない、そんな感覚です。 しかし、これも1人である前提だとしたらです。 人を雇ってやってもらえばいい。 プレイヤーからマネージャー、マネージャーからオーナーになればいい。 わかったことは、収入が増えれば増えるほど、暇になることです。 暇になるとつまらないから、また新しいことをやりたくなって・・・（笑） なので、スキーもテニスもと楽しいことを欲張って、また忙しくなります（笑） 僕は、起業したくて、社会勉強のために、 サラリーマンになりましたが、正直、4年もいらなかったです。 半年も経験すれば十分だと思いました。 「大企業と起業では、求められるマインドが大きく違いました。」 と回答されている方がいますが、まさにその通りだからです。 不器用な私は、このマインドの違いに気づくまで、 マインドを吸収するのに、少し時間がかかりました。 会社員時代のマインドで、会社の作り方とか事業計画の立て方とか、 教科書的なものをいろいろと勉強しましたが、 ほぼすべて不要でした。どれも使っていません。（笑） 世の中は無限大。すべて学ぼうと思ったら、人生何度あっても足りません。 だから、世の中には、専門家という方がいます。 会社の登記なんて勉強するんじゃなくて、お金を払って行政書士にお任せすればよいし、 事業計画も絶対作らないといけないと思い込んでいましたが、基本、資金調達をするためのものです。 お金を借りたことがなかったので、経験のためお金を借りてみようと思って、 お金を借りようとしたら、事業計画書も、ほぼ金融機関の方が作ってくれちゃいました（笑） なので、作れるようにはなりませんでしたし、中小企業診断士の方の支援があると、 事業計画も立てやすいことがわかりました。 さらに、事業計画書は、自分の中で計画を整理するためのものです。 スタッフに地図を共有するためのものです。 僕の考えでは、最初の最初は、事業計画はいらないかなと思います。 逆に、大きくなればなるほど、より必要になってくるかと思います。 それは関わるメンバーが増えて、同じ地図を見て、考え、行動するためです。 私も会社を辞める当初、起業は危ない、失敗しかしない、 と上司や先輩などからアドバイスを得て、真に受けていました。 しかし、今になっては笑い話ですが、その方々は起業していない、ということです。 当時は、右も左もわからなかったので、 ありがたいアドバイスだと思って聞いていましたが、 ・スキーをやったことないのに、スキーをやっていない人のアドバイスを聞き入れる ・スキーをやってみたけどうまく滑れなかった人にアドバイスを聞き入れる もし、スキーを始めようと思ったら、普通、こんな選択しないわけです（笑） しかし、右も左もわからなかった私は、こんな"アホ"な選択をしていました（笑） スキーをやってうまくいかなった人も、 それはスキーが良いとかダメとかいうことではなくて、 その人の経験でしかありません。 スキーが好きでできるようになりたいのであれば、 できるようになるまで続ければ良いだけです。 アドバイスを求められていないので、余計なお節介になりますが、 1つだけお伝えさせてください。 教えてgooも、 起業したことのない方のアドバイスも 起業してうまくいっていない人のアドバイスも 起業したしてうまくいった人のアドバイスも含まれています。 しかし、それは単なる、その人その人の経験からの意見に過ぎず、 そのアドバイスを採用するのも採用しないのも自分次第です。 スキーがうまくできている人、 できれば、最初うまくできなかったけどうまく行った人のアドバイスのみに集中すれば、 スキーがうまくなるのが早いのは想像がつくと思いますが、ビジネスも同様。 「得たい結果を得ている人のアドバイスのみに集中する」と 得たい結果を得られるスピードが加速的に高められます。 これだけ知っておくだけで、全然違います。 しかし、これにも副作用があって、年商数億円を超えた当たりで、 勉強できるところが少なくなり、あるいは、得たい結果を得ている人にリーチできる可能性も低くなり （これは自分のコミュニケーション力と器の問題です）、今、年商数億円止まりだということです(^^; この先は、さらに別の先輩経営者方に会える"販路"を開拓しつつも、 自分で作っていくということだと思います。 僕は年商100億とか1000億とか、そういう起業クラスではないので、 社会全体見たら底辺の底辺です。 なので、その前提を踏まえて、もしよかったら参考になさってください。 気持ち的な結論を言うと、起業して、楽しいし、人生とても豊かになったし、 起業して、本当に良かったと思います。 こんな素晴らしい世界を止めようとするなんて、ある意味"罪"だと思います。 何か参考になれば幸いです。 最後までお読みいただき、ありがとうございました。
　あなたが考え付くことは、他の人がとっくの昔にやっていますよ。もし他に例がないのであれば、それは（やってみたけれど）儲からないから止めたんです。
＞今の時代、粉ものって商売としてどうなんでしょうか？ 今の時代、どんな商売も楽なものはなにひとつないですよ。なにしろ高齢化社会で市場のパイそのものが年々小さくなっている世の中ですからね。 東京では一時期銀だこがあちこちにありましたが、私が知る限り3店舗が閉鎖しました。他に増えているかどうかはわかりません。店舗数の推移を調べようとしたのですが、わかりませんでした。ただひとつだけわかったのは「現在は新規FCを募集していないようだ」ということです。一時期値段を上げ下げして迷走しましたからね。あれで顧客離れが進んだようです。 はっきりいって、味は関係ないと思います。だってさ、今の銀だこが美味しいとは思わないもの。美味しくないくせに、会社は続いているということは、客は味の良し悪しで店を選んでいるわけではないということです。 一に立地、二に立地、三四がなくて五に立地だと思います。立地が全てですね。どんなに美味しくても立地が悪ければどうにもならないし、まずくても立地が良ければ商売になるでしょう。 例えばどっかの高校の下校コースとかね。ただ、7月8月をどうするかって問題がありますけど。一番確実なのはホームセンターなどの駐車場ですが、そういうところにはだいたいもうお店があります。 またおでんを出すなら酒も出したほうがいいという意見もあり、それはそれで否定はしませんが、小汚いおっさんが立ち飲みしている店は小さい子供を連れたお母さんは近づかないでしょう。また、酒を出す店とわかったら高校生も立ち寄れません。いくら店では未成年に出さなくても、学校から指導が入るでしょうからね。 おでんはコンビニで買えるから、やらないほうがいいと思いますけどね。 私がやるなら、「たこやき立ち飲み屋」かな。ただ立ち飲み屋だとお酒はビールにホッピーにハイボールと色々用意しなきゃいけないし、他にもつまみを用意しなきゃいけませんから資本金300万ではちと厳しそう。一人で店番もできませんしね。たこやき焼く人、お酒出す人、片づけやる人。最低2人は雇わないといけません。 なんとも夢がない話なんですが、今は「片手間で事業を始める」というのが合わない時代なんですよねぇ。
屋号申請というものはありませんよ。 開業届や確定申告時に記載するだけであり、義務でも何でもありません。 屋号は自分で使いたい時に決めて、使えばよいのです。 ただ、金融機関で屋号付口座を作ったりと、屋号の証明などを求められることがあります。 名刺や会社案内などで認められることも多いかもしれませんが、公的機関の受付印などがあるのを求めることが経験上いくつかあります。開業届に屋号などを記載したうえで提出し、提出の際に控えを同時に提示することで受付印を税務署にもらうというのが簡単な方法だと思います。 開業届は、開業後速やかに出さなくてはなりません。青色控除などの優遇措置を受けるための青色申請などは期限もあります。確定申告に出せばと思っていると、青色申告が認められなくなります。青色申請とともに開業届で屋号を決めておくことをおすすめします。 開業届以外に異動届などがありますが、厳密には屋号の届出自体が任意であることから異動届などによる方法は、正しくはないと思いますしね。
ものすごい単純な疑問なのですが、クリスさんのお店がいくらリピーター率が低くても並ぶほどにお客さんがくるような人気店なら、わざわざお金のかかるシステムを導入しなくても十分儲かっているのではないでしょうか。 クリスさんが「ウチの店は並ぶほど人気店なのにリピーターが低い」と悩む理由がわかりません。リピーター率の向上を狙うなら、リピーター向けサービスを始めるとか、登録した会員は専用の予約席に優先的に席の確保ができるとか、特にこういうシステムをお金を払って導入しなくてもできることが一杯あります。 クリスさんのお店のような「並ぶほどの人気店」が悩むとしたら、「客単価（客ひとりあたりが払うお金）が低い」になると思います。もしそれに悩んでいるなら、こういうシステムは何の役にも立たないですよね。 「待ちくたびれた客が帰ってしまった」としても、他の客が並んでいるなら、店側が困ることは何もありません。 それとあと大事なことを見落としています。そのビジネスシステムの基本に関わることです。 いつも行列ができるほどの人気レストランというのは、実はリピーター率が高いんです。リピーター客が多いから、並んででも食べようとお客さんが集まるのです。だから、あなたのビジネスが考えている「並ぶほどの人気店なのにリピーター率が低い店」なんて、存在しないのです。存在しない店を相手にするビジネスなんだから、相手にされないに決まっています。 あなたたちがやろうとしていることは「宇宙人が攻めてきた時に備える保険」を売っているようなものです。 まれに、ほとんどが新規客で行列ができるという場合もあります。去年あたりのパンケーキとか、クリスピークリームドーナツ、ベルギーワッフルなどです。でもそういうものは、「単なるブーム」で、ブームが終わったらいくらそのお店がおいしくてもどんなシステムを導入していたとしても、お客さんは来なくなります。
ご自身の保有する資格やスキルを活かし高齢になっても仕事をするための計画を今から検討する姿勢はすばらしいことだと思います。 居宅であるご自宅を拠点に、こじんまりとした店を開き、お客さん相手にのんびりと商売をする姿は理想かもしれません。 しかしながら、他の方が指摘しているような営業認可の問題、事業立ち上げのための資金準備の問題の他、想定している事業を立ち上げるのに基本的な点で気になることがあります。 －ご自身の居宅周辺でこの喫茶店に来て頂けるお客様はどの程度見込まれるのでしょうか。 －近所に競争相手となる店（コンビニも含め）ありますか？ 　競合店があるとすれば、この新設喫茶店に客を呼び込む差別化ポイントは何にしますか。 －スタートした後の想定来客数を基にした”収支試算”をしてみて、一日・月次の売り上げ目標は達成できそうですか？（調達資金の返済分も含め） －など等・・・ 実現させて想い通りの軌道に乗せるにはこのようなハードルを越えてゆかねばなりません。 まだまだ時間がありますので、時間を掛けてご検討下さり夢の達成がなされることを期待してます。 検討の結果、自宅での開店が出来そうにもないことになれば、例えばご自信の保有する資格やスキル、キャリアを活かしどこかの店の雇われマスターになるとか、最近某ファストフード店で若者よりか高齢者を雇用した方が顧客の評判も良くなるので、今後高齢者雇用を促進するなどの企業も出てきましたので、これらの情報の中から自分の希望に合う働き場所を探すことも出来ますので、これらも選択肢としてあるように思います。
基礎学力が低いというのは、どのような意味でしょうか？ 学歴がどんなに良くても、普段使わないような義務教育中の知識など忘れていてもおかしくはありません。 学力がなくとも、仕事に必要な基礎知識があり、経験で学ぶものがあれば、仕事のできる人になることもあるでしょう。 資格なんてものは、資格が必要だったり、評価されやすい職種の場合に有効なものです。しかし、資格を取ったからすぐに仕事ができるわけではありません。 司法試験合格し、司法修習などが終わったからと言って、すぐに弁護士として１人前でしょうか？ 医師国家試験に合格しても、医者として１人前でしょうか？ 研修や修行で自分で身に着けていくことで１人前になることでしょう。 ＞最近、「いままで、何をしていたの？」と本気で聞かれて？ 致命的な指摘だと思います。 そのような発言をされるということは、理解しないで仕事をこなしていたり、何度教えてもらっていても理解できていないような状態なのではありませんか？ 私は、このような状況であれば、無責任仕事での給与泥棒と感じます。 経験を積もう、仕事を覚えようとしているような期間であれば、それは将来につながるので、通常の期間であればだれも文句を言いません。しかし、このような期間で学んでいるべきことをその期間を大きく過ぎても理解できていないような場合に言われておかしくないものなのです。 仕事で何を求められて採用されたのか、採用後学ぶべきことはなんだったのか、それを学ぶ必要があるのではありませんか？ 私は採用を担当することがありますが、学歴・資格での評価を求めようとする人の中にとんでもない人がいます。 有名大学の大学院を出たから自分は優秀だ。通常の雇用条件より良い条件、雇用条件外の年齢での応募などを求めてきます。 大学院は研究機関ですから、業務に関連する研究をされたか聞くと、答えられません。大学院の卒業がいつなのか聞けば、４０年前とか言われます。研究などの分野でそれだけ期間が経てば、新しいものが出ていておかしくなく、その分野も正中しているというのであれば学歴でなく、そちらを示すべきだと感じます。 難関資格を持っていても、未経験の人がいます。未経験であってもよい場合もあるかもしれませんが、求めている資格でなければ、評価されないこともあっておかしくはないでしょう。何度が低い資格でも経験があったほうがよいことも多いですからね。 実学というものを私は聞いたことがありません。 社会人となって２０年近くたちますが、私が無知なのでしょうか？ 技術を身に着ける方法というものは、技術によるとは思いませんか？ たぶん、あなたは言葉や社会を知らな過ぎて、さらに会話が得意でない人なのではありませんか？ 会話が苦手などの人の場合には、コミュニケーション不足により他の人よりも技術や経験を積むのが遅い場合もあります。 あなたの業界がわかりませんが、業界の情報誌をよく読む、業界の人と会話をするというところから始めてはいかがではないですか？ 年齢や立場、職種などによっては、正解はいくつもあるかもしれませんよ。
おっさんからの回答で恐縮ですが。 たぶんですが、それ、質問者さんを快く思わない誰かがその実力者をとりこんでしまったのだと思います。よくある話っちゃ、よくある話でしょうね。質問者さんが敵に回してしまった人の中に、敵に回してはいけない人がいたということなんだと思います。その人も、タイミングを見計らって仕掛けてきたのでしょう。 つまりひらたくいえば、質問者さんを潰そうとしている人がどこかにいるということです。しかし、自分の店を出そうとなったら必ずそういう人は現れるんじゃないでしょうか。「満を持して、周囲からも祝福されて」なんて人は相当に準備と根回しをした人だと思います。 だから後ろ盾が甘かったといったら甘かったんだと思います。実力者の後ろ盾をしっかり持っていたら、潰したいと思っても「手が出せない」となりますからね。 でも、今のタイミングでよかったんじゃないですか。お店をオープンして、順風満帆の船出をしてさあこれから、というタイミングでやられたら借金抱えて店も閉じるなんてことになったかもしれません。だからそういう意味では、質問者さんを潰そうとした人はまだツメが甘いというかそこまで狡猾な人ではなかったということです。 ユダヤ人のことわざで、「足の骨を折ったら、腕の骨を折らなかったことを感謝せよ。両腕の骨を折ったら、首の骨を折らなかったことを感謝せよ」というのがあるそうです。なんか、身に沁みますよね・笑。さすが何百年もの間理不尽な弾圧を受けながら世界の金融を支配したユダヤ人ならではの含蓄あるお言葉です。 そちらの業界で生きていくためには、「実力者の後ろ盾をもつ」ということと、「敵に回してはいけない人は敵に回さない」ということが重要です。あの織田信長も武田信玄や上杉謙信には高価な贈り物を贈ってゴマをすったのです。あの信長がですよ。 独立する前にそのことを実感することができたんだからよかったじゃないですか。自分自身に対しては負けん気で発奮させることも重要ですが、そいつァあまり表に出さないほうがいいでしょうね。ますます「生意気な女だ」と思われます。表向きはシュンとして次なるパトロンの同情を買うというしたたかさも必要だということです。夜の世界で名を上げるということは、そういうことだと思いますよ。
起業のカテゴリで質問をするということは、起業に興味があるということなのだと思います。ま、現実には真剣に起業は選択肢の中には入っていないと思いますが、真面目に回答すれば頭に「絶対」の二文字をつけて起業はしない方がいいでしょうね。 起業をしてその経営を安定させる過程で、「損をしない」なんてことは絶対にあり得ません。例えば何かの事業を立ち上げたのなら、自分の仕事を世間に知ってもらうために何らかの宣伝広告はしなければなりません。それはホームページかもしれないし、看板かもしれないし、チラシかもしれません。しかしどのような媒体を使うにせよ、「モトがとれる」ということは絶対ありません。チラシを10万円分配っても、3万円分くらいのお客さんが来れば御の字です。しかもその効率は、より多くのお金をかけないと悪くなります。10万円の広告費で3万円分のお客さんなら、1万円の広告費なら3千円かというとそんなことはなく、もっと悪いです。100万円かければ、40万円分のお客さんが来るかもしれません。 そうすると質問者さんの性格上、「無駄なお金はビタ一文とも使いたくない」ということになり、そうなればそもそも売上になりません。「元の出費がゼロから収入を得たい」が通じるほどビジネスは甘くないんですね。 一番いい仕事は、お金に関わらない仕事だと思います。例えば電話のオペレーターとか警察官なんてお仕事だとお金の出納に関わらないですよね。そういうお金に関わらない仕事なら質問者さんの握り屋な性格は出てこないで済むのでそのほうが周囲との人間関係もスムースなんじゃないかと思うのです。 株や投資もある程度はリスクを踏まないとリターンは期待できませんよ。
合同会社の設立は、どんな場合でも1人で出来ます。 合同会社は、業務執行社員制度を活用することにより、名義貸しに近い状態にすることが出来ます。ただし、監督権等に伴う責任を免れることは出来ません。事業協同組合の名義貸しは制度がありません。 合同会社の場合、出資を超えた債務や負担はありません（有限責任）。ただし、担保や保証をしている場合、社員としての責任を負う場合には、相応の債務や負担が生じます。事業協同組合も同様です。 なお、代表社員であっても、それを理由として無限責任になることはありません。無限責任になるとする回答があるようですが誤りです。もちろん、代表社員は連帯保証等を求められうる立場にありますが、そうして負う保証責任等は代表社員だからではなく連帯保証人等になったため生じるものです。
Q_A_…です。 細かいことですが、補足です。 ＞…旦那が、去年の暮れに会社を辞めて独立しました。…貰った仕事をして、…お給料を貰っています。 「給料」と言った場合は、一般的には、会社員やパートタイマーなど「誰かに雇われて受け取る労働の対価」のことを指します。 ですから、「会社を辞めて自分で商売をしている（個人事業主である）」場合は、誤解のないように「給料、給与」といった表現はなるべく使わないほうがよいです。 （参考） 『給料｜コトバンク』 https://kotobank.jp/word/%E7%B5%A6%E6%96%99-180585 『個人事業主｜Wikipedia』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%80%8B%E4%BA%BA% … >>個人事業主（こじんじぎょうぬし）は、株式会社等の法人を設立せずに自ら事業を行っている個人をいう。一般には自営業者ともいう。……つまり、自営業者とは、会社経営者でもサラリーマンでも公務員でもアルバイトでも無職でもない者の総称と言うことである。…… *** 『給与か外注か？　その判断基準は｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2011/11/22） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/11/pos … 『その支払いは、給与か？外注費か？ ～Vol.1～｜海江田経営会計事務所』（2010/08/20） http://news-kaieda.cocolog-nifty.com/blog/2010/0 …
他の案としては、スーパー銭湯などで、アルバイトはどうでしょうか？ わたしも、やったことがありますが、完全出来高制ですが、自宅にスペースが無い場合は、結構、かせげます。 ひょっとすると、自宅で開業するよりかせげるかもしれません。 ※ただし、やってみた結果、結局は、サラリーマンの方が、かせげます。
私は、夜間の大学を卒業しました。 昼間が落ちて、夜間が受かったというのが実情ですが。。 さて、卒業して面接を受けたときに、「企業としては、大卒の資格だけを問題にするので、昼間か夜間かの区別はしない」と、面接の担当者が、おっしゃっていました。 つまり、昼でも夜でもよい、ということです。 ただ、昼間働いて、夜の大学に行った理由を聞かれます。 ここは、きちんと答えられるようにしておきましょう。 もちろん、昼間の大学に落ちたから、などと答えてはいけません。 それから、年齢が２８歳であるのは、かなりのハンディですが、その覚悟は必要です。 ところで「将来は会社の経営がしたいです」というのは、面接ではマイナス要因ですね。 つまり、「長く務めるつもりはない」と言っているようなものです。 夜の大学に行った理由ですが、経済的な理由は、あまり良い印象を持ってもらえません。 それよりも、親に負担をかけたくない、などの方向に持って行ったほうが良いと思います。 実は面接のとき、「親が家を新築しまして。。」という話をしたら、いきなり面接官が、話に食いついてきたという場面がありました。 実家がある程度、金銭的に余裕がある、とプラスの判断材料なのだそうです。 あとは、その会社を選んだ理由を、きちんと話せるようにしましょう。 ※昼か夜で悩んでいる理由がわかりません。
>有名な合資会社といえば何処でしょう？日本の会社の名前を挙げてもらえるとありがたいです。合同会社でも合名会社でも良いです。 とりあえず スーパーの西友は合同会社です http://www.seiyu.co.jp/company/outline/ 合資や合名では無限責任社員が必須ですので、 有名な大手企業では存在しないでしょう。 >早稲田大学は会社ですか？駿台予備校は株式会社で、大株主は駿河台大学だったと思いますが、正しい？ 違います 調べればすぐわかることなんですけどね。 早稲田大学は1951年に学校法人となってます。 http://www.waseda.jp/top/about/work/history 確かに大学は昔は学校法人であることが必要でしたが、現在は株式会社立も認められてますよね。 でも、少ないです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A0%AA%E5%BC%8F% … 駿台予備校は学校法人駿河台学園の一組織です。 http://www.sundai.ac.jp/saiyou/recruit/about/ind …
TMT分野がいいと思います。成長性、スケータビリティ、資金集めのしやすさ、などの面から考えて、圧倒的に有利です。よかった事業プランをご相談ください。http://dcm.com/jp/contact/tokyo 参考URL：http://dcm.com/jp/contact/tokyo
こんにちは 開業時では開業届けぐらいですね… 青色申請や確定申告の知識がないのであれば今から調べておいた方がいいかもしれませんね 取っておくべきもの等も分かるかと思います 『保健所に～国家資格所持者だけですか？』 はい、そうですが、つまりは法に関する事はできないという事です すでに把握の上でしたらすみませんが、 按摩マッサージ指圧師、薬事法、医師法、美容師法などに抵触しない範囲の施術内容・広告という事になりますのでしっかりご自身で調べ把握された上で行なう事をオススメします いままではサロンに守られていたものが全て自己責任となりますので… 同意書を書いて貰うのはお客様への認知の為であってそれが効力を与える事はありません 又、女性でしょうか？男性でしょうか？ どちらにしても、出張はサロン勤務に比べグンとトラブルが増えます 特に個人であればなおさら…危険が伴います 一度トラブルについても検索なり調べられる事をオススメします 安心できる顧客がすでにいるならばその伝手で…もいいですが、もしいないのであれば安易な広告等では考えずしっかりと打ち出し方も考えられた方がいいですよ…
他人の道楽にお金を落とす人間はいません。 現代は動画もゲームも無料で手に入る時代です。 そういった意味で人はお金を払うことにシビアな時代ですよ。 なぜ駅前の鯛焼き屋が儲かっているかわかりますか。真剣に経営戦略を立てているからですよ。 なぜ鯛焼き屋に学生がお金を落とすかわかりますか。チェーン店だからですよ。 なぜ駅前の鯛焼き屋が数年後に無くなるかわかりますか。何回も利用するほどの価値が無いからですよ。
地域の商工会・商工会議所・法人会などの各種団体に加入することで、交流が生まれるのではないですかね。 電話帳などであれば、業種も分かるはずでしょう。 各種団体の会員情報ページにもそれなりの情報があることでしょう。加入しなくても見れるところもあるでしょうね。
安く上げるためには、それなりに勉強が必要です。 法務局のＨＰに登記申請のひな型があると思います。 公証役場（日本公証人連合会）のＨＰに定款のひな型があると思います。 だからと言って、安易にひな形通りに作っても、最低限のものしか作れません。 素人作成ですと、事業年度や事業目的を安易に設定しがちですし、役員や本店所在地なども同様です。 定款や登記の内容というものは、税務にも影響する可能性のある者です。 変更となれば新たな手間がかかりますし、登記まで変更しないといけないともなれば、登記の費用が新たにかかることにもなります。 起業本などでもある程度勉強できると思います。 安くて早いなどとして、インターネットだけで進めると、痛い目にあいますので、ご注意ください。 定款の作成や目的では、私が参考にしているサイトを参考ＵＲＬに記載しました。 本当に安く済ませたいのであれば、電子定款をおすすめします。 合同会社は、定款の認証が不要と言われますが、印紙税は不要とされていません。 原始定款に収入印紙は必須となっているはずです。 公証役場を経由しないがために収入印紙なしで手続きが進んでしまうかもしれません。しかし、後の税務調査などで印紙を貼っていないことがばれれば、3倍の過怠税？として罰則の税金を取られてしまいます。高い罰だと思いますので、最初から電子定款による印紙税の課税文書とならない形にしてしまうほうがよいでしょう。 古いサイトなどでは、電子定款にするためには高額なソフトが必要などとされることが多いですが、お試し版ソフトなどを利用した方法などもあるかと思います。電子定款を印刷する分には、印紙税は不要ですから、手続きに困ることはないでしょう。さらに、設立後に定款を変更した場合には、印紙税が不要だったはずですからね。 資本金ですが、現物出資ということも可能ですし、資本金の制限がないわけですから2円の資本金でもよいでしょう。現金2円用意できないわけないでしょうからね。 ただ、資本金は何かと書かされることが多いものです。 私は合資会社でしたので、登記簿謄本（登記事項証明書）に資本金額はありませんでしたのでまだ良いですが、合同会社は登記簿謄本（登記事項証明書）の記載事項だったはずです。 私が会社設立する方にアドバイスする際には、旧制度の慣習が残っていることからも言えるように、有限会社の300万円と同じ程度の資本金設定をおすすめしています。それ以下ですと、せっかく法人にしても、個人事業と変わらないといわれかねませんからね。 現物出資として、自動車などを資本としてしまえば、それなりの金額の資本金にできることでしょう。 ただ、設立諸費用などを計上してしまうと、いきなり借金をした形になってしまいますので、手続き費用や最初に必要となる支出に相当するお金ぐらいは、資本として入れたほうがよいと思いますね。 参考URL：http://www.e-teikan.info/
ます、何をやりたいのか決める 資金を貯める 最初は、個人で始める。
単純に、リピート客が見込めない商売は成立しないですよ。サービス業ってのはだいたい売上の75％から多いところでは80％をリピーター客が占めているといわれます。この数字に多少の上下はあるにしても、50％以下ってのはまずないと思います。おそらくここが50％を切るようになるとその店は倒産に向かってまっしぐらだと思います。 私が知る範囲でひとつだけ例外があって、最近時々歩きながら「野菜（あるいは果物）を買ってください」と回っている若者たちがいるのをご存じですか。彼らは基本的にリピーターを求めません。「今日は要らないからパンフレットだけよこせ」というと、「パンフレットは持っていません。次にいつ来るかも決まってません」とサラッといいます。 あの業態は実は少なくとも20年くらい前からありまして、昔は雑貨を売っていたりしたのです。店舗を持たないのと手売りという形態なのでまあなんとか成立しているのでしょうね。あと会社はそのままで、時代によって売るものを変えるのだと思います。今は野菜ですが、そのうちまた違うものを売り歩くのでしょう。次は道行くカップルに花でも売るかもしれないですね。外国ではそういう子供がいるけれど。 「すいませんねえ、こないだ設定してもらったんだけど、どうしても分からなくて、また来てくださる？」という客が全体の60％以上になるなんて考えられないでしょ？ 「だけど量販店や携帯ショップでそういうサービスをやっている」といっても、そりゃ色々あるサービスの一部として提供しているだけです。儲けは他の本業で出していて、そのサービス単体での黒字は考えていません。 単純に、その商売で今の仕事と変わらないだけの収入を得るためには毎日平均何人の客をこなさないといけないかって算数をしてみりゃ分かると思いますよ。
税理士事務所の元職員で会社経営者です。 落款印は、あまりよろしくないと思いますね。 決まりごとがなくても、屋号や代表者の印とわかりやすいものであるべきだと思います。 それ以外の印では、怪しいと感じてしまいますね。 私の個人的な見解でいわせてもらうと、決まりごとはなく、認印でよい個人事業かもしれませんが、会社に準ずる事業としての格好をつけていたほうがよいように思います。 私自身、法人以外に個人事業も行っていますが、屋号の社印（角印）を用意してあります。 取引数が少ないため、高価なものまでは考えませんでしたが、角印のゴム印が安価なので、それを利用しています。印影だけであれば、よほど見慣れた人でない限り、ゴム印かどうかまではわかりませんからね。 私が買ったのは、ＡＳＫＵＬで１６００円ぐらいのものです。 また、１００円ショップやはんこ屋さんの１００円未満の工場生産の認印は、印影も安く見えます。 私は、苗字だけの認印も一回り大きい、字体も変えて作って用意しています。こちらも数千円ではありますが、１００円のようなものより全然見栄えも違いますね。 事業をするということは、ある程度恰好をつけないと信頼につながらないと思います。
いろんなところで起業塾なんてやってますし、ちょっと大きな本屋さんに行くと「パン屋さんで独立開業したい人のためのナンタラカンタラ」みたいな本が山ほどあります。たいていその本の最後にはこちらでセミナーもやってますみたいな宣伝が入っています。 ＞まったく商売は素人なんですが いやまー、雇われでもどこでもある程度の経験はつんだ方がいいと思いますぜ。 起業ってのは冒険みたいなものです。冒険に出る人たちは一見無謀のように思えても、装備を充実させて十分な訓練と経験をつんで冒険にチャレンジします。 昔の日本軍が、冬の八甲田山で遭難したって話をどこかで聞いたことがありますよね？実はあの遭難事件のとき、違うルートで同じ時期に八甲田山で訓練していた部隊があったんです。んで、そっちは遭難どころか無事に訓練を終えていたんですね。遭難部隊の悲劇が有名なのでほとんど知られていないんですけどね。 何が違ったのかというと、無事に訓練を終えた部隊のほうは隊員を選抜して少人数にし、地元のマタギに話を聞きに行ってアドバイスを受け、実際の訓練のときもマタギに道案内もしてもらいました。つまり準備と訓練に万全を期したのですね。一方の遭難した部隊は、前日に酒盛りをするほど準備も不充分で、マタギの道案内もつけないで適当に出発してあの悲劇となったのです。 ちょっと前に大雪山系で軽装備で入って遭難死した人とか、不充分な訓練でヨットで太平洋横断をしようとして遭難しかかった辛坊治郎さんとか、そういうのに枚挙に暇はないですよ。 業界経験何十年という人が満を持したって失敗することがあるのが起業なんですから。
どんな組織の形態をとるかというのは、どういう車を買うかみたいなもので、「まず車ありき」ではありません。 市内をこまめに配達するような場合は軽バンがいいでしょう。人を多く乗せるなら、ワンボックスです。世の社長の皆さんがクラウンマジェスタやベンツを愛用するのは、接待ゴルフなどでお客さんを乗せるときにしょぼい車では格好がつかないからという理由からです。 使い方によって買うべき車が変わるように、会社の規模や形態をどうするかによって個人事業主がいいか株式会社がいいかは変わります。どういうときにどっちが（主に税制面で）お得かというのは、ちょっと大きな書店に行くといっぱい本があります。ほんの1500円程度です。その出費や手間も惜しむようでは本気ではなくて居酒屋で酒の勢いでいっているだけの話ですよねといわれても仕方ないですよね。 また地域や仕事の内容によっては、個人事業主には仕事は与えられない（法人じゃないとNG）とか、業界のドンを通さないと縦の物を横にもできないなんて場合もあると思います。 営業をされていて、数字はずっと管理されていたでしょうから、いくらの仕事を受注して職人さんをこう回せばこれだけ利益が出るというシミュレーションはお済みでらっしゃいますよね。会社経営は資金繰りがすべてです。 ついでに、職人さんの手配なんかは今の社長を敵に回しても手配できるだけの人脈と人徳もお持ちでらっしゃいますよね。まあ、そんなのはもう見込みがあればこそだと思いますが、以前のここの質問でも、2年間社会売上トップの成績を出して、ご本人としては満を持して独立したつもりだったのに、独立したら会社のネームバリューがないためにまったく仕事がなく、独立後わずか4ヶ月で資金が尽きかけている、という方がいました。その方は、「自分のトップ成績は、会社の看板があればこそだということを思い知らされた」とおっしゃっていましたけどね。 大真面目にアドバイスすれば、あと10年ならセミリタイアでコンサルタント的な形式にしたほうがいいと思いますけどね。昔の言葉でいう「口利き屋」ってやつです。いるでしょ、そういう方が。私の父親が建築業で私は建築業の経験も知識も皆無なので偉そうなことをいえる立場ではありませんが、基本的に技術屋さんの世界で、技術者ではない人はあくまでアシスタントに過ぎないと思います。寄生虫っていうのは言い過ぎだと思いますけれどね。コンサルタントなら個人事業主にするか、名目だけでも株式会社にしたほうがいいかは前述の車の例えのとおりです。業界の慣例などを見れば分かると思います。 そんで今まで技術はないけど営業のノウハウと人脈があるって人が独立開業したのを何人か見ましたが、私が知る限りでは全滅です。技術はあるけど営業苦手という人が独立でどうにかこうにかやってるという人は何人か知っていますけどね。だいたい、取り分を巡って技術者と揉めて技術者に去られて技術者がいないと仕事を受注してもどうにもなりませんからそこで詰むパターンが多いようです。自分自身が技術者だと、自分でなんとかできるんですけどね。
>借入は店舗の改装や設備の導入費用として借り入れました。 そうでしたら、利息は必要経費にできます。支払利息の仕訳を切って大丈夫です。 >「支払利息/事業主借」は理解できますが、借入金は　長期借入金としたいので >元金の返済は　『長期借入金/事業主借』ではだめでしょうか 大きな問題はありません。借入時に「事業主借/長期借入金」の仕訳を切っておく必要があります。毎回の返済時に「長期借入金/事業主借」の仕訳を繰り返す必要もあります。 なお、個人事業でも、1年を超える借入の場合には「長期借入金」へ計上するのが、より正しい仕訳となります。簿記ではそのように考えられているところ、個人事業も簿記の基本に従うべきだからです（商法19条1項）。返済が1年を超える融資であれば、ご質問者さんのお考えがより正しいといえます。個人事業の借入に長期短期がないとする回答もあるようですが、ないと断定している点で誤りです。
店の名前ってのは潰れない限りずーっとついてまわるものだから、自分で気に入ったものをつけるのが愛着もより一層わくと思いますよ。 http://www.amazon.co.jp/13%E3%81%8B%E5%9B%BD%E8% … こういう本があるので、自分の気に入ったやつを探すのがいいと思います。
　こんばんは、お邪魔を致します。 あの、、候補を拝見させていただくと、新興宗教がらみに見えて 仕方がありません。 もちろん、とても綺麗な言葉なんですけどね。 軽めで、何か引っ掛かる感じ、響きが良い方がおすすめです。 　ナチュラル・ヒーリング、クリスタル・ヒーリング、などは いかがでしょう？
ペットシッターの会社を長くやっていた者です。 まず、いたずらについてですが、自宅でやっていたのは動物取扱責任者が義務付けられる前でしたので、自宅の場合は分かりませんが、そのようないたずらはありませんでした。 捨て犬や猫を持ち込む、というのはどうやってやるのかわかりませんが、シッターをやっているというだけで家の前に置いていく、というのは考えにくいと思います。特に集合マンションなどの場合入りづらいでしょうし、個人宅で表札に「ペットシッター」と大きく掲げるというのもないでしょうし。 もし、自宅で開業されるのでしたら、それよりも、お客様の個人情報や鍵の管理を心配されたほうがいいと思います。シッターを営業しているということは、お客様の鍵を預かっている可能性が高いと思うので、空き巣などに狙われないよう気をつけるとか、そちらのほうに神経を持っていかれたほうがいいと思います。 近年、シッターを始める方が多く、業者さんもかなりの数に増えていますが、個人レベルでこじんまりとやるのであれば、あまりトラブルはないと思います。つまり、顧客数が少なければそれだけトラブルに遭遇する確率も減るからです。私のところでは、多い時で１０数名のスタッフがいましたので、経験したトラブルや予想外の出来事は少なくありませんでした。 例えば、預かった鍵が開かない（違う鍵を渡された）、オートロックが開かない、家に入ったら知らない人がいたり、用心深い犬猫に攻撃されてけがをしたり、予約をごり押ししてくるお客さんがいたり、代金を支払わないお客さんも多かったですし、留守中に貴重品がなくなったとか、ビデオの電源がついていたとか疑われることもありましたし、本当にいろんなことがありました。 それだけでなく、シッターという仕事は予想以上に大変です。台風であっても、大雪や大雨であっても、地震が起こっても、風邪で高熱を出していても、代わりに行ってくれる人がいなければ絶対に行かなければなりません。時間も朝早くから夜まで、土日は忙しいですし、休みは取れないですし、生き物を扱う以上、３６５日気が休まることはないでしょう。もちろん、顧客数が少なければそんなことはないと思いますが、顧客数が少ない＝収入も少ない、ということなので、どちらを取るかという感じです。 シッターは簡単に始められる仕事ではありますが、これ１本で食べて行くのは相当の努力と時間を要します。 これだけ業者さんが増えた昨今、ある程度の安定した収入を見込める顧客を獲得するためには、広告宣伝費だけでなく、差別化を図る、工夫するなどしなければいけないと思います。 多くのシッターさんが個人レベルで自宅を拠点にしてやってらっしゃるのは、安定した収入が見込めないからだと推察します。もし、この仕事を本格的に事業としてやるのであれば、最初から法人にして事務所を構えるぐらいのことはされたほうがいいと思います。最近の業者さんの中でも、最初から法人組織にしてるところも多いです。個人との差別化を図る意味もありますが、信用第一の仕事なので法人のほうがお客様受けはいいと思います。 一度軌道に乗ると、なかなか休みも取れず、精神的・肉体的にもきついこともありますが、やりようによっては十分事業として成り立つと思いますので（私のところでは安定してからは月商400～500万円ほどありました）、頑張ってくださいね。
自治体(又は自治体内の特定地域)毎にある商工会の連合組織が商工連合会である 会員に対して直接相談に応じたりサポートをするのが商工会であって、商工連合会は構成する各商工会同士の情報交換や対外窓口としての役割であって個人や個別会員相手の業務は担当しない 基本的には、特定の地域を担当する商工会や会議所は一つしか存在しないので 貴方が開業を考えている地域を担当する商工会又は会議所が複数存在することはない ※自治体の合併により旧自治体毎の組織がある場合、自治体全体で見ると複数存在するがそれぞれの担当地域の棲み分けは行われている と言うことで「どちらに」という事は無くて、お店を出したい地域を担当する組織を探して相談するしかない 商工会議所も商工会も大まかに言えば同じような業務を行っているが 商工会の方がより地域密着、小規模事業者に向いているという感じ
1年を超える事業年度は、設定できません。 たった1日であっても、初年度だけであっても、できないと思いますね。 会社法の範疇であれば、事業年度変更の際については、例外があるようです。 しかし、会社法が許しても、税務上は1年を超えることは認めていないでしょうね。
＞後から私から妻へ変更することは… 個人事業とはあくまでも個人、すなわち一人の人間の経済活動をいい、他人へ変更するという概念はありません。 私が廃業届、妻が新規に開業届を出します。
法律の建前どおりにおこなうのか、厳密には法律違反ですが実務でよくおこなわれている方法でおこなうのかで、少し異なってきます。 法律の建前どおりにおこなうのでしたら、次のとおりです。 会社の登記完了前に生じた費用は、会社成立のために必要不可欠なものを除き、会社負担にすることが出来ません。発起人が立替払いをしたとする取扱いも出来ません。ただ、発起人報酬の中に含め、定款に記載し創立総会の承認を得ておけば、発起人は支出額を回収できます。 ご質問でいえば、ロゴマークや名刺の作成などを登記完了前に済ませる予定でしたら、これらの費用は会社負担にすることが出来ません。発起人報酬に上乗せする形で回収することが出来ます。 発起人報酬を含め会社負担にすることが出来る費用は、創立費という繰延資産に計上し、原則として5年以内に均等償却します。5年以内ですから初年度に全額を費用計上しても差し支えありません。なお、税務上は5年を超えてもよいとされています。 会社の登記完了後に生じた費用は、会社のための費用である限り、すべて会社負担にすることが出来ます。これらの費用は、開業費という繰延資産に計上し、原則として5年以内に均等償却します。これも、5年以内ですから初年度に全額を費用計上しても差し支えありません。なお、税務上はこれも、5年を超えてもよいとされています。 厳密には法律違反ですが実務でよくおこなわれている方法でおこなうのでしたら、会社の登記完了前に生じた費用も創立費に含めてしまうことになります。株主や債権者で特にうるさい人のいない限り、実務上特に問題とならないことから、この方法もよくおこなわれています。 最後に、上記すべてに共通で、固定資産は創立費や開業費に含めずに固定資産として計上してください。ご質問でいえば、パソコンが、金額によっては固定資産計上の対象となります。 ご参考： http://kanjokamoku.k-solution.info/2006/04/post_ … http://kanjokamoku.k-solution.info/2006/04/post_ …
他の方も書いていますが、 会社経営をするのに　中卒でも高卒でも東大卒だろうと、なんにも関係ありません。 自分自身が「それをやりたかいどうか」だけだと思います。 それを証拠に、東大卒の人が全員会社経営をしているわけでもないですし、中卒の社長は世の中にゴマンといます。 一人経営の会社もあれば、数千・数万人の社員がいる会社もあります。 ただし、一つ言えることは、 ”自分だったら”、 常に前向きで、自分・他人に対して友好的・楽観的で大きな目標のために常に挑戦を続けるような人と一緒に仕事をしたい。 そんな人間を支えたいと思う。 ということです。 逆に言うと、自分・他人や社会へ批判的・悲観的だったり、否定的だったりする人間と一緒に仕事をしたいとは思わない。 とも言えます。 それは社長でも同僚でも同じです。 会社作りというのは人集めでもあるので、そういった心持ちの部分て大事なんだろうな。と思いました。 質問者さんの「発想力」や「想像力」に共感してもらえる 「技術力」「経理」といったスキルを持っている人が見つかるといいですね。 さて、という気持ちの部分は置いておいて、 「会社の作り方」に答えると、法務局へ行き、定款を作り、登記書類を作成し、と手順は多くあります。 その辺りはこのへんが参考になるかと。 http://inqup.com/how-to-start-company http://matome.naver.jp/odai/2135476785807169301 それから、自分自身で設立しようとすると相当手間もかかりますし、費用もかかります。 個人的には、会社設立代行業者に頼んだほうが代行で各種提出をやってもらえますし、費用も安くなるのでオススメです。 代行業者もたくさんありますので、googleで「会社設立代行」等で検索すればいろんな会社も出てきますし、 設立代行業者をまとめてあるところもあります。 http://matome.naver.jp/odai/2137293641592541101 http://bizran.jp/List/kaishaseturitu あとは最初は売上が上がらないと思いますので、経営資金を借り入れするのが良いと思います。 銀行でも借り入れはできると思いますが、金融政策公庫で借りるのが利子も低いですし、いろいろ相談にも乗ってくれます。 http://www.jfc.go.jp/ 他にはスキルの部分では クラウドワークスやランサーズと言ったクラウドソーシングで仕事を依頼・発注する事もできると思いますし、 http://www.lancers.jp/ http://crowdworks.jp/ 「アイデアを形にする」ということであれば、こういうのもあるみたいです。 http://www.hocci.or.jp/keieisoudan/idea/index.ht … 他にもこういうセミナーなどに参加されるというのも参考になるかもしれません。 http://www.ocl.co.jp/column/idea-hassou 質問者さんの「発想力」や「想像力」が最大限活かせる会社ができるといいですね。
あちこちに新しく出来た飲食店、ことごとく解体しています。 残ったのは借金。その後は悲惨な生活を強いられている事でしょう。 消費税で必要な物しか買わなくなったので仕方が無い。 貴方が開店しようとしている店、貴方なら何度も行きますか？ もう一度二度三度と来てくれないと店はもたない。 10になれば更に客足は遠のく。個人店が生き残るのは非常に困難です。 それと、税金。私も経験がありますが、 税務署は冷酷非情です。小さな店でもレシートやらかなミスを見つけて １０万円の罰金をくらった。それだけの利益を上げるにはどれほど・・・
＞知人に株式会社を経営してもらい、私自身は１００%株主（電話で判断をもとめられる程度で、経営にはほぼノータッチ）となり、人件費等全ての経費を支払った残りを、株主配当として私が受け取るということに、違法性はあるでしょうか。 何もないですね。単なるオーナーです。もちろん、その会社は反社会的とか公序良俗がナンタラカンタラって問題はないのですよね。 ＞私が公務員であるとすると 副業 にあたるでしょうか。 公務員法については詳しくないので遠慮しますが、もしその企業が上場企業で公開されている株を購入しているなら問題はないでしょうね。ただ単に株を買ったにすぎませんから。 非上場企業の未公開株ってことになると微妙ですな。単に投資をして契約に基づく配当金だけっていうなら上場企業の株購入と同じと強弁することはできるかもしれませんが、100％出資となると副業とみなされるというか、法的にどうこうというより、感情的に上司や職場では抵触していると解釈されるんじゃないですかね。公務員てのは基本的にマイナス人事評価ですから、人事評価面ではマイナスが大きいのではないでしょうか。 なお、そのパターンで上手くいくって99％ないと思いますよ。会社の数字の実情は雇われ社長がぜんぶ握っているのでしょう？私が雇われ社長なら、帳簿をアレコレといじくって儲けがギリギリになるようにして差額は上手いこと着服するでしょう。なに、そういう方法はいくらでもあります。 それに放漫経営をして会社を潰しても自分にリスクはなにひとつないわけですから、慎重な経営なんかしないですよ。 特にその話が知人からきたのであれば、彼がまともな人間なら、着服して貯めた資金で部下を引き連れて頃合いを見て独立。あとはモヌケの殻になった会社が残るだけというパターンでしょうし、彼がまともじゃない人間なら、散々お金を使い込まれて会社が倒産するでしょう。会社名義であちこちで借金されたら、どえらいことになりまっせ。
古民家を取得（もしくは持っていた） →これは資産（建物）になります。 土地も持っていたら資産（土地）です。 冷蔵庫は機械設備です。 工事の内訳（見積書）に 材料と作業代（労務費）が分かれているのに従って 仕訳しましょう。 屋根・壁・柱・ドアはないと建物と言えないので 建物勘定です。 内装や給排水は建物付属設備です。 何の会計ソフトを使っているかも書いた方が良いと思います。 勘定科目名が微妙に違うので。
　関係する法規制に「高圧ガス保安法」があります。高圧ガスとは何で、この法規制を受ける事業場ではどうすべきかが規定されています。 　詳しいことは自分で調べていただくとして、高圧ガスとは常用温度で圧力が１メガパスカル以上となる圧縮ガス（常用温度で１メガパスカル未満でも３５℃で１メガパスカル以上となるもの）を指し、炭酸ガスも対象です。ただし炭酸ガスのように爆発燃焼のような災害発生の恐れがないものについては、５メガパスカル以下の場合は適用除外されます。 （１メガパスカルは、いわゆる１０ｋｇにほぼ相当します。） 　 　高圧ガスを扱っている（ガスボンベに入れて「貯蔵」したり、ガスボンベから高圧ガスを出して使うという「消費」など）事業場には、貯蔵については「高圧ガス保安法」の一般側１８条～３０条、消費では６０条に規定があり、所定の技術基準を満たすことが求められています。書かれた範囲のガスであれば資格・免許は入りません。 　
資金不要の業種・業態であれば、無借金経営もおかしな話ではありません。 あなたの家が金持ちであれば、無借金経営できることでしょう。 ほとんどの会社経営者は、金融機関などから融資を受けて事業を行っています。 事業実績や担保、連帯保証人などにより信用を得たり、銀行が十分な事業計画を立てておりリスクが少ないと判断すれば、融資はしてもらえるものです。 私の経営する会社は、仕入れの不要な仕事です。 しかし、人を雇用しなければ売り上げさえ伸びない業種です。 人を雇用しても、売り上げに貢献するまでには時間的なリスクもあります。 事業計画や実績などで信頼を得れば、必要な資金を貸してもらえるものです。 事業の中で返済しつつ、さらなる資金ができれば事業拡大なども行えます。場合によっては、返済余裕からさらなる融資を受けての事業拡大もおかしな話ではありません。 起業資金も必要ではあります。しかし、すべてを経営者自らの資金でやらなくても商売は成り立つのです。
ECCの開業って 説明会　→　市場調査（1回目）　→　既存教室見学/教室候補確認　→　仮契約　→　市場調査（2回目） →　書類等開業手続き　→　本契約　→　研修等開業準備 じゃなかったっけ？ 仮契約で一部入金はありますが、説明無しではないですよ。 説明会では結構な量の資料を渡されるし、 契約内容に関しては（契約書ではないけど）書面ももらえます。 質問の時に契約内容に踏み込んだ部分まで聞けば良いのでは？ 1回目の市場調査の段階で、その地域で出来るかどうかは判断できるので、 説明会で自分のスキルとやる気を検討すれば、（やるやらないの）結果はお金を払う前に出せますよ。 雇用じゃないので、開業資金は必要です。 自営業に契約書なんてないので、相手が信用できないなら完全に独力でやるしかありません。 個人で「今やっている人からの引継ぎ」だと上記のプロセスとは違うので注意してください。 たぶんご近所の人は、自信がないんでしょう。 「君子危うきに近寄らず」といってあげたら？
おもしろいですが、お金にはならないでしょう。 (1) 似顔絵アプリのクオリティですが、現在の技術レベルと考えると使い物にならないレベル。 (2) 仮に完成度が高いアプリができても、消費者はおもしろがりますが有料なら利用しないでしょう。単価が安いオプションなども無駄に在庫を増やすことになりそうです。 だいたい考え得るサービスはすでに誰かが実現しているか、トライしてすでに失敗済みですので、本当に難しい課題です。具体的なものが出せなくて当然です。しかし、あなたは起業したいのだから、先輩たちの厳しい意見にもめげずに頑張ってください。 ところで、起業したいなら創業スクールなんかに行ってはダメでしょう。
きびしい事を書きます。 回りを見ない人に企業は出来ません。 100円ショップ、家電店、ホームセンター。 どこにも詰め替えインクなんて売られて居ます。 それを見れば、判るはずの事を聞かれる様では、とてもその事業なんて出来ません。 ＞等々、発表時につっこまれそうなところです。 発表も何も、２０年以上前でも当たり前に合ったようなものを、「新しい商売です！」と発表して笑われるご予定でしょうか？
１について 他の質問で会計ソフトの利用をお考えのようですので、青色申告をお勧めいたします。 言葉としては、青色申告の承認申請であり、申請の届出と申告は別物となります。 白色申告の際の簡易帳簿は、わかりやすいと思います。ひな形もあったと思います。青色申告では、原則複式簿記によるとされていますので、難しそうに考えられるかもしれません。しかし、会計ソフトでもわかりやすいものを使えば、複式簿記を知らなくても、複式簿記に従った会計処理になることでしょう。 ２について 私は長年、弥生会計を利用しております。弥生会計シリーズに個人事業向けのやよいの青色申告というソフトがあります。取引がパターン化されているようですし、その種類も多くなさそうなので、最初だけ苦労しますが青色にされてしまうとよいと思います。 また、白色ですと、事業用の資産や債務の管理が甘くなる分、間違った申告にもなりやすいと思います。これは大きなリスクだとも言えます。青色で管理されると、金融機関や取引先の与信審査などでも評価されると思います。 ３について 親と生計が別であれば、経費計上が可能です。しかし、その代わり親は収入を得ることとなりますので、親も申告が必要となるかもしれません。 生計を一にする親族への支払いは、経費にならない代わりに、もらった側も収入にしないでよいものとされています。この場合には、支払った金額ではなく、その借りている部屋の維持費用として、固定資産税や公共料金を按分の上で経費計上することが可能となると思われます。 法人化すれば、法人と経営者が分離されることから、経営者やその家族への支払いを簡単に経費化することが可能です。その分貰った側の申告は必要ですが、青色申告特別控除などにより税負担を軽くすることも可能でしょう。今回の例でいえば、月5万円の収入を複式簿記で管理すると、年間60万円の収入から青色申告特別控除65万円を上限に控除できますので、そのほかに収入などがなければ、税負担はないことになるでしょう。 ただ、食費などとしてであれば、それは生活費であり、事業のためのものではありません。経費性はないといわれてしまいます。
領収書そのものは、但し書きの部分で「共同作業分担分」というような意味が分かるように書けばいいのです。 請求内訳書のような付属資料はコピーすればいいです。
http://cookpad.com/search/%E3%81%84%E3%82%8A%E3% … ここで聞くよりも、村人で話し合って作ったほーがいいですよ 奇をてらって新しい物を考えても地元の人が作れなければ本末転倒ですから
事業ってほとんどのケースで「購入したものに何らかの付加価値を付けて販売する」ことです。 したがって利益とはこの付加価値の一部です。 そうすると利益とは、付加価値と売り上げで決まることになります。 ということでひとつは質問に書かれているように「原価が安い＝付加価値が大きい」ということです。 もうひとつは１千万円という資金が決まっている上で売上高を増やすには、資金の回転率を上げる必要があります。 起業に必要な資金とは、「初期投資」と「運転資金」の２つです。 初期投資は理解できると思いますが、運転資金とは「仕入や付加価値をつけるための費用を支払ってから、販売して資金を回収するまでの繋ぎ資金」です。 ほとんどの仕事では仕入れの支払いの方が売上の回収よりも先です。 飲食店の場合、売上の大半が現金などですぐに入金されます。一方で仕入も当日分だけの仕入であればその日の仕入の支払いだけで済みます。（仕入を月単位などのまとめて支払うことにできれば運転資金すら不要です。） 一方で例えば建築業などであれば手付金などはあるものの、多くの場合は材料を仕入れてそれから建築して完成してやっと代金が支払われるわけです。 ということで、飲食店は「原価率の良さ」と「資金の回転の良さ」の両面で、小さい資金で大きな利益が見込める業種といえます。 余談ですが、逆に飲食店は参入へのハードルが低いので競争は熾烈です。
＞仮に100万円入ったら、その分の所得税は、自分が支払わなければ… 本質的に考え方が違います。 所得税は「収入」に課せられるのではありません。 「所得」(利益) に課せられるのです。 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm 100万円の「収入」から 50万円の「経費」(外注費) を引いた 50万円の「所得」(利益) が税金計算のスタートラインです。 ＞どういう方法がありますか… 仕事の詳しい内容が分かりませんが、一例として「収支内訳書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … の ○1 欄に 100万円、○ヲ欄に「外注費」の文言と 50万円の数字を記入。 その結果、○21欄は 50万円。 次に「確定申告書 B」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … の○ア欄に 100万、○1 欄に 50万と記入します。 なお、話を簡単にするために他の経費や所得控除は割愛してあります。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
信用金庫に確認してください。 福祉事業の法人については、代表者（や理事）の欠格事由には当たらないと考えられます。この点では、代表者就任は妨げられないはずです。 問題は、そのような貸付を信用金庫がどう判断するのか、です。これは、その信用金庫に聞くよりほかありません。
＃1です。 基本的に、商売を始めるなら商売専用の口座を用意した方がいいです。いや基本的にというより、鉄則に近いですかね。そこに事業に使うためのお金を入れておくのです。商売に関するお金の出し入れは全てそこでやると管理が楽です。 ていうか、もし自分の口座に事業のお金も出入りすると、確定申告のとき税理士さんにその口座の通帳を見られますからね。真面目な税理士さんなら「この20万円の出費は事業ではないのですか？」ときちんとチェックしてきますから、そのたびに「あ、これは子供のための・・・」とか説明するのは面倒でしょ？ 最初から法人化するなら法人名義の口座にするべきでしょうけど、個人事業主なら個人名義で口座を作ればいいです。 ついでに、手持ちのクレジットカードの1枚をその口座から引き落とすようにして、そのカードは事業における支払専用のカードにしておけば色々と支払いの管理が楽になります。
まずはタイトルを見て気になったら開いてみます。 で、なんとか力になれそうな内容だったら回答します。 ちなみに、なにか良い方法ないですかね？系の質問は割と答えます。 例えば今の季節だと、柿の実を取りたいが急斜面に柿の木があるので、脚立を立てられないから柿の実を取れなくて困ってます。。。みたいな
一番最初に回答したのは１０年以上前で、当時カウンセラー的な事をやっており、電話か対面かスカイプ的な形態でいく予定だったのに、最初に最もニーズがあったのは、長文メールでのやりとりで、それに自信がなかったので、何か練習が必要と考え、ここにたどり着きました。 何の見返りもなく回答するからこそ、しくじっても責任を問われないし、それでいて、第三者の賛同が多いか否定が多いかとか、当事者の満足度の高い低いの結果はでるので、練習としてこんないいものはないと、毎日ノルマを決めて取り組みました。 週ごとにテーマ、課題も変えるんです。 ・自殺を考えるなど、かなりヘビーな状態の質問に回答する　 ・恵まれすぎてワガママになってるタイプの質問に回答する ・言いたい事を、ほとんど加減せずに書き尽くしてみる ・長文質問を選び、一定の制限時間を設けて、ポイントだけに照準をあてた短文回答をしてみる ・相手のご機嫌をとるなど、サービスしまくりの回答をしてみる、などです。 これが数年続きましたが、だんだん（仕事としては）やる気がなくなりまして、クライアントと対峙していく中で気づいた事も含めて、昔より辛口モードで、本当に言いたい事を書く方にシフトしてきました。 カウンセリングはある程度、世の中の困っている人のために・・という動機があったんですが、自分なりに取り組んでいった中で、心の底から変わりたいと真摯に思ってる人なんて、そんなにいないかも、と腹が立つというか呆れる事も沢山あったため、変にお客様扱いや加減もせず、辛口を言ってあげたほうが、目が覚める人も多いのかも、と思いました。 しばらく間を置いて、今度は海外転居になり、あまりに日本語の会話が少ないと、複雑な文章が、口からもとっさに出ないし、書くのも骨がおれるようになったので、「日本語能力を落とさないため」に、回答するようになりました。 私のように、何かしらのスキル向上手段として、利用している人って結構いるんじゃないでしょうかね？ 将棋のさし方を本で学ぶより、対戦相手がいたほうが、身に付きやすいのと同じです。
　私が知人と一緒に資本金１千８百万円の株式会社を立ち上げたときは、４百万円を自己負担しました。それは私のポケットマネーの一部でした。生活に無関係な使途自由の私個人のお金でしたから、まあ、いいかなと。 　実はその会社は１年で頓挫し閉鎖しました。そのあと、当時勤めていた大手企業を３０年にして脱サラし、退職金の一部を使って資本金１千万円の株式会社をまた立ち上げました。前の失敗に懲りて今度は私一人で会社を興したわけです。 ※当時の株式会社は１千万円以上の資本金を用意することが必要でした。 　いまは資本金が１円でも株式会社を興せる建前ですが、現実にはそんなことはできず、法務局に支払う登記などの費用、税理士に決算を見てもらう費用、事務所を借りたり原材料などを仕入れるお金などかかり、５０万円で済むかどうか…。 　私の場合は（当時ですが）サラリーマン稼業を続けながらサイドビジネスで“物書き”をやっていて、毎年３百万円ほどの臨時？収入がありましたから、資金繰りはどうにでもなりました。
健康保険や年金保険というものは、加入できるかどうかの問題以前に、要件を満たした時点で加入しなければならないものです。 法人の役員も法人に使われるという立場上、法人の社会保険加入義務の範囲に含められますので、会社は加入させなければならないとされます。 したがって、健康保険とともに厚生年金へ加入しなければならないのです。 年金の加入期間や納付期間により、将来得られる年金の可能性がない人もいるかもしれませんが、そんなことは関係ありません。 手続きを行えば厚生年金の加入となるでしょう。 ただ、国民年金の未納などがなくなることはありません。
社員食堂が豪華なことで有名ですね。
個人的には、「起業してから勉強する」のが一番ためになる（身に付く）と思っています。 例えば、英語を勉強するのに「これからアメリカやイギリスに行くから勉強する」のと「１度アメリカやイギリスに行って、次に行くまでに勉強する」のでは、当然後者の方がどれだけ英語が必要かもわかっているので、真剣になるでしょう。 起業も同じだと思います。実際に起業してみれば起業する前には考えなかった疑問も出てくるでしょうし、勉強している内容も理解しやすいと思います。
もっといろいろな人がコメントすると思っていたのですが、少ないので言います。 株式でない会社、というのは意味不明ですが、合名合資会社のことをいいますか。 これは大変な会社で、個人法人の区別はありません。 株式会社は「有限責任」といって、社長をやめた場合には借金の返済を引き受けろということはないですけど、株式でないと、無限責任です。 無限責任というのは、会社でした借金はオーナー社長が返す義務があるし、その妻や子供にも責任は引き継がれるということです。 酒造蔵元なんかがこういう会社ですが、当然であります。 株式会社だったら株主にがたがた言われ自由な事業はできないけど、酒造なんていうのは5年スパンなんかで新酒の研究をしたりしなければいけません。 当代だけでおわるわけなく、次世代が引き継ぐ必要があるからです。 こういう事業をやっているものがドロップアウト、なんて許されません。 そもそも質問の主語がわかりませんね。 会社の話ですか、創業社長の話ですか。 会社の話だとすれば、ドロップアウトは死ぬしかないので解散でしょう。 解散というのは、社員と相談し、もうこの事業はやめることにしたい、ついてはこの負債はこうしたい、みなさんの給料はこう考えたい、と決め、精算して法務局に登記することです。 次の日にはその名前の会社は存在しないことになります。死んだわけです。 倒産、というのは会計的に流動負債を回せなくなったことですから、まだ生きています。 会社更生法の適用を申請し、焦げている経営状態でどうするか、を管財人に任すことになります。 管財人は、焦げているものをどこかの体力のある企業に引き取ってもらうか、それとも、今あるだけのものを債務者で分けて皆であきらめるか、みたいなことを調整します。 まだ勤務中の社員が、別事業をはじめたいというようなこともあり、それも株主で検討することになります。 創業社長が主語の話だったら全く違います。 自分でうまく稼げて歯車を回していけるような会社を作ることができたら、M&Aで人に売るという手があります。 健康に活動しているものであれば、1から作る手間と苦労がありませんから、魅力的なので買ってくれるところが必ず出てきます。 創業社長は平和にドロップアウトし、別の事業に取り掛かればいいのです。 どっぷりつかって経営をおかしくした場合は、取締役会で解任ということに普通なります。 平取締役でいられるかどうかは、その時の状況次第ですね。 病気や老齢化でリタイアという場合は、取締役会で申し出て退任ですね。 いずれにせよ、創業社長がドロップアウト、なんていう言葉で表現されるようなことにはなりませんし、会社もドロップアウトという話にはならんでしょうね。 起業するというのはそれなりの覚悟をもって責任を引き受けるわけですから。
宅建主任者です。 ＞この４軒で不動産屋を始められないかと思っています。 質問者様Ｐが代表者の 「不動産屋Ａ」を作りますと。 法人登記もするのでしょうね。 ふむふむ。 ＞近くてに入りそうな土地は更地にして ＞駐車場にしたいと思います。 ＞不動産屋が借金をして買ったことにして、 不動産屋Ａはどこから借金をするのでしょう？ 質問者Ｐ様から？ 不動産屋Ａ←土地４を売却←Ｐ ＞不動産屋に家賃を払って貰って、 ３階建ビル Ｐさんの自宅 叔母さんの家（＝８７歳の老人）でいいですか？ ＞その家賃以上の報酬を報酬を払います。 ↑ここがわかりません・・・ ・８７歳の老人に家を貸しているとすると 亡くなった時の後始末が面倒ですね。 更地にするなら問題ないですが。 ・個人が自らが行う貸借（貸しビルやアパート経営をする行為など）は宅建業に含まれず、宅地建物取引業免許は不要です。 ・大家から依頼を受けて行う貸借の仲介（入居者募集など）は宅建業免許が必要です。 所有者がＰさんで、不動産屋Ａが入居者募集をするとなると 宅建主任者を置いて宅建業免許を取らないといけません。 ※賃貸の管理業務は、宅建免許がなくても業務はできます。
ご本人がここで質問なさるべきです。 友人が又聞きで回答を伝えたりすると、人間関係に亀裂が入ります。 ところで、本サイトでこういう既存の質問がありますので一度見ておきましょう。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8311353.html さて、私の回答をここに記載します。 ゲストハウスは、ホテルを経営するのではありません。 バックパッカーとか、あまりお金がないけど贅沢は考えていない人たちの利用する宿です。 こういうものをアウトソーシングしたら、費用と売上のバランスが最初から崩れます。 ですから外注は最初からあり得ません。 自分の体と時間を持ち出しにして施設を充実させなければいけません。 誰かを雇用してやらせようとするなら、起業リスクを負担してくれということになります。 そんな人間どこにいますか。見つかりません。 相手は求人情報を見て、時給がいくらだ、ということで来るだけですから。 ちょっと考えてもらえばわかると思うのですが、遠地にコンビニを作って、その現地で店長を雇って商売をなりたたせよう、自分はいかない、と思う経営者がいたらおめでたいですね。 開業早々ブラック企業ですね。素人を雇って店長だと押し付け商売リスクをすべて負わせるんですから。 経営しているんだから、経理をしなければいけません。だったら、月に1回は数日ここにいないと絶対まずいですね。 それすらしないで、1年に1度行くなんて言う経営者は、社会人資格が疑われます。 売ってまえ、と回答した人がいますが、責任でいったらそれが正しいでしょう。 客商売は、集客、準備、サービス提供、回収、サービスアフターフォロー、顧客満足度調査、ブランド化、というように、そこに居なければならない業務がたくさんあります。 これを全部誰かにおしつけて、結果がよくなかったとき、どうするのですか。 そもそもそんなことを引き受ける人間がいると思いますか。 アパホテルなんかじゃなくて、ゲストハウスなんですよ。 私が見ているゲストハウスはすべて、マスターといわれる人間が常時そこに居て、客対応、客との歓談、準備作業や食事の材料調達などまめにまめにやっています。しばしば客と一緒に食事をし、歌ったり楽器を弾いたりもしています。 このマスターはオーナーです。 民宿よりも、客との交渉は深い。マスターのおかげで、近くにきたら必ず立ち寄って泊るという常連が出てくるのです。 この地域はこのマスターの顔と表裏一体の記憶になっていて、地域名を聞いた途端マスターの笑顔を思いだすのです。 いつ行ってもこのマスターは居る、ということが必要なのです。 何人も人間が集まりますから、トラブルも発生します。持ち物が紛失したと騒ぐ人もでてきますし、酔って喧嘩をしたり、外で職質されて警察から連絡があったり。 この辺をすべてサポートするのに、雇った店員にできるわけないのです。 警察で拘束されたお客を引き取るのに、書類を書く必要がありますが、これは保証人として引き取るのですから、雇われ人では役に立ちません。 最悪自分のお金を持ち出して解決するような事故もあり得ます。 経営者本人以外の誰にできる仕事ですか。 根本的に考え直さないと、あちこちに迷惑をかけます。それをご友人にお伝えください。
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 蛇足ながら補足です。 ＞…どこまで理解出来るか不安ですが、少し勉強します。 はい、勉強は大事ですし、自分で商売をやっていくなら一生（税に関する）勉強が続きます。 とはいえ、やはり「独学」には限界がありますし、プロにはかなわないのが普通です。 何事も「はじめが肝心」で、「基礎」となる部分を誤解したり知らなかったりすると後々大変な思いをしたり損をするのは、結局自分自身ということになります。 たとえば、「青色申告は面倒そう」と敬遠してしまって、（無駄に？）多く税金を払っている自営業者は相当な数いるのではないかと思います。 （儲けがそれなりにあれば）税金だけでも10万円くらいは違ってきますし、「国保」が「市町村国保」の場合は、さらに保険料も10万円くらいは変る市町村が多いです。 なお、商売がうまくいかず「赤字」になった時にも「赤字の繰越し・繰戻し」などができますので、「儲けが少ないから白色申告でいい」と考えるのは早計です。 --- また、「会社員」や「パートタイマー」など「給与所得しか知らない人」が、「必要経費」を正しく・損なく計上する（申告する）ことできるようになるまではそれなりの経験と慣れが必要です。 本来なら必要経費にできるものを知らずに見逃せば、そのまま「税金と保険料アップ」につながります。 それだけならまだしも、「必要経費にできないものを計上してしまっていた」場合は、下手をすると、税務調査で「経費の水増し（脱税）」を疑われかねません。 単なる「必要経費の計上の誤り」と判断されたとしても、本税（不足する税）と「附帯税（ペナルティの税金）」はしっかり納める必要があります。 ちなみに、「意図的な所得隠し（脱税）」などしていなければ、原則として「追加の税金（と保険料）を払っておしまい」ですが、支出が大きくて「運転資金が不足する」ようなことになったら肝心の本業にも影響が出てしまいます。 （参考） 『個人事業主の方へ　青色申告特別控除制度を利用しましょう！｜すみだ税理士事務所』 http://www.sumida-tax.jp/category/1437342.html 『青色申告のメリットはなんですか？｜福島宏和税理士事務所』 http://fukuoffice.com/kaigyou5.html --- 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方｜All About』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/ 『第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分｜アットマーク・アイティ』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … --- 『税務調査って怖いの？｜税理士もりりのひとりごと』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … 『税務署はいくらから来る？｜税理士もりりのひとりごと』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … ----- 「税のプロ」である「税理士」も、やはり「自営で商売している普通の人」ですから、「儲からない（少額の）案件」は受けない人（事務所）もあります。（「法人専門」など） また、「専門分野」「業務能力や信頼性」も「人による」ので、「長く付き合える自分に合った税理士」は「ネットですぐにみつかる」ようなものでもありません。（たとえて言えば「かかりつけの医者」を見つけるようなものです。） 「社会保険」については、「社会保険労務士（社労士）」の業務分野ですが、「税理士」と提携していることも多いので、「税理士にまとめて面倒見てもらえる」こと【も】あります。 （参考） 『税理士制度について｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/m/taxanswer/9203.htm 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」｜税理士もりりのひとりごと』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … 『ニセ税理士｜税理士もりりのひとりごと』（2014/01/04） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-191 … --- 『社会保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ----- このようなQ＆Aサイトについては、「匿名で相手が誰か分からない」「回答が原因で損害を受けても一切保障がない」というような点を考慮すればそれなりに有用ですから、「勉強」と平行して利用されればよいと思います。 （参考） 『アドバイスの責任は誰が取る？｜税理士もりりのひとりごと』（2013/03/28） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-171 … 『「節税副業」指南役が逮捕｜税理士もりりのひとりごと』（2013/02/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-166 … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『確定申告後に税務署から来署案内？｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2011/01/18） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … 『税務調査のお話｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2009/05/27） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2009/05/pos … --- 『税務調査　税理士はどちら側？』（2012/12/12） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-159 … --- 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！｜商工会議所・商工会徹底活用ガイド』 http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan 『相談したい｜全国商工会連合会』 http://www.shokokai.or.jp/somu/main_soudan.htm ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、特定のサイト（個人）をお勧めする意図はありませんので、信頼性についてもご自身でご判断ください
ネットで電話番号や住所を掲示する必要は全くないでしょう。 Webサイトでの問い合わせなら、eメールで大丈夫だし、そのeメールアドレスも開示しないで、お問い合わせページを作ればいいだけです。 送信、と言うボタンを押すことで情報をサーバーに貯め、そこからメールを発信するシステムにすればいいだけです。 mailto:なんてソースに書き込むと、メールアドレスがすぐに知られてしまいますので。 スマホのページの場合は、お問い合わせページではなく、クリッカブルの「ここをクリック」という文字を掲示し、それをおされたら携帯に発信するようにすればいいのです。 スマホ自身は電話機ですから、それで通話が発生すれば用事が足ります。 PCでこのページを見ても、スマホでかける電話番号の情報は見えません。CSSを見ればわかるでしょうが、そこまで見る人間はあんまりいない。 いずれの場合も、メールアドレスも電話番号もすぐにはわかりません。 企業のホームページを次々に読み込み、中にある電話番号だとかメールアドレスを収集するソフトが、ネットビジネス屋の中で出回っています。 これに拾われないようにするのが無事である秘訣です。 電話番号も、メールアドレスも、書いていなければいいのです。 これらを全角文字で記載すればわからないということをいわれたことがありますが、今それは成り立ちません。 全角→半角というフィルターは関数があってすぐに実現しますので、ページ内情報をすべて半角してサーチされたらそれきりなんです。 この話は、実はもっと大きいセキュリティ機能があります。 メールアドレスをいったん取られたら、そのアドレスに向かってムダなメールを次々に送ってくるという嫌がらせをされる可能性があります。 DDOS攻撃のメール版です。 お問い合わせページの送信、はいったんサーバ―にためて送ってきますので、フィルターできるんです。 あるアドレスからの受信は受け付けない、とか、文言に何々という文字列がはいっていたら受け付けない、という設定をしておけば、自分が読むものは嫌がらせは一通もないということになります。 電話番号も一緒です。 しつこい営業電話や、嫌がらせ電話がくるようになったら、要注意リストに電話番号を登録しておきます。 スマホページが立ち上がった時それを読み込む操作をしておけば、電話要求がきたとき注意相手なら携帯につながないというフィルターをかけられるのです。 これら、Web開発では非常に簡単な操作ですから、本をお読みになればすぐ実現できますし、学生なんかでできる人間にちょっとアルバイト料を払えばすぐに作ってくれます。 あ、これはホームページの話です。 名刺に住所電話を刷ると言う話はごく普通の常識でやればいいので、それだけは念のため申し上げておきます。
まずその手の本読んだら？
＃6です。 真面目に考えりゃ、来年にだって開業できますよ。 販売用の軽バン（中古）に諸費用入れて100万円。工房はプレハブにして内装込みで100万円。プレハブはレンタルでいいでしょう。いろんな機械類をリースで100万円もありゃ充分でしょう。これで開業費300万円。運転資金として100万円で計400万円。 ご主人がサラリーマン（正社員）で保証人になって、どこのブラックリストにものってないなら金融機関はすぐ貸してくれますよ。正社員の夫が担保してくれるならこんな頼もしい話はありません。 ただまあ十中八九は失敗すると思いますけどね。理由は簡単で、田舎でベーグルなんて売れないだろうから。 400万円の借金を仮に5年（60ヶ月）で返済するとして、金利を無視して元本と考えると毎月約7万円の返済。つまり最低月7万円の儲けを出さないといけない。 水道光熱費と販売車のガソリン代の他に、プレハブと機械類のリース代金がかかるから、これらの費用で仮に月10万円かかるとして、他に小麦粉などの原材料費がかかるでしょう？リース代や原材料費の相場をまったく知りませんが、なんとなく最低でも月20万円の売上がないと赤字垂れ流しとなりそうな気がします。 仮にベーグル1個が120円とすると、月に1667個売らないといけない。これを週休1日で営業するとすると、1日当たりの売り上げ目標は64個。毎日「平均」で64個も売れる地域かってことです。 平均で64個ってことは、今日50個しか売れなかったら、明日は78個売らないといけない。台風でも来て丸1日営業できなかったらノルマは一気に128個に倍増します・笑。だってさ、何日天気が悪かろうがなんだろうが、リース代金はちゃんと毎月払わないといけませんからね。 これ、月に20万円の売上シミュレーションで、もしさらにスーパーの駐車場みたいな一角を借りるならその代金もかかります。このショバ代だって天気が悪くても台風が来ても変わらない。 プレーンベーグルだけじゃ物足りないから、やれクリームチーズやジャムを塗るだパンプキンシードを入れるだしたらその分の材料費もかかります。 さらにさらに、食べ物屋の恐怖、「食材ロス」。売れなければそのままゴミ箱行き。ゴミ箱に捨てるくらいならお腹に捨てようと今日もベーグル、明日もベーグル。そのうちご主人は怒り出す、「俺は毎日会社で必死で頑張ってるのに、ベーグルばっかり食わされて、お前の借金背負わされて！」。 ああ大事なことを忘れていた！お店をやっていることを世間に認知してもらわないといけません。チラシを作ったりのぼりを作れば、その分のお金も必要です。 「起業をする」のは簡単なんです。開業資金なんていろいろとケチる方法はあるんです。だけどそれより、「資金を枯渇させずに商売を続ける」というのが難しい。これが死ぬほど難しい。 あるブラック企業の社長が「24時間、365日働け」といったけど、自営業者は24時間365日働くこととなります。どういうことかというと、「来月資金がショートするかもしれない」「このまま売上が上がらないと本気でやばい」という悩みは24時間体制で襲ってくるからです。今月の支払いを終えてホッとしても、同じ支払いは来月もしなきゃいけないし、再来月も続きます。ていうか、商売を続ける限り永遠に続きます。 「円安で原材料費が上がって。だけど値上げはできないからどうすればいいか」ってよくニュースでケーキ屋さんなんかがいってる悩みを切実に体感する日々となります。
可能でしょう。設立前の準備期間の経費名目でもいいし、個人のものを会社が購入という形にしてもいいですし。現物出資でも。 領収書の宛名もそう厳密ではありません。レシートのみでも通用します。食品スーパーのレシートで事務機器購入は、野々村さんでなくてもさすがに無理ですが。
＞年始よりフリーで、個人事業主として働く事にしました。 ＞その際に、色々と手続きがあると思います… これは、少し誤解があります。 実は、「フリーで、個人事業主として働くための手続き」というものは特に【ありません】。 --- まず、「税金に関する手続き」は、「フリーで、個人事業主として【働き始めてから】」行います。 具体的には、「事業（商売）を初めました」という報告を「税務署」と「地方公共団体（地方自治体）」に行います。（いわゆる開業の届出です。） しかし、届け出なかったとしても罰則はないので、「そんな報告をする必要があるとは思わなかった」「自分がやっていることが事業という認識がなかった」というような理由で何もしていない人もけっこう多いです。 特に「地方公共団体への届出」についてはしていない人が多いです。 --- なぜ、そういうルーズな状況がそのままにされているかと言えば、「届出によって徴収できる税額が変わるわけではない」というのが課税庁の本音だからです。 たとえば、届出をしていない人でも「所得税の過不足精算（確定申告）」はしますし、「国」に申告した内容は「地方公共団体」にも伝わります。 そして、「届け出をしていても・いなくても」納めるべき税があれば納めるというだけで、儲けが出なければ納める税金もありません。 （参考） 『［手続名］個人事業の開業届出・廃業届出等手続｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？｜個人事業の開業の届出 やり方 http://kojinjigyou.columio.net/ --- 『自治体への届出｜個人事業のアレコレ』 http://www.mt-tommy.com/start/localgovernment.html --- 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … *** 「社会保険の手続き」についても「フリーで、個人事業主として働くため」【ではなく】、【会社を辞めたから】行うことになります。 ◯公的年金保険について 「厚生年金保険」の資格を喪失すると（脱退すると）「国民年金第2号被保険者」から「国民年金第1号被保険者」への種別変更の届出が必要になります。（市町村の役所で届出ができます。） ◯公的医療保険について 「健康保険」の資格を喪失したら（脱退したら）「加入していた健康保険の任意継続」「家族が加入している健康保険の被扶養者（ひふようしゃ）」「市町村（または国保組合）が運営する国民健康保険（国保）の被保険者」の3つから選択して加入する必要があります。（「加入しない」という選択肢はありません。） ◯労働保険について 「会社を辞める（≒法律上の労働者でなくなる）」と「労働保険」には加入できなくなります。 また、「開業する（予定）」という場合は「雇用保険からの給付」も受けられないため何もする必要がありません。 ※なお、「労災保険」には「（自営業者の）特別加入」の制度もありますが、いろいろと条件があります。 （参考） 『会社を退職した時の国民年金の手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html --- 『労働保険とはこのような制度です｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … 『雇用保険・失業手当と自営業開業の注意点 | 個人事業主 起業・開業.net』 http://kojinjigyounusi-kaigyou.net/07-startplan/ … ※上記の回答は、あくまでも「個人で事業（商売）を行う」場合です。（「法人を設立して事業を行う」場合はまったく違ってきます。） ※なお、「行政機関の許認可」が必要な事業（商売）の場合は、（当然ながら）【許認可を得てから始める】ことが必要になります。 ＞年末年始で……気をつけたことが良いこと…… 「休みに入る前に確認しておく」ことに尽きます。 特に、「税務署」は、「年末」から「年末調整に関する問い合わせ」が入るようになり、年明けには「【個人の】還付申告の受付開始」となり、「2/16～3/15」の【個人の】確定申告の受付・相談で混雑のピークを迎えます。 特に、3月くらいになると税務署によってはとんでもない混み具合になるので、「じっくり相談したい」ならば早め早めに行動したほうがよいです。 もちろん、「数字は苦手なので任せられることは全部税理士にお任せ」「慣れるまでは間違いがないように（税金で損しないように）税理士に相談し、申告も代行してもらう」というようなことであれば「税理士の指示に従うだけ」で済みます。 --- 「社会保険」に関係する行政機関については、「税務署」のように極端に混雑する時期はありませんが、日本の行政機関は「4月が年度替わり」になる場合が【多い】ので、その前後が忙しくなることが多く、相談も増えます。 また、「年末年始」や「ゴールデンウィーク」などの大型連休前後は窓口が混みやすいです。 なお、「個人の社会保険の届け出」を「社労士」に代行してもらうケースはそう多くないですが、「困ったときに相談できる社労士」を確保しておいても損はありません。 --- あとは、役所などで働いている人も普通の人ですから、「うっかり・勘違い」もあります。 また、新人からベテランまで色々な人がいますので、「一人の職員さんの言うこと・すること」がすべてとは考えないほうがよいです。 ですから、相談したら（後々のために）少なくとも所属部署と名前くらいは控えておいたほうが無難です。 （参考） 『大混雑の確定申告｜あなたの知らない方が良かった世界』（2007/03/12） http://kaisendon.seesaa.net/article/35827006.html --- 『年度｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6 『事業年度⇒個人事業と会社との違い｜浮浪雲行政書士のブログ』 http://ameblo.jp/humanstart/entry-10598784590.html ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『事業所得と雑所得の違い｜丹羽総合会計事務所』 http://niwa-tax.com/596.html 『雑所得―分類＞雑所得と事業所得とを区別するための判断基準―社会通念｜WEBNOTE』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/05/_1_109 … --- 『開業届っていつまでに提出｜福島宏和税理士事務所』 http://fukuoffice.com/kaigyou01.html --- 『白色申告の話｜税理士もりりのひとりごと』（2010/06/25） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-527 … 『個人で事業を行っている方の帳簿の記載・記録の保存について｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … *** 『保険料を納めることが、経済的に難しいとき｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『［PDF］国民年金保険料は、退職（失業）による特例免除があります｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/free3/000000 … --- 『任意継続―任意継続の要件・条件｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_76.html 『任意継続―被保険者期間―例外―資格喪失｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_77.html --- 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―概要・概略・全体像｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/post_7.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
>サラリーマン時代は、厚生年金保険料を支払っているが >個人事業主になった場合（任意？）は、「国民年金基金」への加入をすると思います。 国民年金基金は国民年金の保険料を納めている方が、国民年金にプラスして任意で加入できる公的年金制度です。 >両方の支払い金額は違うのでしょうか？ 違います。 サラリーマンと個人事業主の年金制度及び保険料は次の通りです。 サラリーマン　厚生年金　　　　・・・強制加入　保険料は給与等により変動 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（保険料　　３１，４５３円　＊給与等３５万円の場合） 個人事業主　　国民年金　　　　・・・強制加入（保険料定額１５，２５０円） 　　　　　　　国民年金付加年金・・・任意加入（保険料定額　　　４００円） 　　　　　　　国民年金基金　　・・・任意加入（掛金　　　　９，３８０円　＊３０歳１月B型の場合） http://www.nenkin.go.jp/n/data/service/000002123 … http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … http://www.npfa.or.jp/about/system/index.html >また、同じ金額の場合、年金としての待遇は、同じ待遇になるのでしょうか？ 違います。 厚生年金は給与等により各自毎に異なりますので一概に年金受給額を申し上げられませんが、 手掛かりとして次の通り月あたり平均受給額等を記載します。 　厚生年金　　　　・・・１５１，０００円 　国民年金　　　　・・・　５０，０００円（満額の場合６４，０００円） 　国民年金付加年金・・・　　６，０００円（保険料を３０年間支払った場合） 　国民年金基金　　・・・　２１，１８１円（平均掛金　２１，１６７円） http://www.yomiuri.co.jp/job/middle/nenkin/20140 … http://allabout.co.jp/gm/gc/12085/ 蛇足ながら生命保険文化センターが行った意識調査では夫婦２人で老後生活を送るために必要と考える「最低の日常生活費」は、平均で２２３，０００円という結果が出ています（生命保険文化センター「生活保障に関する調査」平成２２年度） また、総務省の家計調査報告（平成２３年度）によれば夫婦世帯のひと月あたりの平均支出額は２６５，０００円、シングル世帯の平均支出額１５２，０００円とのことです。 これらの調査額を勘案するとご夫婦２人では最低２２万円、シングル世帯で１５万円程度は必要なようです。 老後、年金だけで暮らしてゆくのは困難なようです。貯蓄をくずしていく・働き続ける等を考えておかなくてはならないようです。
法人化だけでは、その規模ですと取次店と直接契約を交わすのは無理です。 取引のある出版社を通しての流通（口座を借りる）が考えられます。 どちらにしろ、事業をずっと継続することが前提になりますので、 ３冊出すだけなら、現実的な話とは言えません。 書店から取り寄せ可能か、個人出版で問題ないか…はお客さん次第ですから、 個別に対応されたらいかがですか？ （とはいえ自費出版の人は、大概、書店流通を期待してます） 貴殿がどう（どこまで）儲けたいかによっても違ってきます。
ふん。 犠牲を知って尚その選択をしたのならば その咎があるのは覚悟しておくべきは当然だ。 大切なものを守るためであっても 手段が間違っていれば結果的に不幸にはなる。 携わる者達全てが。 だがそれでもそれを選択するならば 地獄に落ちるのもまた良いではないか。 軽蔑はしない。 だが哀れとは思う。 どんな言い訳にせよ誰かを傷つけ苦しめたのなら その責任は自分にあるに違いない。 それは資本主義とかどうとか社会のせいではなく 自分の選択のせいだ。 ちなみに社会制度が悪く文句をいうのは良くあるが その社会制度を支えているのも自分たちなのだから 本当に許せなかったら立ち上がる他にないはずだ。 下を向いて他人に責任をなすりつけているようで見苦しく感じる。 必要悪と自分をいう連中の多くは矮小で卑怯者で自己中だ。 本当に大切なものなど守れるものか。 と言うか救われない覚悟もなしに必要悪などと自分を言うな。 笑って地獄を歩け。 そして孤独で死ね。 未来を呪い世界を呪い自分自身を呪え。 「それで良し」と言える者だけがある意味正しい。 自分に忠実であるという意味で。 ちゃんと「悪」の役目を果たして滅びるのだから。
アスレチッククラブの設備で食品営業許可を取るのは難しいでしょうね。 食品の製造は営業許可を取った施設でしかできません。 それを満たそうとすればアスレチッククラブとしての機能を満たせなくなるでしょう。
ホームページは、どうでしょうね。ないよりはあったほうがいいけど、案外に金食い虫です。 なんでもいいのですがネットで検索したとき、どのへんのページまで見ますか。せいぜい検索ページの3ページ目くらいですよね。つまり、検索の上位に出てこないと見込み客には見てもらえません。この検索上位に持っていくことをSEO対策といいますが、これがどうしてもお金がかかるんですね。専用の業者がいるくらいです。で、だいたいその手の業者はIT知識がない一般人にはそれができないことをいいことにものすごくボッタクるのです。SEO対策業者なんて捕まらない詐欺師みたいなものです。だけど、知識がない人には絶対できません。 ネットで集客している人たちが飲みに集まると大抵話題はSEO対策です。ある英会話スクールは、このSEO対策で月に400万円も使っているそうです。 内装や壁紙張替となると同業者も多そうですから、同業者が多いってのはつまりSEO対策も高くなるってことなんです。 それだったらもういっそホームページなんていうのは持つのをあえてやめて、無料でできるブログにして、お客さんに頼んで作業前と作業後の写真を撮らせてもらってそれを公開した方がいいんじゃないかと思います。 それで、チラシなどを見た人がブログで質問者さんの仕事ぶりをチェックして発注に繋がるようにしたほうがいいと思います。消費者としては、仕上がりはどのくらいか、何年くらい持つのか、もしまた壁紙を替えたくなったらどうすればいいか、仕上がりが気に入らなかったらどうなるのか、など気になることは一杯あると思いますし、作業を公開することで伝わりやすくもなると思います。 あと、利用して頂いたお客さんにアンケートをとることですね。ただ単に「満足ですか？」という調査ではありません。「なぜウチを選んで頂いたか」「壁紙張替ではなくて我々を選んだ理由はなにか」「こういうものを選ぶ際に重視するものはなにか」というようなお客さんの声を集めることです。 もしここで、「どんな塗料が使われているのかどうか分からないのが不安」という声があれば、ブログや広告などで「当社で使っている塗料はこういうもので、汚れや紫外線に強いのです」とかアピールすればいいのです。 難しいことではありません。エクセルかワードで簡単に作れるでしょう。これから受注したお客さんだけではなくて、今まで受注したお客さんにも「アフターケアで、問題がないかどうか点検のために伺わせてください」と連絡すればむしろ「仕事が終わったらやりっぱなしじゃなくてアフターケアもきちんとしてくれる」と喜んで断る人なんてまずいないと思います。そしてアフターケアのチェックをしたフリをしておもむろに「大丈夫ですね。ところでアンケートにご協力頂けませんか？」といえばまあ快く応じてくれるでしょう。 拾うべき声は「選んだ理由」ではなく、「なぜそれを選ばないかの理由」です。 もうひとつ。個人宅を訪問したってたかが知れています。一般家庭ではそういうことは一度やれば充分でしょう。 しかしお店であれば、少なくとも個人宅より頻度は高いでしょう。飲食店などで「店の雰囲気を変えたいけれどお金もないし店を長期間休みにもできない」というのは多いと思いますがどうでしょうね。 しかしただやみくもに「業者です。よろしくお願いします」なんて行ったところで「うるさい。商売の邪魔だ」と追い返されるのが関の山です。そういうお店には毎日のようにセールスマンがやってくるのですからね。 そしたら、お店を客として利用して、壁紙が色あせていたり油などで汚れているお店をチェックして、それから後日「壁紙が色あせていますよね。張り替えるより安くて工期も短いですよ。お店の雰囲気を安く変えられます」とセールスすればいいのです。 こと商売に関しては、知恵やノウハウをタダで得ようだなんて発想はもう捨ててください。 もし同じ市内に同業者がいて、「塗り方のノウハウについて同業者がいたら教えてください」という質問を見たらどう思いますか？「速やかに潰れてくれ」と願うのが本音でしょ？「似たような仕事をしている人」が敵に塩を送る真似なんてするはずがありません。あえて教えを乞うなら、他業種の人に対してです。他業種の人ならバッティングしないから快くも教えてくれる人もいるでしょう。 また、ご自身が独立していちばん嫌なやつが「で、いくら安くしてくれるんだよ」っていうやつだと思います。こっちも生活がかかっているのだから、叩き売りはできませんよね。同じように商売に関することをタダで教えてくれなんてのは友達が「俺の家でもやってくれよ」といわれたから喜んで行ったら「友達なんだから、タダでやってくれよ」といわれるようなものです。カドも立てたくないからその場じゃ渋々応じるかもしれないけど、そいつとの友達も今日でおしまいですよね。 いい仕事をすれば売れるってほど世の中甘くありません。ソフトバンクを見てください。auやドコモに比べて一番繋がりづらいのにあのワンちゃんのCMをばんばん流して契約者を増やしています。消費者ってそんなものなのです。お酒売り場に行って、どこかの聞いたこともない銘柄の地酒と黄桜が同じ値段なら黄桜を選ぶでしょ？ よその業者さんは高いお金を払って集客セミナーを受けたり、集客の本を読んだり、つまりそれだけのお金を払って勉強しているのです。そういうところに行けばいいという訳ではありません。私がいいたいのは、「つまりよそさんはそのくらい必死にやってるんですよ。そういうところと同じ土俵で戦っているのですよ」ということです。
(1)について 支店というのは支社ですから、登記がいるのはもちろん、決算も個別に行って納税しなければなりませんし、面倒です。 ですから、そこは事業所ではなく、営業所あるいは作業所です。 主コントロールはすべて本社側であるのですから。 (2)について 処理をどこでやってもかまいませんが、(1)に関連し、決済は本社でないとおかしいでしょう。 私はIT系ですけど、こういう会社はいくつも知っています。 本社が大阪、広島、和歌山にあるのですが、東京で事務所を借りて数人がいたりいなかったり。 地元の本社には、生え抜きの老練なメンバーがいて、仕事の質に関しては誰にも負けないと思っているけど、地方なのでお客様に不足している。 受注案件を東京で手をあげて営業し、請けでとれたら地元に持ち帰って社員で調整しています。 進捗報告のときだけ、リーダーレベルが出張してきて行うという形態です。 東京の部屋に金庫を置いておき、そこに多少のお金をいれて、小口現金はそこから対応して、ここの番号として採番した伝票に書き込んで領収証などとともに地元に持ち帰ります。
Q_A_…です。 ＞…さらに調べます。 自分で調べるのはとても大切なことですし、これから先もずっと勉強が続くことになりますが、「何事もはじめが肝心」なので、調べることと合わせて「税務署の職員さん」や「税理士さん」などに（積極的に）確認・相談することをお勧めします。 なぜかといえば、「はじめに間違うと後で修正するのはとても大変」「はじめのうちなら損害も少なくて済む」「はじめのうちなら大目に見てもらえる（ことが多い）」からです。 【仮に】、何年も経ってから税務調査の対象になって、「過去◯◯年分の申告に誤りがありますので修正申告してください（≒不足分を納税してください）」ということにでもなると面倒ですし、場合によっては大きな出費になります。（「まだよく分からなくてうっかり…」の言い訳も聞いてもらえません。） また、いわゆる「餅は餅屋」で、それを専門にしている人（いわゆるプロ）には（少しくらい勉強しても）やはりかなわないからです。 「勉強量の違い」もありますが、「実務上の経験」による差はどうやっても埋められません。（そういう意味では「勉強熱心で経験の豊富な専門家を選んだほうがよい」ということになります。） 私自身も、「ああ、あの時めんどくさがらずにきちんと確認してればな～（もっと節税できたのにな～）」と思うことが色々とありました。（勘違いやうっかりで損することはこれからもあると思います。） ということで、「（何もわからない）はじめのうちだからこそ専門家に道筋をつけてもらう」というのはけっこう重要です。（たとえば、スポーツや習い事で「変な癖がつく」ことを防ぐのと同じようなことです。） もちろん、「独学で十分」「独学だからこそ花開いた」というような人もいますので、すべての人が「最初は専門家に教えてもらうべき」ということではありません。 --- ちなみに、Q&Aサイトも使い方によっては有用ですが、回答を信じて損害を受けても一切保障がありませんので、その点は十分留意する必要があります。（タダにはタダの理由があるということです。）
お店の人でなければ「せどり」でしょう。 マナーとして、ちょっと問題あり。
起業する為には　アイデア、アイデアを売り込む人、経理 の3担当が必要です。 それを一人でするか、得意な人を集めなければいけません。 単に同志を集めただけでは不可能です。 アイデアを売り込む人だけで、成功したのがMSです。 多くのIT企業は最初3人が集まって資金とアイデア（技術）、営業力で スタートしています。
いると思いますよ。 だって、キャバクラあがりやホストあがりもで社長の人がいるわけですから、 娼婦の人もいると思います。 世間からみれば、キャバクラも娼婦も同類かと思いますが。
クレーム処理の仕事をしていたことがあります。ご主人の言葉は、サラリーマンとしては「正解」です。 ご友人などが「成功」しているのも「副業」だからです。ご主人がコンスタントに毎月のお給料が入ってくるから「儲からなくていい」というスタンスでやれるからそれは正功といえるのです。 もし、そのご友人がご主人の稼ぎなしで、つまりその起業した仕事だけで自分の生活費を稼ぐとなったらどうでしょうか？「とても夫婦二人（とお子さんがいればお子さんも）の生活までは賄えない」となるのではないでしょうか。 ちょっとカドのある言い方ですが、「主婦の片手間」だからそれは成功だといえるのです。 またそのご友人が金融機関からお金を借りようかとすると、これまた実に楽です。大抵、保証人はご主人がなるでしょう。勤め人の男性が保証人になるなら、金融機関はまず間違いなく融資をしてくれます。毎月のお給料が保証されますからね。 ところが、もし「ご主人が起業をする」となると話しは180度変わります。奥さんが保証人になれば間違いなく金融機関から「勤め人の方の保証人をお願いします」といわれます。主婦の方には申し訳ないのですが、社会的信用は主婦にはないのです。 かように、「男性が自分の人生と家族の生活をかけて起業をする」のと、「女性が夫の庇護下で週末起業をする」のではまるで意味は違ってきます。もしご主人が起業となったら、来月にお金が入ってくる保証はどこにもなくなってしまいます。 ＞クレームなんて真心がすべて。と言います。 それはモンスタークレーマーに遭ってから聞いてみたいですね・笑。その真心とやらは「返金すればいい」ということなんでしょうが、商売としてプラスにするためには、「クレームがついたからといってその度にお金を返していたら儲けがなくなる」という思考も必要です。 「どういうことだ」「申し訳ありません」「謝って済む問題か」「お金は返金します」「俺の大事な時間もとられた。慰謝料も請求する」といわれたら、どうしますか？払うの？でもご存じですか、そのお金は法的には払わなくていいんですよ。 「保証人には絶対になるな」 これは、サラリーマンとしては100％正解です。サラリーマンにとって保証人になることはリスクがあるばかりでメリットが何もありません。 しかし自営業者となると話は別です。というのは、自営業者はいつ「自分が保証人を探さなければならないか」という立場になるか分かりません。だから、「あのとき俺が保証人を引き受けてやっただろ。今度はお前が俺の保証人になってくれ」といえるようにしておきたいのです。だから自営業者は「保証人を断るわけにもいかない場合もある」といえます。 サラリーマンはそういう保証人が必要なときというのは住宅ローンを組むときぐらいなので、一生に一度あるかどうかですから、保証人の依頼が来ても「断る」といったところで何のデメリットもないのです。 でもせっかくですから、古物商の免許なんて簡単に誰だってとれるようなものなので、やってみればいいと思いますよ。手元の資金が尽きたところで店じまいをすればダメージもたいしたものでは済みません。 ところで、ラーメン屋さんというのは年間7万軒も新規オープンしているそうです。ところが、ラーメン屋の総数というのは横ばいです。つまり、年間7万軒のラーメン屋さんが廃業しているということです。
一人会社では、社長はなのれます、、、代表取締役の場合はもう一人必要なはずです。
分野外でまったくの素人で発言するもの迷惑かもしれませんが、感じたことを書きます。 自分のプライスリストやプライスレートは設定されていないのでしょうか？プライスリストがあった方が、考えなくてもいいし、相手の顔色で値段をいろいろ変えていると信用も落としますので、決められた方がよいかと思いました。 今回は、双方価格の取り決めをせずにデザインをしたわけです。クライアントの心理からすれば、いくらの請求書が来てもおおむね払う覚悟はあるでしょう。しかし、相場より高めに感じられる金額だと、まあ次回は他のデザイナーを探すかという気持ちになるかと思います。 そこで、本来総工費の○%が一応のプライスと表明して、今回のデザインに関しては破格に安い請求書を提示し、この後の竣工までの工程管理やその他の仕事をもらに行くのはどうでしょうか？
＞数年後は起業して同じような業務を行いたい その会社が何十年もかけて、そして述べ何百人か何千人もの人たちが頑張って積み上げて築いてきた信頼を、社会人になったばかりの人がたった数年で追いつけるわけがありません。 ＞起業して継続するために会社員のうちに学ぶべきことは何があるのでしょうか？ あるような、ないような、ですね。サラリーマンとして働くことと、起業して経営者になるっていうのは「サッカー選手から野球選手になる」みたいな部分があるんですよ。 まず、サラリーマン時代の人脈なんてほとんど役に立ちません。サラリーマンが名刺を出して相手が尊重してくれるのは、会社名と役職名があるからです。相手が頭を下げてくれるとしたら、その会社名に頭を下げてくれるのか、役職名に頭を下げるかなんです。その人そのものに頭を下げるんじゃないんですね。だけどサラリーマンをやってるとどうしてもそれはピンとこないから、「俺は商社で何億円ものプロジェクトを動かしてきたから」と自信を持って起業をしても、その会社という看板がなくなったら途端に誰も相手をしてくれなくなるのです。 「○○商社の××です」といったら相手は二つ返事で会ってくれたのに、「××です。この度独立しました。ついてはご挨拶にお伺いしたい」っていうと突然「多忙につきお時間が作れず申し訳ございません」といわれてしまいます。独立起業した人でそういう目に遭ってない人はまずいないと思います。 あえていえば、業界ノウハウかな。どういう商売をやるにせよ、その業界でのしきたりやルールや様々なノウハウがありますよね。それはサラリーマンのうちに知っておいた方がいいと思うし、特に様々な管理ノウハウは会社の中じゃないと学べないというのはあります。 ただ、全体的には「思っているほどサラリーマン時代の人脈も何も役に立たなかった」という人は多いと思います。資金がいくら必要なのかは、入社してどのくらいの規模のお金が動いているのかを知ればだいたいの想像はできると思いますよ。一度の取引で数千万円単位でお金が動くなら、そのくらいのお金が必要なんだなってわかるでしょう？ 独立開業すると、サラリーマンの人とは本当に付き合いがなくなりますよ。サラリーマンからすると、会社という組織に所属しない「やくざ者」と付き合っても何もメリットはないからです。 また起業した側からしても、サラリーマンて結局部長だろうが取締役だろうが自分の一存だけでは決められないんですね。会社組織というのはそういうものです。一存で決められるのはオーナー社長くらいです。だから起業した側としても「どうせお前にゴマを擦ってもお前の一存じゃ決められないんだから擦るだけ時間と手間の無駄」となります。だからみんなオーナー社長にはゴマを擦ります。それは擦るだけの価値がありますからね。
１．＞確定申告は行っておりません 確定申告をしてからです。 今の状態だと、売り上げが250万円ある、とウソを付いてもわかりませんから、そーいう状態 ２．＞事業を始めてから、半年経ちますが、このような場合でも、新規創業の融資が受けれるのでしょうか？ 受けられます。 創業する目的や、事業の経験を記入すればいい
すでに指摘ありますが、基本的に成人するまでは、なにかと権限がないので「オトナ」を通じての手続きや契約などをすることしかできないのです。 民法で、未成年が行った契約は無効とされているので、では成人に頼んで契約などしても、その「オトナ」がお金とか権利とかを持ち逃げできてしまうのです。 それよりは、２０歳になるまで着々と調査や準備など、お金がなくても時間でなんとかなるような人脈をつくるだけにして、２０歳でいざ立ち上げ・出陣したほうがスッキリ「自分の責任」で割り切れます。
そもそも、業種・業態や大きさや人数を記載しなければ、アドバイスのしようが無いと思いますが。 検索してもYRPすらヒットしないのでしょうか。
Q_A_…です。訂正です。 誤）……「所有している（あるいは、居住している）家屋が誰のものか？」は【無関係】です。 正）……「土地や家屋などの不動産を所有しているかどうか？」「居住している家屋が誰の名義であるか？」などは（住民登録とは）【無関係】です。
先ず　登記所に法人格の登記ですが　但し税金の義務が生じます 個人的に暫く様子見てからと云う時間的な余裕は？ 税務署に青色申告届けはされた方がいいか 開業届けを合せて　開業資金が経費に算入出来ます 出入金伝票　領収書がない交通費などは是を使う 出納帳は付けて下さい　日々の記録を付けて置くと後々有益 自宅を事務所に兼ねる場合　スペース分担・電気水道の負担割合を決める 預金口座は　自家用と仕事用別にされる
整理しましょう。 登記所の問題は、同一登記所の管内で同一または酷似した社名での登記をさけるよう指導するということになります。 これは佐藤株式会社の２件先に佐藤株式会社があることがお互いのためにならないからです。 しかし、青森に佐藤株式会社があって、愛媛に佐藤株式会社があることは問題視しません。 商標の問題は登記所と関係ありません。 どの地域で開業しようとも、登録商標であるSONYだとかIBMとつけると訴訟になります。 おそらくGoogIeという社名は商標侵害ということで立件されます。 次に、株主制御の問題があります。 仮にシーシーエーと言う名の企業が上場準備中だとします。 この会社の所在地と離れたところでシーシーエイという会社を作ることは、登記上も問題ありませんし、特別な商標登録がなければ開業は問題ありません。 しかし、シーシーエイが上場したいというのであれば話が変わります。 投資側が銘柄の混乱を引き起こす危険があるからです。 どちらの株に投資したいかということが混乱すると、そこにすでに含み損が発生してしまいます。 この場合は証券会社が社名を変えるように提案をしてきます。
そんな要件きいたことがありませんね。 聞いた情報も大切ですが、鵜呑みにすることはありません。ご自身で確実な情報を得る材料にするだけです。このようなサイトでは、経験者などによる書き込みがありますが、あくまでもその人自身の経験にすぎず、特に融資結果への審査の内容は、詳細に教えてもらえるものではないでしょう。 事業計画と意欲、住宅ローンの残債と財産価値などを総合的に判断することでしょう。 おすすめする方法としては、商工会・商工会議所などに加入されることです。商工会などでは、会員に対する経営指導を行っていますので、会員というだけで経営指導を受けているとみなされます。 商工会への手数料なども必要となりますが、公庫との連絡窓口や申請書類の作成指南などもしてくれるはずです。 追加融資など2回目以降であれば、商工会などを入れずに手続きをしてもよいと思います。しかし、起業時の融資であれば、団体の力を借りたほうが可能性が高まると思います。 また、希望する金額が出ずに減額を求められることもあります。０の場合もあるかもしれません。 銀行にも起業時の融資枠があると思います。信用保証協会の保証付きの制度融資といわれるものです。 そちらの情報も得ておくほうがよいと思います。 私が起業した当初には、公庫から融資で500万円を希望したところ、200万円まで減額されてしまいました。事業宿主どころではなく、計画が破たんする金額です。商工会の職員も公庫の担当職員も大丈夫と言っておきながらの結果です。過度な期待をすべきではありません。 私はあわてて銀行へ融資申し込みを行い、差額の300万円を希望し、満額の融資を得ましたね。 公庫の金利は安く、手続き費用も銀行より安価です。公庫は意欲なども評価の対象としてくれる場合もあります。しかし、銀行と融資の目的が異なるため、銀行のほうが借りやすい場合もあることでしょう。 常時に相談に乗ってもらうことがよいことだと思います。
conaca　様、 私の顔見知りのイタリー人男性が大阪でパスタレストランを開店しました。まだ２０代後半の男性でしたが、日本人の奥様と一緒に店を出しました。彼の父親はイタリアの某地で手広くレストラン事業を行っており、息子の彼は日本語が堪能でして、是非とも日本で自分の才覚でレストラン事業を運営する腕試しがしたいとの意向でイタリアで知り合って結婚した日本人の奥様を伴って来日しました。そこでは、本国より呼び寄せた若い独身らしいイタリー人男性が３名働いていました。 私の仕事がら、プライバシーの観点から余り詳しくは書けませんが、彼は開店に際しては、日本の某信用金庫より開業資金を相当額借り入れて、大阪府内の大手スーパー内のレストランコーナーに間借りして店を始めました。彼の店の壁には大阪府の監督官庁よりの許可証が掲載されていました。ですので、日本での新規店舗の開店に際しては、ご心配されるような制約は無いものと思われます。レストランと菓子の製造販売は別ですので、恐らく食品衛生上の最寄りの保健所の管轄となります。 彼は、レストランの他に大阪府内の某所に小さなパスタ製造工場を持ち、そこでは、小規模レストランや喫茶店へパスタ食材の卸販売も行っています。売上こそ小額ですが、結構堅実に儲けています。ご質問のイタリアのお菓子の製造販売もこのような形式で開業自体はそれほど難しくないものと思われます。 ★最後にご質問についてですが、 ●このようなことをどこに相談したら良いのか、適切な場所があれば教えていただきたいです。 ↓ ○イタリアから日本での相談機関に相談と言いますのは、殆ど無理でしょうね。その理由は何分にもイタリア菓子店の最初の店舗が小規模過ぎるからです。それと、来日に際しては、当初は日伊間のビザ免除でのイタリアとの往復も可能ですが、本格的に菓子店の事業を始めるに際しては、日本で就労する所定のビザ申請を在伊日本総領事館へ申請しなければなりません。小規模な菓子の製造販売では日本での就労ビザの申請・受領の方が難しいと思われます。これは、EU域内の人の往来に関して各種の相互免除が多いのと異なり、日本は排他的ですよ。恐らく、イタリー人のオーナーの方も日本での就労ビザのハードルがきわめて高い現実にびっくり仰天するものと思われます。 ★conaca様の日本のご出身地で信頼のおけるご友人様や知人様を見つけて、出店予定にある土地の商工団体に知り合いを見つけて、日本側での協力者を見つけて下さい。イタリアにお住まいであれば、イタリー人が如何に縁故地縁を商売上重視するかは理解できると思います。日本側で相談できる協力者を見つけて下さい。 ★因みに私は二つの商工団体の会員です。一つは個人事業的な零細企業や個人商店の集まりの商工団体で、もう一つは大き目の中小企業の経営者の商工団体です。ネットでの検索や各種の刊行物を読むだけでは商売の現実は解りませんや、私の場合は色々な業種の経営者と付き合っていますので、商売の難しさが体験的に理解できます。 では、頑張って下さい。 ロータス拝
youkukun 様、 質問者様はまだ１８歳の高校生の方ですか、万引きGメンは、大型量販店やスーパーや大型書店などが直接万引きを摘発する人を雇ったり、万引きの摘発の上手な警備員を揃えた警備会社へ警備員の派遣を依頼したりします。 資金がいくらくらい必要と言うよりは、youkukun様が実際に万引き専門の警備会社を探してアルバイトとして見習いをしてみて下さい。警備会社が行う万引き防止策は、警備員の制服のままで店内を巡回して、万引き犯に対して抑止力となる場合のみの仕事と、私服で店内を客のふりをしながら、万引き犯がレジを通さずに物品を店外へ持ち出そうとしたのを、店を出た段階で声をかけて、万引き犯と認められる場合は、警察へ通報して引き渡したりする仕事です。万引きGメンには万引きの容疑者に声かけをして、その事実を確認することは出来ますが、もしも、誤認であれば、犯人扱いされた人より大変な苦情が出ます。同時に相応の慰謝料を支払わなくてはなりません。犯人扱いされた人がその場ではニコニコして、「貴方も大変だね、今回はご苦労さん。」と言う人は、その場で納得して貰ったと思うのは大間違いでして、弁護士を立てて、相応の迷惑料・慰謝料を請求してきます。また、現代はそのような事実を個人のネットのブログでいくらでもその事実を書かれますので、細心が上にも細心の注意が必要です。その店舗から店長から全てブログで公表されてしまいます。うっかりの間違いがその店の信用まで落としてしまいます。 また、警備員にも万引き犯摘発と言う仕事に向いた人と向いていない人がおりまして、万引き犯をドンドン摘発する人は警備員であっても、相応の収入があります。摘発が出来ない人、と言うよりも、私服の刑事のように万引き犯を摘発するのが嫌だと言う人もいまして、そのような人に万引き犯摘発の仕事をさせてはいけません。 田舎の小規模の食品スーパーでも、一袋２００円程度のお菓子やチョコレートをせっせと万引きするのは、意外なことに高齢の人の良さそうな、上品な感じのおばあさんやおじいさんが結構多いのです。決して買えない金額のものではないのですが、スーパーのカートを押しながら、大き目の手提げ袋をカートにぶら下げている人は万引きGメンはすぐに目を付けます。その買い物客が商品をカートに入れる振りをしながら、素早くぶら下げている手提げ袋に商品を入れます。それを目視した後、その人が袋の中の品物をレジを通さずに店の外へ出た段階で声をかけます。その人が万引きの事実を認めれば、店長に報告して、店長が警察に通報して窃盗犯として警察に引き渡したり、思いっきり注意して、窃盗事件にしない場合もあります。 如何でしょうか、結構、根気のいる骨の折れる仕事ですよ。誤認でもすれば、誤認された人がら物凄い恨みを買ってしまいます。・・・・、以上ですが、参考にして下さい。　
こんにちは。 個人でスキルアップや起業のコンサルタントをしております。 これまで約３年間で社会人向けの勉強会や交流会を７０回近く開催して、５００人くらいの方々に参加してもらいました。 いきなり数十人を集客しようとすると、ハードルは高いと思います。まずは数名規模でもいいので、知り合い等の口コミを活用して交流会を立ち上げてみてはいかがでしょうか。 開催のノウハウも身につきますし、内容がよければ紹介も期待できます。 会のコンセプトについても、参加者のニーズを分析して細かく設定することで、特色を出せると思います。（例えば同好の趣味の人を集めるなど。） 参加してもらった人にはメールアドレスを入力してもらい、メルマガで定期的に情報発信するのは効果的です。 「出会いの場は欲しいけど、参加するのは不安」というニーズは多いと思いますので、その点を解決してあげるといいのではないでしょうか。 集客については、SNSのほか、こくちーずやセミナーズなどの告知サイト、異業種交流会等へ参加して人脈を広げる、地元の公民館等にサークルを作って地道に集客するなど、集客の手法は数多くありますので、まずは手広く動いてみるといいと思います。 とにかく行動です。がんばってください！
金融機関などの大きな団体、資格者のいるようなコンサル会社である必要があると思います。 個人で独立したいのであれば、相応な資格を持つ必要があると思います。 このように書くのは、相続というのは多岐にわたる法律と資格者がすでに活躍している分野です。 資格がなければ、法に抵触したり、資格者に搾取されてしまうでしょう。また、資格を持った団体などでまねされれば勝てないことにもなるでしょう。 単に不動産会社に入って経験を積んでも、相続ビジネスのごく一部しかできず、顧客も集まりませんよ。 せめて、資格者とも提携が必要だと思います。 宅建主任者の資格を取得し不動産会社での売買などの経験を積み、司法書士などの資格を可能であればとったうえでの法律手続きを経験積まれることをおすすめします。 相続ビジネスの会社と宣伝したのであれば、最低限の知識と連携が可能な状態でいる必要があるでしょうからね。 ＦＰなどで相続のコンサルタントをするには、やはり後ろ盾である金融機関などに所属して役立つものでしょうから、国家資格は必須だと思います。 頑張ってください。
＞初年度登録平成15年4月… 軽自動車の法定耐用年数は 4年です。 https://www.keisan.nta.go.jp/survey/publish/3425 … とっくに過ぎています。 百歩譲って、 ＞平成21年3月）は総額￥460,000-中古車で購入… ここから起算するとしても、法定耐用年数のすべてを経過した中古資産を取得したときは、2年で償却するという規定があります。 (5ページ下のほう) http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … さらに、家事用資産を事業用に転用したときは、家事用の使用期間を 1.5 倍して繰り入れるという規定があります。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … H21-3～H26-8 は 5年以上あり、2年の 1.5倍 = 3年ははるかに過ぎています。 どう解釈しても、減価償却費を経費にする余地はないということです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
　誰が株主であるかは、登記簿には公示されません。会社が作成して本店に備え付ける株主名簿に記載されます。 　御相談者は、唯一の発起人として３００万円を出資して、３００株の株式を取得し、その後、誰にも株式を譲渡していないのであれば、３００株の株主は御相談者と言うことになります。 会社法 　（株主名簿） 第百二十一条 　株式会社は、株主名簿を作成し、これに次に掲げる事項（以下「株主名簿記載事項」という。）を記載し、又は記録しなければならない。 一 　株主の氏名又は名称及び住所 二 　前号の株主の有する株式の数（種類株式発行会社にあっては、株式の種類及び種類ごとの数） 三 　第一号の株主が株式を取得した日 四 　株式会社が株券発行会社である場合には、第二号の株式（株券が発行されているものに限る。）に係る株券の番号 （株主名簿記載事項を記載した書面の交付等） 第百二十二条 　前条第一号の株主は、株式会社に対し、当該株主についての株主名簿に記載され、若しくは記録された株主名簿記載事項を記載した書面の交付又は当該株主名簿記載事項を記録した電磁的記録の提供を請求することができる。 ２ 　前項の書面には、株式会社の代表取締役（委員会設置会社にあっては、代表執行役。次項において同じ。）が署名し、又は記名押印しなければならない。 ３ 　第一項の電磁的記録には、株式会社の代表取締役が法務省令で定める署名又は記名押印に代わる措置をとらなければならない。 ４ 　前三項の規定は、株券発行会社については、適用しない。 （株主名簿の備置き及び閲覧等） 第百二十五条 　株式会社は、株主名簿をその本店（株主名簿管理人がある場合にあっては、その営業所）に備え置かなければならない。 ２ 　株主及び債権者は、株式会社の営業時間内は、いつでも、次に掲げる請求をすることができる。この場合においては、当該請求の理由を明らかにしてしなければならない。 一 　株主名簿が書面をもって作成されているときは、当該書面の閲覧又は謄写の請求 二 　株主名簿が電磁的記録をもって作成されているときは、当該電磁的記録に記録された事項を法務省令で定める方法により表示したものの閲覧又は謄写の請求 ３ 　株式会社は、前項の請求があったときは、次のいずれかに該当する場合を除き、これを拒むことができない。 一 　当該請求を行う株主又は債権者（以下この項において「請求者」という。）がその権利の確保又は行使に関する調査以外の目的で請求を行ったとき。 二 　請求者が当該株式会社の業務の遂行を妨げ、又は株主の共同の利益を害する目的で請求を行ったとき。 三 　請求者が当該株式会社の業務と実質的に競争関係にある事業を営み、又はこれに従事するものであるとき。 四 　請求者が株主名簿の閲覧又は謄写によって知り得た事実を利益を得て第三者に通報するため請求を行ったとき。 五 　請求者が、過去二年以内において、株主名簿の閲覧又は謄写によって知り得た事実を利益を得て第三者に通報したことがあるものであるとき。 ４ 　株式会社の親会社社員は、その権利を行使するため必要があるときは、裁判所の許可を得て、当該株式会社の株主名簿について第二項各号に掲げる請求をすることができる。この場合においては、当該請求の理由を明らかにしてしなければならない。
＞できたら経験者からのご回答を具体的に聞きたいと思っています。 気持ちは分かりますが、商売の根幹に関わることなので、それをネットという誰でも見られる環境で、かつ無料で教えてあげるような人はいないです。だってここは質問した人以外でも誰でも閲覧できますからね。ここで聞いて有益な回答が得られるのは一般論か、もしくは個別のピンポイントな話だけです。例えばチラシ広告は何部くらいやっていますかみたいなね。 商売それぞれのやり方については世間にゃコンサルタント業務をやっている人たちがいて、彼らはお金と引き換えにそのノウハウを教えているわけですから、逆にいえばタダで手に入るものではないということです。 一般論でいえば、まずは今まで経営していた人がどうやっていたのか、具体的に引き継ぐことですね。その人から話を聞けばどうやっていたかを聞けるでしょうし、今までの出入り業者（リネンクリーニングなど）も引き継がれることでしょう。 一番の問題は、経理関係です。変な話、赤字でなければそのまま引き継いで管理などについては当面何も手を加える必要はないわけですよね。その経理関係についても、おそらく税理士が入って管理していたでしょうから、その税理士ごと引き継いで「今までどうやっていたのでしょうか」って聞くことでしょうね。税理士さんならこれからどうすればいいかのアドバイスもしてくれると思います。 これから質問者さんは経営者となられるわけですが、経営者として心得て頂きたいことは、基本的にビジネスに関する情報は無料では手に入らない、ということです。ビジネスに関してはほとんどのことについてそれで商売をしている人たちがいます。つまり、それで生活をしている人がいるということです。探せばここでもラブホテル経営者の人はいるかもしれません。でも、その人に「教えてくれ」と乞うても「それは本業の根幹に関わるから無料では教えられない」となります。 事業を経営するということは、「人はタダでは動かない」ということを知るということでもあります。頑張ってください。
専門家ではありませんが、とりあえず分社に近いことをしたことがある者です。 ＞目的としてはその一部署だけ圧倒的に成績が良いので他部署で足を引っ張っているのがもったいないという事からです。 税理士には相談しておりますでしょうか？ 他部署が赤字であれば、黒字と相殺されます。結果納税が安くなっている可能性もあります。 赤字部門と黒字部門で会社を分けてしまえば、相殺されずに黒字部門のすべてに課税されてしまいます。 黒字部門がいくつかあり、その分散後の年商がおよそ2000万円以下になるようにできれば、消費税対策になると思います。免税事業者の要件が年商1000万円ですが、単年度の半年での1000万円も追加で基準とされていますので。目安として2000万円と書かせていただきました。 あとは、初年度が7か月以下であれば、半年100万円の基準の適用がありませんので、7か月分の売り上げなどに対する消費税対策を作ることは可能でしょう。 ただ、長期的に見るためには、相当な税務を知っている人のアドバイスもあるべきだと思います。 分社は単純ではありません。 あなたの会社の事務部門に従業員が存在するのであれば、会社が分かれる分、直接売上貢献できない事務部門をさらに増やすおつもりなのでしょうか？ 今までの事務担当者がそれぞれの会社を担当するというのであれば、事務部門の従業員の勤務をしっかりと分けて、それぞれの会社に勤務させるか、事務部門を持たない会社から持つ会社へ事務代行を委託するしか会いません。 私が分社に近い形としたのは、今までの会社の株主経営陣により、あたらな会社を単純に作ったということです。そして、既存契約分などを営業譲渡として新会社が買い取ったのです。 新会社の資本が不足する分は、既存会社からの出資という形で、既存会社が株主にもなっています。 良い部門を切り離すのではなく、悪い部門を切り離すイメージのほうがよいと思います。 取引先からすれば、社歴や今までの社名になれしたんでくれている部分があります。 既存会社に黒字部門を残し、悪い部門を別会社にしたほうがイメージダウンが少ないことでしょう。 新会社を今後どうするかによっても考えが変わってくると思います。 安易に二つの会社の人事を行き来させてしまうと、従業員の経歴がわかりづらくなりますし、各種社会保険手続きも面倒にもなります。 同一場所での運営ですと、二つの会社の取り扱いがなあなあになってしまい、税務調査などで、実態が一つだと認定を受けてしまう可能性もあります。別会社として取り扱い続けることは、結構面倒なことですよ。 私の知り合いの会社は、10社程度のグループ会社として管理しています。月次決算を組んだうえで、幹部会にて発表がなされます。すべての会社の代表者を分け、人事交流も幹部や幹部候補のみです。 その幹部会でグループ会社間、親会社との取引などについて、すべての書面を取り交わし、重要事項については、内容証明郵便や公証役場での確定日付などを利用し、税務調査などでも完全に別会社として取り扱っているように見せています。 私の会社も、法人2社と個人事業1社で管理していますが、グループ間のやり取りの根拠資料のつくり漏れなどは多いです。しかし、税務申告等まで私一人で行っていることから、税務調査対応も私です。ですので、つじつまの合わない説明にならずに何とかなっています。 おすすめするのは、単純に分社するのではなく、人材を管理する派遣会社（登録型ではなく、自社社員のみの派遣会社:特定労働者派遣会社）も作ってしまうということです。 その派遣会社から必要な人材管理から事務までを行う親会社的なものを作ってしまうのです。 3社以上になれば、利益が出ている会社から赤字の会社へ割高な業務委託等を行えば、利益を移すことも可能です。 ただ、税務申告などが複数社分になる分、税理士などへの費用がかさみますし、許認可事業となれば、必要な許認可が足らなくなる可能性もあるでしょう。 必要に応じて、税理士・社会保険労務士・司法書士・行政書士を交えた経営相談が必要だと思います。 頑張ってください。
>(1)土地は自己資金で購入、建物だけを会社の経費で購入。 >(2)毎年の減価償却費は事務所の建替え資金として積み立てる。 >(3)将来的に住む家は、建て替えた住宅を”賃貸の社宅”として利用する。その際に、地代は会社から私たちに支払われることになる。 (1) はそれでもいいのですが、売り主に煩瑣な手続きを要求することになりますから、一括購入した後、上物を会社に出資という形で移譲すればその弊害を防げます。その際、これに対応した株式を貴方が所有することになり、会社が配当を行なうときにはその分の配当を受け取ることになります。 ２，３はそのとおりです。
勘違いされていますね。 まずは、所得税の確定申告における事業所得と雑所得の判断は、あなたの自由ではありません。 事業的規模であるか、事業的規模の判断の通達などで基準はないかなどを確認したうえで、判断するものです。 会社でいう副業禁止が事業所得での収入を禁止しているのでしょうか？ 「業」という言葉に惑わされていませんか？ あなたが相談したように、会社がどのような判断をするのか、あなたの説明や収入と会社の業務への影響などで判断をしています。同様に、申告が事業所得でないから副業ではないと短絡的に考えるのではなく、会社の判断が第一だと思います。 売電収入を事業所得とする場合については、要件があったと思います。 税務署等に確認されたり、税理士へ相談すべきかもしれませんよ。
事務所登録って設計事務所登録のことですね。 私も一時マンションを借りて事務所をしていましたが、全然問題なかったですよ。賃貸住宅で事務所は開業できます。出来ないところはありません。 勿論、貸し手がNGならば駄目ですが。（設計事務所なら客がしょっちゅう出入りしないので、説明すれば 大家もOKするところが多いです）
法務局に登記してあればどちらでもOKです。 （商業登記簿謄本） 個人的に名刺を受け取る側としては 「代表取締役社長」の方が会社のNo.1だ、とわかるので 親切で良いと思います。 代表取締役が複数いる会社もありますから。 「代表取締役」でも「社長様ですか！」と察しますが 「代表取締役社長」の方が受け取る側はわかりやすいのです。
ビジネスの世界じゃ、口約束なんてのは存在しないも同然で、「そんなのをアテにしたやつが悪い」で終わりですよ。だから普通は初めての取引ならきちんと契約書なりせめて「覚書」くらいは取り交わすものですし、お互いに単なる口約束なら質問者さんも「信用した責任」があります。 実績のない相手は性悪論で話を進めるのが基本です。 あと、着手金というのは基本的に返らない前提のお金ですよ。仮に相手がちゃんとしていたとしても、もしかしたら質問者さんの気が変わって「やっぱさ、あの話はナシでキャンセルね」といわれても、相手は相手で仕事には着手しているわけですよね。 だからお互いにどちらに問題があっても、着手金は返ってこないとするのが一般的だと思います。
>何もうまくできなかったのに、今後何かをうまくできるとは、思えません。 言葉を置き換えてみます 「宝くじに今まで一度も当たらなかった。なので今後も絶対当たらない」 考え方がおかしいことわかりますか？
他にも質問されていたのですね。 他質問も拝見した感じでは面倒なことを考えているのかなという印象しか受けません。 新規事業がしたいのか既存の会社の為に資金が必要なのか、取り合えず資金を調達して何かに使うのか..... が、新規設立会社　無担保という部分だけを抜粋した融資ですと日本政策金融公庫や商工会議所に新規設立会社向けの融資制度があったかと思います。
　私も株式会社の経営者のはしくれですが、あなたの仮定には重大な考えミスがあります。 > なんとか　お金を借りて（銀行や公庫から） 　成功する（儲かる）よほど確かな根拠がない限り、銀行や公庫は事業資金なんて貸しませんよ。金融機関はお金の貸し出しで損をしないように万全の考えをしていますから。 　まずは自分の土地家屋など不動産価値のあるものはすべて担保にして、それに相当する分を借りることになります。そんなヤバイことはできない、というのであれば、他人はなおさら貸しません。 > 失敗したら　株式ならつぶせば良い話ですよね 　潰して済むようなものではありません。多くの場合、多大の借金をかかえ（会社が潰れても借金がチャラになるわけではありません）その後は生き地獄を味わうことになります。
スピード的な部分をいいますと、結構早く対応してくれるはずです。 セーフティネットは資金使途からも時間を掛けていると意味がないようなものですし。 日本政策金融公庫はシステム的にも申込から融資実行までの時間は比較的短くなります。 この制度では必要書類もあまりややこしいものは必要なかったと思いますし。（決算書・試算表くらい？） しかし、上記の事項は一般的にというもので、過去取引の有無・実績・現経営状態・特殊要因の場合のややこしいエビデンスの要求、など様々な要因で変わってきます。 取り合えず早急に相談・申込してみるというのが良いかと。 ちなみに資金調達で金額がなかり小さい場合時間的に最短？に近いものは個人向けカードローン・消費者ローン（資金使途自由のもの）。 当日・翌日くらいには調達できることも。 本当に一過性・一時的な対応でないなら絶対におすすめはしませんが。 日本政策金融公庫の人間ではありませんのでご参考までに
税務署への開業届を勘違いしていますね。 すべての営利事業について、届出が必要なのです。 しかし、あくまでも開業後に出す届出であり、税務署への開業届のほうが事後報告です。 どちらの事業でも届出は必要なのですよ。
例えば手元に100万円あって、100万円分仕入れたら、手持ちのお金がなくなってしまいます。その商品を売るための宣伝もできませんよね。 じゃあ50万円分だけ仕入れたとしても、残金は50万円でそこから宣伝費やら何やら支出していくと手元のお金はみるみる減ってしまいます。そして50万円分の商品がすぐ売れればいいですが、売れるまで時間がかかったり、最悪「熟れると思ったのにちっとも売れなかった」なんてことだって起こります。ていうか、よくある話ですよね。 そうなると次の仕入れはもっと少ない分しか仕入れられなくなるし、当然そうなれば儲けも減ります。その上その商品も完売には至らなかったらどんどん手元の資金は目減りし、それが尽きたら「詰み」です。 もしその50万円を融資してもらったとしましょう。そのお金で50万円分の商品が手に入りますが、手元には100万円のお金もあります。さらにいえば借りた50万円は金利を乗せて返さなければならないものの、来月や来年にまとめて50万円返す必要はありません。仮に年利5％として、2年で返すとしたら乱暴にいって55万円。毎月2万3千円返せばいいとなります（実際は返却しながらですから金利額が変わります）。 毎月減るのは2万円ちょっとなわけですから、なかなか商品が売れなくても慌てることはありません。もしその商品が売れなくて失敗しても、また50万円借りて商品を仕入れて、それでも毎月5万円程度の返済ですから次に仕入れた商品が売れてさえくれれば問題ありません。 さらにいえば、商品が売れてお金が入ってくるまでは少し時間がかかります。今月売れた分は、最低でも来月まで支払いは待たなければなりませんよね。現実にはさらにそれにその売った先が「支払いをもうちょっと待ってくれませんか？」なんていわれることもあるわけです。割とよくある話です。 そうすると、こっちも資金繰りがカツカツ（それを自転車操業といいます）だとこっちの支払いも滞りかねません。それで主だった取引先が不渡りを出してしまって、その支払いが受け取れないから自分の支払いも滞って連鎖倒産するのが中小企業でよくあるパターンです。
会社って、法人ですか？ 法人であれば、登記がまず必要であり、そのような表記は認められていません。 ただし、個人事業や法人のお店の名として使う屋号であれば、ある意味自由だと思います。 屋号を登記や商標登録をされることをお考えであれば、たぶん厳しいことでしょう。 また、個人事業の屋号などで利用する場合でも、預貯金口座で屋号付口座を希望する場合には、認めてくれる金融機関はないと思いますので、お勧めできませんね。
＞またそのマンションの家主さんへの許可は必要ですか？ 最低限、黙認は必要でしょうね。だってさ、もし何かに違反していたら、大家さんはいつでも「アンタは違反しているのだから出てってくれ」っていえるんですからね。 現実問題としては、モグリでやってる人は大勢いると思います。私の知っている人でも、明らかに店舗NGと思われるマンションの一室でサロンをやっている人がいます。しかしその人は、看板も表札も一切何も掲げず、営業は週3日でしかも1階。訪れる人も9割方は女性でそのうえエステのように個人で訪れるような業態なので、おそらく大家さんの黙認でやってるのだと思います。しかしその場合とて「うるさい」や「何か薬品の臭いがする」などのご近所トラブルが発生すると問題にはなるでしょうね。 私が聞いた話では、ネイルサロンが意外にトラブルになるそうです。溶液の臭い、つまりシンナーの臭いがしますからね。 税務署への届出はあくまで税金上の問題なので、趣味でやってるサロネーゼでは届出もロクにやってない人もそれなりにいるんじゃないかって思います。例えば趣味でビーズアクセサリーのサロンをやっていて、年間で50万円のプラスになっていたとしても、いちいち確定申告してない人も多いでしょうし、税務署もそんなサロネーゼをいちいち調べるほど暇でもありません。 ただ届出をすれば、儲かったら税金も納めなければならない反面、かかる費用は経費で損金扱いできるわけですから、その儲けの規模によっては友達との食事などもすべて接待で経費処理して赤字決算にして、まんまと家庭全体の節税をしちゃうなんてしたたかな人もいると思います。
>余談ですが、りラグゼーションの大手チェーンは新規オープンの店はチラシを打ってるのでしょうか？ 打ってますね。 5～10kmくらい離れたところのチラシも結構入ってきます。 老人などは、ネットではなく、結構チラシをもって訪ねてきますけどね。 一般に、効果は1%程度でしょう。 ちらし千枚につき、1件の問い合わせでしょうか。。 今は、60分で2980円なんてところもあって、なかなか儲けが少ないようです。
法人になると、税務署への申告時に、使用している銀行口座なども申告します。 当然ですが当該銀行口座の勘定も管理されるのでしょうから、それで管理されているうえでなら、かまわないでしょう。 現実的には、会社専用の口座として扱えばよいだけで、口座の出入りもきっちりと帳簿上で管理する必要があり、帳簿と口座の出入りが合って居なければならないのは当たり前ですけどね。 会社の銀行口座でなければならない。と言う法律はありませんが、きっちりと分けられないといけないと言うだけの話です。
１．露天商のおじさん ２．靴磨きの人 ３．お弁当販売　　　保健所の許可　※モグリも多数 ４．大道芸人の方 http://kaigyou-web.com/40/07/ ・道路上での営業をする場合、「道路交通法・道路法」という法律により、管轄の警察署長に道路使用許可を申請が必要です。屋台・移動販売だと3号許可になり、手数料は2千円程です。 ・公園内で営業する場合、「都市公園法」という法律により、管轄の地方公共団体、国土交通省に申請が必要です。以下の条件が整っていれば、許可を与えることができるとされていますが、許可が降りにくいのが現状です。 占用が公衆の利用に著しく支障を及ばさないこと 占用が必要やむ得ないと認められること 政令で定める技術的基準に適合すること 露天商で調べると保健所の許可が多かったのですが 道路占用許可はやはりいるようです。 ３号許可二〇〇〇円也。 お昼のオフィス街だとパラソル立てて弁当売ってますね。 あれはモグリだとにらんでます。 たこ焼き屋は儲かるらしいです。 http://bbp.mods.jp/p/merumaga8.html 家の近くにライブハウスが多いので 長蛇の行列しているお客さんに、 急な雨の時にビニール傘を売ったりする商売はどう思われますか？ パーカン晴れの時はペットボトルのお茶など・・・ 整列から離れられないのがポイントかなと思っています。
あわてて届けを出さなくても良いです。 １人で仕事をして売上が順調に出来るのであれば届ける。 最低、２年～３年やって売上が１．０００千万円以上なら届ける。 届けた場合、会計士の顧問料が毎月３万円は必要と、事業税も要りますのでよく考えてください。 私の知っている方で９年間届けをしないで現在も仕事をしています、年商３.５００万円位。 但し、役場からみだと届けないで仕事をするのは難しいです。
＞自営業者が必ずすべきことは確定申告であるように記憶していて、其れ以外はとくに考えてなくていいと思うのですが、他にも何か必要なことはあるのですか？ いえ、「稼いだお金にかかる税金」に関しては、「所得税の確定申告書」を税務署に提出すると「個人住民税の申告」「個人事業税の申告」もしたことになるので、原則として【それでおしまい】です。 なお、「所得税額0円」で、「赤字の繰越し」などもしないということなら確定申告書は提出しなくてもよいですが、結局「個人住民税の申告」が必要になりますので、何はともあれ提出しておいたほうがよいです。 --- ちなみに、「稼いだお金にかかる税金」【以外】では、「償却資産税」というものもあります。 「地方税」なので、詳しくは「市町村の課税担当の部署」にご確認ください。 （参考） 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『住民税の申告について｜町田市』 https://www.city.machida.tokyo.jp/kurashi/tax/sh … --- 『個人事業者の償却資産について｜綾瀬市』 http://www.city.ayase.kanagawa.jp/hp/page0000241 … ***** ◯「社会保険」について 「個人で事業を行っている人（≒法人を設立することなく事業を行っている人）」、【なおかつ】「従業員もいない人」という場合は、「会社などに勤めていない人（無職の人など）」が加入する「社会保険」と特に変わりません。 ・「公的年金保険」は、「国民年金第1号被保険者」として「国民年金保険料」を納めるだけです。 ・「公的医療保険」は、「国民健康保険（国保）」の被保険者（加入者）になります。（「労災保険が適用にならない事業主」などであれば「業務上のケガや病気」でも「国保」が適用になります。） ・「労働保険」は、その名の通り「労働者（雇われて働いている人）」しか加入できませんので、「自営業者（個人事業主）」は（原則として）加入できません。（「一人親方」などは「労災保険」に加入できることもあります。） （参考） 『社会保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … --- 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『国民健康保険が使えない場合｜津和野町』 http://www.tsuwano.net/www/contents/100000014700 … >>…事業主ご本人や一人親方等義務づけされていない方を【除いて】、仕事中のけがや病気に関する治療には、労災保険が適用される… --- 『労働保険とはこのような制度です｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … ***** （補足1.） 「自営業者（個人事業主）」は、前述のように「受けられる社会保障が無職の人とほぼ同じ」なので、自分なりに「将来や万が一のとき」に備える人も多いです。 ただし、あくまでも「自分の意思で」備えるものですから、ご質問のような「自営業者が必ずすべきこと」には【当てはまりません】。 「自営業者（個人事業主）」が【任意で】加入できる保険については、「商工会議所・商工会」などで相談できます。 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！｜商工会議所・商工会徹底活用ガイド』 http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan 『事業者サービス｜全国商工会連合会』 http://www.shokokai.or.jp/somu/main_service.htm ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 --- なお、「会社員だが事業も行っている」というような場合は、「会社員（労働者）としての社会保障」は問題なく受けることができます。 ***** （補足2.） 「法人ではなくても、自営業者（個人事業主）でも」、【仮に】人を雇った場合は、「雇われた従業員（労働者）の社会保険」については「必ずすべきこと」が生じます。（前述の「労働保険」と条件次第で「厚生年金保険と健康保険」） （参考） 『適用事業所と被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『強制適用事業所・任意適用事業所｜大坪社労士事務所』 http://www.otsubo-office.jp/article/13344891.html ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？｜個人事業の開業の届出 やり方』 http://kojinjigyou.columio.net/ 『青色申告と申告義務｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2009.01.24） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2009/01/pos … *** 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … --- 『2012年　第3回　社長が仕事中にケガをしたら？｜マイアドバイザー』 http://www.my-adviser.jp/column/detail.php?id=637 *** 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html *** 『個人事業主｜Wikipedia』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%80%8B%E4%BA%BA% … >>…小規模の経営が一般的だが、制限はなく、大規模な企業体を経営することも出来ないわけではない… 『合弁事業｜Wikipedia』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%88%E5%BC%81% … >>合弁事業…は、複数の異なる組織（国家、企業など）が共同で事業を興すこと、およびその事業を指す。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
賃貸物件の倉庫を探した方が経費で処理出来ますよ、立地条件の良い場所で高額土地代に成りますが。起業時賃貸物件から初めて自社ビル建設方式を。事業が成功する事を期待してます。
＞今のうちに（会社員）しておくべき事… もっとも大事なことを一つだけ。 3年や 5年、売上ゼロでも生活していけるだけの蓄えを残しておくこと。 サラリーマンと同じ感覚で、たいした努力をしないでも毎月一定額が入ってくると思ったに大間違いですよ。
元税務署の調査官の人が書いた本を読んでいたら、こんなことが書いてありました。 「事業で成功した人は、業種を問わず共通していることがある。それは『儲かる仕組み（スキーム）』を作ったことだ」 ごもっともだと思いますね。人格も、才能も関係ないです。 私は実演販売でテレビにもよく出るマーフィー岡田さんの実演販売を見たことがあります。この人はとてつもないプロだと思いました。どんなものだって売る能力をお持ちだと思います。でも、お弟子さんから直接聞いたのですが、経営者としての才能はなかったようで、自分の会社は潰してしまったそうです。マーフィーさんがマニュアルを作り、お弟子さんを育成して効率よく派遣するシステムを作っていたなら、今頃実演販売会社の総元締めとして業界のドンになっていたことでしょう。彼にも、彼の周囲にもそういう能力を持った人がいなかったということです。 個人的経験に基づく見解を述べれば、個人事業主あるいは零細企業や「中」にもならない小企業の社長さんなんてのは、とんでもなくいい人か、とんでもなく嫌なやつかのどちらかです（二世を除く）。不思議にフツーの人はいません。自分が必死になって駆けずり回って社員さんを食べさせてるような人か、社員を骨髄までダシにとるような使い方をする人か、どちらかです。そしてどちらかというと後者のタイプの人の方が会社を大きくさせているのは紛れもない事実です。ワタミやユニクロがあそこまで大きくなったのは、社長が社員を使い潰すことを躊躇しなかったからです。
あまり法人について理解されていませんね。 あなたが松下幸之助という名前の青年個人事業主だとしてみましょう。 彼が個人でいろいろやっているうち、業務サイズが個人には見合わなくなったので、松下電器産業という法人をつくるとします。 このとき、松下電器産業という法人ができあがり、これは松下幸之助個人とは別人格です。 これ、おわかりですか。 別人格というのは、生きている人間ではないけど、国民とおなじ社会的義務を負うということです。 ですから、松下電器産業は税金を払う義務があります。法人税、法人住民税です。 社長は松下幸之助ですけど、これは松下幸之助という個人ですからこの人も所得税住民税は払う義務があります。 個人事業主ですから、青色申告の届け出をして税の軽減措置は講じています。 もし、松下幸之助個人がやっていることはそのままやり続けるとします。 松下電器産業は、松下幸之助の製造しているものを販売する業務をやるものとします。 だとしたら、松下電器産業の決算報告による納税と、松下幸之助の個人青色申告での納税が両方存在します。 松下幸之助は製造自体も松下電器産業に引き受けてもらうとします。 この場合、個人としての松下幸之助事務所がやることは何もなくなります。 青色申告の義務もなくなりますので、個人は廃業しなければいけません。 この場合に「法人成り」と言います。 個人のやっていたことを完全に法人にしたから「法人成り」です。 松下幸之助事務所と松下電器産業が双方活動しているなら、一部業務移管であり、法人成りではありません。。 質問者様がやりたいと思っていることは「法人成り」ではなく、個人事業を残したまま、受け口の法人を設立するということです。 あなたは個人事業、法人事業のふたつの業務の代表を兼任して二つの経理作業と二つの納税作業を行うということです。 まず節税にはなりません。 これはNo.1の方もおっしゃっている通りです。 もしそんな得なことがあるのであれば、どの会社も受け口の別会社を設立すればいいのですから誰でもやっていると思いませんか。 ちなみにそういうことを「マッチポンプ経営」といい、問題視されることが普通です。
自宅で開業したい、ということは、あなたは経営者になるということです。 経営者となるのであれば、質問レベルの質問を簡単になされること自体、経営が長続きしない可能性が高いと言わざるを得ません。 まずは、リラクゼーションマッサージについて、医師法・柔道整復師法など医療に関する法令に抵触しない範囲で行うということを理解し、説明できるようになりましょう。 このような店舗ですと、保健所の管理下に置かれる部分があるかと思いますので、保健所へ相談しましょう。 開業後ではありますが、各種税務手続きなどが必要（税務署への開業届や青色申告承認申請など）であり、期限があるものもあるということをある程度理解しましょう。 資金がいくら必要なのかなんて話は、決まりごとはありません。 つぶれた小さなマッサージ店を買い取れば設備資金はかからないことでしょう。しかし、開業に備えて何人もマッサージサービス可能な人を雇用し、設備や店舗にお金をかければ、莫大な資金が必要でしょう。 自宅の一室で布団を敷くだけで行えば、設備資金を０にすることも可能でしょう。 チェーン展開しているところに加盟して始めるのであれば、研修費用や加盟料などもかかってくることでしょう。 あなたが事業計画を考え、必要な資金を決めるのです。これを規模や事業計画などを明確にせずに質問する時点で、事業計画のないまま、見込み発信でお金をかけ、行き詰ってつぶれてしまいますよ。 私の会社の近所でもチェーン展開しているところのまねをして起業したマッサージ店があります。規模は小さく、ただの事務所を店舗に換えていますので相当な費用をかけていることでしょう。しかし、規模も看板も小さく、チラシも広告も行っていません。のぼりがあるだけです。さらに田舎で車やバイクが必須とも思われる場所で車一台分ぐらいの駐車スペースしかありません。 案の定顧客が入っているところをまともに見たことがありません。毎日前を通りますが、１週間に一台ぐらい車が止まっているだけです。 毎日数人のお客であれば、コンビニのバイトのほうが稼げます。近いうちにつぶれることでしょう。 開業するということはすべての責任を持つということです。責任を持つことでリスク回避などを考える必要がありますが、マッサージ店の一従業員の経験だけでできるほど甘くはなく、いろいろな知識や情報を持つ必要があることでしょう。 あなたはまだ開業できる状況ではないと思います。いろいろなことを勉強されることをおすすめします。
税理士事務所の職員です。 アバウトに考えてよいというわけではありませんが、そこまで厳密に考えなくてもよいと思います。 本当の原則論から言えば、本来は取引ごとに処理すべきものです。1回の売り上げごとの経理処理なんて無理な場合もありますし、日単位も同様だと思います。 ですので、確認した日の売り上げ処理として、一定期間の日数をまとめての処理も問題ないと思います。 税務署側の考えでいえば、1/1～12/31の1年の売り上げが毎年正しく計上されていることを求めます。したがって、1年の中の計上が集計した結果同じとなる処理であれば何ら問題ありません。 ただ、年をまたぐ部分には注意が必要だと思います。 可能であれば、定期的な確認のほか、年末だけは別日として確認作業をしたほうがよいと思います。 それでも、人間が行う確認作業ですから年末の営業時間最後の確認なんてものは到底無理ですので、無理する必要もないと思います。 毎年同じように処理していけば、複数年での集計上でごまかしがなければ、税金の計算上も大きく変わらないはずです。税務署も鬼ではありませんからね。 自販機のほうで、記録が出せたりするのであれば、その記録に従うことも可能です。そして、硬貨のつまりや偽造硬貨によるものなどがあれば、その記録を訂正する会計伝票などを利用していけば、その部分だけを確認日に処理とすることで、ものすごく完璧な会計処理になると思います。 自販機もいろいろだと思いますので、自販機と大きくずれない確認とその会計処理ができていれば、大きな問題はないと思いますね。 心配であれば、税理士へ依頼することで、税務署などへの説明責任などは対応してくれるはずです。
ラーメン屋とか美容室は上場なんて普通、目指さないと思うけど。
　初めのうちは夢と希望を共有できて楽しいんですが、やがて亀裂が入って喧嘩別れをするケースが多いんです。そのワケは、会社の経営・運営に対する考え方（金銭面も含む）、会社が扱う製品（サービス）やそのアイデアが少しずつ違って来るからです。 　設立した会社が何年ももつのはまれで（統計データによれば３年もつのは３８％、５年もつのは１５％です）、会社をやりはじめるとお金の工面も含めて経営の難しさが分かってきて、最初に向き合うのがお金の問題（お金が足りない、売上がなく支出ばかり、誰の名義で借金するか）です。 　そうしたとき（会社の経営が怪しくなってきたとき）に考え方の亀裂が深まり、泥仕合になり、最後は喧嘩別れです。彼が社長で貴方が社員になり、何を決めるのも彼であれば、まだましです。貴方は経営方針や金銭面に口出ししないのが喧嘩別れを避ける最善の方法です。 　会社設立に必要な資金を提供してはいけません。お金がからむと、骨肉の争いとなります。縁起でもないと思うかも知れませんが、会社を設立したら、会社が潰れるときのことも常に念頭に置いておかなければなりません。社員の貴方は、会社の雲行きが怪しくなったら、さっさと手を引くことです。延命措置に手を貸したりすると大変な事態にまで巻き込まれます。常に冷静に。場合によっては冷たく見ることです。 　貴方が彼の会社の社員になるときは、どういう契約条件か（退職する場合も含めて）文面で細かく交わしておかないと、言った／言わないのトラブルになります。
典型的な起業家思考ですね。 起業とはある目的を達する為に必要な手段であって目的ではないのです。 これがこういう連中の根本的な勘違いです。 目標が達せられるなら別に起業をしなくても良いのですから…。 結局は高いセミナーやらで摂取される側です。 儲けるには摂取する側にならなければならんのですよ。 つまりこういうセミナーに出て起業家が学ぶべきはビジネスの方法や精神論ではなく、実際に行われてるセミナーというビジネスなのです。 そこが見抜けてるかの違い。 言ってみればカルト宗教に入って教祖となるための手法を学ぶか、信者となってしまうかの違い。 マルチにしたってそうですよ。 マルチを起こすためのノウハウ得るために自ら参加する訳です。 それ自体がビジネスであり、自分たちがカモであると気が付かない限りはカモのままでしょう。 これが彼らのビジネスの正体です。 まあ、彼の人生ですから自分で気がつくしか無いのだろうと思います。 正しくカルトと一緒です。 ある種の洗脳ですから。 宗教か金かの違いだけ。
　 　質問の意味と意図がいまひとつ不明ですが…会社を隠れ蓑にして家計の支出を経費で落としてしまおう…それによる損得勘定は如何に？　ということでしょうか。 　たぶん得はしないと思いますね。家計の支出を会社の経費にしても結局は会社のお金を使うわけだから、それだけ儲けて蓄えがないとできませんし、会社が事実上活動していなくて支払うだけの儲けがない分を自分の家計から振り込むと、いずれ会社を締めるときに会社に振り込んだお金は贈与したものとみなされて贈与税がかかります。 　また、No.3さんの回答があるように会社の維持にもお金がかかる上に、確定申告するのには税理士さんに見てもらわないと素人ではできませんで、税理士さんには少なくとも１０万円は支払うことになります。 　それに、そもそも会社の活動に無関係な家計の支出を会社の経費にするのには無理があり、税理士さんには指摘され、税務署でも引っかかりますよ。
明治時代に牛鍋大王という人間がいました。木村荘平というひとで店の名は「いろは」でした。 で通称いろは大王と呼ばれていました。 恵比寿ビールの社長もやった人です。 本妻の12番目の息子が木村荘十二という映画監督です。 娘もいます。木村曙だったかという作家ですが本妻の娘ではない。 やっぱり本妻でない子供に木村荘八という画家だとか木村荘十という作家がいて、それぞれそれなりに名をなしているDNAは相当なものです。 木村マリニーという奇術師もいて、この弟子にアダチ龍光がいます。歴史つながってます。 チェーン店をいくつも持っている牛鍋屋で、それぞれにオカミサンを置いているわけです。 そのオカミサンは全部大王の妾だということになります。 あちこちに、女から見たらひとり息子だとかひとり娘ができているのです。 全部に木村という苗字を与え認知しているのだからたいしたものです。 大王の子どもがいる以上、牛鍋本部にタテはつけませんね。 独立して居酒屋にしようと考えてもほとんど無理でしょうね。 忠義な犬のようにならざるを得ませんね。 そうやって大王を続けられたのです。 でも大王は67歳で癌でなくなりました。 明治維新を潜り抜け、死にむかった友の中で生き延びて莫大な財産にはなったのですが。 この世の栄華といってもたかだかそれだけの花火でした。 最後に妾の子でなく養子として迎えたものに牛鍋やを託しましたが数年でつぶしました。 さて、あなた、この大王に似た人がやっているいくつもの事業の中で美容院という牛鍋店舗をまかされた場合満足ですか。 これを満足だとか発展だとか考えられるなら、前にお進みなさい。 ひっかかることがあるなら、踏み出すことは決してしないでください。
「建設業許可」の事ですよね？ 建築許可では無くて建設業許可の間違いであることを前提に回答します。 休眠会社を買う意味があるの？ 休眠しているということは決算もしてなければ納税もしてません。 それらすべてを貴方が責任を持つことになります。 そもそも建築許可と建設業許可の違いも判らない方が、建設業許可に必要な資格があるとは思え無いのですが…大丈夫ですか？
＞会社の事業目的変更即ち定款変更をして全くべつの不動産販売の会社を会社にすることは出来ますか? http://office-tsuda.net/mokutekihenkou.html 株主総会を開いて、議決されれば登録変更可能ですね。ただ不動産販売業だと免許が要りますでしょう？新会社を設立した方が早いっちゃ早いでしょうけどね。 ＞また別に店舗を1000万円でつくる場合費用はどのように捻出すればいいのでしょうか? 資金繰りは社長の最も重要なお仕事ですが・笑。 顧客名簿を1000万円で買い取ってくれるのでしょう？そこで名目上は1000万円の費用が捻出できると思いますが。あるいは、そのお金を担保にして金融機関からお金を借りることですかね。株式会社で、会社名義のお金があり、社長が保証人になれば金融機関はお金を貸してくれる可能性は高いとは思いますけれども。 店の顧客情報を売るということは、商店から一切手を引くということでしょうから、一番手っ取り早いのは今の会社を清算して不動産業の新会社を設立することではないのかなァとは思いますが。
＞まとまったお金 これは必須ですね。業種にもよりますが、一般的に1年は儲からなくてもやっていけるだけの資金は必要といわれますね。ただ開業するにも大抵はまとまったお金は必要で、それプラス1年分の資金となるとかなり膨大です。 何もすべて自己資金を用意する必要はなく、金融機関から借り入れて、その支払いをしながらも1年か2年は持つだけの資金があればいいのです。 ＞スキル これは必須ですね。技術という意味のスキルと同時に、経験も必要です。時々スキルもなければ経験もないで始める人がいますが、まあこれで上手くいった人の話しは聞かないです。スキルも経験もないまま始めて上手くいく確率は、何も考えずにFXを始めて勝ち続けるくらいの確率でしょうね。 その業務のスキルも経験も豊富なのに、経営者としての才覚が足りなくて失敗する人も少なくないです。また、経営者としてのスキルや経験が豊富なのに、その業種の知識や経験が不足して失敗する人もいます。 前者の典型が、一流シェフを何十年もやって独立して店を持って潰しちゃう人です。「料理人の腕は一流だが、経営者のセンスはない」って人です。後者の例が、ベネッセの原田泳幸社長でしょうね。アップルコンピュータの経営者としては成功を収めましたが、乞われて社長になったマクドナルドでは結局迷走を立て直すことはできず、失礼ながら逃げるように移ったベネッセでは就任早々にして史上最大規模の顧客情報流出事件に巻き込まれてしまいました。顧客情報流出事件は彼の責任とはいいがたい面が強いですけどね。こんなことをいったら失礼ですが、IT系企業で大成功を収めた経営者って他業種で失敗する例が多いように思います。 ＞パートナー いてもいなくても。業種によりますね。「社員ひとり」で個人事業や社長をやっている人も大勢います。もちろん従業員が多数いないと成り立たない業種だってあります。 ＞タイミング これはもう結果論でしょうな。私の知り合いの知り合いで、数年前にパンケーキの店を開いて大当たりした人がいました。ちょうどパンケーキブームが起きる直前に開業したので、ブームに上手く乗れたようです。おそらくブームを察知したのでしょうね。慧眼だと思います。 ただ、そのブームの反動で今はまったく店が流行らなくなってしまったので、まだ儲けが残っているうちに業態変えを考えているようです。こういったタイミングというのは結果論でしか語れないと思います。ただいえることは、世間で話題になっている頃にはもう遅いということです。例えばアパレル業界では今はもう来年の春物はどうするかを考えています。1年先のトレンドを見極めないといけないんですね。
白色申告なんてしないで、青色申告をした方が良いのに。。。 赤字の繰り越しや、若干ですが、控除額も広がります。 (少しだけ帳簿類が増えるだけですが。) 青色申告は、確定申告の締切日までに行わなければ翌年の所得からの適用です。 (今申請を出した場合、来年１月から末までの所得、申告期限は再来年の３月の、分から適用です。) 白色申告を行って居る段階で、あなたは個人事業主と同じですよ。
kme252022 さんが個人で始めるなら、まずは自身でデザインした服を自分で作るか 縫製のできる方に頼んで数着作り、ネットショップを立ち上げて販売してみる。 反応が良く、完売するほど売れれば縫製を専門にしてくれる業者に縫製を依頼すれば良いかと・・。 １，まずは服について勉強する ２，ネットショップや製造、販売の勉強をする ３，自分又は作れる人に頼んで1着5点くらいで製品を作る （必要経費：生地などの材料費と他に縫製を頼むなら縫製費） ４，ネットショップを立ち上げる （自作なら有料のネットショップレンタルサーバ費のみ。他に頼むなら制作費がプラスされる） ５，ショップの商品が売れてきて、本格的に生産をするので生産工場を探す ６，国内生産　　メリット　不良品が少なく輸送が楽。　デメリット　工賃が高い。 ７，海外の縫製工場　　　メリット　工賃が日本よりも安い。　デメリット　不良品が多い。輸送に日にちがかかる。輸入貿易になるので貿易ついての知識が必要。 他の方がおっしゃるように、本格的に生産するなら最低ロット数が1000枚とかになりますから・・・・。 趣味の範囲で洋服を作ってネットショップで売るくらいが一番良いと思います。
そりゃインターネットっちゅうそのものがここ10年かそこいらのチャラいメディアなんですから、ネットなんて想像もできなかった昭和30～40年代のものが見つかるということがマレだと思います。 だからもう足で調べるしかないのではないですかね。各地の鄙びた温泉を回って残ってないかどうか探し回って。だいたい、その古いスマートボールを欲しがる方がおそらく質問者さんを含めても日本で市場として成り立つほどいないということでしょうから、そしたらご自身が日本一の好事家となるしかないような気がします。
ぜひやるべきです。私も学生時代やりました。動き回る割には、儲かりませんでしたが、その経験は今となっては貴重です。お金では買えないくらい貴重です。
そんなに流行っているのであれば、そのご友人が別法人を設立して、その法人でやれると思いますが、あなたにわざわざ頼むということは、人を雇えないということも含め、そこまでの実力は無いということではないかと思います。 及び、友人に名義貸しを頼む人は、私であれば、少なくとも仕事では付き合いません。 かつ、どういう事故かわかりませんが、クレジットカードのブラックリストですか。 ビジネスは信頼できるパートナーと組むのが肝心で、私は「一事が万事」の法則で少しでも不誠実な態度や目先の金にこだわる姿勢を見せられたら深く付き合わないことにしています。さらにやるとしても不要なリスクを背負わないように、弁護士に相談するなど十分に対策を立ててからするべきです。
長すぎる回答も返ってわかりにくいと思いますので、ご質問に沿って要点のみを回答しておきます。 ＞個人事業主の届けを提出し、青色申告をするつもりです… 開業届は 1ヶ月以内、青色申告承認願は 2ヶ月以内ですから、期限に遅れないようにね。 どちらも PDF を印刷して郵送するだけで良いです。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … ＞アルバイト先からの給与はなんという項目で記載… 何の書類に記載する話ですか。 【青色申告決算書】 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 事業の収入ではありませんから、1ページの「損益計算書」には何も書きません。 4ページの「貸借対照表」については後述。 【確定申告書 B】 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ○カ欄、○ 6 欄、○ 44 欄にそれぞれ記入。 【事業の帳簿】 (1) 給与を事業用財布に組み入れる場合・・・「現金 △円／給与／事業主借 △円」と仕訳。 これの年間合計を、貸借対照表の「事業主借」欄に記載。 (2) 給与は生活費に直行で事業資金としない場合・・・仕訳無用。貸借対照表にも関係しない。 ＞毎月手書きの給与明細をいただいていますが、これは青色申告用として… 確定申告に必要なのは、月々の明細ではなく「源泉徴収票」です。 ＞それとも、給与領収用の書面を別途作成して、いくら支払いをしたかを… それが源泉徴収票ということです。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
申告さえきっちりすれば大丈夫ですよ。副業でも一定の収入を越えると申告が必要になりますので。 その際、どこの誰がどんな職業で申告してます。という、まあ当たり前のことですが、情報が必要になります。 本業がおありとのことなので、そちらで開業届けを一度出しているのですよね？ そうしたら、副業は、その本業の届けの屋号の下でということでしょうか。 本業が、社長ではなく、副業で自営業をされるようでしたら、 「個人事業届け」が必要になるかもしれません。でもこれも、規模によると思います。申告するほど利益がないものなら、 しなくてもいいのかな、と…。 本業との兼ね合いと、副業でどのくらいの利益が上がりそうなのかをふまえた上で、 税務署へ確認に行くといいと思いますよ。
すごくおおまかに言えば、起業当初の超零細企業の場合、粗利が大きくて販売頻度が少ない商売は生き残る確率が高いです。 逆に粗利が小さくて、販売頻度が多い商売は生き残るのが非常に難しいです。 これはアメリカの著名ビジネススクールのアントレプレナーシップに関わる大規模調査で明らかになっています。 例で言うと、前者は野球選手のエージェントのような仕事。1年に一回大きな契約をまとめれば、数千万円の金が入ります。一年の時間は、その一回の契約のための準備に使われます。また、一人でエージェント事務所をやっていれば経費も電話代と交通費程度です。その代わり、ゼロサムゲームです。また、人的資質、才能によって業績が大きく変動する種の業態が多く、大企業化しにくい欠点があります。 後者の例としては、飲食店や小売店が典型的です。ひとつ売って数十円の利益をひたすら積み上げることが毎日の仕事です。小さなタイヤを高速回転させるイメージです。そこそこ一定の収入はありますが、粗利が小さいので、大した利益にはなりません。外部環境の変化に弱く、販売価格の下げ圧力がかかったり、仕入れ値が上がったり、人件費が上がったりするとたちまち恒常的な赤字です。だから、永く商売をするには規模の拡大とより高速回転できる組織が必要になります。だから、この種の会社は大企業化を施工することになります。一旦大きくなれば今度はスケールメリットが働きやすいので、他に対し圧倒的な競争優位が生まれます。 だから、業種によって、生存確率にも大分違いがあるんです。もしご質問者様が起業をお考えなのであれば、前者のタイプの商売を探すといいですよ。特に、何も資源がない段階で低回転でも生きていけるというのは、とてつもない利点です。頭を使う時間が作れますから。そして、ある程度現金ができ、体力がついたら後者のタイプのビジネスを模索すればよいのです。逆にすると、失敗の可能性が高まります。
敷居が低いのは既存業者に支店を出すことを勧誘することです。地域のパン屋さん全てを調べてDM+電話で経営者に対して営業をかけてみる、ダメならエリアを広げて当たるというのが第一段階だと思います。やるべきことがわかっている人に当たるほうが話は早いものです。 それでも見つからなければ次は職人を当たることです。例えば今はやりのブーランジェリー系（メゾンカイザーなど）の会社や大手パン屋（例えばアンデルセンとか神戸屋など）で勤務している職人さんなんかは、将来の独立を考えている人が多いでしょう。そういう方にチラシをうまく渡すとか、コンタクトを取る工夫をすればいいと思います。後はファイナンスの問題があるので、30歳以上くらいの方を狙うのがよいでしょう。フェイスブックやミクシィのコミュニティを活用してアクセスをとったり、リアルの飲み会に参加して人脈を作るのも大切です。これを人材紹介会社にたのむと何百万もかかりますので、もし時間を作れるなら、自分でやることです。やってみれば意外となんとかなるものです。 不動産屋さんをあたっても、そのオーダー内容ではなしのつぶてでしょう。とにかく、はじめからパン屋の経営に興味がありそうな人が集まっているところに自ら赴くことです。
増資の決議はどうするんだっけ？ 7割を他人に押さえられている状態では、あなたは単なる奉公人なのですからそのつもりで働くべきでしょう。 5割以上を押さえて初めてオーナー経営者と言えるのであって、そうなってから頑張るのです。もしくはそうなるように。 儲かるようになったら株を手放す訳ないじゃないですか？ 帰国した2人の分の株を個人的に買い取る。 あなたが会社をやめる。株を誰かに買ってもらうか、放置で仕事だけをしない。 かな？ 新会社については、現会社と全く関係なく作る。 弁護士にきちんと相談しましたか？ 商法（会社法）専門の人ですよ。 無料相談だけでは不可。
税理士事務所の元職員です。 可能な限り書面を残しましょう。 税務調査で何を言われるかわかりませんからね。 減価償却資産などであれば、簿価を時価とみなす方法も認められるかもしれませんが、そうでない資産の譲渡であれば、最低限の価格を設定すべきだと思います。 特に個人事業で利用していた資産であっても、あくまでも個人資産なわけですから、譲渡となれば譲渡所得として申告が必要となります。 しかし、法人が購入したとすれば、法人の経費として認められ鵜こととなるでしょう。 あなた自身の希望する１カ月分の給与を日割りし、ホームページをゼロから今の状態にするまでの日数を掛け算すれば、およその金額が出ることでしょう。その7割程度ぐらいにしておけば、税務署も文句を言わないと思いますし、言われても大きな金額でもないでしょう。 ドメインや商標であれば、その登録費用というものがあるはずです。登録費用総統での譲渡であれば、大きな問題もないことでしょう。 商標が商標登録されていないものであれば、譲渡などを行わず、法人で使用させることを認める契約書などを作成しておけば、事実上法人で利用できることでしょう。 問題ないかどうかなんてものは、それぞれの立場で変わるものです。 法人内であれば、1人株主、1人役員であれば、だれも文句を言いません。 登録手続きの問題は、その手続き先の規約によるものです。 税務上であれば、名義も大事ではありますが、あくまでも実態が事業に利用されていれば、その事業組織での経費計上は認められる性質でしょう。しかし、その実態に疑義がある場合には、税務署の調査官などに説明責任が生じることとなりますし、税務署が経費計上を認めるかどうかはわかりません。税務署が認めないからダメというものではありませんし、税務署は裁判所ではないわけですから、納得できない経費否認であれば法的に争うこともできます。 問題があるかどうかなんてものは、あなたが最終決断するものですよ。
＞出店場所は新橋～銀座周辺 店舗物件の場合は保証金といって、不動産屋に預ける金を用意するのが常識です。万が一店子がドロンしたらその保証金から後片付けをするのです。そんで、その界隈だと最低でも家賃1年分、場所がいいなら1年半分の保証金を用意するのが常識です。 家賃50万円の物件なら、600万円です。銀座界隈なら、50万円以下の物件なんてまずまれで、まあ少なくとも15坪で80万円くらいはするところが多いでしょうから、それだけで1000万円は必要だということになります。 一般的に、「店舗の開業費の1/3は不動産関係」といわれますから、そこから考えると銀座界隈で店を持つなら少なくとも3000万円くらいは必要だということですね。 あといちいち申し上げるまでもないかと思いますが、それはあくまで開業にかかるお金であり、もし家賃80万円の店舗なら、毎月それだけのお金が出ていくということでもあります。ここで食材や人件費で20万円くらいの赤字になれば、毎月100万円ずつ資金が減っていく、ということにもなります。
貸し倉庫と同じでは? タイヤに限らず様々なもののほうがいいのでは?
他の方も書いてますが、普通は「いかに売るか」を先に考えますよね。 粗悪品が日本のものと同じ値段で売っているのなら、日本の良品を持っていって輸送費などを乗せてやや高く売ってもそれなりに売れるはずです。 その販路を確保してから現地生産し、価格を下げていくというのが現実的なのではないですか？
　これから事業を始めて行くのには、ニーズ、競争力、営業力をよ～く分析して客観的な判断を下してからにすべきです。 　質問内容に書かれたことは、あなたの目からだけ見たあなた周りのこと（あなたの都合）だけしか書いていませんから、これで思っているようにうまくいくかどうか、分かりません。 　もしこれでやるのなら、余計な投資をせず（つまりお金をかけず）、失敗しても損失が負担にならないようにし、様子を見ながら事業撤退／事業拡大すべきです。
その昔裸一貫（資本金ゼロ』で開業した人は有りました。 Appleは（資本金、自己資金ゼロ）、部品購入費のみで創業してます。 製法は教えてはくれませんから、何回も食べに行き自分で作って見ては研究しています。 そして最初は『屋台』での販売からですね。 キムタク出演のドラマ『プライスレス』のストーリでしょうかね。 （これはわらしべ長者がベースと言われてます） 応援して頂ける友人、親戚、そして家族の無償協力が一番重要です。 資本は無いにこした事は有りませんしかし売るものが無ければ商売は 成り立ちません。
競合著しいアパレル系のネットショップへの参入、熱いですね。 ご質問の文面を拝読させて頂きましたが、少々気になりましたので回答してみます。 参考にならなかったら申し訳ありません！ ＞(1)一番最初に仕入れを行なう際は、 ＞皆さんどこから製品を入手しているのでしょうか。 状況から察するに、もし仕入れるなら今の段階ではメジャーな卸売企業様と契約する事も難しいので、国内の零細企業で、かつ極小ロットでも販売してくれる所を探しだして、現金先払買付で仕入れるのがベターだと思います。※決してベストではないですが、いきなり海外からという発想よりかは現実的だと思います。 ＞(2)海外から衣類を輸入した場合、 ＞製品表示などはどのようにすればいいのでしょうか。 ＞日本語での表示を作ってくれる業者さんなどがあるのでしょうか。 これは他の回答者様が素晴らしい参考例になるご回答をされているので、それが良い例かと思います。 さて、ここからは個人的な経験と私の周りのアパレル企業様の内情も鑑みて思った事を記載します。 おそらく、ご質問者様のレベルではどんなに頑張っても【　仕入→販売　】という流れだと、十中八九しくじると思います。 競合がおそろしく激しい業界なのはご存知かと思います。 なぜだかわかりますか？ 競合が多い＝参入障壁が低いからです。それも、数あるビジネスジャンルの中で、3本の指に入るほどアパレルは参入障壁が低い業種です。その分、やっていくには天文学的レベルの難易度になります。 ご質問者様がお考えの既成品を買付仕入して販売する仕組みでは、その競合著しい既存企業様と同じやり方なわけです。 これから立ち上げようとしている後発ネットショップで、果たして勝てますか？まず勝てませんし相手にもならない事は考えなくてもわかると思います。むしろそれ以前に、おそらくどんなに努力してどんなに頑張っても、既存企業と同じやり方の後発弱小ショップでは、お客様からすら相手にされないと思います。 そこで、現状色々と研究されている段階との事なので、もし可能なら少し視点を替えたり発想を替えたりしてみるのはいかがでしょうか？ アパレルビジネスは、何も仕入販売だけしか方法がないというわけではありません。 ご質問者様のブランド名義でOEM生産し、それを直接販売するという方法もあります。要するに、ショップを立ち上げるだけではなく、ご質問者様ご自身のブランドを立ち上げるんです。 調べればわかるのですが、衣料のOEM生産は、一般イメージとは違いものすごい低料金でびっくりするぐらいの小ロットで創れます。それも、国内企業で！（参入障壁が低いのはこれが大きな要素になっているからです） 個人的に知る限りでも、仮に完全ゼロベースからの生産だったとしても10枚単位から作って頂ける中小零細企業様がた～くさんあります。激安で。 少なくとも、海外で仕入れてそれを輸送だのタグ付け替えだのして国内販売するより、よっぽど低コストにできますし、何より自分が望む通りの商品をわざわざ全国飛び回って探さなくても確保する事ができます。 仮にご質問者様がご自身でデザインできなくとも、その道の方には申し訳ないですが服飾デザイナー様は世の中に恐ろしいほど溢れかえっています・・・。 自身のブランドを立ち上げるのであれば、必要なのはデザイナー様個人のデザイン能力ではなく、服飾そのものや生産工程の知識・経験・知恵です。デザインはオーナーであるご質問様が考案し、ラフ画のものをデザイナー様にわたして実効仕様に落としこんで貰えればそれで済みます。後はそれを元にOEM生産すれば世界に一点しかないご質問者様の商品の出来上がりです。 ショップ販売だけではなく、ブランドの立ち上げというとちょっと話しが大きく感じるかもしれませんが、ただ単に販売ショップを作るより、より低コストに、かつ既存の強い競合とは直接バッティングしないで戦い抜けるには、現状これが一番確率の高い方法じゃないかと思います。 もしこれから個人レベルで無理やり仕入販売だけでやろうとするのであれば、それこそ業界がひっくり返えるぐらいの新しい仕入販売スキームを構築しないと、既存には勝てないと思います。不可能ではないのでチャレンジしてみるのも悪くはありませんが・・・ロマンで生き残れるほどアパレル業界は優しくありません。 このやり方で頑張っている人達はけっこうたくさんおりまして、私の知人の奥さんが周りの専業主婦3人で集まって、アフィリエイトで小遣いを貯めつつSEOとWebの世界を学び、貯まった50万ちょいくらいでブランドと商品とショップを作り、しまいには去年そのショップは年商が大台に乗ったそうです。 もしお時間があるのであれば、仕入れの研究ついでにOEM生産について調てみるのも、悪くないかもしれません。 もちろん、仕入販売でもやり方が無いわけではないと思います。 例えばですが、巷に隠れている個人の服飾デザイナー様がこさえた一点もののみを集めて、この世に一点ものしかない一点もの専門ショップを作るとか、やり方は色々あります。 また、何も仕入れしなくて販売代行という形式をとってもいいわけです。最初のうちはそれぐらい低コストで初めてみるのも悪くありません。 いずれにせよ、仕入販売でも既存競合ではなかなかできないやり方であったり、なかなか持てないアドバンテージであったりと、尖りに尖ったブランディングを用いればそれなりにおもしろいビジネスができると思います。ちょっと難しいかもしれませんが。 ちなみにですが、アパレルのネットショップをやるのであれば、Webサイトについてのブランディング、マーケティング、SEO、この３について本業のアパレル以上に研究するよう努めてみてください。 ほとんどのネットショップは、アパレル云々以前に、インターネットビジネスという部分でしくじっていしまいます。大手さんだろうと小さい所だろうと、ネットでアパレル販売している所は、皆、アパレル以前に、インターネットビジネスの成功者なんです。 どんなに良い商品でも、お客様に見て頂けない、買って頂けないのであれば、意味がありません。 是非、頑張ってください♪
それこそ敗戦直後に翻訳なんてできるのは限られた人数で、 待ってれば翻訳して欲しい人のほうが探して依頼してくる立場だったのです。 だから開拓する必要もないで固定客を得たまま。それだけです。
個人事業でそんなことをしたらいんちきです。 宗教がらみでもないかぎりうまくいきません。 社団法人を作りましょう。
起業したいのならだれでもできる。 お金が必要なら肉体労働で稼ぐのが早い。 大学の学部なんて全く関係ない。 企業の本なんてマニュアル通りにやって成功するのなら、この世の中に失敗しない人はいなくなる。 これが現実です。 メイド喫茶なんて、今じゃ都内でも飽和に近い状態。 違法行為すれすれや違法状態まで持って行ってやっと生き残って居る店が多くなっている状態です。 東京など、大都市にしかないからと、他の地区にいくつも出来たら、どこかの生キャラメルと同じで、そんなもを本当に好んでいく人はとても限られるので、すぐにすたれます。 現実問題としてお言うと、メイド喫茶の旬はすでに過ぎていますよ。 そういう情報のアンテナをはれなければ、起業なんてしたってすぐにつぶれる事になります。
こんなメルマガがあります。 ご参考まで。 http://mail-news.sme.ne.jp/
Airbnbは私も外人さんに貸しだすホストをやっています 実は私も法律のことはよくわからなくて不安だったのですが、いろいろと調べていくうちに旅館業法はあまり関係ないということらしいです。うまくまとまっているブログがあり信頼できそうなのでご紹介しますね。 http://airbnbhost.hatenablog.com/entry/2014/05/2 … このブログによれば東京都の一部の区と京都などでも法律はあまり関係がないようです。お役所のホームページもリンクがはってあるので信頼できそうです 参考URL：http://airbnbhost.hatenablog.com/
とくに違法ではないようですよ http://airbnbhost.hatenablog.com/entry/2014/05/2 … このブログによれば、旅館業法は緩和されていてだれでもできるようです 参考URL：http://airbnbhost.hatenablog.com/
「卸売り業務はしていません」 卸売りに対応しているところは、もっと安いはず。 値段だけの問題でしょう。 そのまま販売ではなく、小分けする点が微妙ですね。 昔の量り売りと同じと解釈すれば、セーフでしょうけど、 はたしてその方法で売れますかね。 利は元に有りと言います。 仕入れ先、もっと工夫が必要でしょう。
こんなところで一般的な意見を聞くより、なぜ直接広報等の担当部署に問い合わせしないのだろう？ 切にお願い申し上げます。　なんて書いている暇があるならすぐに問い合わせや行動を起こす方が一番の解決方法だと思わないのだろうか？
FC解約の経緯はどうなってるんでしょう？ 質問者さんの側から一方的に解約したのなら、不利な材料になるかもしれないし。 本社側からの解約なら、そもそも競業避止義務を課すのは不合理です。 本社側からの解約でなくとも、質問者さんから業務の改善なんかを繰り返し請求したが、適切な対応などが行われなかったために「やむを得ず」解約せざるを得なかったとかって記録残しとけば、質問者さんに有利な材料になり得ます。 -- 質問の例とは違いますが、労働者が退職した場合の競業避止義務が有効であるためには、 ・就業規則の周知や、競業避止義務の確認書面への記入 ・競業避止を行う期間や地域の制限 ・代償措置として、退職金の上積みなど が必要とされています。 > 解約時にこちらから先に、競業規制の項は無効だから、と宣告しておいた方が手っ取り早いと考えています。 一方的に主張しても、相手が同様に「認められない」とかって返事するなら、状況は変わらないような。 そもそも質問者さんには職業選択の自由が憲法で保障されていますから、上と同じ考え方で、 ・納得できないので、地域や期間の制限を行って欲しい。 ・同様の事業を起こせない事に対する代償措置として、例えば別の地域で事業起こすために余分にかかるお金程度の費用を支払いして欲しい。 とかって交渉し、話し合い、問題解決のための努力を行ったって実績、記録を残しとくのが良いと思います。 そういう「問題解決のための努力」を行った実績ってのは、トラブルになった場合や、後々の交渉なんかを有利にする材料になります。
税率等を考えれば効果がありそうですが、メリット・デメリット両面あるようです。 ご参考まで http://setsuritsu.ii-support.jp/melitto/kaisetsu … http://setsuritsu.ii-support.jp/kaisya/page081.h …
大阪の、道具屋筋の看板店に行って見る。 難波道具屋筋どまん中！看板・店舗用品・雑貨－ドーモラボwww.domolabo.com/ 他に、何軒かありますので自分の目で見るのと予算も相談できます。
これからいろいろ体験して ケーキ屋さんになるための研究と言うテーマが抜けていました。 本当のニーズが無ければ、行列の出来る店でも先はみえているのでは？ 資金的に３年持ちこたえて、信用ができ、それから冒険しながら前進。
異業種交流会がいきなりすぐに役に立つかというとそのような例はごく稀だと思います。 個人的には、いろんな業種の人と知り合い、そこで他愛の無いような話の中に仕事のヒントがあったり、または他業種の考え方などを学ぶ機会と捉えています。 もちろん、異業種交流会で知り合った相手とお互いのメリットのある取引が生まれれば一番いいのでしょうが、それよりもその業界の動向や仕組みなどを知るというのが大きいのではと思います。 経験としては、異業種交流会で知り合った物流業者さんと当社の物流費の低減方法を相談したところ、 「うち（相談した相手の会社）は手がけてないけど、こんなサービスをしている物流業者が増えているから、そういう業者を使えば安くなるのでは？」というヒントを元に業者を探して物流費を３割ほど低減しました。 余談ですし、あくまでも個人的な経験によるものですが、「参加費の高い異業種交流会ほど役に立たない」と感じています。 参加費が高いと参加者（自分を含めて）が「参加費の元を取らないと」と変に商売っ気が高くなるように思います。 逆に参加費の安い云わば飲食代程度の交流会だと、良くも悪くも人脈作りというか単なる友達作りくらいの感覚で、いい情報を聞けたりするように思います。
悪く言えば、世の中の商売のほとんどはコピーです。 今までになかった物やサービスを提供している商売なんてほとんどありません。 が、成功している商売は、既存の商売と他の既存の商売をうまく組み合わせたり、新しい技術（ＩＴなど）を組み合わせたりしています。 また実店舗による販売店や飲食店の場合、どうしても商圏というものが存在します。 例えば、大阪で繁盛しているお店があったからとしても、東京の人がわざわざそのお店に行くだけのために何度も行くということはないでしょう。 したがってその大阪のお店を真似て東京でお店を開くことは可能と思います。 が、商圏が違えばお客も違います。大阪で繁盛しているお店をそのまま真似て東京で開いても繁盛するとは限りません。 例えば、世界中にチェーン展開しているようなファストフード店（マクドナルドなど）でも地域（国ごと）にメニュー揃えは違います。
＞特別な免許や許可は必要ですか？ 特別な免許などはありません。 普通に薬事法など従い厚生労働大臣の許可が必要です。 税関、厚生省などHP等へ問合せるといいでしょう。 ＞資本金がありますので 潤沢な資金ですか？ 製造販売業許可、製造業許可、製造販売承認、厚生労働省確認済輸入届、Ｇ Ｍ Ｐ 適合性調査など必要な手続き等が多く手間も費用もかかるので大量に輸入販売しないと元が取れません。 5ヶ月はかかる手続きもあります。 ＞どちらの方が都合がいいのでしょうか。 国外からだと、上記に加えて外国製造業者認定も必要になります。 ＞独占契約を取るのに必要な条件（常識的な）等ありますか？ 相手と交渉次第でしょう。
＞環境の変化に弱いです それでしたら、起業はおやめになったほうがよろしいと思いますね。どのような業界であれ、ビジネスにおける環境というのは日々変わります。その変化の時流に追いつけない会社というのは、容赦なく傾いてしまいます。 例えば携帯ゲームのグリーがそうですね。つい数年前までテレビで大物タレントを起用したCMをばんばん出すほど儲かっていたのに、今は倒産の危機が囁かれる状態です。グリーがここまで業績を悪化させたのは、主軸となるゲームが携帯ゲームで、スマホへの対応が遅れたからです。ここ1～2年で、恐ろしいまでにスマホが普及しました。 その一方で今業績を急速に伸ばしているのが、ご存じLINEです。若者のコミュニケーションツールとしてすっかり普及しましたが、スマホ時代になったからです。 グリーやLINEを見れば分かるように、ビジネス環境の変化は時に劇的に起こります。それは大企業でさえコントロールできません。商売の規模が小さければ小さいほど、環境が変化しても上手く対応する能力がないと容赦なく会社という名の船は転覆します。 もちろん、抑制型で上手くやっている人もいるでしょう。私の知っているIT系企業の社長で、タイプ的には抑制型の人がいます。ただその人が成功したのは、本人の性格がどうこうではなくて、小中学生の頃からパソコンが得意で、まだ誰もそれがビジネスになると思っていなかった時代に「これはそのうち金になる」と目をつけていち早くビジネスモデルを構築したからです。 IT業界は先に気づいたやつだけが儲かる業界です。ちょっと前にペニーオークションというのが話題になりましたが、あれを最初に始めた人たちはまさに濡れ手に粟で儲けまくったはずです。だけど世間でペニオクが話題になっていた頃はもう彼らは儲けを確定させて手じまいをしたか、自分が構築したペニオクのシステムを誰かに高値で売り飛ばしていたと思います。そういう「頭のよさ」は欠かせない資質ですよね。 投資の世界に詳しい若手社長に去年の今頃よりちょっと前、ちょうどアベノミクスで株価上昇なんて話題になっていた頃に「どうなの？株って今儲かるの？」って聞いたら、返ってきた返事は「僕はもう利益を確定させました」でした。つまり「今頃参入してももう遅いですよ」だったのです。実際問題、去年の今頃に利益を確定させたお金持ちたちは、その儲けで高級品などを購入していたようです。だから去年の今頃は、高級外車や高級腕時計などが飛ぶように売れたのです。 ビジネスで成功する人って、抑制型だからとか非抑制型だとかではなくて、頭が良くて決断力がある人だと思います。頭がいいというのは、学校の成績がいいという意味ではなくて総合的な頭のよさです。 ただイギリスで行われた投資ディーラーへの調査では、闘争本能をかきたてる男性ホルモンであるテストステロンが豊富な男性ほど、優秀な成績を収めている傾向にあったそうですから、質問者さんの言葉を借りれば非抑制型のほうが勝率が高いのは明らかかもしれませんね。
　タックスヘイブンのシンガポールまたは香港で納税することになるのではないでしょうか。でも、そこで溜めこんだ利益を日本に持ち込もうとすると、課税されます。 　利益を日本で使おうとしたら、どちらが得になるか、何とも言えません。
　他に、知ってる会社や知り合いはいないのでしょうか。 　知ってる会社があれば、仕事はその会社に発注してもらって、その会社から個人契約として仕事を請け負えば良いかと。 　クリエイター向けの派遣会社とかもありますから、そういう所に相談してみるというのも良いかと。
　私がその「AAA　○○店」に入って気に入らない出来事があった場合、ＡＡＡにクレームを入れて賠償請求したとしたら、もちろん「クレームが正当な場合」はですが、ＡＡＡは責任を負ってくれるのでしょうか？裁判所に訴えたら私はＡＡＡから賠償を得られるのでしょうか。 　「AAA　○○店？　そんな店は弊社にはありません」とか、裁判所が「ＡＡＡ社に○○店はない」と言わないで賠償して（賠償させて）くれるんならいいでしょう。 　応じてくれない場合は、そのＢＢＢは、顧客である私を騙したことになるので詐欺になるか、不正競争防止法だったかな、そんな法律で処罰されることになるでしょう。 　どう見たって、「AAA　○○店」と看板にあればそこはＡＡＡの経営する店だと勘違いしますからね。 　某国では、某世界的コーヒーショップに「似た」緑の円形看板を掲示した（私のような素人でも作れるような）屋台のコーヒー屋が訴えられましたからね。とても、ショップなどとも言えない屋台でしたが。 　あんなので「間違える」と言われるんですから、「AAA　○○店」を「ＡＡＡが○○にて経営する店」だと勘違いしない人がいたらむしろ不思議だと言っていいでしょうから。 　
支援学校教員です。経営に関しては、門外漢ですが。 >障害年金を受給している障害者でも代表になれるのでしょうか。 なれます。実際に車いすの方で、会社を興した人はたくさんいます。 一番有名なのは「筋萎縮性側索硬化症」の方でしょうか… http://profile.ameba.jp/gk4m61/ >そのような事を考慮して、私に代表者になってほしいと言われましたが、そのような事が可能なのでしょうか。 可能ですが、私があなたの母ならば「辞めておきなさい」と言います。 代表者は「借金の代表者」でもあります。万一、夫が「働けなくなった」場合、あなたが「月々の返済」を工面しなければなりません。 妻ならば「知らない」で通せる話も、通せなくなります。 最悪、倒産した場合、全財産が「没収」となる可能性はあります。 妻の立場ならば、倒産となる前に「離婚」をすれば「財産の半分」は残せます。（よく中小企業の経営者夫婦が、行う手です。違法ではありません。倫理の問題なだけです） 私見です。
飲食店の場合は、 営業施設の共通設備の、ネズミ等の防除法として自動ドアが防除設備とされているので、飲食店では喜ばれるかもしれません。 それと、賃貸物件の付帯設備なら、 定期点検などの維持管理はどちら側かによって躊躇する場合があるかもしれません。 それ以外だと入ろうとする業態によるのではと思います。
居抜き狙いですか…あまり良くないですよ。 カフェの居抜きなら当然以前の店はカフェでしょう。 まさかお寿司屋さんの居抜きでカフェをしようとか言うのでは無いでしょう。 （こういう異質な業種の内装を活かしたカフェってのも無くは無いけど…） となるとなぜ居抜きに物件になったという事を考える必要があります。 同業者が上手く行かなかった物件だと言っていいでしょう。 それに周りは同じ業種ができれば「またか」ってイメージもあるのです。 確かに同業居抜きなら安く上がるけどデメリットも多いですよ。 物件は足で探すしかないです。 まずは場所を決めないと…場所が決まれば実際に足を運んでどんな客層がいるか、自分の店に客層はあってるかなどの市場調査が必要になります。 店に取って立地は需要ですから。
No,5です。 他の方へのお礼も全て読ませて頂きました。 一つお聞きしたいのですが「９０分首だけして欲しい」OLさんには、どのように対応されたのですか？ あなたが具体的回答を求めてるのは重々分かってます。 そんなの分かれば、神様ですよ・・・。 私もあなたと同じく、日々その具体的回答を追及しています。 私は敢えて皆さんと逆の事を言います、その治療家のプライドは捨てないで下さい。 客が来ないのは、あなたの人間性に問題がある訳ではありません。 ただ、初期の戦略を知らない素人だったからだと思います。 街頭で叫びたくなるほど精神的に滅入る気持ちも分かります。 それも原因は、あなたの人間性に関係ありません。 ただ客が10日間こないだけだからでしょう。 あなたには整骨院を長年やってこられたのですから・・・。 そのプライドを持った上で他の戦略を考えるべきだと思います。 ですから、無料提供は辞めて下さい。（せめて割引です） 無料で来るような客は相手にしないこと。 辛い今こそ、プライドを持って取り組んでください。 そんな事しなくとも、他に開ける道はあるはずです。 他のマッサージ店へ行けば、まゆつばうんぬん科学的根拠無し・・治療家として同調出来ない。 そんなこと言ってられないかもしれないが・・。 ここにヒントはありませんか？ 「医療人による、科学的根拠にのっとった、リラクゼーション屋」って書いて貼り出せば？ 整骨院で取れなかった肩こり、腰痛なら改善しないならお金いただきませんとか・・・ （これは単に無料とは異なると思います。） ターゲットが働き盛りのOL、サラリーマンと決まったようですね。 そうなれば戦略も練りやすいと思います。 具体的なことは分かりません。 私が言いたかったのはターゲットを絞れということ。 何をするかをハッキリさせることですかね。
食品衛生責任者は、必須ですね。その上での、保健所への届け出義務ですね。 あなたが医師・看護師・調理師などの資格者であれば、届け出により食品衛生責任者になることができると思います。要件を満たさない場合には、講習の受講による食品衛生責任者になる必要があるでしょう。 聞いた話では、受講が営業開始に間に合わない場合には、受講予約などを伝えれば、とりあえずの開業ができるようです。 しかし、事前に受講しておかないと、保健所との話もおかしくなりやすいですし、あとから問題が出ても、営業を止めるのも損害でしょう。事前に何とか受けることですね。 講習は、常に予約がいっぱいのようです。余裕を持った受講計画にされるとよいでしょう。 居酒屋はお酒を提供し、夜間の営業となるのが通常です。 飲食店としては保健所に監督され、夜間営業として風俗営業法（警察）に監督されることとなります。 風営法などでは、営業エリアなどの規制があるものです。 事前にそのような調べをしたうえでの開業をしないと、準備万端のつもりで開業して、いきなり営業停止では損害だらけでしょうからね。 どんな事業であっても、いきなりはやることはなかなか難しいものです。ですので、数か月間の固定費と生活費ぐらいは余裕もっていないと、営業どころか生活ができないということになる可能性もあります。
調理師免許を獲とくしての話。 自己資金はある程度準備が必要。 下記で勉強してください。 飲食店の開業資金と、利用できる融資制度について www.insyoku-support.net/fund 飲食店開業と助成金 - 開業NAVI www.kaigyou.net/inshokuten/joseikin.html 飲食店での独立開業に役立ちそうな助成金 dreamadvisor.web.fc2.com/sabsidy.html
　そういう場合の「役員→会社」の貸し付けはふつう無利子なんですが、どうなんでしょうか？ 　有利子だとそれが妥当かどうか問題がおきますが、無利子ならそんな金銭消費貸借契約書を作る必要はありません。 　契約書は「証拠」に過ぎないのです。 　借主である会社が帳簿や決算書類に「これだけ借りてます（これだけしか借りていません）」と記載し、貸主である社長が「その事実を認め、そういう帳簿を作るのを認めている」状態です。債権者と債務者が納得しているわけですから、当事者間では問題なし。 　会社が収益を操作できるわけではないですし、社長個人も貸し付け金を自分の所得の経費にしたりして税金を減らすことはできません。キチンと「全額報酬をもらった」ことにして、それ相応の「所得税」を払っているわけです（ですよね？）。 　国を含めて誰も損をしないのですから、税務署だって文句を言いません。 　「偽造できるじゃないか」と言うなら、契約書だってその場合は簡単に作れます。会社の意思＝社長の意思、ですから。 　帳簿に載らないようなことは、キチンと契約書を作って、税務署が「あれはどうなりましたか」と聞いたとき、キチンと証明できるようにすべきですが、お尋ねの場合は会社の帳簿や決算書、社長の確定申告書等が証拠ですから、一々金銭消費貸借契約書を作る必要はないと思います。 　
たとえば、質問者さんの家の隣に住んでいる人が犯罪を犯していることが確実であったとしても、質問者さんは隣の家の家宅捜査令状を裁判所に請求して取得して隣家の強制捜査を行うことはできません。それは警察官の役目です。 質問者さんが勝手に隣家に入って家の中の捜索をすると住居不法侵入として罰せられます。しかし、警察官が正当に取得した家宅捜査令状を提示して同じことをしても罰せられません。それが「捜査権」です。 確実に犯罪を犯しているとわかっている人を質問者さんが捕まえて取調べを行うと、拉致監禁罪として処罰されますが、警察官が正当な逮捕状を行使して被疑者を捕まえて取調べを行っても、警察官は罰せられません。これが捜査権です。 さて、質問者さんの年齢がいくつなのか知りませんし、ご家族がいるのかどうかも知りませんが、とりあえず、質問者さんに小学生のお子さんがいると仮定します。 そのお子さんが、夏休みの宿題をやらずに貯めています。そろそろ注意しようかどうしようかと思っていたら、隣の家の人が突然入ってきて、あなたのお子さんに向かって「宿題をしなさい」と注意をしたとしたらどうでしょう？ よけいなおせっかいですよね。というより、隣の家の人が注意をするということは「あんた（質問者さん）は注意する能力がないから、私が代わりに注意をするのだ」と主張しているのと同じですよね。これは主権の侵害です。 これと同じで、外国の警察官が勝手に捜査を行うということは、その国の警察は適正な捜査を行う能力がない、と主張するのと同じであり、さらに、その国の政府はきちんとした能力のある警察組織を作る能力がないだめな政府だ、と主張しているのと同等なのです。ですから、外国の警察官は犯罪の捜査を行うことはできません。これが「捜査権がない」ということの意味なのです。 ＞日本で告訴しても その人物が 海外にいれば 何のおとがめもない、ということなのですよね。 日本の警察官が外国へ出かけていって、被疑者を逮捕して（拉致監禁して）取調べをするということはできない、ということです。その国の警察に依頼して逮捕してもらい、取調べをしてもらい、日本に身柄を引き渡してもらう、というようなことは可能です。また、帰国してから日本の警察が逮捕して取調べをすることも可能です。 ですから、「何のお咎めもない」ということではありません。 ＞海外で告訴しなければ 海外で告訴するということは、その国（外国）の法律に従う、ということです。これは、ある日突然中国の警察官が質問者さんの家へ来て、「お前は中国共産党を批判する発言をした。これは中国の法律に違反するからお前を逮捕する」というのを正当だと認めるのと同等です。だって、日本国内での行動を外国の法律で規制して罰しようというわけですからね。 ですから、日本国内で行われたことについて外国の裁判所に告訴することはできません。
個人レベルだったら、契約書もなにも最初は口約束で始まることが多いと思います。契約書を取り交わさないと扱ってくれないような大きな会社（お店）だったら最初は相手にしてくれないでしょう。 東急ハンズは、個人出店をやっていますよね。 http://store.hands-gallery.com/rental/ これは契約としては、ハンズのスペースを借りるという契約になります。 人脈がないなら、飛び込みの営業となるでしょうね。実物を持っていって、置かせてくださいと頼むところですね。おそらく最初は1ヶ月置いてもらって、1個売れたら売値の70％をもらう、とかそういうことになるでしょう。もし人気があるなら、卸売価格で買ってもらうというのが多いのではないですかね。 個人商店なら、オーナーも個人の場合があるでしょうから、契約書を・・・といったらそんな面倒なことをするなら要らないよ、となることも多々あるでしょうし、当然口約束ですから本当は売れたのにいや最初からその数だよといって踏み倒されることもあるでしょう。そこらへんは、他の方も指摘する「信頼関係」なのです。 お店側からしても、アクセサリーを個人で作っているやつなんてのはたぶん世の中腐るほどいるでしょうから、よほどデザインセンスがいいとかオーナーの感性と合致するとかじゃない限りいちいち相手にしてられないし、うっかり応じて「あの店は頼んだら置いてくれた」という噂が立ってそんなやつが次から次へと来られるのも困ります。 そういう売り込みも日常茶飯事でしょうから、まあだいたいロクに相手にされもせずに追い返されるのも覚悟の上で、となるでしょうね。それが飛び込み営業というものです。100件入って、5件話を聞いてもらえて1件成約すればラッキーくらいの覚悟は要るでしょう。 あの綾小路きみまろさんも、SAで自分の漫談のテープを観光バスに「無料でいいので」といって配って回ったという話は有名です。そのとき、タダなのに受け取るのを拒否されたとか、これ見よがしにゴミ箱に捨てられたこともあったとテレビ番組のインタビューで答えてらっしゃいましたよ。
為替相場をなくするとしたら、これまでの回答者の方々が答えられているように、３つしか有ません。 ・世界征服→単一通貨 ・鎖国（これは、自国しか問題の解決にならない。） ・完全固定相場制 この３つの中で、一見一番実現性が有りそうなのは、完全固定相場性です。 しかしながら、当初は、現時点の相場とするにしても、その後、各国の通貨価値の差が拡がったときに、どうやって調整するのでしょうか？ 日米間は、半世紀で４倍も変わりました。 今後、アジア・アフリカ・南米の国々が力を付けると、同じようなことが起きることでしょう。 残念ながら、固定相場を調整する手段は有りません。 （日米間が調整出来たのは、米国が資本主義の盟主であり、日本が事実上の属国だった（今以上に）時期のことです。） 今の米国にそのような力は無く、IMFにもそのような力は有りません。 必要悪として、受け入れるしかない、というのが現実です。
1. そこが皆さん一番色々と苦労するところです。広告を出したり営業に回ったところで相手になんかされないのが普通ですから、社長の人脈でとってくるのが一番多いと思いますよ。 2. 社長がコマネズミになって働きます。人を雇えばお金がかかりますが、社長が駆けずり回るなら人件費はかかりません。零細企業や個人事業ではよくある話です。こなしながら儲けが出る規模の仕事を上手に承るのが社長の経営者としての腕の見せ所です。
社名が登録商標になっていると商標法違反の懸念が、 社名や商品名を表示することが事実誤認になりうるとみなされると不正競争防止法違反の懸念がありますので、事前に承諾を得てください。 不正競争防止法違反とは（METI/経済産業省） http://www.meti.go.jp/policy/ipr/infringe/about/ … 不正競争防止法 混同 - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=%E4%B8%8D%E6%AD … ネコにもわかる知的財産権 - 知的財産権・著作権ってなに？ http://www.iprchitekizaisan.com/
事業計画書において、ある部分（質問の例でいえば、主たる取引先）だけを取り上げて必須であるかどうかはなかなか決められないですね。 事業計画書全体を通して、それで事業の概要や事業の見通しなどが判断できるかどうかと言うことです。 一口にインターネットサービスといっても、その利用者と見込んでいるのが特定のユーザなのか？それとも不特定多数のユーザなのか？ また不特定といっても一定の範囲（個人なら年齢や性別など、企業なら業種や事業規模など）を想定しているはずです。 当然、その対象者の規模によっては、それにともなう広告宣伝などの手法も変わるので、事業計画における広告宣伝費用も変わってくるはずです。 起業時における事業計画書では、 「軌道にのってからのビジネスモデル」も重要ですが、同様に「軌道にのるまでロードマップ」も重要です。 したがって、「軌道にのってからのビジネスモデル」と「軌道にのるまでのロードマップ」がわかるような事業計画書にするために、主たる取引先が必要かどうかということです。
新規創業の企業が失敗する原因はいくつかありますが、中小企業白書などの調査では 製品の買い手が見つからなかった 現金が足りなくなった 思ったほどの利益が出せなかった の３つは常にワースト５に入っています。 「主たる取引先」、「予測資金繰表」、「損益計画」の３つがないということは、いつ失敗してもおかしくない新規創業だということになります。 ベンチャーキャピタルの審査基準はそれぞれのキャピタルごとに異なりますが、上記の３つに関しては、たとえ基準として挙げられていなかったとしても、これがない場合は審査に通りにくくなります。場合によっては上記３点は作ってあるのが常識であってこれを提出できない起業家は、起業する能力がないとみなされる可能性もあります。 起業するにあたっては当然必要なものです。提出してくれといわれたときにその場でかばんから出して、「これです」と見せることができないようであるなら、その新規創業は失敗すると考えた方が良いでしょう。
奥さんがアムウェイやってます… アムウェイの人は会社員をバカにしますよね。雇われ（笑）って。 私は自分の仕事にプライドもってやってるのでかなりカチンときました。理論攻めしながらキレたら以降はバカにされなくなりましたが。 結局アップラインの言ってることをそのまま言ってるだけだから中身が無いんですよね…アツ苦しいだけで… 断り方は、親族がアムウェイやってるので製品買うときは、親族に頼んでるからごめんなさいがいいと思います。あと流石アムウェイの製品は凄いよね～と言っておけばなお良しです（笑） まぁ確かに良い製品もあるんですが割高です。 ビジネスチャンス的な勧誘の場合は、 私は今の人生に満足してるから、私の人生に今後アムウェイっていうビジネスツールを取り入れる予定はない！ときっぱり断るのが良いかと思います。
＞訪問掃除サービスってご存知ですか 知ってます。 ＞どれが一番いいですか どこかが優れたサービスをしていれば、ヨソも真似をするでしょうし料金もサービス内容も同じくらいのところに落ち着くのではないでしょうか。 ＞使ったことありますか ないです。 ＞サービスの見込客の意見をどうやって調査すればいいでしょうか どこにターゲティングするかでしょうね。自分で掃除するなら人を雇った方が安上がりだというお金持ちと、独居老人では求めるサービスが違うでしょう。そこらへんの一般家庭であれば、「それでなくても生活に余裕がないのにたかが掃除くらい自分でやれば金もかからない」となると思います。時々家の中がしっちゃかめっちゃかな人がいますけど、ああいう人たちはそもそも部屋がそうなっていることに無頓着だからそうなっているわけで、お金を払って綺麗にしてもらうくらいなら別のものを買ったほうがいいと思うでしょう。 一番の見込み客はなんといっても老人だと思いますよ。独居老人あるは老夫婦のみの世帯ですね。ただ、数百円の電球を交換してもらうだけで2000円の出費といったら「もうちょっと安いなら利用するけど・・・」となると思います。 じゃあ、電球交換なら500円でやりますとなったら、500円でペイできるかというと、人件費やらなにやらでペイするのは無理でしょう。つまり効率があまりに悪くてビジネスとして成立しないってことなんだと思います。IT技術を導入すればコストは下げられるけど、そしたら「そもそもそういうのが苦手な人たちを相手にする商売でしょ？」と主客が転倒しちゃう。ニーズは非効率なところにあるけど、見合う収入は得られないということだと思います。 だから大手企業が参入してこないのだと思います。儲かるなら、商社が放っておかないですよ。ダスキンは元々法人向けサービスで儲けが出ている会社だから、そのスタッフと機材とノウハウが使い回せるので単体としてはたいした儲けにならなくてもやっている意味はあるのでしょうね。
まずは警察に言って相談して下さい。 一般的にはBARとCLUBは違いますから、風俗営業の許可申請が必要と指導されると思います。 当然ながらオーナーが代わっていますので営業許可申請の必要があります。 同様に、内装も変えていますから消防や保健所の検査も必要。 状況からして、BARが閉店しました！その場所に新しくCLUBが出来ました！って事ですね。
顧客がどれだけいるかにもよりますけれどね。 こんな話があります。あるＴＶ番組で、新人ホストと、ベテランホストがどの程度客引きが違うのか？を実験していました。新人ホストは、歩いてくる女性に次々に声をかけるのですが、ベテランホストは、ずっと眺めているだけで声をかけません。すると突然に、一人の女性に駆け寄っていって話し込み、見事、客引きに成功します。この時点で、新人ホストは一人も客引きできませんでした。 このケースの場合、ベテランホストは、『ホストクラブにくる客の性質』を、姿格好で見分ける力があると考えて良いですよね。まあ高額のホストクラブに道ばたで誘っただけで呼び込む訳ですから、何度か足を運んだ経験があるとかではないと難しいかもしれませんね。ホストクラブは、水商売でもソープのような高所得者が常連ですから、『それっぽい人を見分ける』ことが出来るというわけです。 私事ですが、２０代は営業で非常に厳しいことで有名な大手企業に勤めておりまして、２８歳で独立しました。２０代の経験は非常に役立っていますが、この会社で国内トップセールス（上位３名）に３年入りました。この経験から言えば、『時節による』と考えられます。繁忙期なのにウザい客を相手にするのは時間の無駄ですが、閑散期の場合、暇だしノルマはきついし（笑）大変なのです。 閑散期である場合は、第三者を説得しますし、繁忙期なら次へ行きます。第三者が物凄くネガティブでも、ひっくり返すことは出来ます。それは、営業の基本中の基本ですが、『人は、何かを期待しているから行動するので、何を期待しているのか知るのが第一である』ということです。それを知れば、そもそも売れない相手であることが分かることもあるし、自分の売り方が間違っていることが分かる時もあります。 人は、それぞれ違った期待を抱いていますし、反対している人は、反対している人なりに『何かを期待（あるいは恐れている）』のです。貴方も経験しているはずなのですが、『自分が知らないことを相談された場合、賛成して後から何かを言われるより、反対しておいたほうが無難』ですよね。仮に意に反して良い商品であった場合、『反対したことをブツクサ言われる』のは、まだ耐えられます（笑）貴方の目利きは凄いね！とでも言っておけば良いですし。 結局、商品なんて分りもしないのに反対しているのは、『反対しておいたほうが都合が良い』からに過ぎません。第三者を呼んで話す場合、私であれば、第三者の人にも必ず売り込みます。この時には、もう一度、やり直しであり、第三者が持っている期待を十分に理解した後に、その期待にそったような商品説明をします。予算上の問題が無ければ、だいたい売れます。要は、商品がどうか？ではなく、何を期待しているかです。 期待と恐怖は、人間の判断の基礎にあるものです。これが分らないうちは、売り込んではいけません。人は、洋服が欲しいのではなく、『人のカッコ良くみられたい』『あこがれのスターと同じかっこうがしたい』『鏡をみて自分がカッコ良いと思いたい』などなど、いろいろな期待を持っています。これが分った後に、はじめて商品を勧められるのです。でも、こうしたことは、まず客は言わないものなのです。 客が話すことは、だいたい建前に過ぎません。ですから、引き出していくか、洞察するしかありませんね。私は、客が言うことなんて全く信じていません（笑）隠された期待・隠された恐怖、それをいかに読み取るか？が重要で、それを読み取りやすいような質問を会話の中で何度も投げており、わずかな表情で確認しているのです。まあ、自慢ではありませんがトップセールスってのは、この程度やらないと成し遂げられません（笑） ってことで参考にならなかったかもしれませんが、セールスが得意な人なら、記載したことに同意してくれるのではないか？と思います。どんなに営業が下手な人でも、自分と似た性質の人には売れるものです。それは自然に共感するからですね。セールスの能力とは、自分とは異なる相手を理解するのが第一ですからね。趣味でお友達を作る能力と、営業能力が違うのは、こんなところかな？と思います。
起業家が多いのは慶応ＳＦＣですね。 学内ビジネスコンテストで入賞すると 賞金、もしくは起業資金の貸し付けがあります。 一人で出来るものではないし、 起業志向のある仲間がいる環境が良いでしょう。 また年齢経歴国籍も様々で居心地の悪さを感じることもないでしょう。 商学部は学問の場で有って起業とは関わりありません。 せっかく広島大学に行かれているのですから、 地元大手企業で実績・資金を作ってからの方が ビジネスプランに説得力を持たせられる、 銀行等の信用も得やすいと考えます。
　外車の歩合営業とか。 　単純に台数売れば良いだけですし。 　あとは、求人広告で「月８０万以上可」とかあるので、そういう営業でしょうか。 　ただ、実際には何のコネクションもなく、そんなに売れないので、良いトコ２０万~３０万ではないでしょうか。
最近だとジョン・レノンとかスティーブ・ジョブズあたりですかね。 ジョン・レノンは孤児院育ちですが、ビートルズを結成して初期躍進の原動力になりました。彼がいなければビートルズのあの成功はなかったと言えるでしょう。 スティーブ・ジョブズは生まれてすぐ里子に出されてしまいました。アップルを設立してマックやアイフォーン、アイパッドのような画期的製品を次々に生み出していきましたね。 成功の理由と愛情の有無はあんまり関係ないんじゃないでしょうか。あくまで後からこじつけているだけだと思いますけど。
うーん、色々とちょっと腑に落ちないところがありますね。だってね、税理士さんとかに全部丸投げして、その分の料金を払ったとしてもおそらくその1/10くらいの出費で収まると思うのですよ。社内の経理は誰かに丸投げして、それを税理士さんが細かくチェックする体制にすれば税理士と社内の担当者が結託しない限りはチェック機能が働くと思うのです。 あと、持ち逃げされる割にはちゃんと気づいてますよね。一般的にそのパターンは、こないだのSTAP細胞もそうですが何年も放置されていて発覚に時間がかかるというケースが多いと思います。そもそも本人は適当な性格でロクにチェックもしていないのですよね？そしたら、なぜチェックもしてないのに横領が発覚するんだろうと思います。 横領犯てのは知能犯じゃないですか。誰だって捕まるのは嫌ですから、発覚を恐れて巧妙に操作したり、あるいは金額を少なくして見落とせるようにするはずです。数千万円単位なら発覚するでしょうけど、年間100万円程度ならもしご主人がどんぶり勘定な人なら絶対気づかないはずですよね？ どんぶり勘定な人なのに、なぜ気づくんだろう？ってのが私の単純な疑問です。持ち逃げもあるでしょうけど、毎回毎回持ち逃げされるわけでもないですよね？持ち逃げって、横領よりはるかに勇気が要りますよ。だって、親や親戚や友人知人に二度と会えなくなるわけじゃないですか。変な話、たった1000万円や2000万円のために自分の人生を引き換えにするって割に合わないですよね。おまけに警察に被害届を出されたらお尋ね者にもなります。 横領なら、年度で〆ないと発覚しづらいし、売掛金処理など年度をまたいでも少なくとも1年はごまかすことはできます。なぜ今年の横領が早々に発覚するのか？税理士などがチェックしているなら、なぜチェックしていることを社員は知りながら横領するのか？いろいろ疑問は湧きます。 私の勘ですけど、なんとなく、ご主人には質問者さんが知らない裏の顔がある気がしてなりません。ご主人は適当で人がいいフリをして実は想像よりずっと狡猾で腹黒いってことはないでしょうかね。金額も不自然に多い気がします。 横領するやつが、いちいちいくら横領したかなんて計算しているはずがありません。「確かに200万円くらいは使ったけど、1000万円も使っていません！」と心の中では思っても口には出せないじゃないですか。「じゃあお前、200万円しか使い込んでないって証拠を出せ」っていわれたら困りますからね。 どさくさに紛れて使途不明金を上乗せしているってことはないですかね？なんにせよ、「いやあ、社長ってそういうところがザルなんだよねえ」だけで済む話なのか、どうも私は疑問を感じずにはいられないです。 「じゃあ女にでも貢いでいるのかしら？」と思うかもしれませんが、愛人なら上手いこと経費に上乗せすることができます。例えば愛人宅の家賃を社員寮扱いにするとかね。だから、愛人なんかよりもっと表にできないお金、つまりアンダーグラウンドの世界に流れていることを私は疑いますよ。ドラマの見過ぎならいいんですけどね。
弁護士や司法書士ですね。 資本金はなにをやるのか、どれくらいかかるのかが判らないとアドバイスのしようがありませんよ。 １円でも設立出来ますが、設立時の登記費用など何処からは酢のでしょう？となりますよね。 また、設立後の当面の運転資金や給与役員報酬、事務経費などが必要になる訳です。 これが、ある程度利益が上がる所まで用意出来ないと、資金ショートで倒産となってしまいますので、事業主からの借り入れなどを起こす必要が出ます。 なので、それ位の資本金は必要となるでしょう。
法人の譲渡・承継というものは、お勧めできません。 これが親子間であればまだわかりますが、第三者間ではトラブルの元が含まれる可能性があるからです。 このように書かせていただくのは、ご友人が代表者として行ったことすべてを引き継ぐということがあるからです。あなたからすれば、引き継ぐ前の旧代表の行動すべてを知らないわけですので、責任もないように考えるかもしれません。しかし、ご友人が代表として行った行為は、法人の代表者として法人が行った行為というように考えるのですからね。 したがって、ご友人が法人の代表者として個人法人を問わず、誰かの保証人となっていた場合には、それも引き継ぐということです。連帯保証債務などというものは、実際に保証するまでは、法人の帳簿に出てくるものではありません。ですので、よほど信頼しているとかでなければお勧めできません。 私であれば、同業の類似する法人を設立させ、必要な備品や機材などを買取、現在の法人を解散することなどによる法人の資産はご友人のものです。その上でご友人への支払いで不足する部分は営業権の譲渡として買い取ればよいのです。そこから旧法人の事業を引き継いだ法人として営業先へ知らせれば良いことでしょう。 どうしても引き継ぐということであれば、少し勉強していただきたい点があります。 株の売買では、上場会社などでない限り、売買金額に注意が必要です。税理士などに相談し、本来の評価額と実際に売買金額に差が生じる場合の税負担などを相談しましょう。 設立時の資本金額ではなく、現在の会社の評価額が必要なのです。 取締役制度を理解してください。 質問文を読む限りでは、たぶん取締役は４人でしょう。そのうちの一人がご友人であり、代表なのです。 代表取締役は、その名のとおり取締役の代表ですので、ご友人は、取締役であり、代表取締役なのです。ご友人が会社から完全に離れるということであれば、両方の辞任が必要でしょう。しかし、代表権だけをあなたにということであれば、代取だけの辞任となります。 代表取締役がいなくなるということからの新たに取締役の選任となるわけですので、取締役会や株主総会で決定しなければなりません。 ただ、他の取締役全員が辞任した手続きを同時に行うようですので、一人の取締役から代表取締役を選任することになります。 したがって、あなた以外の取締役全員の辞任（代表取締役のご友人は取締役の辞任により同時に代表権を失います）代表取締役の再選任、これらの手続きは同時に行うことが可能でしょう。 法務局のＨＰに登記申請のひな型などがあるはずです。 そちらを参考にして申請書を作成して、法務局で相談されてはいかがですかね。 ただ、株の売買契約・増資もありますので、司法書士へ依頼されることの方が安心だと思います。 いくら円満であったとしても、正規の手続きをおろそかにしたままですと、友人関係が崩れた際にトラブルになりかねませんからね。
漬物に関しては地域によって判断が分かれるようです。 営業許可は自治体ごとの判断なので管轄の自治体が異なると結構判断基準が異なったりします。 A県ではOKだけどB県ではだめってのも結構あります。 まずは、何をどう作るかを具体化して管轄の保健所へ相談する事です。 そこでこれは許可は特に要らないよって言われればそれまでですし、許可が必要であれば、どういう許可が必要でその許可を取る為にはどんな設備が必要となるかを担当者が説明してくれます。 後は改修工事を行いその基準を満たす設備を整えればいい訳です。 改修後立会検査を受けてOKなら晴れて営業許可が降ります。 まあ、自宅の台所ではそのままでは営業許可は取れないでしょう。 必要な設備等、細かい決まりが結構あります。 営業許可を取るのには「食品衛生責任者」が必要ですがこれは講習だけで取れる物です。
「あなたが帰った後にダイヤの指輪が見当たらなくなった。警察に被害届を出すつもりだし、このことはインターネットに書き込む。でももしダイヤの指輪を返してくれたら大事にはしないでおく」 という電話がかかってきたときにどう対処するかですね。あまり脅すのもどうかとは思いますが、世の中にはそういうことでメシを食っている人もいます。 だから正直、訪問系はお勧めはしないですけどね。訪問エステをやっている人は、ほとんどが元々持っていた顧客とその紹介だけでやってるでしょ？知っている人の紹介ならこちら側も安心ですが、見ず知らずの人の家に行くってのはそれなりにリスクはあるものですよ。
2坪では無理です。 作業所の床面積は13m2以上必要です。 1坪は約3.3m2です。 シャンプー台や水回りはどうするんですか？ 保健所の許可が降りません。
仕分け方法は。 Ａは仕入れ専門のみ、支払も行ないます。 Ｂ雑貨店とＣカフェにＡはそれぞれ必要な物をＢとＣに供給して品代を回収。 「ＢがＣへ品物を供給して売上をＢに入金する。 これで、かまいません。 このような方法は中小企業でもしています、（独立採算の事業部性）経理を本社で管理。 「トンネル会社で一部マージンを取っています」
起業して１６年目です。 起業ってのはね、『何をやるか』ではなく『どうやるか』なのです。国税庁のデータだと、小資本（１０００万円以下の資本）で起業した会社の９０％は、１０年以内に倒産していますし、飲食は、５年で８０％が倒産しています。これが何を意味するのか？小資本で起業するのなら、良く考えておくことです。 貴方のアイディア自体は、良いのですよ。そうではなくて『どうやるか』です。飲食だって同じことです。起業されたラーメン屋が同程度の味であっても一方は潰れるし、一方はチェーン展開されたりします。『どうやるか』ってのはそういう意味です。サイトを立ち上げれば電話が鳴ると思ったら大間違いよ？（笑） 貴方のアイディアは、占い業をやっている人達と本質的には変わらないですよね。あんなのは愚痴聞きみたいな商売ですから。でもさ、占いでも、『当たるか当たらないか』というよりも、場所とか雰囲気とかが重要ですよね。また、場所によって客層が違いますから相談内容も、相手が『言われないこと』も違うでしょう。 既存の企業でスタッフをやるという発想は、実は駄目です。サラリーマン的なことしか分りません。そうではなく起業するには、その前の段階が必要なのですよ。アイディアは何でも良いのです。起業に必要なのは、そういうことではないのです。はっきりいって他人が考えたものでも良い訳ですから（笑） もうちょっと煮詰めてみてください。『自分でサイトを作ってどうして人が電話をかけてくると思えるの？』って部分を具体的に煮詰めてみてください。サイトを露出させるだけでも大変だと思いますけれどね。占い師のように、もう一ひねり必要だと思いますよ。顧客を絞り込まないと！ね。
いいですね！そういうお店、あったら是非行きたいです！ 私の住む都市も地方都市ですが、日本人経営の和食屋は少なく、ほぼ中国人。韓国人経営のものばかりです。 見た目、「あ～これ日本人がやってねーな」ってのは、パッと見て分かりますよね～日本人なら。 まず店名がおかしい（笑）。「sushiyaki」とかね。はあ？って思っちゃいます（笑）。 現地のフランス人にはその意味がおかしいかどうかを理解することはできませんから、 見た目で差別化を図るというのはとても重要だと思います。 店名からして変ですが、見た目も、なんと言うか、はんで押したように何か違和感を感じます。 もっと、日本っぽい感じを出したらいいんじゃないかと思うのです。 まあ、ひとつの案としてですけど、イメージは「かに道楽」というか、何か、看板にお金かけたら如何ですか？ 看板とは、エントランスの上に設置するメイン看板です。 例えば、湯気がもくもくでてるうどんの立体みたいのをのっけてしまうんです。 それを見たら一発で「あー何かあったいものが食べられそうだな！」と分かってくれると思うのです。 外装に凝るのって、すごく日本的だと思います。 フランスの飲食店てみんな似たような感じですし、ちょっと日本と言う食事のテーマパークみたいなノリにしては如何でしょう。
経営者になって１６年目です。 率直にいって、会社設立費用をケチる時点でいかがなものかと（笑）経験上、友達とか彼氏とかと起業してうまくいったケースを知りません。必ず、そこに甘えが生じてトラブルになるのです。私の叔父は、上場企業の創業者ですが、起業時点では友人６人を取締役にしてスタートしていますが、上場した時点では一人も残っていません。叔父の苦い思い出は、その６人のクビを切ってきたことのようで、『友達とは起業するな！』と私にアドバイスをしたくらいですね。あのマクドナルドも同じですよ。兄弟で起業していますが、チェーンで国内・世界へ展開することを兄弟達は反対し、彼らから株をすべて買い取り展開したのです。結局、そうなるのですよね。人それぞれ方向性は違いますから。うまくいくのは、旦那の会社の経理を嫁がやってるみたいなケースくらいなものです。 小さな資本金で始めた会社の９０％は、１０年以内に倒産しています。これは国税庁発表のデータです。ほとんど生き残れないのですよ。飲食店に至っては、５年で８０％が倒産しています。会社内でのゴタゴタなんて、ロスでしかありません。会長だのオーナーだの（笑）そんなことは顧客に何の関係もありません。会社とは、顧客で持っているのですよ。顧客に満足頂くことに精一杯の努力をするからこそ、なんとかやっていけるのです。彼のようなことを言っている人は、まず駄目ですね（笑）
弊社は「info」と「office」を使っています。 「info」はホスティング管理者アドレスとして使っており、メールのやり取りには使っていません。 「office」はＨＰからの問い合わせや担当者が決まっていないお客様とのメールに使っています。 担当者が決まっているお客様とは個人用のアドレスでやり取りしています。 ご参考までに…
　製造した製品の安全性を検証してくれるような機関もしくはコンサルティング会社はあると思います。ですが、そういうところに自社の製品の安全性を委ねるのは、あまりにも無責任です。そんな状態では（そういう意味での）製品作りの資格はありません。 　製品を製造し提供する者は、その製品（関連する規格・規制を含む）について誰よりも熟知していなければならず、他力本願ではいけないんです。 　もし製品に何らかの瑕疵や不具合があった場合、それが製品だけの問題で済めば良品と交換したり場合によっては代金を返すことによって、とりあえずは解決するかも知れません（それで治まらないことも多々あります）。 　しかし製品の瑕疵や不具合によって、人命や財産に危害・障害をもたらしたときにはＰＬ法（製造物責任法）によって損害を賠償しなければなりません。製品の価格は安くても火災を起こしたり失明させたりすると、莫大な損害賠償を求められることがあります。 　そのためにも製造元は、自社製品について（あらゆる問題を）熟知していなければならないのです。それができないのであれば、製造はやめたほうが宜しい。場合によっては損害賠償責任保険に入っておくことも検討の余地があります。ですが製品のコストアップにつながり、競争力を失う原因になりかねません。 　こうした事故（言い換えると製品安全）以外にも、法規制・業界規制・規格・仕様を満たさないと、大きな問題になります（とくに量産しているとたいへんです）。 　たとえば、電子機器を使用すると必ず（大なり小なり）漏洩電磁波（素人向けに言えば電波漏れ）が生じます。電気・電子機器を作動させると、好まなくても電磁波が出るんです。それを規制値（たとえばＶＣＣＩ規制）以下に収めないと電磁障害を発生させる可能性があり、不良製品になってしまいます。 　そういうことで、電子機器の製造をするのなら、それにまつわるあらゆる問題を知っておかないといけないわけで、これは人任せにはできません。 　その電子機器（の製造）にどんな問題が潜んでいるかは、たとえば製造ＦＭＥＡという手法（ＦＴＡという手法もあります）でリスク分析と対策をすることです。ただし、これも素人ではできません。電子機器の設計、製造、品質管理などに精通していないと無理です。 　いずれにしても、もし貴方が電子機器の製造に関わるのであれば（経営も含めて）、これまでの話の内容からすると、そういうのに携わるのは難しいでしょうね。万一問題を起こし対応がまずいと、それで会社が倒産することも十分にありえます。
↓のＵＲＬは、独立行政法人中小企業基盤整備機構のサイトです。ここには日本の助成金などの制度がほとんどすべてが掲載されているはずです。こちらでお探しください。 ただし、国の制度というのは、雇用を維持することが目的になっています。従って多くの制度で従業員を雇うことが前提となっていたり、それまで従事していて十分な知識と経験がある事業で起業することが条件となっていたりします。 フランチャイズというのは、その事業に知識や経験がなくても起業できるようにサポートする事業形態です。従って助成金などの制度にはなじまないことが多いようです。 http://j-net21.smrj.go.jp/srch/navi/index.jsp 以下は私の個人的な意見です。 起業するのであるならば、数年間かけてそれなりの準備をしておくべきです。たとえば、フランチャイズを利用する必要がないだけの知識と技術を事前に見につけておくとか、あるいはフランチャイズを利用するのに十分な自己資金を蓄えておくとかです。 その事業の知識が不足しており、資金もないということであるなら、まだ起業する準備ができていないと考えて、今後数年間かけて技術か資金のどちらかを蓄積してから起業すべきであると、私は考えています。 私の個人的な意見を押し付けるつもりはありませんが、Ｊ－Ｎｅｔ２１の中には起業に関するページがたくさん割かれています。よく読みになって参考にしてみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://j-net21.smrj.go.jp/srch/navi/index.jsp
合同会社といえども、立派な法人組織です。 法令では、株式会社とほとんど同じ制度が適用されます。 法人では、一人でも従業員がいれば社会保険の加入義務が生じます。この従業員には役員も含まれます。 社会保険の計算上、給与がなければ計算できませんので、あなたが社長としての給与をもらわなければ法令違反になりません。 ただ、社会保険加入義務の法令を違反している会社も多いと聞きます。 法令違反すれば社会保険に加入しませんので、勤務先と手続き上ではトラブルことはないでしょう。 注意点としては、本来は複数会社勤務として、会社間で給与額などの連絡を行ったうえで、いずれか一方での合算での加入が必要なのです。 ご注意ください。
それ多分、この候補の中で「好きな番号」とか 下４桁だけ「好きな番号」だったりしますよ？ 確認したら、下でしたけど？
私は現役の介護タクシー開業運行者です。 定年後の６３歳で開業しました。 なぜ６３歳か、といいますと開業前の２年間ほど 開業前の準備があったからです。 つまり、介護タクシー開業には国交省運輸局へ認可申請することで 特別な不備がなければ誰でも認可を受けることができます。 そして誰でも開業することができます。 問題は開業することではありませんね。 介護タクシーを事業として運営することですね。 これが簡単ではありません。 介護タクシーで成功するためには 成功するための準備が必要です。 ちょうどご質問の内容が 「運営する前に必要なもの」とありますので 私が現在継続的良好な運営をしている資料にまとめたものがありますので ご利用になってもらうことで どなたにもわかりやすいかと思いますので参考にしてください。 http://happykti.com/optin/ 開業費用を安く少なくするためにご自分で申請するマニュアル そして どんな準備が必要か さらに 失敗しない運行方法をお伝えしています。 これは机上の空論ではなく 私が実際に実践している方法を自信を持ってすべてお伝えしています。 参考にしてください！
国土交通省へ問い合わせるのが普通だと思いますよ。 ここで聞く話ではないような・・・。
　起業に際しての融資制度が日本政策金融公庫にあります。 　200～300万円の資金の融資であれば難しくはないと思われます。 　一度相談に行ってはいかがでしょうか？ 　https://www.jfc.go.jp/n/finance/search/01_sinkik …
移動販売車の経験はありませんが、飲食店の経験はありますので。 まず、マクドナルドなどのチェーン店での経験ですが、あまり役に立たないと思います。ああいう大きいグループチェーンはマニュアルで色々と完成されているので、学べる余地がほとんどないのです。私はSEの仕事は素人なので分かりませんが、誰かが作ったプログラムを維持管理するのと、新しいプログラムを作成することはまったく別の話しで、特にプログラムを作成した経験がある人なら維持管理はできるでしょうが、維持管理の経験があるからゼロから作成できるかというとそれは難しいと思うのですがいかがでしょうか。 まず、豆をどこから仕入れるのかという問題がありますよね。まさかいちいちデパートで買ってくるわけにもいきません。一般的には業者から仕入れることになりますが、安い豆なら美味しくないし、美味しい豆なら値段が高いです。 移動販売のコーヒー店ならスターバックスのように高い料金ならよほど美味しくないと買ってくれないでしょうから、そうすると豆の仕入れのルートがさらに重要になります。 市販の豆でコーヒーを作っている、という人の話をネットで見ましたが、実はその人はコーヒー通で市販の豆を独自にブレンドして高い豆と遜色ないクオリティを出していたそうです。やっぱり、そういう人は頭がいいんですね。 一般的にいって、飲食の原価率は30％が限度といわれています。もし150円のコーヒーを出すなら、1杯あたり45円が限度です。ちなみにコンビニの100円コーヒーの原価は1杯あたり10円から15円くらいのようです。ちなみにこの45円は豆だけじゃなくて、砂糖やミルクポーションも含まれ、アイスの場合は氷代も含みます。 ＞家の車が8人乗りのボックスカーなので、それを使う考えです。 質問者さんがサラリーマンだったとして、マイカーでコーヒーを売ってる人のコーヒーを飲んでみようと思いますか？大抵の移動販売車はちゃんと営業仕様に塗られていたりします。つまりちゃんとした店構えになっているということです。 これから独立開業したならば、ライバルはスターバックスやドトールやコンビニです。「僕は個人店だからクオリティが低いのはしょうがない」というのは消費者は関係ありません。何も怪しいお店でわざわざ買わなくても、ちょっと先にあるドトールで持ち帰りで買えば済むのです。だから、「ドトールよりこっちのコーヒーを飲みたい」と消費者に思ってもらわないといけないですし、そういうお店と戦って勝たないといけないわけです。少なくとも「コンビニのコーヒーよりこっちのコーヒーのほうがいいね」と見ず知らずの人に評価されないといけないのです。 ＞ネットでの豆の販売もする予定です SEさんなら、SEO対策でどれだけ手間暇と金がかかるかご存じですよね？それだけ手間暇かけて売って儲けが出る根拠はなんですか？ ＞企業とか大量に使うところには宅配もしたいです 販路に見込みがあるのですか。今まで質問者さんが勤めていた会社は、見ず知らずの男がいきなりアポもなしに「すいません、この辺でコーヒーを売っている者ですが、コーヒー豆いかがですか」とやってきて、「おお、一袋置いていけ」って対応するのですか。 事業を始めるには、どんな小さい事業でもある程度の初期投資がかかります。そして、黒字にならないと、働いていないのと同じなのです。例えば質問者さんが不眠不休で朝から晩までコーヒーを売っても、もし一杯も売れなかったら、家でゴロゴロしていたのと変わらないのです。そこが雇われとの身分の違いです。雇われなら、少なくとも出勤すればお金になります。だけど、独立開業は黒字にならなきゃ働いているのにお金がどんどん出ていくのです。 コーヒー一杯150円としても、100杯売れても15000円にしかなりません。原価率30％なら、10500円です。そこからさらに他の経費が差し引かれるわけです。最終的に純利が10％だったとすると、1500円です。1日中コーヒーを売って100杯売れても日給1500円。しかも明日雨が降って50杯しか売れなければ日給750円・・・ではないですよ。そうなると、毎日の経費があるので赤字になるでしょう。つまり、例えばその日に1500円の赤字が出れば、トータルで2日間の儲けは0円つまり家でゴロゴロしていたのと同じことになるのです。 おそらく最終的には結局実現しないと思いますが、コンビニでバイトをしたほうが確実そうだということはお分かり頂けたかと思います。 蛇足となりますが、もしドーナツを出すならば、そのドーナツは市販のドーナツより美味しくないと消費者は手にとってくれません。
開業届というのは、税務署に対するものですよね。 税務署の開業届というのは、あくまでも開業したことを事後報告するものであり、開業届を出さないと開業できないというものではありません。 許認可・資格事業などであれば、事前の届け出が必要となりますので、注意が必要ですね。 個人情報保護などがありますし、税務署などが開業届などの情報を漏らすことはありません。 しかし、あくまでも推測ですが、法人会や商工会などが新規開業者へＤＭなどを送るということがあります。この場合であっても、宛名なしのＤＭを税務署などに渡して、新規開業者などに送付してもらうというものです。あくまでも公益・公共性のある団体だから認められるものとなるでしょう。 自宅の住所をビジネス相手に公にしたくないということですよね？ それでビジネスは成り立つのでしょうか？ 金融機関では、本人確認書類等を求められます。個人事業の口座であってもです。 取引先の規模が大きかったり、取引自体が大きかったりすれば、個人事業の怪しい事業所在地だけではなく、事業主個人の住所等を求められるのは、良くある話です。 どうしても、家族に迷惑がかからないようにしたいというのであれば、住まいを別にし、住所を移すということですね。戸籍まで求められることはまず少ないですので、住所自体を変えてしまうのが手っ取り早いことでしょうね。 だからと言って、実際に住んでいない事業所在地に住所を移したりすることは、法に反しますのでご注意ください。
出来たら、税理士と司法書士のいる事務所へ相談されることをお勧めします。 法人を作るというと簡単に聞こえますが、それなりに面倒な手続きとなります。 また、個人事業時代の資産を法人の資本金として払い込む現金の代わりにすることも認められています。 設立と同時に行うのであれば、司法書士などに事業譲渡の契約書類の作成も相談できると思います。 個人事業では所得税を中心とした申告納税となりますが、法人となれば法人税を中心とした申告納税となります。 個人事業の確定申告は、素人でも頑張れば行えることでしょう。しかし、法人の申告納税はよほど勉強しても難しいものです。それに、個人事業の間のものまで法人が引き継ぐわけではありませんので、個人事業であった分は所得税の申告などが必要となり、法人成り後の分は法人としての申告となります。 法人成りという言葉を専門家が安易に使うからいけないのかもしれませんが、個人事業の運営主体である事業主の個人の人格と法人の経営者の人格と法人の人格はそれぞれ異なります。 ですので、法人成りというのは、個人事業の廃業と同時に個人事業の事業を包括した法人事業を起業することであり、個人事業の廃業手続きなども必要となります。 取得価額がないとか、時価がないとか言われていますが、プログラムソースも著作権で保護される権利となります。利用などを自由にしていても、権利者というものがあります。 他社からの購入だから取得価額がないだけであり、法人からすれば個人から購入するのですから、相場からよほどはなれない限り、その権利を法人へ売却した形でもよいのです。法人からすれば購入したわけですので、減価償却を含めた経費計上も行えます。 また、法人が販売等をするからと言って、著作権まで法人へ持っていかなければならないわけでもありません。著作権の使用許可を個人から法人へ貸してもよいのです。法人で稼いだ後に権利を法人へ売却してもよいことでしょう。個人が法人へ売却となれば、個人で利益を生むわけですので、個人での申告も必要となります。個人事業の廃業後も事業所得ではない所得として計上する必要が生じることでしょう。 個人事業から法人事業への簡単な譲渡関係の資料というのはあるかもしれませんが、考え方次第でいろいろなやり方があるはずです。その方法それぞれで税金面も変わってくることでしょう。 将来的なものを含めて検討する必要がありますし、それぞれの税金での永久度合いなどもあるわけですので、税理士にも相談が必要なことになるでしょうね。 私は、法人の役員ですが、前職は税理士事務所です。税理士試験の学習経験もありますので、基本的に税理士へ依頼せずに自己解決しています。しかし、税理士に依頼せずに自社内で申告納税ができている法人というのは、大手企業以外では少ないはずです。 著作権を例にしましたが、質問文でもあるように商標権やドメインなども売却や賃貸などの対象となります。 私が良く考えるのは、個人事業を廃業せず事業を変更するのです。そして事業上の資産を貸し出す事業とするのです。そうすれば、法人からの役員報酬を下げ、賃貸収入を法人から得るのです。 このようにすることで、個人事業では青色申告特別控除を受け、給与は給与所得控除を受けるのです。個人で負担する所得税や住民税の対策になることでしょう。また同様に、法人で社会保険に加入するような場合には、社会保険料の算定基準が給与だけですので、役員報酬を下げることで社会保険料負担を減らすこともできるのです。 悩ませて計画を立てた場合とそうでない場合では、最終的な税負担は大きく変わると思います。 よくよく検討されることですね。
＞　販売したいのは自作の電子工作品なのですが、もし販売したものが予想外の事故（発火や爆発）が起きてしまった場合には、やはり賠償などをすることになるのでしょうか？ 電気製品メーカーの開発部門に居ました なりますよ。製造物責任法の適用を受けます。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H06/H06HO085.html それに製品として売る以上、国内における諸々の規格を満たす必要があります。 http://www.jema-net.or.jp/Japanese/standard/ JIS規格、Sマーク、PSE規格・・・ http://www.jet.or.jp/import/ はっきり言うと個人が電気製品を作って売る事は出来ません。 販売可能な程の規格を満たそうとすると、認証試験だけで億単位のお金が掛かります。 しかも合格して初めて販売できます。 ハンドメイドのPCをネット等で売っているなんてお話は山ほどあります。 でも万が一の場合、全ての責任が掛かってくる怖さを知らないんです。 まあもっともPC一台を部品代と組み立て代金をチョットだけ頂いた程度なら、 契約次第では商売と見做されないでしょう。 ですが起業して完全に商売となるとそうはいきません。 試作段階での部品のチョイス、製品の企画・・・ 恐らく10億～程度の初期資金は必要ですよ？ あなたにそのお金を集められますか？
こちらでどうぞ https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie …
　金融商品取引法に引っかかります。この法律はもの凄く細かくたくさん規定されていて、たとえば内閣総理大臣の登録を受けた者でなければ行うことができません。 　出資法（出資の受入れ、預り金及び金利等の取締りに関する法律）にも引っかかります。この法律では銀行等でない者が事業として不特定多数の者から金銭を預かることを禁止しています（預り金の禁止）。
車のナンバープレート。 営業ナンバーを確認してください。 軽自動車なら、黒地に黄色字ナンバーですよね。 あなたの名義なら、契約の解除を申し出て、解約できると思うのですが・・・ 組合の名義なら、ナンバープレートを返却して、次の会社で営業ナンバーをもらわないといけません。 面倒だし、時間とお金がかかります。 いづれにしても、会社から契約書をもらって、しっかり内容を確認してください。 解約についても記載されていると思います。 よけいなことですが、 契約時に、加入金とか払ってませんか？ 燃料も、決められたガソリンスタンドで給油するようになっていませんか？ 厳しいことを言って申し訳ないのですが、軽貨物はどこでもこの加入金と、車両のリース、営業ナンバー代で儲けます。 次の会社が良いとお考えのようですが、はっきり言って、次の会社も同じですよ。 ぶっちゃけ、荷物はあんまり回ってきません。 月、２０～３０万売り上げがあれば上出来なほうです。 組合も、荷物は元受でなく、大きな運送屋の下請け荷物をもらっているのが普通です。 大きなところでもてあました荷物を回すのですから、もともと利幅は良くありません。 それでも、儲けが出ているのは、ナンバー代、リース料で稼げるからです。 質問者さんのような方とたくさん契約すればするだけ、売り上げが上がる仕組みです。
名古屋創業準備ルームドリームナビ というところがあります。 名古屋産業振興公社が主催している企業塾です。 セミナーやシェアオフィスなど、無料または格安で利用できます。 起業塾の７期を今募集中だと思います。６月初旬締め切りのはずです。 全くのシロートから、ちょっと起業しちゃったけど・・・みたいな方とか、いろんな方、いろんな業種の人と交流できます。 質問者さんがお考えのお洒落なところ・・・とは言えないかもしれませんが。 刺激にはなります。
自治体への申請が必要です。 また、個人（自営はできない）では出来ないので 法人を作らないといけません http://support-kaigo.com/houmon-kaigo.html >医療行為に含まれることを組み込みたいなと考えています 看護師資格をお持ちなのでご存知だと思いますが 看護師が単独で医療行為は法律で禁止されていますよ。 包帯巻いたり、清拭したり、具合がどうか聞いたりは出来ますが それは看護資格がないひとでも出来ることです。 看護の知識があるひとであれば、素人さんよりは適切な判断が出来るかもしれませんが 素人さんも看護師さんも結局医師の指導を受けるので結局は同じなことになるような気がします。
　出資者本人の銀行口座に「出資金」を入金し、法務局に法人の登記申請書類を提出する際に「出資金を払い込んだ銀行口座の通帳コピー」も出します。 　登記が完了すると「登記事項証明書（登記簿謄本）」と「印鑑証明書」が入手可能となりますので、これらの書類をもとに法人名義の銀行口座を開設し（銀行の審査があり口座開設までには数日かかります）、出資金を定款で定めた資本金としてそこに移します。
名古屋ほどの大都市なら、シェアオフィスがいくつもあると思います。 シャアオフィスは、企業しようとしている人、起業したばかりの人が集まっている場所です。 グーグってトップに出てきたURLを貼っておきます。 http://www.sakaem-office.com/coworking/
むかし、元探偵って人と一緒に仕事をしていました。 その人が言うには、探偵への依頼は９０％が「浮気調査」だそうです。 やることは、相手の家に不法侵入して盗聴器を仕掛けるのが当たり前。 プロなので、盗聴器も数万円するものを何個も取りつけて、それはすべて使い捨てで回収しない。 （回収したら自分が逮捕される） 盗聴器は専門の業者から現金（ン十万）で購入するけど、素人は相手にしてくれないそうです。 （と言うか、素人には業者が分からない） 「犯罪者みたい」ではなくて、本当に犯罪（不法侵入）をしているんです。 「タダでできる」わけでもありません。何十万という現金が調査する前から必要です。 当然、違法なことにお金を払っているので、領収書も貰えませんし、経費で落とせません。 素人が思い付きでできる商売では無いみたいですよ。
　需要、供給、立地にもよるじゃないの？
　大学（工学系です）を卒業して大手メーカに３０年勤めたあと、本来の退職金以外に退職奨励金をタップリもらって脱サラし、自分の会社（経営コンサルの株式会社です）を興して１４年経った経験から言うと、差別化できるスキルがないと、この先サラリーマン“くずれ”は大変ではないかと思います。 　こういう低成長の（国際競争力が長らく世界２位であったのが２０数位に落ちて久しい日本の）経済環境では老舗の大手企業でもいつ左前になるか分かりません。安定した会社で定年まで真面目に勤めあげようと思っていても、この先いつ社外に放り出されるか分かりません。 　定年までその会社で勤め上げられる可能性が高いのであれば、その会社でほどほどにスキルを身につけておいて疎外されないように大人しくしておけば安泰でしょうが、こういう無慈悲な経済環境下では日本の会社も欧米・中国のようにドライな経営判断をせざるをえず、老舗の会社でも長年の功績があるサラリーマンでも先行きは不透明と言わざるをえません。 　会社に飼われた人が社外に放り出されると、頼りになるのは自分のスキルです。知識・経験・腕が他の人とどれだけ差別化できるかが、社会に放り出された場合の生命保険になるんですよ。 　このことは、勤め人をずっと続けてきた人にはなかなか自覚しにくいと思います。ですが、社会は無慈悲で、ドライですよ。他の人より成果を出せない人は、社会からの引退を求められます。同じ働きでより多くの成果を出せる人だけがビジネス社会で生き残るんです。 　無慈悲な社会といつも接しているとこのことがよく分かり、サラリーマンという温室にいると分りません。
トマトの収穫量は技術や施設レベルによって大きく異なり１０アールで７～３０トンと差があります。 ３０トンクラスの収穫量はトップスペックの技術と暖房設備があってこそなので、ない場合は１５アールで１０～１８トン程度ではないでしょうか？ 夏場ですと特に収穫量が荒れてしまったりで１週間に５％以上採れるときもありますので上手に作って上手に売らないと捨てなくてはならない事態もあります。 売上は売る場所に大きく左右されます。 大きな市場では１ｋｇ230～320円(夏秋) 小さな市場では１ｋｇ25～300円(夏秋) 直売所などでは１ｋｇ500～1,000円(販売地域による) 農協ですと産地レベルで全く売価も配達料金も共選費も何もかも違いますので一概にはいえませんが、市場より高いが経費も高いことが多いです。 何処にでも出せますが上記の通り小さな市場ではゴミになることもあるので自分のトマトを買ってくれるお客さんができなければ厳しいかと思います。 概算ですが350万円(夏秋トマトのみ)位ではないでしょうか？ 経費は売り方によって変わりますが、おおよそ３～４割(税金、人件費抜きの物)と推察できるのでこのような皮算用が上手く行って年収170万円程度ではないでしょうか？ 後はこの計画ですと冬のハウスが空いてますのでほかに野菜を植えたり、出稼ぎに出たりで変わりますし、奥さんが直売所に出す品分を作ったり、手伝ったりで増えていくでしょう。 １人でトマトの栽培可能な面積は１５アールまでですので気合いを入れてやればできない数字でもありませんが、経験抜きでは頭を下げて手伝ってもらったり、教えてもらったりが必要になるでしょう。 毎日の仕事ですから半端をするくらいならやめた方が良いです。 怪我をするだけですので… ちっちゃなプライドもいりません。 １年生で他業種参入な訳ですから前が見えなくなるだけです。 農業参入は大いに歓迎ですが、起業するわけですので余り無茶をさせないようにお声掛け下さい。 長文失礼。
現在の法律で作ることができるのは、 合名会社、合資会社、合同会社、株式会社 の４種類です。 有限会社は、株式の譲渡制限をする株式会社と実質的にほとんど同じなので、会社法が作られたときに廃止されました。 自営業は「自営業」という事業形態になります。 株式会社を避けたい理由が何かおありですか？
＞物件の契約開始日には、最小限必要な配線、消火器は家主が敷設している（もしくは敷設する義務がある）と考えてよいのでしょうか スケルトンなんだから、貸主が用意する義務はないはずですよ。逆にいえば、借主が退去するときに消火器とかは全部取っ払って持って帰っても問題ありません。まあそんなの持ち帰ってどうすんだってのもありますけど。 あとは契約書の一文に配線や設備は大家側が用意するってのを入れてもらう手もありますけど、入れなきゃいけない【義務】はないはずです。スケルトンてのは文字通りに骸骨だけの空っぽってことですからね。スケルトン借りのスケルトン返しってことは、そこから手を加えるありとあらゆる費用は店子もちってことです。 そんなにいるかどうかは内装を見てみないと分かりませんが、医療関係ということは、消防の査察と許可が必要でございましょ？内装を全部やって消防から査察を受けて「煙感知器の数が足りないから許可が出せない」といわれたら大問題っすよ。 「こんなに要るんかい！」と思うなら業者さんに「そんなに要るの？」って聞けば「これだけ設置しないと消防の許可がおりないと思いますよ」とか教えてくれると思います。 余計な出費を出したくない気持ちは分かりますが、安全・防災対策費をケチる医療機関はちょっと怖いなあ・笑。
エステサロンてのは、2008年以来ずーっと横ばいが続いています。つまり、もしどこかの駅前で質問者さんが開業すれば、その地域にあるどこかのお店を潰さないと生き残れないということになります。 また、ご自身がまったくその手の技術も何も持っていないので、施術者は全員雇わないといけません。その分人件費はかかります。うっかりその子たちにヘソを曲げられて辞められるとお店も立ち行かなくなってしまうので、安い給料でこき使うのはなかなか大変でしょう。さらに、フランチャイズフィーも取られるわけです。一体どの程度手元に残るのか、ですよね。 週に1日定休日を入れるとして、常時2人以上のスタッフを用意するとなると最低3人雇わないといけない。1人あたり手取りで20万円の給料とすると、実際は源泉徴収で1.5倍はかかるから30万円としても人件費だけで最低100万円くらいはかかるのか。シェー。家賃が30万円で広告費に毎月10万円かけるとして、水道光熱通信費諸々で50万円として、単純支出で150万円。同じ額の売上をあげるとしたら、平均単価6000円としても月述べ250人のお客さんかあ。毎日10人呼ばないとトントンにならない。しかもここからフランチャイズフィーがあって、公庫から借りたお金も返さないといけない。だからこれでは儲けがないから実質赤字。 サポート会社は契約書に自分たちがリスクを負うような文言は一言も入れてないでしょうから、もちろん喜んでサポートするはずです。潰れても失うものはなにもないし、上手くいけばフランチャイズフィーがガッポガッポです。 コンビニやたこ焼き屋のようなオーナーが自ら店頭に立っても儲けが出ないものがほとんどなのに、オーナーが先頭で働けないのにフランチャイズをやるだなんて、まあ控え目にいってもあまり正気の沙汰とは思えないですね。 ご自身で会社員を続けながらやるなら、会社員としての月収がありますから自分の生活の面倒は見られるからその点はいいですけどね。しかし少なくとも開業後1年は赤字が続くものですから、毎月10万円赤字が出たとしても年間120万円の赤字でしょ？でも実際は人を雇って広告も出してさらにフランチャイズフィーも払っての赤字だから毎月30万円くらいの赤字でも「まだダメージが小さい」ほうだと思いますよ。毎月30万円の赤字なら、1年で360万円の赤字ですからね。その赤字に耐えられるだけの資金力は必要です。 あと、もし失敗して店を閉めることになったとしても、内装を元に戻さないといけなかったりするので、閉めるだけでも100万円単位のお金がかかりますよ。ちなみに上記の試算の場合、開業初月からそれだけのコストがかかるので、最初からお客さんなんて来てくれるわけがないので初月の赤字は確実に100万円越えでしょうね。それが2ヶ月続いたら、一気に赤字が200万円越えだ。心臓に悪いっすね・笑。ちなみにオーナーが施術ができるなら、人を1人雇わなくて済むのでこの試算の場合は毎月30万円のコストダウン効果になります。客の平均単価6000円とするなら、50人分に相当します。
借りてからのお店の内装に関しては指定業者を使う約束でなければそこを使う必要はありません。単に不動産屋に何かしらの旨味があるだけの話です。ただ、貸す側にも電気、水道、通信、躯体、消防設備など、勝手工事されては困る部分があるのは事実で、そういう部分は貸主指定の業者が施工するか、指定業者の監督下で借主が施工することになっている（する）ことが多いです。不動産賃貸業や内装業者の間ではこういう工事区分をA工事、B工事、C工事と呼んだりします。これは借りる側も知っておいたほうがよい用語で、どこまでが何工事なのか、はっきりさせておいたほうがよいです。 http://www.officeiten.jp/word/kouji_kubun/
メーカーも製品の型番 が同じなら寸法も同じです 製造番号では頻繁に変えないのが普通です。 業者にネットでこの値段で売っていましたが安くなりませんかと言う交渉はあります。 業者が卸店との取引での月の売上高・ 部品・部材を迅速にもらっているのでその兼ね合いもあります。 ネット販売では部品・部材の値引率も小さく納品期限が長いように思われる。 作業時点での部材不足の対応ができないかと、作業期間が延びると人工が増える場合も考えられ結果的に高額に。
会社じゃないんだから、厳密に言えば　「社」　長、と言ったら嘘だけどね。 しゃっちょう、とか、しゃちょうさん、ならOK。ｗ 登記上の役員はいないけど、役を持っている員ならOK。 厳密には社長じゃ何の意味も無い。代表取締役、が実際の権限を持つ役員。
＞本に乗せる場合、どうしてもお金がかかってしまうのでしょうか？ 他の媒体も、お金はかかりますよ。質問者さんが某女性占い師のような大変高名な占い師になればあっちから「取材させてくれ」といわれるでしょうけどね。 ＞月どれくらいかかりますか？ そりゃもうピンキリ。原則として、効果が高い広告媒体は値段が高く、効果の低い広告媒体は値段が安いです。値段が高い割に効果が薄い広告というのはあるけど、なぜだか、どういうわけか効果がそこそこ以上にあるのにその割に値段が安い広告ってないですね。 ＞極力安くいきたいのですが。 そりゃ地域のミニコミ誌なら月2～3万円程度で出せるのもありますよ。ただそこまで安いやつだと効果が薄くて反響が全然ないなんてこともザラです。じゃあ3万円ドブに捨ててるのと変わらねえじゃねえか、みたいなね。 ＞一応、インターネットでも簡単に作れるやり方があれば教えて下さい。 市販のホームページビルダーみたいなアプリケーションを買えば、ほんの数万円程度で作れます。ただし、ホームページはホームページそのものよりSEO対策のほうがはるかに大変なので、そっちのほうがはるかにお金がかかりますけどね。 ちなみにSEO対策をタダで教えてくれる親切な人はまずいないと思いますよ。もしそういう人がいたら、ガンジーかシュバイツァーなみの親切なお方だと思います。
あんまり派手にやってよく分からない人が来るのも怖いでしょうから、お店の外から見えるところにポスターを張ったり、ホームページやFacebookやTwitterで告知するとかその程度でいいんじゃないでしょうか。飲食店をやってみたいという人は多いし、わざわざお金をかけて募集をするほどでもないと思いますけれども。 レジの扱いをどうするんだという問題があるので（おそらくそれぞれに釣銭を用意してレジを明け渡すということになるでしょうけれど）、質問者さんが信用できそうな人物じゃないといけませんからね。
ご自分がそういう商売をやっているならとお考えになられれば分かると思います。わざわざ人の為に物件や内装屋を探してやってるんだから、その分の手間賃は頂戴しないと、慈善事業じゃないんだから・笑。 名目上は仲介手数料というのは取らないかもしれません。でもね、例えば内装業者からその業者への内装工事費を500万円で請求して、その業者が依頼主に内装工事費として550万円を請求したらそこで立派に手数料分は乗っかってることになりますよね。 「だったら内装業者から直接領収書を請求する」って手もありますが、その場合は内装業者から仲介業者へ謝礼がキックバックされ、顧客に対してはそのキックバック分を上乗せして請求すればいいだけのことです。 自分でやれば手間賃がタダのものを、他人に頼むんですから当然そこに費用は発生しますよ。開業されるなら、「他人は無料じゃ動かない」って知っておいたほうがいいです。もちろん、貴殿自身も無料で働いてやる筋合いはありません。 あと、老婆心ながら、来春は消費税が10％に上がることが予定されています。そうするかどうかを決めるのは11月頃といわれています。8％への消費税上昇は予想より悪影響が下回っていますが、10％になったときもそうなるという保証はありません。そうすると、時期的に最悪のタイミングで開業してしまう可能性があります。 また、一般的に3月は送迎会、4月が歓迎会のシーズンなので、どうせならオープンは3月までになんとかしたいものです。仮に2月中旬開業と考えたら、余裕はあるようであまりありません。タイミング的には、1月中旬から2月上旬までに開業がベストなんじゃないかなーと思います。「ウチは小規模で宴会をする店じゃないから歓送迎会は関係ない」と思うかもしれませんが、そのタイミングで人が動くのです。「世間は歓送迎会だから、仲間内4人で女子会をやろう！」ということもあるんですよ。
個人事業で派遣業を開業させ、社会保険の加入を希望しない従業員を法人から個人事業へ雇用替えさせるというのはいかがでしょうか？ ただ、社会保険制度を従業員が理解した際には、社会保険完備の会社などへ移られてしまうと思います。。失礼な言い方かもしれませんが、私の周りでも建設業や運送業などにかかわる従業員の多くは、将来より目先の手取りを考えてしまう人が多いように見えます。また、コンピュータなどにも疎く、制度を知る機会も少ないのかもしれません。 ただ、今後事業拡大などで人を採用する際に、社会保険を完備させていないことで良い人材が集まらないかもしれません。 質問者様も従業員は国保が良い、などと言われているように、社会保険というものは、健康保険だけでなく厚生年金という部分もあります。将来の受給できる年金では、厚生年金の方が絶対的に補償が厚いものです。そして、会社経営者には悪いですが、従業員の負担する保険料は国保や国民年金より少し割高な程度であり、同額程度を会社が上乗せすることで、補償が厚いのです。 また、事故や病気などにより働けなくなったような場合には、国民年金より厚生年金であった方が障害年金などの保証は手厚いものとなります。 経営者がどっちが良いかなどと従業員に聞いたとしても、正しく制度を理解していない従業員にはこたえようがありません。また、制度をある程度理解していても、経営者から聞かれれば、会社側のことを意識しての回答になりやすく、本音ではない可能性もあるのです。 そのため、労使間の了承で社会保険に加入させないなどということができないように義務となっているのです。 派遣業のような形で法人へ人工出しすれば形は問題が亡くなるかもしれませんが、建設業や労災保険上などで問題になる可能性もあることをご理解ください。その上で、あなた自身制度を理解することですね。 許認可の専門家である行政書士、社会保険や労働保険などの専門家である社会保険労務士など関係する専門家に相談されるべきでしょうね。
ある程度のないようであれば、法務局のＨＰにひな型などの用意があるはずです。 そもそも、法人と簡単に言いますが、法人のない部設計などは、一定の範囲で自由設計となっています。ですので、法人それぞれにおいて社内の設計が異なるわけですので、すべての単純フォーマットなどを用意することができなくなるのです。 この自由設計が認められるから、経営がしやすいという面もあると思います。単純に法人組織としか考えない経営者には関係ないかもしれませんがね。 また、登記の実費である登録免許税についても、登記相談などをしっかりと受けて行けば、よほどのことがない限り、印紙が無駄になることはないでしょう。登記制度は、重要な法制度なわけですので、厳密に扱われるべきものなわけですので、安易な申請すべきものではありませんしね。 司法書士は、単なる資格者であり、国が生活などを保証している職業ではありません。 登記制度が難しい、重要な財産や事業などに影響する大きなリスクを含んでいる、などの面から司法書士を利用する人が多いだけです。 私の知人の司法書士は、ほとんどの登記については、少し勉強したりひな型を利用すれば、誰でもできる業務である。そんな仕事で高額な報酬を取っている同業者が信じられないと言っていましたね。簡裁代理業務や弁護士との提携業務などを本業として活動している司法書士もいるのですからね。 ちなみに私の周りには国家資格者が多いです。そのような人脈構築に力を入れてきました。しかし、実際に私が依頼するときには、大きなリスクなどがない限り、可能な限り自分で行っていますね。 私からすれば、司法書士や行政書士の業務範囲などは、まだ良い方だと思います。 税理士の業務範囲なんて、税法の改正は毎年ありますし、税法解釈や判例知識があるほど税額計算が変わってきます。依頼する税理士によっても計算結果が変わるものです。そのうえ、素人計算では、申告書の形にすらできない場合も多い、難しいものになっています。 税務署ＯＢの税理士のためか？などと思うほどですね。
たぶん、ほとんどの店で多少はやってると思いますよ。ただし、店内の照明が20ルクス以下になったら風営法の対象となります。確かどっかの居酒屋が暗くし過ぎて警察のありがたーいご指導を頂戴したことがあったはずです。もっとも、20ルクスとなったらかなりムーディですけどね。
デリヘル経営者48才です。自分で3年目ほどやり貯金も出来、お店も順調なので、営業を後任にまかせて現場を離れました。風俗の前は飲食店チェーンの社員、保険セールスなどいろいろな業種をかじってました。 わたし自身のビジネスでもありますので、そこまで詳細にご説明出来ませんが、もし良ければ参考にして下さい。 ◆開業に際して (1)どんなデリヘル店にするか決める 店名、エリア、女性のテイスト、値段、サービス内容、営業時間、コンセプトなどお店をやっていく上で必要な事柄の内容を決めます。後々の利益に大きくかかわる部分なので、慎重に吟味して下さい。99％以上の店が風俗サイトに広告を出しているので、それを見て参考にするのが早いです。 (2)ホームページ制作に着手する 自分で作れるのなら大丈夫ですが、ほとんどの開業者がweb制作会社に依頼します。費用は会社により様々ですが一般的な内容であれば10～20万くらいが妥当なところです。ホームページの出来はお客さんは勿論、女性求人にも大きく影響します。妥協せず納得のいくものを作っ方が良いと思いますが、初めてなので安めに抑えてとりあえず営業を始めてしまうのもアリです。制作期間は早いものだと1週間、平均的なものでも1ヵ月くらいで仕上がります。 (3)物件探し、電話番号取得 デリヘルの営業をするには事務所の使用承諾書を発行してもらう必要があります。発行可能物件は、一般のものに比べて極端に少ないので行政書士事務所や風俗に特化した不動産業者に当たって下さい。物件の契約が終われば営業に使う電話番号も取ってしまいましょう。因みに初回契約の時点で家賃×6か月分くらいが目安になります。 ※ホームページ制作と物件探しは同時進行で進めてください。営業開始が早まる分、無駄な家賃を払わなくて済みます。 ＜参考＞ ・行政書士リンクス http://fuzoku-kyoka.net/ ・ビップマンション http://www.vip-mansion.jp/ ・人見事務所 http://jhitomi.com/delisen/ (4)届出確認書の発行申請 物件が決まったら管轄の警察署生活安全課へ届出用紙をもらいに行きます。必要書類がそろっていればその場で記入し提出して下さい。提出から10日後には営業が開始可能、届出書の原本は通常14日前後以内に発行されます。 ※発行手続きに関してはいろいろとややこしい部分が多いので、行政書士事務所に代行依頼する方が無難です。私もそうしました。書類が結構大変なんですよね。。。。 (4)広告の選定 デリヘルは看板を出せないので、宣伝は主に広告に頼ることになります。広告には集客と求人の2種類があるので、予算を決めてバランスを見ながらラインナップを組みます。お店のコンセプトやエリア、在籍女性が何人いるか、などによりラインナップは変わりますが、10～13サイト掲載で40～50万くらいが平均ラインかと思います。 ※広告に関しては、これまでの流れで誰かしら知り合い伝手が出来るので紹介してもらって下さい。基本的に「どの代理店が信用できる。」というのは無いです。営業担当によって全然違いますから。 (5)事務所備品の調達 デリヘルの営業に必要な備品をそろえます。最低限いるものは、サイト更新用パソコン1台と問合せを受ける為の電話機1台、それからローション・グリンス・イソジンなど、女性がお客さんにサービスする時に使う備品があります。必要に応じて外出先でも電話が受けれる携帯電話や、女性の待機スペースに置くテレビやソファー、テーブルなども準備します。 (6)営業開始 ホームページが出来、届出確認書が発行され、女性が一人でも出勤していればめでたく開店です。最初の内は問合せも少ないですが、地道に真面目に営業をし、会員と在籍女性を増やすことが出来れば、その内結果は出るハズです。 ※顧客と女性に対し、丁寧かつ真面目に接し、時にフランクな感覚で対応するのが成功のコツだと私は考えます。 (7)資金に関して これまでの説明で必要になるものがある程度分かって頂けたと思います。実際に私が開業した時の状況を思い出すと、 ・ホームページ制作⇒15万円 ・物件初回契約⇒8万円×6か月＝48万円 ・もろもろ備品代⇒30万 ・届出申請関連代行手数料⇒10万円 ・広告費⇒45万円 くらいだったと思います。なので税込だと150万円くらいでしょうか？オープンしてから2か月目以降は、家賃・水光熱費・広告費・備品補充費、などが主な出費になります。おおよそ60万円くらいの経費が毎月かかると思いますので、開店資金は余裕をもって準備しておきましょう。 以上です。意外と長々書いてしまいましたが、これでもまだまだザックリです。細かい部分は実際に質問者さんが動いてみて、色々な方の話を聞きながら理解していって下さい。 最後にオススメの業者ですが、コレに関してはお伝えしかねます。自分との関わりを公表することと同じになってしまうので。先に上げたのは、私人身が今気になっていたり、業界的に良く話に上がるする業者なので、実際に会ってみないと判断が出来ません。 こういう世界なので、業者に関しては良し悪し様々です。こればかりは色々な営業担当や制作者と会って、最終的にはあなた自身が判断するしかありません。私も最初はよく分からず、経費ばかりがかさんでしまい大変でしたが、今となってはそれなり(サラリーマン時代の4倍くらい)の収益があり、ちゃんと会社登記もしています。 ともあれ先ずはホームページと物件です。大変だと思いますが成功を祈ります。
法律上は、変える事ではなく、一定以下に暗くすると風営法に触れてきます。あとは消防法とかのからみもあるかも？ 法律はコンセプトなど考慮しませんが、夜間は外も暗いですから、物品販売でなければそれに応じて店内の照明も若干落とすもんです。
どんな世界にも悪徳業者はいます。 ネットビジネスでも良心的な方は 確かにいます。 良心的な方とは真に稼いでいる方です。 あれ？お気づきになりませんか？ ネットビジネスだけでなくリアルビジネスでも、いい人悪い人は存在します。 「金持ちケンカせず」 日本一のアフィリエイターの方の 動画を見てみれば、 少しは落ち着かれるかもしれません。 http://bit.ly/1kUL7sR 参考URL：http://bit.ly/1kUL7sR
私は現在タイに住んでいます。 ゴーゴーバーか日本レストランをやりたいと言う事ですが バンコクで日本レストランの数は数え切れないほど有ります。 利益コストから考えると　ゴーゴーバーの方が良いと思います。 ゴーゴーバーに関して分る範囲で回答させていただきます。 １　相場に関しては店により内装、女の子の数、などで変わって来ますので 　　何とも言えませんが新規で店を作るので有れば3000万円程になります。 ２　タイでも日本人名では経営できません　タイでもやはり信頼できるタイ人に 　　名前を借りる形になります。 　　私の友人のフランス人もタイ人に名義を借りてゴーゴーバーをやっています。 　　一番良い方法はあなたがタイ人と結婚して妻の名義で営業すれば多少の心配は 　　防げますが、完璧では有りません。ケンカ別れ等の問題も有りますからね。 ３　VISAは会社登録が必要になりますが　高額な出費が必要になります。 　　観光ビザ等で対処した方が無難と思います。 　　毎月一回　店に来るようなかんじが良いかと思います。 　　タイに完全に住むのであれば話は別ですが・・・ ４　ちなみに私の友人のフランス人のゴーゴーバーはパッポン有りますが 　　電気、水道、家賃で30万バーツ　日本円で約91万円です。 ５　警察への届出、酒等の販売許可、税務署への届出が必要です。 　　 ６　これも私の友人、フランス人の店ですが月平均90万バーツの利益が出ています。 　　ちなみにこの店はパッポンでナンバー１の人気店です。 　 　　やっておく事はこれといって有りませんが　あなたが言ってるように有力者は必要ですね。 　　警察は勿論、マフィアとのつながりも有りますので 　　有力者の紹介は可能です。 　　　 　
うーん、質問の意味が良くわからないのですが、私の考えでは 売値１００万円（この場合消費税を含む各種税金は考えません）に対して、 原価 (1)仕入れ値：５０万円 (2)販管費　：４０万円 計　９０万円 よって売値から原価を引いた１０万円が儲けとなります。 もともとこの１０万円は無かった訳ですから、損をしたわけではないですよね。 (1)あなたの手元に元手の５０万円が有り、仕入れの支払いを先に行った場合ですが、売値が１００万円の場合は仕入れ値の５０万円が残りますので、粗利を含めて６０万円が手元に残ることになります。 (2)元手無しの場合、１００万円で売った後に仕入れや経費を払った残りの１０万円が儲けですよね。 　もともと手元にお金が無かった訳ですから、元手「０円」が「１０万円」に増えたわけですから、損してませんよね。 但し、売値の１００万円の原価の中に「仕入れ値の５０万円」が入っていないと大赤字になります。 仮に、５０万円で仕入れたものを売る際に仕入れ値以外の販管費のみで９０万円掛かるとしたら、売値の１００万がおかしいですよね。その場合は売値が１５０万円にならなければ、１０万円の儲けは出ませんよね。 説明が下手でごめんなさいね。
自分の好きなところに貼れます。 ブログの場合指定してる場合があります。
私は出しました。 はがき一枚ですが・・・ いちおう円満退社で、似たような業種でしたが・・ でも、それだけで、以降全く接触はありません。 退職後の連絡先、くらいの気持ちでした。
個人事業主としての下請け報酬と従業員の給与を混同していませんか？ 下請けの個人事業主から見た場合には、発注元である会社との約束事である契約書に従うということです。 ですので、下請け作業中に発生した出張費などの交通費について、発注元へ請求できるとあれば、請求を行い発注元に支払ってもらうことです。 また、作業の予定が平日のみ出会った場合の休日などの臨時作業が発生した場合についても、別途取り決めがあれば、割増しで請求が可能でしょう。 業界や業務内容によっては、これらのような取り決めを行う場合もありますし、単純に請負業務として、すべての諸経費も想定して請け負っていると考え、請求できない契約になっている場合もあることでしょう。 契約書などを取り交わしていないような場合や契約書で想定していない事象が生じた場合には、別途協議をするものでしょう。 個人事業主というのは、あくまでも契約形態が個人であるというだけであり、商取引上では、関係のないことです。ですので、個人事業主も法人と同様の意識により業務を請け負う必要があるのです。 建設業やＩＴ業界などで、従業員などと同様の業務を行っているにもかかわらず、個人事業扱いとされているようなことがあります。毎月給与のように定期的に契約金額をもらっていたりするような場合に混同しがちですが、従業員ではない事業主・経営者であるという意識が必要でしょうね。 私は、法人の役員として個人事業者と取引があります。逆に個人事業主の経営者という立場もあります。 したがって、法人⇒個人事業主、個人事業主⇒法人、法人⇒法人、個人事業主⇒個人事業主という取引もあります。 個人事業主へ支払う際の源泉徴収事務（支払者は法人かを問わない）だけを注意し、後の商取引はすべて同じように考えていますね。ただ、信頼関係は、法人を上位に見ますけどね。
不必要なお金を持つと、つい無駄遣いをしてしまったりして、ろくなことはありません。 Ｎｏ．１のかたがおっしゃるように、今はお断りしておいたほうがよいように思います。 受け入れるとしたら、議決権制限株式を使ってみてはいかがでしょうか。 http://www.chusho.meti.go.jp/zaimu/kaisya/kaisya … http://www.findai.com/yogo/0327.htm 株式譲渡制限会社では、発行済み株式の１／２を超えて、株主総会での議決権のない、無議決権株式を発行することができます。
自宅でサロンやられている方、増えていますよ！ 色んな意見のとおりサロンで経験をつんで顧客をある程度もった上での開業が1番始めるにはラクかもしれないですね。 カウンセリングや時間の切り方お客様の回し方などは身につきますからね。 しかし、自宅でサロンの場合、形態が違うのでいざ始めるとなった場合、戸惑うかもしれませんよ。 ならば自分の強みをより強化する為にスクールを受けメインメニューにしてボディやリフレはその他のメニューにしてはいかがですか？ フェイシャルもボディも同時にレッスンしたら開業は早くできます。 でも、フェイシャルとボディでは理論もタッチも違う為に大変なので早く開業したいならば最初はフェイシャル専門でメニューを創り営業して休みなどにボディやリフレなど他に加えていきたいものを学んでみるのもありじゃないですか？ エステの仕事も職人さんと同じで数こなして身体が覚えていく仕事です。 ある程度マスターしてしまえば初めてしまった方が良いと思いますよ。 お金を頂いて日々練習はサロンで勤めている方も同じですよ。 海外で学ぶ学ばないは、貴方の感性なので意見出来ないですが即自宅サロン開業に向けてならば同じような形態のサロンさんで学んでみるのも良いと思いますよ。 実際スクール代はそれぞれですが手技が合うかと貴方が先生にリスペクトできるか が大切だと思います。 人間性は大切ですからね。 安物買いの銭失いにならないようにして下さいね。 私も体調を崩してサロンを辞めて自宅で愉しくやってます。 うちの生徒さんには小さなお子さんがいらっしゃるママさんなどもいて自宅でアートメイクやネイル、マツエクなど空いた時間にやってる方やＯLさんが転職としてマッサージなど習い自宅サロン経営されてますよ。 良い先生やアドバイザーとご縁があるといいですね。 お客様と楽しく会話できるのも特技の一つです。 頑張ってくださいね！ 応援しています。
幾らでもありますよ。 きびしい会社だと、 見積書を提示して、見積書をだし、相手に自分あての注文書に、サインを入れてもらい、それをもらってから、自分の方から注文請書を相手に交付して、それから作業に入る会社もあります。 見積書は、作業内容と金額などの提示でしかありません。 注文書は、注文主が注文書提示条件での注文をしただけにすぎませんので、ここはまだ注文を受けた人がその内容で仕事を受託したと言う証拠にはなりませんので、最後に注文請書を発行する事で、相手から注文をもらい、その注文を受けた。と言う書類として残すわけです。 ＞また、料金告げずに作業を完了して請求したら、 これは仕事を請け負う会社としては、最悪ですね。 気心が知れている同士ならまだわかりますが、そうでない人との間でやる物じゃないですよ。 私は事業をやってますが、値段も告げずに仕事をしたことはないですね。
＞上手な価格帯の提示の仕方を教えて頂ければ幸いです。 必ず同じやり方というのはありません。 それとビジネスですので確認は必須、 確認もしないで思いこみで行う方が相手にとって失礼にあたるし、後にトラブルに発展する場合もあります。 委託なのか買い取りなのかが分からない場合は確認は必須、 委託といわれた場合には必ず相手方の取分は確認、 そして当然ながら、小売希望価格からマージンを引いた質問者様の取分で問題ないか検討。 価格を見てからといわれても、相手がどのくらいの取分を考えているのか確認する必要があります。 店によって、同じ物の価格が異なるのは余りよろしくはないので、相手方の取分が多いと思えば交渉。 それと、値引き販売に関する事も決めておく方が良いと思います。
質問文だけでは、ご自身で行えるか疑問があるような知識に思います。 事業目的の変更の登記申請をご自身でできるか？ということですかね？ 登記簿は、登記申請に従って、法務局の登記官が作成するものであり、現在は電算化されています。あなたが登記簿を作成し提出することはできません。 登記申請というのは、登記申請書類と必要書類の添付により行われるものです。 代表届出印があるだけでできるわけではありません。 ただ、法務局には、登記申請書や添付書類の内作成するもののひな型が用意されており、そこへ記載して押印することで登記申請へつなげることはできます。広義で言えば、印鑑があればできるということになります。 代表者の印鑑と言われても、代表印のすべてが届出印ではありません。あなたの会社で代表印がひとつかどうかはわかりませんからね。また、単純に代表者の印というと、代表印ではなく、代表者の個人人ともとれます。代表者個人の実印でも有効ではありません。法務局へ届け出ている代表印（通称法人の実印）が必要です。 また。印鑑があったとしても、代表者本人出ない場合には、無権代理になってしまいます。トラブルの原因となりますので、あなたが代表者であれば別ですが、そうでない場合には、正式な委任状をもらうべきです。委任状に法人の実印を押印されていれば、登記申請書へは代理人の認印による押印で問題ありません。ただし、添付書類で取締役会や株主総会などの議事録が必要な場合には、有効な出席者全員の捺印（代表者は届出印）が必要でしょうね。 一度登記簿謄本（登記事項証明書）を取得の上で、変更したい部分をわかるようにして法務局で相談されることですね。 ちなみに、このような変更の場合には、定款の変更を株主総会で決議した証明として、議事録が必要となることでしょう。法務局のＨＰにも、申請書やその他のひな型があるはずです。 最後に、社印と言われている物がいわゆる会社の印（角印）であれば、あくまでも請求書等に利用するだけの、会社の認印的に考えましょう。正式な手続きで有効となるものではありません。
一時預かり保育も無認可保育施設の一つと見なされます。 乳幼児の定員が5人以下であれば届出する義務はないです。 でも、実態として6人以上預かることがあったら届出義務が発生する・・等々の規定があります。 認可外保育施設の届出で検索すれば、その市町村の規定が見つかると思います。 あと、一時預かりをするのでしたら、第2種社会福祉事業の中の一時預かり事業の認可を得られれば、経営的にはかなり楽になるでしょうし、地域貢献にもなりますので、検討されると良いのではと思います。 ボランティアスタッフだけで、特に経営を考える必要がないのでしたら別ですが・・。 また法人格が必要ですけど。 平成27年度から子ども・子育て新支援制度が施行されて、一時預かり事業への参入がしやすくなると思います。 都市部でしたら特にです。
どちらがいいかと言う前に、Ｂ案のデメリットって本当ですか？ 法人は個人事業主ではないので、役員に借り上げ社宅を提供することを認めています。 社宅を役員に貸す家賃も思いのほか安くても構いません。 当然、その分を役員報酬として会社が計上するのですが、役員報酬も損金です。 結局、税額が増えるのは、役員が会社に支払った分の家賃相当額にかかる個人の所得税と住民税だけです。 社宅の家賃をいくらに設定すればいいかは税務署で教えてくれます。
共同経営で上手く行った例を知らないです。 兄弟で始めた人も結局喧嘩別れしました。 基本的に無理ですよ。 「船頭多くして船山に登る」って奴ですから。 上手く行っても上手く行かなくても必ずもめます。 給与を固定させて経費として計上しようにもそれ以上の利益が無ければ無理ですよ。 経営者の給料なんて決められるもんじゃないです。 利益どころか赤字になったら誰が負担するのかとか決めないと…ここでもめるんですよ。 俺の方が多く出した、俺の方が長く働いた…これを公平に算出するってのは難しいことです。 根本的に利益ってのを理解してないのでは？ 経営者は雇われではないですから、皆が給料制にしてしまったらそれ以上稼ぎ出せなかったらどこからそれが出るんでしょうか？ 経費って行っても利益から出る訳ですから利益が無ければ経費も何も有ったもんじゃないです。
＃５です。 本気でその同じビルに入居する予定の同業者を排除する方法としては、 その知人がそのフロアも借りてしまうことです。ただし、ビルオーナーには「又貸しすること」を許可してもらいます。 もちろんテナントを入れられなければ、２軒分の家賃を払わなくてはなりませんが、そうなれば今後は入居者をその知人が選ぶことができます。 （飲み屋などだとこのような形態になっている雑居ビルがたまにあります。）
「Ladri di biciclette」というのはどうでしょうかね。 「自転車泥棒」という意味です。イタリアを代表する名画のひとつといわれていますね。
あくまで個人的意見ですが、その商売を軌道に乗せて黒字にすることが一番のお返しだと思います。これからお金は1円だって無駄遣いできないんだから、お返しを送るなら商売を軌道に乗せて、「おかげさまでこの商売で食べていく目処が立ちました。つきましてはこれは遅ればせながら開業祝のお返しです」とやったほうがお祝いを贈った人も喜ぶと思います。
大きな本屋に行けば参考になる本がいくらでもあるよ。成人するまでどうせ酒の勉強は出来ないんだから、本読んで過ごしましょう。ネット丸投げは駄目。身に付かないから。
今日の半導体産業が成功したのは、不純物の少ないシリコン単結晶ウエハを、安価で大量に生産する方法が確立されたからです。 大規模な生産になるので、具体的な数字を知る人は所謂起業家ではなくその道の専門家あるいはエンジニアです。電気・電子工学のカテゴリで質問した方がいいでしょう。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…当面は給与はゼロの予定ですが、それでも代表になると、第3号ではなくなり扶養から外れ、配偶者控除は受けられなくなるのでしょうか？ あいにく、「【健康保険の】被扶養者」「【国民年金の】第3号被保険者」「【税法上の】控除対象配偶者」のそれぞれの要件を混同されてしまっているようです。 以下、個別の解説です。 ***** ○【健康保険の】被扶養者の要件 「健康保険の被扶養者」の資格は、（当然ながら）【健康保険の被保険者（加入者）】は取得できません。 「合同会社」は「法人（強制適用事業所）」ですから、【原則として】「代表社員1人」でも「健康保険（と厚生年金保険）の被保険者」になります。 しかし、【実務上は】、「報酬（給与）0円」の場合は「加入したくても加入できない」ことになります。 ですから、「法人の代表だが健康保険の被保険者とはならない」場合は、【現在加入している健康保険の保険者（保険の運営者）がどう判断するか？】によって「被扶養者の資格が維持できるかどうか？」が決まることになります。 『合同会社（ＬＬＣ）設立後の社会保険・労働保険に関する届出について｜合同会社設立.net』 http://www.llc-kobe.net/hoken/ 『適用事業所と被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※「厚生年金保険」と「健康保険」の加入要件は原則として同じです。 『社会保険に加入するべきか？｜会社設立Web』 http://www.gyouseishosi.org/kaishasetsuritsu/kai … >>法人の場合、社会保険には強制加入義務があります。 >>しかし、次の場合には加入したくても加入できません。 >>１．取締役だけの会社で、従業員を雇用していない。かつ、取締役の役員報酬(給与)が発生していない場合… 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『けんぽれん＞自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険の保険者」は、1,400以上存在します。 --- ちなみに、【法律上は】、「健康保険の被扶養者」は、「主としてその被保険者により生計を維持するもの」と定義されています。 『健康保険法』 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/T11/T11HO070.html >>（定義）第三条 >>７ >>この法律において「被扶養者」とは、次に掲げる者をいう。… >>一　被保険者…の直系尊属、配偶者…、子、孫及び弟妹であって、主としてその被保険者により生計を維持するもの ですから、「健康保険の保険者」が、「主としてその被保険者により生計を維持するもの」と判断するかどうかで、「被扶養者に認定されるかどうか？」が決まります。（「年間収入130万円未満」などの数字は、あくまでも【国が示した目安】です。） ということで、「自ら事業を行もの（事業主）は被扶養者には認定しない」あるいは「条件付きで認定する」という方針の保険者も少なくありません。 （事業主は認定しないとする例）『JFE健康保険組合＞被扶養者認定チェック』 http://www.kenpo.gr.jp/jfekenpo/kon/huyou/check. … （条件付きで認定する例）『公文健康保険組合＞被扶養者になるための条件』 http://kumon-kenpo.or.jp/hoken/kazoku_joken.html >>［事業を営む家族（自営業者）］の項を参照 なお、前述のように、「法人の代表は健康保険（と厚生年金保険）の被保険者になる」のが「原則」ですから、「法人の代表は被扶養者に認定しない」という方針の保険者があってもおかしくはありません。 --- （備考） 多くの「保険者」は、「被保険者の自己申告」や「提出を求めた書類」によって「被扶養者資格の確認（検認）」を行っています。 そのため、【被保険者が申告し忘れた】場合は、「被扶養者が（無報酬の）法人の代表になった」ことまで把握するのは難しく、結果として「被扶養者資格が取り消されないまま」になる可能性は高いでしょう。 なお、「法人の代表でも被扶養者に認定する保険者」であれば問題ありませんが、そうではない場合は「事実が明らかになった時点まで遡及削除」となることもあります。 （協会けんぽの場合）『被扶養者資格の再確認について』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g5/cat590 （公文健康保険組合の場合）『被扶養者状況確認調査のお知らせ』 http://kumon-kenpo.or.jp/hoken/chosa.html （参考）『被扶養者資格が遡及して取り消された(8)健康保険被扶養者遡及加入』（2012/08/03） http://ameblo.jp/personnelandlabor/entry-1132201 … ***** ○【国民年金の】第3号被保険者の要件 「国民年金の第3号被保険者」の資格については、「日本年金機構」が認定を行なうことになっていますが、【実務上は】、個別の認定（審査）はほぼ行われていません。 なぜかと申しますと、「健康保険の被扶養者に認定された配偶者は、主として第2号被保険者の収入により生計を維持している者（被扶養配偶者）として取り扱う」という「運用上のルール」があるためです。 結果として「健康保険の被扶養者に認定される」→「同時に国民年金の第3号被保険者にも認定される」という運用がなされています。 ※『○国民年金法における◆被扶養配偶者の認定基準の運用◆について(昭和六一年四月一日)(庁保険発第一八号)』によって運用方針が示されています。 （参考）『被扶養者資格が遡及して取り消された(9)国民年金第３号被保険者該当申立書・扶養事実証明書』 http://ameblo.jp/personnelandlabor/entry-1132280 … ***** ○【税法上の】控除対象配偶者の要件 「税法上の控除対象配偶者」の要件は、「法人の代表かどうか？」や「加入している社会保険の種類」とは【無関係】です。 具体的には、以下のリンクにある「4つの要件」さえ満たせば、「控除対象配偶者」となります。 『配偶者控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm なお、「配偶者特別控除」についても、「納税者自身の合計所得金額」に条件があるだけで「考え方」はほぼ同じです。 『配偶者特別控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … ＞…主人が代表になり私が報酬ゼロで業務執行社員になった場合はどうなるのでしょうか？ 「健康保険（と厚生年金保険）の被保険者にならない」のであれば、「保険者の判断次第」ですから特に大きな違いはありません。 「税法上の取り扱い」については、上記の通りまったく違いはありません。 ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- 『［PDF］収入がある者についての被扶養者の認定について(保発第九号・庁保発第九号)』 http://www.itcrengo.com/kitei/1-5nintei_kijun.pdf 『厚生労働省法令等データベースサービス』 http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/ --- 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … --- 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『配偶者の所得がいくらまでなら配偶者控除が受けられるか｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1190.htm --- 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？｜エン・ジャパン』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
停滞した自分を論破して欲しいとおっしゃるのでしたら、勤め人で毎月どれだけ収入があるか確実に読めるのに借金返済のマネージメントができない人が、毎月の売上がどれだけあるかも確実には読めない自分のビジネスのマネージメントなんかできるわきゃないってことになっちまいますよ。
私は広告屋さんです。 広告もいいですが、ホームページはどうなっていますか。 まずホームページ作らないと話になりません。 その上で広告打ってください。 野建て看板でも、ポスティングでも、駅貼りポスターでも、バス看板でも、チラシ折込でも、何か一つでいいですから打ってみてください。そうすると、 驚くことに、お客さんが来る前に、広告屋さんが押しかけて来るはずです。 その中から気に入った提案を選んで1～2年試行錯誤していくと、何が有効か分ってきます。 お断りしておきますが、それらの広告屋さんに費用対効果を尋ねてはなりません。どこもそんなデータを持ってないからです。（一部上場企業クラスの広告主だと、ちゃんと自前で効果測定しているはずですが。） 広告とは水物、打ってみなければ結果は分らない。考え過ぎずににまず行動してみることです。そして、広告を出しても広告屋さんが押しかけて来ない広告は効果がないってことです。プロの広告屋の目にも止まらなかったということですから。
古いおもちゃにオークションなどですごい高い値段がつくことがあります。その趣味を持っている人からすると、「お金を払っても欲しい」と思いますが、その趣味がなければ薄汚れた古いおもちゃにしか過ぎません。 それと同じように、そのセミナーに何らかの意味が見いだせるのであれば価値があるでしょうし、本人が「こりゃ時間と金の無駄だった」と思えばそれまでです。 私は若い頃にいわゆる自己啓発の本というのをずいぶん読みました。それで、ああいう本というのはまあはっきりいってほとんどが役に立ちません。しかし一部の本は非常に役に立ちました。例えば私が最も好きな言葉のひとつである、あるメジャーリーガーの「私が誇りとすることは、打ったヒットやホームランの数よりも、数知れない敗北やスランプからその都度立ち直ったことだ」という言葉は、その自己啓発本の中から見つけました。 ひとついえることは、私が自己啓発の本を手にしなければこの言葉には出会わなかったということです。手にしていたら出会えるわけではなかったけれど、手にしなければ出会えませんでした。 役に立たなかったものは多かったですが、中谷彰宏さんの本は仕事術なんかでかなり参考になりました。しかしそれは私の価値観と中谷さんの仕事術が合ったからにすぎず、「中谷彰宏さんの本を読んだけど、何の参考にもならなかった」という人だって大勢います。 中谷さんの本だってセミナーだって、ある意味道具に過ぎず、その道具をどう生かすかはその人次第です。ただひとつ確実にいえることは、金を払った以上自分から学んでやろうという意欲に湧いてる人は何かを学べると思うのですが、なんかいいノウハウを教えてくださいって人は何も学ぶことはないでしょうね。そういう人はとても多いです。でも社会人の勉強なんて、本人にやる気がなきゃ何の意味もないんですよ。 あと、そのお知り合いの名誉のために申し上げれば、もしその人が成功したらそれは高額なセミナーのおかげじゃなくて、本人の努力の賜物なんじゃないでしょうかね。セミナーにお金を払っても何かを学びたいという貪欲さだと思います。 私はある仕事の技術セミナーによく参加しますが、参加者の半分くらいは「セミナーにきている自分に安心してる」って感じですね。いつもセミナーで見かけるのに、技術がちっとも向上してないって人はいます。せっかく習った技術も現場で使ってないなんて聞くと、そしたらそのお金で風俗にでも行った方が楽しいんじゃないかしらんとさえ思います。
　公正取引委員会の「フランチャイズ・システムに関する独占禁止法上の考え方について」によれば、次のように書かれています。 　本部が加盟店に対して優越的地位の濫用（独占禁止法第二条第九項第五号）をしているかどうかは、個別契約ごとの判断となる。 　加盟店の営業を的確に実施するために必要な限度を超えて、例えば、次のような行為により、正常な商慣習に照らして不当に不利益を与える場合には、優越的地位の濫用に該当する。 例：取引先の制限 　本部が加盟店に対して、商品、原材料等の注文先や加盟者の店舗の清掃、内外装工事等の依頼先について、正当な理由がないのに、本部又は本部の指定する事業者とのみ取引させることにより、良質廉価で商品又は役務を提供する他の事業者と取引させないようにすること。 　つまり、正常な商慣習に照らして「不当に不利益を与えている」かどうか、が判断のポイントです。
少なくとも電話帳に載せると地図に載ります… Google Mapを始めネット上の地図サービスとかカーナビとかこれらはデータベースを電話帳から得てますから電話番号から検索が出来たりします。 不特定多数が使うような店とかなら良いけど事務所とかならあまり意味は無いかもしれませんね。 ご指摘通り電話帳に載せると営業の勧誘電話が増えます…。 ここらはどっちがメリットがあるかって話になります。 電話帳で検索するような業種なら依頼は増える可能性はあるかも知れませんね。 修理とか緊急のメンテナンスとか…
奥様を社員になさるなら、定款に奥様の住所、氏名等と、業務内容を記載する必要があるかと思います。 社員ですから、出資をします。 従業員になさるなら、報酬の額には関係なく、雇用契約を結ばれる必要があります。 奥様の確定申告について、20万円未満は申告の必要はありませんが、将来的に報酬がアップするとか、可能性があるなら、2か所給与者として、確定申告しておく方が変な疑いを掛けられないと思います。 合同会社の社員の問題、雇用契約、所得の申告、すべて関連する法律が違いますので、どのような形態で奥様に仕事をしてもらうにしても、雇用契約を交わして、所得税の確定申告をされることをお勧めします。 参考になれば・・
融資なんてのは言葉は悪いですが金融機関を上手く騙くらかしてお金をださせりゃこっちのもんです。いかに見た目がいい事業計画書を出せるかどうかで、あとははっきりいって保証人（あるいは担保物件）次第だと思います。金融機関とすれば、そいつがダメになっても保証人からキッチリ回収できればいいんです。だからはっきりいって金融機関は質問者さんなんか見てないんですよ。「この保証人は大丈夫かなー」ってそっちを見てるんです。ムカつく話ですけどね。どんなに「こりゃ危ねえだろ」って計画でも、保証人がしっかりしてとりっぱぐれがなければまずGoサインが出ると思います。 ほんで、よく個人事業の事業計画は2つ用意しろなんていいます。ひとつは金融機関向けの「都合のいい事業計画」。そしてもうひとつは「門外不出の現実的事業計画」です。 ＃1さんが指摘しているのは、その現実的事業計画が甘いのではないかってことです。エステ業界は知らないですが、私が知っているある個人事業者は開業そのもので650万円くらい使い、事業資金と自分の生活費でトータルで1000万円使ったそうですよ。それが何ヶ月分か知りませんけど、「開業で650万円くらい使って、運営や自分のお金でなんだかんだで1000万円になった」といってましたからね。 そんなに使ったのと聞いたら、広告を打たないと客が来ない、しかし広告は金がかかる上に10万円広告を出しても10万円分の客は来ない。しかしかといって広告をしなければ1人も客が来ない。ジレンマだねといわれました。 金融機関向けの計画なんてどうでもいいんですよ。450万円お金を借りて、100万円余ってもそれはそれでいいんです。余裕があるなら前倒しで返してもいいし、ちゃんと返済の実績があれば大抵次は簡単に借りれますからさらに融資を受けて商売の規模を大きくしてもいいし、あえて株などで運用していざというときに備えてもいいわけです。 しかし、個人事業はお金が尽きたらアウトです。0円になったらジエンド。消費者金融に手を出す人もいるけど、10％オーバーの金利なんていくら商売を回しても割に合いません。高利貸しは植物人間への延命措置にしかならない場合が多いです。何十年も事業をしている人がリーマンショックみたいな世間の不景気の波をかぶって、とにかくここさえ乗り切ればなんとなかるとかいうならまだしも、軌道に乗ってない事業では資金が0になったらそこでゲームオーバーです。 ＃1さんはそこの見通しが甘いのではないかと指摘されているんですよ。多分質問者さん自身の計画では「半年で事業は軌道に乗るはず」などの見込みがあると思います。「その見込みが外れた場合の資金はどうなんだ」ってことです。くどいけど、金融機関向けには「半年後に軌道に乗ります」でいいんです。違っていたら「計画と違いましたねテヘペロ」でいいし、いちいち金融機関は毎月の収支を見ているわけではありません。 そこに余裕を見ておかないと、1年を持たずして閉店の憂き目にあいますよということを＃1さんはおっしゃっているのです。 くどいけど、金融機関向けの事業計画を練り直せではないのです。現実の事業計画を資金に余裕をもって練り直して、金融機関への事業計画書と融資額はそれに合わせろということです。「事業計画書では半年で黒字化、でも腹の中の計画では3年で黒字化」でも構わないのです。ただそうなると、それだけの資金を必要とする根拠とかを出さないといけませんけどね。それは買うつもりのない機材を計上するとかみんなそういうことをやっているんですよ。金融機関は「あの機械、ちゃんと買いましたか？」なんて聞きに来ないですから。
l法人成りとは、個人事業主が法人を設立して、その個人事業を法人に営業譲渡し、その事業を「引き続き」行うことをいいます。単に法人を設立するだけのこととは違います。 法人成りをしたなら個人事業は消滅しますから、「廃業すべきか」などという判断の余地はありません。判断の余地があるならそれは、法人成りではないということです。 なお、法人成りに際して個人から法人への営業譲渡のタイミングをいつにするかは任意ですが、そのタイミングで個人事業は消滅（廃業）となり、同時に法人は開業（設立とは別問題）となります。営業譲渡のタイミングは取引先への案内（法人成りにより、○年○月○日以後は株式会社○○として取引させていただきます、等）も絡む問題なので、慎重に決める必要のあるものですから、経営者自身が判断することであり、他人が口出しすることではありません。 この質問を読むと、取引先に対する配慮が一切感じられず、まともに仕事をしている人間のものとは思えませんね。
法人成りという言葉に惑わされてはいけません。 あくまでも個人事業と同じ事業を法人で始めただけであり、個人事業の廃業と法人事業の開業となり、経営者が同じであったとしても、経営者個人の人家き腕の契約行為が法人という別人格に置き換わることはありません。 そのままにするというのであれば、法人の企業よりも個人事業の廃業を遅くし、同一事業を個人と法人で一時的に重なるような形で事業をするしかありません。その場合には、もちろん契約上の名義での売り上げ計上が必要です。 法人には均等割りという住民税がかかります。私であれば、法人成りの時期を8月にし、可能な限り重なる期間を減らし、契約も更新のタイミングなどで切り替えられるように考えますね。 そうしないと、必要以上の税負担が求められることにもなりますからね。
そういう場合の一般的な理由は、 ・儲かったから足を洗った。 ・ネタがバレたらヤバイので、最初からある程度の期間で辞めようと思ってた。（ほとぼりが冷めたら別の形でまたやるけど） （講習と健康食品販売がセットになってる短期間店舗みたいな。ヒット・アンド・アウェイ方式みたいな。） ※ その方を特定した回答ではありません。 ※ 閲覧者のみなさんにおかれましても、この質問に関係する商品は自己責任で購入しましょう。
私も20年くらい前ですが、個人事業から、法人(有限会社)に変更しました。 その時、私は県営のアパートに賃貸で住んでいました。 そこを本店として、法務局に自分で届け出しました。 1又は2にする必要はないと思います。 両方とも架空になりますので、他の回答者さんが指摘している通り、よろしくありませんし、 いろいろ実務に問題が出てくると思います。 たとえば、銀行のかたが出向いてくるとか、税理士さんが来るときにも。 何か特別な理由があるのですか? 法務局の登記上も多分認められないと思います。 ご参考までに。
海外企業と契約、無職と言われている内容がわかりませんので、難しい質問ですね。 海外企業と契約していたとしても、あなたが日本でその海外企業のために活動をしての給料であれば、無職ということはありえません。税務申告も必要でしょう。 給料とありますが、社員ではないというのは矛盾します。給料というのは、雇用契約に基づく報酬を言うべきです。そうしないと日本では、所得の違いにより、立場も課税も変わりますからね。 社員ではないということから考えると、個人事業者として報酬を毎月受け取っていると考えられますので、個人事業者という職業であり、申告納税も必要でしょう。 あなたが海外での活動で海外に拠点をもっているというのであれば、日本の税制に抵触しないかもしれませんが、判断は難しい部分が含まれますので、ご注意ください。 会社設立経験のある私から言わせれば、数十万円用意できれば、法人設立手続きは可能です。維持ができるかは別な話ではありますがね。 日本の法人では、株式会社のほかに、合資会社・合名会社・合同会社などがあり、株式会社より安価に設立できる法人もあります。株式会社を含め、資本金の規制も撤廃されていますので、後は手続き費用だけとなることでしょう。 手続き費用も、インターネットなどで手続きや書類作成を学び、専門家に頼らずにご自身で手続きすれば二十万円もかからないと思います。 最後に、日本国内での立場が無職とありますが、海外で事業を行っている人であれば、日本に来ても海外で事業を経営している経営者というのが職業です。 あなたがどのようなお仕事なのかわかりませんが、偏った考え方や知らない制度もあることをご理解ください。
　自分に都合よく考えすぎですね。科学的アプローチができる能力のある人なら（ほとんどの人はダメですが…だからほぼ確実に失敗して結果は借金まみれの悲惨な結果が待ち受けているわけですけれども）リスクアセスメントをすると、そう都合よくはいかないことが分かります。 　
心から不安になる丸投げ質問でございますが・笑、真面目にお答え致しましょう。 まずは物件を借りるお金ですね。お店の広さを何平米必要と考えているか、駅前か道路沿いか、その場所によってまったく変わりますね。その土地土地に相場というものがあります。不動産屋さんに行けば相場が分かります。 その借りる物件次第ですが、まあだいたい最初に保証金などを含めると半年分くらいは必要ですかね。 次に内装ですね。これはオサレに凝った内装にするか、シンプルな内装にするかでかなり違いますね。アパレルとなるとまあそこそこにはオサレな内装にしないといけないでしょうね。物件の広さにもよるけど、床を貼って、壁紙を割とシンプルにして、フィッティングルームを用意したとして、100万円までかかるかどうかかな。もちろん少しでもオサレにするならもっとかかります。でも床と壁紙と棚を作るだけでもそのくらいはかかると思いますよ。 何より大事な商品を仕入れないとね。これはもうどの値段帯のをどのぐらいの数用意するかですから、私らには算出不能。いちばん経営者としてのセンスが問われるところですね。 広告は必要ですよね。これもまたどんな広告をどれだけ打つかによるから、これも経営者のお考えひとつ。ただいえることは、ちょっとしたことでもすぐ10万20万はかかるということです。ちょっと派手にやったらすぐ100万円くらいかかるよ。 広告戦略とも関係しますが、最初はどうしても赤字は続くわけですから、その分の家賃や光熱費、広告費、なにより自分の生活資金と仕入れのための資金はある程度確保しておかないとね。 どのくらい赤字期間が続くかによりますけど、一般的に1年はなかなか軌道に乗らないといいますね。多くの経営者が最初の数年がつらかったといいますし、そこで力尽きる人が大半です。 まあそうやって積み上げていくと、結構なお金にはなりますね。1000万円は下らないでしょうね。このうち割合が大きいのは、不動産関係と、商品仕入れ関係でしょうね。ここは削るとその分儲けの期待値も下がるわけですから、悩みどころですね。
No.1さんのおっしゃる通り、世間の評価は大学の方が上です。 いろいろな教養を積むためにも大学に進まれることは良いことです。 飲食店は料理だけでなく、人間としての幅もお店の評価になります。 私も大学をお勧めします。 ただし、まずまずの有名大学であれば、の話。 聞いたこともないような大学、評価が低い大学、定員割れしている大学なら行く価値なし。 調理の専門学校の方がましです。 飲食店で働くのに調理師免許はいりません。 私の知人は免許なしで飲食店を経営しています。 保健所の講習に出れば店は出せます。 免許はあるに越したことはありませんが、難易度は高くありません。 独学でも取れます。 大学に通いながら飲食店でバイトして調理の腕を磨き、卒業後は正社員で働いて、いつか独立。 そういう方、結構いらっしゃいますよ。 調理関係の専門学校も難易度の差は大きく、難しい所は下手な大学より難しいです。 ただ、そういう学校は有名料理店に就職しやすいようです。 可能性はいっぱいあります。がんばってください
知り合いの話で申し訳ありませんが、ヤマトの誤配の尻ぬぐい専門？にやっている方がいます。 お酒を飲まないので夜に誤配物を正規の場所に運ぶことが結構あるそうです。それだけで年収1500万を超すと言っていました。 小さな荷物一個持って青森から千葉までなんて言うことがしょっちゅうだそうです。 本当は自分の乗用車で行きたいが緑ナンバーの軽トラックなので大変だよ。と言っていました。 酒の席でのお話しです。（酒を飲まないのに？）
No.3さんのノウハウですが、普通の人は性格的に無理でしょう。 私の祖父が、人の借金の保証人になってて、3回ほど大きな借金の肩代わりをしています。 そのうちの一回では、家と工場をそっくり手放してますが、そこから再スタートして前よりも大きな工場にしました。 　真っ正直な道を探せば、何か見つかりますよ。 　ずるい道に目をそらすと、見えるものも見えなくなりますね。 店のスペース提供してもいいという人を探し、経営の方を貴方が担当する共同経営の形もあり。
基本的にビジネスは、WinーWin戦略でないと、長続き出来ません。 仕入元に取っては、あなたに売ることが、現地の一般消費者等に売ることよりもメリットが必要ですし、 得意先に取っては、もともとの仕入元から直接買い付けるよりもメリットが必要です。 たいていの卸売業者は、どうしているかというと、 多くの零細な仕入元から仕入れ、多くの零細な販売業者に卸売ります。 そして、双方の事務処理を軽減するようにする等の付加価値を与えます。
生活費があるじゃないですか…その生活費は起業したビジネスから出る訳ですから、それ自体利益が上がらないと生活してゆくことができません。 家賃や光熱費、食費…他に収入があるとか貯蓄が無ければ生活自体してゆくことができなくなります。 当たり前の事なんだけど結構軽視されがちです。 何もしなくても行きてゆくのにお金がかかりますので… 現在の年収が３００万円だとすればその生活を維持するのに３００万円かかると言う事です。 もし一年間ビジネスで利益を上げられない状態ならこれを丸々なんとかしなければなりません。
昔は神田、麹町、新橋、虎ノ門界隈にＩＴ企業が多くありました。しかし、家賃の高騰と都市開発等で分散しています。今は中小のＩＴ企業は浜松町、新橋、麹町界隈にありますが、大手では虎ノ門、六本木、目黒界隈にある会社が多いと感じています。
渋谷は優秀な学生に資本家が投資した過去があり、サイバーエージェントやmixiやＧＭＯなどの会社が育ったので、その周辺の会社と取引するのに楽だということや、あと仲間が近隣にいるということで選択されるのだと思います。(ベンチャーやるなら、このへんは知識として知っておいたほうがいいと思います) あと怪しいところではネオヒルズ族とかいる（？）六本木周辺とか。異質な人も受け入れる土壌がありそうな秋葉原でしょうか。マイナーなところでは人形町も、少しベンチャー気質の人が群れていると知り合いが言っていました。 先にも言いましたが、何を売り、誰とやり、誰に売るかという戦略により事業所は選ぶべきだと思います。手広く売るなら山の手沿岸ならばそこそこ交通の便がいいからどこでもいいかな。 参考URL：http://nanapi.jp/115380/
他社の営業ということですが、その他社の会社は認めていらっしゃるのでしょうか？ そうでないと、競業などということで、その方が問題にされる形になるかもしれません。 役員としたとしても、実際には雇用的な立場がありませんか？ 完全な役員としてしまうと、雇用保険などの社会保障の一切が受けられなくなってしまい、その後会社への責任を追及されてしまう可能性を考えると、大きなリスクでしょう。 可能であれば、役員でない立場の営業部長や執行役員兼営業部長のような形が良いのではないですかね。 役職から法人だと思いますが、多くの場合専務や常務というものは取締役から選任するものです。取締役とすると登記が必要となってしまい、その方が辞めるとなれば登記変更が必要にもなってしまいます。 役員とするのであれば、執行役員などという形で登記の必要のない社内役職としての役員にされるほうが良いのではないですかね。 私自身、兄弟で起業したため、取締役となっています。しかし、社内や社外において、あまり役員としてばかり動くのは、動きにくい時があります。そこで、取締役兼総務部長としています。ですので、基本的には総務部長として社長である兄を補佐し、役員である必要がある場合や社長の代理的な立場で行動する際にのみ取締役として動きます。 社内の役職は、自由です。ただ、自由にも制約が生じ、登記などの面倒があったりもします。 逆に、その方や会社にとって社会保障的な問題が生じることもありますし、その方だけで考えてもあなたの会社をやめても失業給付が出ないというのは、大きな負担でしょう。 さらに、委任契約とすることで労基法の影響をうけなくなることから、会社がその方を辞めさせる場合やその方が会社を辞める際に、事前の退職願などというものがありません。辞任届を出されてしまえば、すぐに辞められてしまう可能性もあります。 質問以外で気になりましたのは、派遣業中心というところです。 派遣業では、労働者派遣といわれるように、労働者を派遣することを前提とした契約行為となります。また、派遣元責任者などは常勤でかつ原則連絡がとれる環境である必要があります。 あなた自身が代表者として役員であると派遣契約とするのは、一般的に矛盾することとなり、老後う関係法令上の派遣契約でなくなり、事実上請負契約となってしまうと思われます。 また、あなたが派遣元責任者等になると、派遣の対象となってしまうと、派遣元責任者が会社に常勤しないこととなり、派遣法上問題のあることとなります。 派遣先によっては、派遣業の届出などの確認がされますし、役員であることも把握されることとなり、問題視される可能性もあることをご理解されることをお勧めします。 派遣元責任者となるにも要件があります。派遣業を始めようと思われているのであれば、起業前に派遣業の要件を確認されるほうが良いと思います。また、派遣法の改正が話題になっており、特定派遣の制度がなくなるともいわれています。現在の噂では、一般派遣の要件に統一されると言われており、起業直後に派遣業が扱えなくなるようでは、信用問題にもなりかねません。 ご注意ください。
質問者さんが具体的に何国人で、どこにいて、いつ帰国し、どんな形態で 何の事業をするのかわかりませんので、 ごくごく一般的なことのみ申し上げます。 日本で事業・・・ 法人成りする、と言うことでしょうか。 法人設立はどこの会計事務所でも代行してくれます。 ただ、設立登記書類の中に、質問者さんの印鑑証明が必要であったかと記憶しております。 その他、法人の印鑑やゴム印を登記前に作っておく必要がありますが、 準備はご本人がなさったほうが良いかと思いますが。。。 これは法務局の手続きです。その他、税務署に開業届けを出す必要があります。 こっちは帰国後でもいけるかと思います。 個人事業の白色申告なら、帰国していきなり事業を始めても問題ありません。 青色は法人と同じような手続きが必要です。税務署での手続きです。 個人事業なので、法務局には登記しません。 飲食店とか、リサイクルショップとか、管轄官庁に許可申請をする業種なら、 上記の話と合わせてそれぞれ手続きが必要です。 がんばれば自分でできます。 業者に頼むとごっつい金額かかります。 青色申告と白色申告の違いとか、 法人と個人事業の違いとかは、ご自分で勉強してください。 国外にいるうちに上記のようなことを勉強して、 帰国してから動かれることをお勧めします。
＞現金主義の場合、仕入れて売れずに在庫になった物でも経費に計上できるようですが本当でしょうか？ 本当です。 ただし、「売れずに在庫になった物でも経費に計上できる」ではなく、「現金主義なのだから、売れずに在庫になった物でも経費に計上しなければならない」と考えるほうが自然です。 つまり、「現金主義なのだから、いつ仕入れて・いつ売れたかは無関係」、（会計上）見るのは「いつ現金が動いたかだけ」ということです。 ですから、「そもそも在庫という概念がない」わけです。 ＞一般的には仕入れは売れた分だけ計上できるようですがこれは発生主義にのみかかわってくる部分なのでしょうか？ はい、「仕入れは売れた分だけ計上できる」というような「会計上の考え方」が「発生主義」です。 『現金主義？、発生主義？ 【SOHO・確定申告ガイド】 』（2008年5月　更新） http://www.tax-soho.com/gennkinn-hassei.html 『小規模事業者の現金主義｜森会計事務所』 http://www.mrzei.jp/article/13393274.html ※（「法人」ではなく）「小規模な個人事業」の場合はあまりピンとこないかもしれませんが、「会計」と「税務（税法）」は目的が異なります。 ですから、「その支出は必要経費として計上することが妥当かどうかの判断」と、「発生主義と現金主義との違い」も、本質的には無関係です。 （参考） 『「会計」と「税法」のルールの違い｜TabisLand』（2009/05/20） http://www.tabisland.ne.jp/news/account.nsf/1poi … 『「現金主義・発生主義」　記事一覧｜めざせ！経営に強い税理士!? 』 http://zeirishigyoukai.blog.fc2.com/blog-entry-6 … ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『やさしい必要経費の知識』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm 『必要経費になる？ならない？「必要経費」の考え方｜All About』（更新日：2012年10月16日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14618/ 『第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分｜＠IT』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … 『家事関連費を必要経費に算入できる場合』 http://shotokuzei.k-solution.info/2009/04/_1_125 … >>…つまり、実務上は、白色申告者であっても青色申告者であっても、要は業務・仕事に必要である部分を明らかに区分することができればよく、両者は同様の取扱いを受けている、ということになります。 --- 『白色申告の話』（2010/06/25） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-527 … 『個人で事業を行っている方の帳簿の記載・記録の保存について』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html --- 『全国商工会連合会＞事業者サービス』 http://www.shokokai.or.jp/somu/main_service.htm 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』（個人サイト） http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は税務署に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
ビジネスモデルは、 １）戦略モデル ２）競争モデル ３）収益モデル ４）運営モデル の４つの部分で構成されます。 １）戦略モデルというのは、どういう顧客にどんな価値を提供するか、についての構想です。質問者さんの場合は、 専門知識はあるが、経営の知識が十分でない人に、起業と経営についての実践的な知識を提供する ということになるでしょう。 ２）競争モデルというのは、同業他社との競争にどうやって打ち勝つか、についての構想です。 質問者さんの場合は、既存の起業のためのセミナー等とどう差別化して顧客を集めるか、ということになります。 クリエイター系、士業系とも、コンサル会社が主催する経営を教える講習会等がすでに存在しますし、業界団体が主催して行うセミナーも存在します。これらの既存のセミナーよりも質問者さんの「起業家大学」の方へお金を払ってゆきたくなるような「何か」がなければなりません。この「何か」が競争モデルです。 ＞ビジネスの達人を呼んで実践的な営業のやり方をレッスンするとか、はたまた会社を起こすときの一通りの手続きとか、新規事業を立ち上げたときの失敗しやすいポイントとか、もう全部教えるんです。 これは既存のセミナーがすでに行っているので、これでは競争には勝てません。（顧客は質問者さんの「起業家大学」より既存のセミナーを選びます。） また業界団体のセミナーは、業界団体の会費からセミナー費用を補填するので、安く受講ができます。 これらの既存のセミナーよりも顧客が質問者さんのセミナーの方をえらぶような「何か」を質問者さんが提案できないと、顧客は集まりません。 ３）収益モデルというのは、事業のどの部分でだれからお金をもらうか、についての構想です。 たとえば、大学生向けのダブルスクールの場合は学生からお金をもらいますが、大学などに出張する場合は、大学の講義に組み込んで、大学からお金をもらうことになります。 これが収益モデルです。どのくらいの受講料をもらうか、というのもこの収益モデルに含まれますし、コストをどのくらいに抑えるか、その結果、どのくらいの利益が上がるか、というのもこの収益モデルの重要な部分です。 価格については、２）の競争モデルとも関係してきます。つまり、コストを徹底的に低く抑えることで、業界団体主催のセミナーよりも安い受講料にするか、あるいはコンサル会社のセミナーよりも優れた内容にすることで高額でも受講生が集まるような内容にするか、を考えなければならないからです。 「起業家大学」を事業として考えるのなら、この部分がきちんとしていなければなりません。 ４）運営モデルというのは上記の３つのモデルを実現するに当たって、人をどう動かすか、などに関する構想です。たとえば、どの大学へ、どういうコネを使って、誰が営業活動をするのか。あるいは、講師陣をどこからどうやって集めるのか、などについての構想です。 これが運営モデルです。 質問者さんの「起業家大学」を実現するためには、以上の４つのモデルが明確になっていなければなりません。特に、２番目の競争モデルが重要です。既存のセミナーよりも「起業家大学」へ行きたくなるような「魅力」を提案できなければ、失敗します。 そして、こういう事柄は、「起業家大学」の講義で教えるべき内容です。質問者さんがこのことをわかっていないとしたら、質問者さんには講義のカリキュラムを作るだけの経営の知識がないということです。経営の知識のない人間が経営を教える「起業家大学」を作っても、十分な内容の講義カリキュラムをプロデュースすることができず、失敗するでしょう。
床屋さんなんかある年齢までに一定成功してれば そのお客さんが散髪代を削るとかしない限りは 歳とったお客は今更新しい店や人を探すのも嫌だから 僕たち常連の髪ぐらいは、 店長が元気なうちは切り続けてくれよ、みたいに なりがちだそうですよ。 床屋、歯医者、マッサージ、みたいに 身の回りを任せる分野が特に顕著ですけど 地域密着が肝のサービスなんて大体そうなりますよ。 もう色んなところにも好きに移動もできなくなるから せっかく限られたリソース（お金や労力）を投入するなら 持ちつ持たれつや世間話できる顔なじみがいい という人も多いですね。 特に美容院、床屋なんて若い人なら ターミナル駅周辺まで探そうという気になるだろうけど 老人なら自宅周辺で済まします。 それにただAさんと美容師Oさんというつながりだけでなく 美容師を囲むAさんBさんCさんDさんという コミュニティの場にもなってたりしますよね。 直接の「場」は提供していなくても、 たとえばAさんはたまにしか来店しなくても 付き合いをマメにしておけば Aさんの知り合いからすれば 「あのAさんも美容師Oさんは義理堅くて良い人だと言ってた」 「Aさんの他にもBさんもそう言ってた」 「じゃあOさんに・・」となるし そのまた知り合いもとジンワリ開拓の可能性が広がります。 ただ老人の性格によっては サービスと付き合いを切り離したいタイプもいますけど。 私も結構年寄りの生活習慣を見てるほうで 介護やお医者系だけは ある程度若さも信頼感につながる気はしますけど それ以外では、一度そこそこの評価を受けたサービスで 特に近い世代がやってくれるならば 変わらないほうを好みますよね、一般的には。 そして近親者が受け継ぐ場合も ガラッとやり方が変わってしまう場合もあるけど そう極端でなければ、あのオヤジがしっかり躾けてるから 今はイマイチだけどモノになるだろうと 一定の承認されやすいと思います。
　基本的には、あなたの意見に同意します。ですが、重大な認識があなたには欠如しているようにも思えます。 　起業しても１０年（２０年だったかも知れません）後には９９．７％の会社が潰れています。それも無借金の状態で潰れればラッキーで、ほとんどは借金まみれで潰れているんです。その結果は悲惨ですよ。 　成功する確率が非常に低い実情を考えると、銀行などの金融機関が企業に必要な資金を無担保で貸し付けてくれるはすもなく、企業に失敗した結果（ほとんどがそうです）家も土地も財産も借金のカタに取られて死ぬか生きるかの地獄を味わっているわけです。 　稼ごうと思って起業するのなら、同業他社（同業種）と戦っても決して負けない腕（知識・技術・経験・コネなど）が欠かせませんよ。つまり競争力です。それを客観的に見極められない人は、起業して失敗し、社会の餌食になるだけです。 　なお、「稼ごうと思ったら一か八か」の起業ではなく、「稼ごうと思ったら三百分の一」の可能性を目指した極めて賭博性の高い賭けになります。
残念ながら右も左もわからないままに始めるのは 厳しいものがあるとは思います。 最低でも需要と供給の関係や法律、会計の基礎等は 理解する必要があります。 長期的に御商売をしたいということでしたらおぼろげ ながらにでも輪郭がイメージできるようになるまで 勉強をすることをおすすめしますが、そういうわけでは なく、短期間に商店街のお役にたちたいということ でしたら何か別の方法を模索したほうがよろしい ように思います。 どうしてもという覚悟がおありなのでしたら、 とりあえずFPの3級と簿記の3級を取得して (半年もあれば余裕でとれると思います) その後 種々の開業関係の書籍を読みながらアルバイトでも して実地の研修を半年ほどしてみればいいと思います。 それぐらい準備すればある程度は形になるのでは ないでしょうか。
そんな部品を欲しがっている人が商社にもアクセスルートを持たずにこんなところで質問するというのは不可解ですね。 ここは、心療内科に通う精神病患者やＰＣの操作もおぼつかない認知症一歩手前の老人や昨晩の中出しセックスによる妊娠の恐怖に怯える若い女性が頓珍漢な質問をするところです。 とりあえずJETROあたりに紹介してもらってみてはいかがでしょうか。 http://www.jetro.go.jp/indexj.html
衣類雑貨など販売している美容室ってありますね。 食べ物・薬・酒とかでなければ、不要ですよ。 事業計画書には、書かなくても良いという結論になると思いますが、専門家に診てもらうといいですね。 審査する人間がＯＫを出したくなる計画書かどうかが、ポイントです！ 地域の組合に入れば、教えてくれるみたいです。 がんばってください。
デザイナーがつくるデザイン名刺専門店を運営しております。 ・デザインから印刷までトータルでサポートしております。 ・おしゃれ・かわいい・かっこいいテンプレートを沢山ご用意しております。 ・テンプレートを選んでいただき必要事項を記載するだけですので、簡単にオリジナル名刺が作成できます。 もし宜しければこちらのサイトをご覧いただけたら幸いです。 http://sign-product.net/ 是非、宜しくお願いします。 参考URL：http://sign-product.net/
No.1の回答を見て、本当に貴方は資格に頼りすぎているのだと感じました。 ＞では、何で食おうとする事が甘くないのですか？ それがわかれば苦労しません。私がいいたいのは、今の貴方が考えてるほど資格は武器にはならないのですよ。逆切れしないでね。
回答します。 ローン契約とは、お金の借用なので、相手が何であろうと契約者に返却能力が 有れば、ローン可能です。 一般的には、物をローンで買っている形に思えますが、実際は、お金を 先に借りて、そのお金を定期的に返却しているのが、ローンです。
商売することがわかって新築するなら店舗付きの住宅に最初から設計します 後から改装する場合はもちろんあります 賃貸で改造するのであれば家主の許可が必要ですがたいていは許可されません 内装程度なら可能ではあると思いますがそもそも商売して良い物件でない場合がほとんどです 仮に許可されても退去時に元に戻さないと行けない場合がほとんどなので改装工事と同じ位の費用がかかりますよ 賃貸でも最初から店舗付きの物件もあります
200万あればコンビニできるよ
あまりこのような場所ではいえませんが---。 30年前10万しかなかった時に商売を始め、成功しました。 裏稼業でも法律に触れる事でもありません。 でもちょっと言いにくいです。 そしてできる人とできない人がいますね。 貴方ならできそうですが、---。
「べんり屋」「スマイル」いずれもありふれていますね。 「べんり屋ジール」→「ベンリ・やじる」オリジナリティはありますが語呂合わせが悪いですね。 逆におもしろい語呂合わせになる単語を見つけて意味を後付けしてみてはいかがでしょうか?
業界経験があるなら、シミュレーションすればいいじゃないですか。 フランチャイズフィーがどれだけ必要で、店を出そうと思う場所の家賃の相場を調べて、従業員がどれだけ必要で仮にどれだけ給料を払って、水道光熱費やら材料費やら一切合切を10万円単位でも試算して。 それをペイするには平均単価がいくらでどれだけのお客さんが必要かを考えて、そのフランチャイズのお店を客として利用してみてそれだけの味なのか、既存店は繁忙の時間帯にどの程度客を集めているのか、この客の集まりとそこの家賃はどの程度かってのを調べれば自ずと「どの程度の儲けが見込めそうか」が見えてくると思います。 そういう計算は概ね非常に甘い概算になるので、甘い試算でも儲けが厳しいようなら現実はもっと厳しいはずです。 あと、自営をするなら自分が先頭に立って働かなければなりません。他人を働かせると給与が発生しますからね。「自分が働く割にはタダ」です。労働を自分で裁量できるのでそういうストレスはないけど、絶対的な体力は必要ですよ。風邪だってひけませんからね。 一般的にいえば、フランチャイズで上手くいくオーナーって「他に確実な収入がある人」です。例えば土地持ちで家賃収入があるとか、タレントさんをやっていてそっちの収入があるとかね。
べんり屋スマイルです！ 覚えやすいし、スマイルの言葉が好感持てますね。
何かをやるために資金が必要と言う事ですよね。 ならば、まずは雇われて働く事でしょう。 寝る間も惜しみ働く。 時間がお金になり、複数を兼務して昼夜問わず働けるバイトのような物が良いでしょう。 将来は何かを行う予定なのですから、安定性や将来を考える必要はありません。 とにかく工事現場なり、引っ越しなり少しでも時給が高いものを選んで馬車馬の如く働いて下さい。 その上で生活を最低限にして支出を抑える。 これで、収入が支出を上回れば必然的にお金は溜まってきます。 資金が溜まったら動けばよろしいでしょう。 これなら赤字になることは無いです。 何かを自力で行おうとするとそれは起業ですから、どうやってもリスクは伴いますしお金がかかる。 まずは時間とお金が必要であれば時間を使ってお金に変える事が最優先でしょう。 動くのはそれからです。 色々な職種を経験すれば必ずそれが将来の糧となるはずです。 何か有用な人脈も得られるかも知れません。 自宅に篭っていてはこれは得られないです。 スキルと経験は代えがたい資産ですよ。
参考になるか解りませんが、フィジー国で留学学校を設立して、最近では地元の高校も経営されている日本の会社が有ります。 http://www.southpacificfreebird.co.jp/ １）海外で学校経営は可能か 前述の様に可能だと思います。 ２）必要なこと 上述の会社でも最初、進出する際は現地国の許認可を取得するまでが大変だったと聞いた事が有ります。フィジーは英語圏ですから英語力が必要で有ったと想像します。英語圏以外で有れば、その国の母国語に堪能な事が望まれると思います。 ３）設立資金 上述の会社は古い校舎をリノベーションして設立資金を抑えたと聞いています。とは言え現地で会社を設立したり先生を雇ったり、広告を出したり等の経費は掛かるでしょう。直ぐに留学生が集まるとも思えませんから、それなりの資金が必要では無いでしょうか。 設立時の会社の体制にも寄りますが5千万～１億位は必要ですかね。 ４）やるべきこと、学ぶべきこと。 先ず、どの国で行うのか、ターゲットを絞る。そして価格設定などシュミレーションをしてみる。米国や豪州などライバルが沢山いる国なのか、前述の会社の様に誰も気がつかない様な国で始めるのか。英語圏以外の国で考えているのか。 つまりは会社経営ですから、経営に明るく無くては出来ません。又は自分は営業面に専念するなら優秀な管理部長を側に置く必要が有るでしょう。（例えば、銀行でお金を借りるのもそれなりに難しい） どんな事業で有れ21才の大学生に不可能な事は無いでしょう。大きな夢を持って、それを具現化するために努力する。それが人生てやつですよ！但し、卒業して直ぐ始めるには難しいビジネスと思います。関連するような会社に就職して社会勉強をしながら、いつか独立と言うパターンでは無いでしょうか。頑張って下さい。成功されることをお祈りします。
譲り受けるのは機械だけですかね？普通はそこの店まるごと（内装やら備品やら一切合財含めて）と、何より大事な顧客も譲り受けることになるので、一定額以上のお金を払うのは当然のことです。 その金額がいくらになるかは、その店の備品と内装類の値段と顧客の層と人数によるので一概にはいえません。場所が良くて儲かってる店なら1000万円以上のお金が動くのも珍しくはないですよ。
個人と同じですよ 消費税と法人住民税の資本金・従業員数比例分は払いますが、 赤字だと法人所得税の納税額はゼロ円です。 日本の株式会社の半分以上は、赤字で一度も所得税払わずに消えるとか＼(^^;)...マァマァ
思うのですけど、法人登記ってことそのものが「ある程度以上には公けの存在にする」ってことではないでしょうかね。 法人登記したのは、税制上の問題とか何らかのメリットや意味があるから法人登記したわけですよね。そうであるならば、それはある程度世間に対してオープンな存在になるというのが引き換えなんじゃないでしょうか。 海外なんかには実体のないペーパーカンパニーなんてのが多く存在します。日本でもありますね。そういうペーパーカンパニーがどう利用されているのかというと、脱税だったり反社会組織のマネーロンダリングに使われるわけです。そういうことを根絶することは不可能ですが、しかし正常な社会であるためにはなるべくそういうのは少ないに越したことはないわけですよね。 それであるならば、組織を公式にどこかに登録するのであれば、それはある程度オープンにされることは幅広い意味で当然のことではないのですか。 もし質問者さんの会社がどこからもコミットメントできないようであれば、それが「海外の犯罪組織の手先である」ということを否定することもできないわけです。「表に出てこないのは、出てこないのではなく、出てこられないからなのではないですか」という見方もできます。 何が何でも透明にするってことは不可能にしても、ある一定の部分をオープンにすることによって「やましいものではないことの証明」とすることはできると思います。 質問者さんは性善説で世界を理解されていると思うのですよ。「俺はやましいことは何もないのだから、他人に腹を探られたくはない」ってね。だけど、世の中の人ぜんぶが質問者さんのように品行方正ではないのです。「俺はやましいことがあるから、他人に腹を探られたくはないのだ」という人もいるのですよ。いやむしろ他人に腹を探られたくない人というのはそういう人が大多数でしょうね。 法人化のメリットを求める以上、デメリットも受け入れるしかないと思いますよ。メリットは受けたいが、デメリットはご免だ、というのは通らないと思います。 それがお嫌なら、ひんぱんに電話番号を変えることですね。犯罪組織がよくやる方法です。実体を見えなくするには、犯罪組織の方法に学ぶことですかね。姿を隠すのは彼らにとって必須のことですからね。
仰る通りだと思います。 グーグルマップの記載削除などの技術的な手法わからないですが 不快に思われる内心はよく分かります。 私は不本意なポータルサイトに無断で広告載せられてて不愉快極まりないです。
　ライターと言ってもピンからキリまでありますからね。どんなライターを目指しておられるのでしょうかね。月刊誌のライターでしょうか、ミニコミ誌のライターでしょうか。月刊誌にも専門誌があれば一般雑誌もありますしね。 　総じて言えば、ライターになって稼いでいけるためには、文章の上手下手よりも、その分野（自分が原稿を書こうとする分野）に深い専門知識と経験・実績がいるのに加えて、知名度がどれだけあるかが決め手になります。 　私は趣味の分野でＮＨＫ図書（趣味の月刊誌）などから、ビジネスの分野でも業界専門誌（月刊誌）から毎月記事を出して合計で３０年以上にもなり（単行本も６冊出しています）、毎月のように原稿料をもらっています（ビジネスの分野では本業の一環としてやっていますので稼ぐというほどではありませんが）。 　それから言えば、慣れれば（ネタさえあれば）書くのは簡単ですが、ふつうの人はレギュラーライターにはなれませんよ（地域のミニコミ誌なら可能かも知れませんが）。たとえば野球関係のライターになって稼ごうとすれば、裏事情も含め野球全般に精通し（取材力もいります）、かつ知名度（たとえば元プロ野球の有名選手であるなど）がないと書いてくれという声がかかりませんよ。 　文章力がいくらあっても、無名の人には書いてくれという依頼は決して来ません。 　もっと一般的に社会全般のエッセイやトピックスを書くライターなら、さらに条件は厳しくて、有名作家であるとか、話題豊富な有名タレントであるとか、そういう知名度がないといけません。 　幸いにして書いてくれという依頼が来れば、書くのが少々下手でも編集で助言などをしてくれますし、慣れるとだんだん上手くなりますからね、最初は文章力があまりなくても大丈夫です。 　それに…レギュラーライターになれても、生活に困らないだけの印税を稼ぐのは（よほどの人でないと）困難です。書くのが毎日・毎週・毎月のどれになるか知りませんが、書くネタを探してずっと書き続けるのは、ものすごくものすごくものすごく大変です。何かのときに書けなくて穴を空けると、それでライターの生命は終わりになります。 　あなたはライターになって生活費を稼ぐのが、どのくらい大変なものか、たぶん分かっていないのでしょう。コンビニでアルバイトするほうが、よほど楽で稼ぎが確実ですよ。
社会福祉法人の認定を受けられないからじゃないかな もしくは利益の追求をしているとか
あー、アニメーターを馬鹿にしてると思ったんですか。確かにそう読めるわ。 頭に血を上らせちゃってごめんなさいね。 私が馬鹿にするとすれば、アニメーターという職業ではなく、 「投資」の対象としてアニメーターを挙げる人と、 （仮にいたとすれば）かようなことに「投資」を求める人ですよ。 投資って、足長おじさんになること/なってもらうことではないですからね。 支援という意味なら話はまた違って来ますが、 それなら起業カテゴリーに上げる問題ではないでしょう。
要するに自宅に個人名以外のショップ名を掲載してはいけないということです ショップ名宛に郵便物や宅配便が来ても届け先不明で受け取ることが出来ない可能性があるということ あくまで個人名で商売するのは問題ないはず
無料ではなく有料の月極のような形でしょうか。 それなら、不特定多数にはならないでしょう。 マナーの良い人を選べは、トラブルは最小限に抑えられると思います。 空き地のまま放置して無断で無料駐輪場やゴミの不法投棄場所にされるよりは、 有料にしてマナーの良い人だけと契約するのは、 土地の活用方として、かなり賢明な選択でしょう。 多少、人の出入りがあるほうが、防犯にも良いですし、 反対する方がおかしい印象です。 反対する人には逆に、お金を出して購入し毎年固定資産税を払う必要がある土地をどうすれば良いと思う? と聞いて見たいです。 貴方がその土地を購入したことに対する嫉妬心からの発言でしょう。 十年後に上手く止める事ができるかどうかという問題もあります。 すべて自分でやらず、不動産屋に相談してアドバイスをもらったらどうでしょうか? 他にも、貸し倉庫とか、プレハブを建てて貸し店舗とかいろいろなアイデァがあると思います。
元税理士事務所の職員です。 個人事業の開業届についてですよね。 こちらの届出というものは、事後の届出となります。 ですので、開業前に出すことはできませんので、開業後速やかに出すこととされています。 しかし、速やかにというだけで、期限が定められておらず、税務署に何か言われることはないと思います。 ただ注意点としては、多くの方が青色申告を希望されることでしょう。青色申告を行いたい場合には、開業時は開業後３ヶ月以内、それ以外は青色申告としたい年分の前年末までという期限があるはずです。 開業届を出さずに青色申告の承認申請を出すということは矛盾しますので、開業届の見出し忘れて、青色申告承認申請をされれば、後日税務署から問い合わせがあるかもしれませんね。 青色申告承認申請を出さずに白色で出すような場合には、最初の確定申告の際に一緒に出すようなことでも、問題視されたことはありませんでしたし、開業届を出したつもりのまま、確定申告してしまっていても問題視されたことはありませんね。 税務署のサービスとして、確定申告が必要な人への確定申告書類の郵送サービスがあります。開業届を出せば申告が必要であろうことを納税者も税務署も把握しておりますので、通常郵送の対象となることでしょう。しかし、開業届を出していなければ税務署は把握できませんので、納税者自身が税務署等で必要な申告書類をもらいに行くなどが必要となることでしょう。なかには、通知などがなかったために申告自体を忘れてしまう可能性もありますので、時期になったら案内が来るように届出をされたほうが良いでしょう。 参考までにですが、開業届出の控えというものは、結構重要な物となります。 職業や屋号の証明になる者となります。特に初年度には過去の事業の含まれた確定申告書類の控えがありませんので、金融機関で屋号付き口座を作る際の確認書類とされるようなこともあります。 交通事故などでも、休業補償等の請求の際に正しく届け出ていることで請求がしやすくなったりもします。 税務署は基本的に郵送でも手続きを受け付けしてくれます。提出用と控用の２部とともに切手貼り付け済みの返信用封筒を税務署へ送ることで、受付印の押印された控えの返送も受けられます。 平日の日中に時間が取れないというのは理由になりません。時間があるときに手続きをされるべきでしょう。
　フランチャイズ契約のように拘束条件なしで大手家電量販店から安く購入する方法としては、大口法人向けの特別契約があります。 　この場合ですと、基本的に拘束条件を気にすることなく通常価格より安く仕入れることができます。 　ただし、ネットの最安値まで下がるかどうかはわかりません。
遠洋マグロ漁船に乗ればいい 震災後地　放射能地域に行けばいい
違法ではないです ただしあなたは大きな間違いを犯しています ローン返済のうち元金については経費に算入できません 60万返済しても60万そのまま経費に計上できませんその中の利息分だけです つまり所得税を安く又は0にしようと目論でも全くの無駄ということです 節税にはなりません 赤字の10万円分給料から払って生活が苦しくなるという落ちですね
ああ、しまった。34条と同じ内容が原始定款でも置かれており2期目が1年に満たないものとの前提で回答したが、これは考え難い。 原始定款では、「最初の事業年度」を平成25年9月30日と記載してあったか、またはその定めを置いていなかったのだろう。そうだとして、次のとおりとなる。 (1)は、先にも書いたとおり、変更したい日の前日までに開催すればよい。税務署等への届出も同様だ。 (2)は、これも先にも書いたとおり、34条は不要だ。1期目は既に平成25年9月30日に終了したので、34条はもはや不要の条項であるとともに、改定案は事実に反する内容ともなる。 なお、株主総会招集手続は、書面投票も電子投票も採用していなければ、株主全員の同意により省略できる。また、取締役会設置会社であれば、取締役および監査役全員の同意により取締役会招集手続を省略できる。
　「世の中の成功者って例外なく数字に強い」とは必ずしも思いませんね。世の中の成功者って、どんな成功者を指すのかにもよるのでしょうが、ビジネスの成功者（たとえば一代で会社を築いたとか…）なら数字に強いとは限りません。 　数字に強いから先見の明があるのではなくて、先見の明があれば数字に強くなる要素はあるでしょうけれどね。世の中の成功者には、先見の明だけではなく、実行力・実践力があり（場合によっては度胸）、それを成し遂げる不屈の精神、リーダーシップ、そして潜在能力が欠かせません。 　私自身も大企業に勤めていて、年収が最大（１千万円超）の時期になった５２歳で、それを投げ打ってでも脱サラし、いまの会社（もう１４年めに入ります）を興しましたから。機を見る才覚と、思いっきりの良い決断と、業界の中で戦っていける力量（腕、つまり知識・技術・経験・実績・資格など）が必要です。数学は得意でも数字には強くありません。まあ、自分のことを成功者とまでは言いませんけれどね。 　数字に強いという頭だけではダメで、世渡りできません。それも数字に強いのは左脳の世界であって、右脳（ひらめき、センス、先見の明、感性、想像力）の働きではありません。頭の働きが半分じゃぁダメでしょう。
ググッて見ましたが，特に推薦できるものはありませんでした。 カリスマ理容師ではなく，庶民の理容師を目指してはいかがですか？ 昔は，ほかに無いテレビや漫画を置いて，子どもを集めていました。今なら，ワイファイ設置するとか，身内の女性理容師を複数配置して，客の増減に臨機応変に応じることが，常連客の確保に効果があると思います。 家事・子育てを分担しながら，３脚程度の席で客を回転させるのです。姉妹や姪を理容師にするのです。 早朝や，若干遅くなっても，急な要求にも，“常連さんだから断れない！”というのを裏看板に予約を取るのです。雇った従業員では，無理が利きません。客の少ない時間帯に限って送迎をするのも，良いかも？“常連さんの家族だから…”って言うのは客が客を呼びます。 義兄の近くには，“もぐりの床屋さん”がいました。組合に入らないで，刈り込みと剃りだけで，３０分位で仕上げたそうです。 洗髪とセットをしないで通常の半額でした。すべて，電話予約で，飛び込みは受けずに， 「頼まれた知り合いに便宜を図る」だけで，商売では無いと言い医，紹介者が必要でした。ほかの客と鉢合わせないように，一日４～５人以内に抑えて用です。　　今でこそ１０００円床屋もありますが，当時１５００円ほどは魅力で“内緒”が条件で，結構出入りがあったそうです。 「床屋をリタイヤして，庭付き住宅に越してきた。」という触れ込みでしたが，家や庭がどんどん改築・改造されて立派な民家になりました。十年ほどで，旦那が他界して止めたと聞きます。　　 年金暮らしで，片道だけの送迎でも結構うれしいですね。 ある，歯医者では，若い医師でない先生を消耗品のように使っていました。腰の骨を使って頭を固定するのです。若い女性の太ももの感覚は，数十年ぶりで，ついつい歯垢の掃除に通ってしまいました。 “奥歯を一本抜かせて欲しい”意味不明の要求に同意して，我に返りました　　ii(*^ 。^*)siturei 時間帯で，客種を考えてはいかがですか？ 子どもとかち合うのはいやで，普通土日は避けています。 気軽に立ち寄れるバーバーにしてください。
全て経験のある内容だったので、 参考になればと回答させて頂きます。 1.せどり せどりに関しては仕入先になる店舗の環境が非常に大切になってきます。 家電も、古本もライバルがいますし、 数店舗買い回らなければいけないので、 住んでいる地域によっても左右されるビジネスになります。 安く買って高く売るというシンプルな仕組みなので収入につながるのは早いです。 リスクを言えば、リサーチ力がない内は不要在庫(売れない商品)を抱えてしまうことも多いので、 初心者はツールを使用するとリスクを減らせます。 2.アフィリエイト アフィリエイトは私もメインで行なっているネットビジネスです。 サイトやブログから報酬を得られるアフィリエイトの最大の魅力は、 自分の労働とは別に収入が得られることです。 ネットは24時間営業の休みなしで収入を生み出してくれるので、 昼間の仕事が終わった後にネットを確認したときに数万円の報酬が確定している時の嬉しさは圧倒的です。 時間と収入の両方を得られるので、 一年本気でやるならば一番おすすめです。 リスクは、作成しているうちの始めの頃は収入がないことです。 即収入にはつながりにくいので、 まとまった金額が入り出すには最低でも2～4ヶ月は見込んだほうがよいでしょう。 3.FX 株 質問者の方にどれくらいの貯蓄があるかによっても変わってきますが、 かなり資金に余裕を持って始めないと 専業でやっていくのは難しいです。 他の二つと違い、投資なので常にリスクを考えた行動が必要になってくるので、 来月の生活費を稼ぐようなやり方をすると 精神が持たないです。 投資で難しいのは10万円稼ぐことではなく、 10万円失ったことに耐えられるかです。 損切りが出来ない人は、最初稼げてもすぐにマーケットから消えていくので それ相応の資金とリサーチが必要です。 リスクは、言うまでもなく一番高いです。 最後に質問者の方がどの様に取り組むかによって変わりますが、 貯蓄に余裕があるようであれば専業としてもいいですが、 貯蓄が厳しいようであれば副業として始めることをおすすめします。 私は普通に昼間働いて、仕事終わりにアフィリエイトで活動していますが、 それでも十分稼げているので まとまった収入ができるまではあせらずに行動してもらえればと思います。
軽トラックでそのような物を運んでくれるところは聞いたことがありません。 私が知っているところでは、大型トラックなどで大型建設機械を運ぶ運送会社が小規模なものも運ぶといった具合です。ですので、大きな工事業者など出ない限り、割に合わないと思います。 いわゆる遠く離れた所にも耕作地があるような農家さんでも、トラクターなどを運んでもらっているようですね。 運送屋さんではなく、何でも屋のような業者を探した方が良いかもしれません。 ただ、特殊機械を車両に乗せるわけですから、特殊機械の操作に慣れた運送屋さんの方が安全だともいます。 料金の目安はわかりませんが、自走機械を車載できるような自動車をレンタカーとして貸し出しているところもあります。車両の手配をしてご自身で運ぶということの方が良いと思います。 素人判断で軽トラックに乗りそうなサイズであっても、荷重の関係で軽トラックでは、傾いてしまう可能性もあると思います。積載重量がOKでも平積みなどを想定した積載ですからね。 大きめな車両で安全に運ぶことを想定しましょう。 私も兼業農家の人間です。軽トラックなども所有していますが、従量的に問題なさそうな田植え機であっても、乗せて運ぼうなんて考えません。 乗せようと考えるのは、１ｔ弱のトラックなどを使うと思います。 トラクターやコンバインであれば、いわゆる車載車クラスか２ｔ車などを考えますね。 ご注意ください。
FC本部のほとんどは極悪な所が多いと 聞きます 素人をだまし金を巻き上げFC加入させたら ほったらかしの所もあるらしい 本部（会社）直営でも儲かる店はFC化しない わざわざFC店にしなくても儲かる店は ゆずらないだろ コンビニは２４時間365日営業 深夜のバイトが穴開いたら最悪 店はバイトのレベル次第でよくも悪くも コンビニするには普通預金残高500万の証明が必要らしい 開業費300万ちょい出せるか 1人でやれるコンビニもあるが覚悟はあるか 初めての業界なら止めたらいい 研修１年契約でそこからFC出来るコ－スもある 500万の普通預金が無かったら面接で落ちるらしい 信用調査等も入り面接で落ちるケ－ス後を絶たず ３００万捨てる覚悟あればやればよろし 人をよう使えない　バイトに気を使う人 人を使った事無い　指示出来ない 人　物　金の管理に自信が無いなら無理　論外 考えが浅すぎると身を投げかねない 税理士も雇わないとダメ　出来るかな 無理でしょう 親の同意もいるぞ　本部面接はきついらしい　 なんせ苦労して建てた店をたかが数百万で譲るのだから 信用された人格のある人間だけが面接を通過でき 社会的に信用あるせめて合計正社員歴10年以上の人 が面接を通過できるのである やりたくても面接で落とされるのが現実 誰でも出来るのではない　したくてもさせてもらえません　以上
法人登記ならまだしも、個人事業の開業届なんて軽いもんだから、業種の限定なんてありません。
知り合いとかに町工場やってる人がいるなら、工場間借りして一人でやってる人もいますけどね。 いずれは稼いで自分の工場を持つのが夢らしいですよ。 やるとすればこれくらいでは？
支払か可能であれば、購入した方がいいでしょうね。 資産を持っているかもっていないかは、一時的な事業トラブルでも有利に働く事があります。 私の知り合いの会社で、無理して自社ビルを購入した会社がありました。 会社規模的に自社ビルと言うのはぜいたくなレベルだったのですけどね。 その後、不渡りをつかまされた時、当然事業資金に影響が出ますが、自社ビルと言う資産がありますので、まだ支払いは終わって居ませんでしたが、銀行から融資を受けられて、会費が出来たと言う話もあります。 たまに話をしますが、自社ビルを買ってなかったら、会社は無くなってただろうねぇ。なんて話をしていますよ。 移転を考えるのなら、売却して買いなおすと言うのだってありますし、新たに句乳と言う物だって考える事は出来ると思います。もしくは新たなところは賃貸にして今のところは貸し出すと言うのも考えられるのではないでしょうか？
印鑑証明についてですが、日本に住んでいない人の印鑑証明は取ることができません。当たり前な話です。 その代わり、日本人であれば在住近隣の大使館・領事館でサイン証明（印鑑または拇印を押した証明を含む）書を発行してもらえますので、それを利用し送付すれば日本の印鑑証明に換える事がができます。もちろん現住所は今お住まいの国外のままです。 また質問者様が日本国籍で無い場合は、日本に出向き、日本に有る自分の国の在日公館で同様に証明を受けることができます。この場合は、日本で発行された書類をもって出向いて証明を受けることになります。 自国のサイン証明をつけて日本で登記することも可能なようですが、その場合日本語訳文などもつけなければならず、手続きが煩雑になるようです。 まあ、私は日本人なのでよく分かりませんが。。 シンガポール大使館でサイン証明を受ければ、日本で不動産を購入することも可能です。 後、アドバイスですが、報酬等が決まったら税務署に相談に行ったほうがいいですよ。日本で得る報酬は日本の税務署に治める分とシンガポールに納める分が出てくるはずですので、そのあたりを確認しておかないと面倒になります。
消費者金融からの個人の借入が、直接事業性の借入には影響しません。 消費性の借入(ローン)と事業性の借入は審査手法が若干違うからです。事業性の借入を行う場合に大切なポイントは、(1)事業計画(弁済計画含む)(2)経営者(事業主)の資質です。経営者にいくらローンがあろうが直接の問題にはなりません。 ただ、事業計画は確り作成なさっておられるとのコメントがありましたが、誰が判断したのでしょうか。本件の融資に関して、その判断ができるのは国金だけです。事業計画に従って、２５０万円の融資を行って、一体何年で弁済するのでしょうか。１０年も１５年も掛る計画では融資検討はまずできません。事業計画は、弁済計画が伴って始めて確りしたものと評価を受け、融資の検討が可能となるのです。 当然ながら、開業時は広告宣伝費等経費も嵩み初年度は赤字になることも想定されますが、そこは自己資金(手元資金や親からの借入、親戚筋からの借入等)で賄い、耐える必要があるでしょう。それでも返済は待ってはくれません。そうした事業継続における抵抗力があるのかというところも診られます。 そうなると、事業を行うにはある程度の手元資金や個人的な調達力というものがないと厳しいということになります。ところが、貴方には自己資金も無い上に従前の個人的な借入が残っているとのことであり、税理士はその辺りを危惧して融資は難しいと言ったのかもしれません。 何れにせよ、国金に相談して融資が難しいと判断したのか、それともまだ税理士の段階で難しいと判断したのか、確りと確認するべきです。そして、国金にまだ相談していないのなら、まず各都道府県にある信用保証協会に「創業資金借入」の相談に行かれることをお勧めします。信用保証協会は、債務者の保証を行い金融機関(国金や銀行、信金等)からの融資を受けやすくしてくれる公的機関です。創業資金に関する事業計画書の立案の仕方や収支計画等アドバイスもしてくれます。そして、この信用保証協会の保証が受けられれば、どこの金融機関からでも融資を受けることが可能です。 このサイト上での少ない情報の中ではなかなか判断ができませんから、出来上がった事業計画書を持って、信用保証協会に出向き、経営者としてどういう事業コンセプトでどう事業を展開していくのか、そして２５０万円をどう弁済していくのかを確りと固めること、そして保証決済を得られるようにご相談されることが先決かと思います。
なるほど。こちらの質問に対してベストアンサーをゲットされていますね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8493739.html こちらによると、 ＞私は、サービス業で２年半 ＞週に２日半ほど働いて、月１４万円程度の収入です。 ＞従業員はなし。今後も雇うつもりはありません。 ということですから、もう起業されて2年半経っておられるようですが・・・少なくとも「従業員は雇わない」と経営者ならではのご発言をされてらっしゃいますね。 大きな意味でウソをついてらっしゃるなら 質問してもあまり役の立たない回答が集まるのもやむを得ないのではないでしょうかね。 なお、本題に関連する回答をしないと削除されてしまいますので本題について回答すれば、事業を太陽光発電に例えられていましたが、実際には自転車発電ですね。誰かが自転車を漕いで発電してそれを売ってお金に替えるようなものです。 従業員が何百人、何千人といればそのうち何人かがサボっても総発電量に大きな影響はありません。でも、個人事業主なら自転車は一台だけですから、自分が必死になって漕がないと発電になりません。 またアイデアの発想法ですが、私は時々人からアイデアマンといわれますが、別に固有の発想法があるわけではありません。ただ、好奇心が強くて人と違うことをやりたがる性格だからなのかなと自分では思っています。いろんなジャンルに対して興味を持つことでしょうね。 蛇足ながら、自己顕示欲は、ほどほどに。
　起動に載るまでは、あまりお金をかけない方が良いです。 　クライアントで機材を借りれる（使わせてもらえる）事もあるので、必要最小限で。 ・デスクトップPC ・ノート 　はあると便利です。 　PCがダウンした時のバックアップ（予備）として、営業でのプレゼン用として。 　ipadもあるに越した事はないですね。 　立ち上がりが早いし、ちょっとした資料を見せるのに重宝します。 　FAXは滅多に使わないので必須ではないかと。 　あとは、複合プリンタが１台あれば、だいたい事足りると思いますよ。 　------- 　名刺は業者に頼んでも安いですし、自分でプリンターで印刷しても良いかと。 　WEBサイトは必要です。
法人の有限責任というのは、法人の出資者の責任範囲です。 ですので、損害賠償等を法人が受けるような場合に支払い力を超えるものとなる場合に倒産した場合には、出資者は出資額に応じた責任を取るという意味で、法人の倒産による余剰資産（債務等を超える資産）をによる賠償により法人の責任が終わるということでしょう。結果、出資者は配当どころか出資金に相当する権利が無くなるということですね。 ただし、その賠償や債務などについて経営者が連帯保証をしていれば、経営者個人の責任で支払う必要があり、賠償の部分は債務でないことから自己破産しても支払い義務が残ることとなり、人生を掛けて賠償しなければならないことでしょう。 連帯保証しなければ、ということだけではなく、経営者としてあるべき経営責任を追及され、裁判などで逃れることができなければ、同様に経営責任は求められることでしょうね。 零細法人の場合には、出資者・経営者・従事者が同一や家族などとなる場合が多く、個人事業と同じ感覚で経営をしてしまうことがありますが、署名捺印する際のそれぞれの立場での責任が変わってきます。同一人物であっても、社長としての署名と社長個人の署名というものを別に考えるということですね。 個人事業で同様のことがあれば、スムーズに完全に人生が暗くなることでしょう。法人という組織があるだけで、有限責任としての出資額をあきらめる、経営責任部分のみの責任で済むかもしれません。 だからと言って無責任な経営で良いというわけではありませんし、個人事業よりリスク回避がしやすいというだけで大きなリスクを抱えることには違いありませんので、事業用の賠償保険への加入をするなどで、逆に信頼関係を築いたり、他の顧客への風評被害を減らすことにもつながることでしょう。 最後に零細法人などの場合には、借金をする際には代表者個人の連帯保証をつけさせられるのが一般的になっています。ですので、有限責任を語る場合には、債務は除外（連帯保証の責任による無限責任）と考えることになると思います。高額商品の預りや顧客の体を触る仕事や飲食業、そのほかには高事業などの落下物による危険などわかりやすい大きな責任がある場合の賠償責任を考えると法人が良いでしょう。 賠償保険へ加入するとなる場合であっても、個人事業は帳簿や生活が事業に直結してしまっていますが、法人組織となることで、帳簿や実態が個人と区別されていくこととなることで、保険加入もしやすくなることでしょう。
　需要は期待できないと思いますよ。いちばん大きな問題は、社内報を作る会社の内情を知らないと出来ないからで、ふつうは外部の人や法人（会社）にそんな内部情報は簡単には出せません。よほど信頼関係がないとダメでしょう。 　でもこういうご時世ですから、環境報告書を出そうとする会社はあります。ですが環境報告書を作成するのには環境の専門的な知識が必要です。
個人ですからそれほど構える必要はありません。登記もしませんし。 登記する法人だと、それは営利目的の事務所であり、居住用とは違ってきます。場合によっては固定資産税さえ変わりますから。 青色なら開業届が必須ですが、白色なら無くても何の問題もありません。単に特別控除等の問題で、利益が少ない場合は意味はありません。赤字の繰り越しはできますが、それは翌年以降にそれなりの利益が出る場合にしかメリットはありませんし。 個人事業なので、あくまで個人のまま、個人の住居で登録可能です。看板は出したい人が出すだけの事で、逆に言えば、個人事業の開業届なぞ出さなくても看板は出せます。表札と同じ意味しかありません。
回答ＮＯ．３の者です。 ちなみに、大学の就活のとき、 就職と起業を考えるきっかけがありました。 働く理由が３つ １，お金を得る ２，成長したい ３，やりがい、使命感 【１，お金を得る】 誰でも生活費が必要なので、 どんな仕事にもお金を得るという理由は 外せません。 【２，成長したい】 「どんな能力を身に付けて成長したいか」を考えた時、 「どんな問題でも自分で解決できる能力」を 身に付けたいと考えました。 問題解決のプロという仕事を探したところ、 経営コンサルタントという仕事を見つけました。 欲しい能力を磨くには、 業界の特質上、大手外資系しかなく、 当時の私の学歴や能力では、 入社試験を受けるまでもなく、無理でした 別の方法で問題解決能力を身に付ければいい。 と、思ったことで「就職か、起業か」を 考えるようになりました そして、回答ＮＯ．３の流れとなりました。 【３，やりがい、使命感】 やりがいは、仕事が決まってから 考えればいいと思います。 そもそも、やりがいとは やる前にあるものではないので。 もうひとつ、ちなみに、 家賃は収入の３分の１と言われます 逆にいえば、家賃の３倍収入があれば 生活できます。 安いところだと家賃が月３．５万円くらいなので、 ３倍の１０万円あれば生活できるます。
確かに「やらされている感」はないですね。 「やるしかない感」は強くありますが。 仕事をして、残った時間がプライベートです。 お客さんに振り回されるだけでなく、従業員にも振り回される。 ままならないという点では、サラリーマンの比ではありません。 まとまった余暇は「金を出して買うもの」という感覚です。 で、高いからほとんど買わない。 私の場合、仕事の合間に細切れの時間が沢山出来ます。 インドア趣味なので、そういう生活があまり苦にはなりませんが、 世間的な基準で言えば年中無休でしょうね。
安い会計ソフトが有ります。 私も個人事業者ですが日々伝票発行がありますが、このソフトで十分です。 伝票発行・請求書発行・得意先と商品リスト・トー販売先台帳など十分に対応できます。 但し、エクセルソフトが必要です。２００３年版以上。 下記を参考に。 伝票印刷 9－TBソフトウェア（HISAGOグループソフトウェア販売） www.printform.jp/denpyo/‎ 体験版で試して見ては。 2013/12/20 - 納品書・請求書・チェーンストア、統一伝票・マニフェスト等の簡単印刷なら『伝票印刷 9』。消費税率8%にも対応。
Photoshopの基本的な使用方法身につけずにネットショップを開業されるということは質問者さまは、技術よりもアパレル寄りの指向だと推察します。もしPhotoshopが苦手ならご自身の得意を発揮してPhotoshopを使えるひとを雇ったほうがよいでしょう。 もしお一人でネットショップを運営され、それをポートレイトに将来希望の就職をするなら絶対にPhotoshopは習得すべきです。Photoshopはいうなれば業界の標準スキルです、誰かに必要とされたいならPhotoshopは使えて当然と思って頂いて良さそうです。 カメラがきちんと使えるなら露出と色温度はわかりますね、その画像に画像編集ソフトで製品の色を再現し、切り抜き、ハイパスを通してシャープをあて、トリミングとリサイズなどを一枚一枚手作業で編集するならフリーソフトで用は足ります。商売として成立するレベルには持っていけるでしょう。 その作業をスクリプトやバッチという自動化して大量にこなすならPhotoshopは絶対に必要です、またどなたかと協業される際もPhotoshopが普通です。 ネットショップ運営者は、サイトのバナーやボタンもIllustratorを使わずにPhotoshopだけで作る方が多い業界です。つまりPhotoshopが使えないとネットショップの更新やリニューアルの度にデザイナーへ支払いが発生します、新鮮さが大切なファッションでは更新は頻繁なコストになります。 Photoshopも昨今では業種によっては不要な機能も盛大に追加され一見複雑に見える操作系も関わる数を重ねれば難は乗り越えられると思います。 万が一あなたがネットショップで身を立てられなくてもPhotoshopのスキルが先の人生を支えることもあるかも知れません（履歴書にフリーソフトが使えますとは書けません）
業界内での付き合いによる取引というものが多いと思います。 ですので、一か所でも取引先を確保し、紹介などをしてもらえるだけの信頼を得ることが大切でしょうね。そのためには、ただの値引きなどではなく、値引きの中にもプライドを含め、他社を非難せずに、自社の有利性や信頼性や技術力を売り込んでいく必要があるでしょう。 業界内の集まりなどには参加し、人脈をつくっていくことです。小さい仕事でも信頼を得ることもあるかもしれませんので、コツコツと広げていくしかないことでしょうね。
まあ、民事系の行政書士が行える業務範囲は非常に狭いです。 「離婚や不倫」だと相手側に内容証明郵便の作成業務だと思います。 また、「DV、ストーカー」も警察への届出と相手側への内容証明郵便の作成業務だと思います。 相手側との交渉は弁護士しか許されていない(弁護士法)。 また、既にご存じだと思いますが、内容証明郵便に損害賠償額を記載しても、実際に相手側が無視すれば、これ以上は訴訟になりますので、残念ながら弁護士又は特別の研修を受けた司法書士しか訴訟の代理人にならません。 心理カウンセラーは実は民間資格しか存在しません。 認定団体によっては、怪しすぎる試験内容の資格も存在します。 心理的なトラブルって非常に感情的なものですから、解決されるのにパワーが必要だと思います。まあ昔から「夫婦喧嘩は犬も食わぬ」っていう諺もありますから・・ つまり、行政書士業務と心理カウンセラー業務は多分どちらかに力を入れると片方の方がおろそかになると思います。
＞60分1000円でできるかあれこれ真剣に考えてみました。 施術が６０分もできない、そんな体力は無いよ 起業するんだったら、それぐらいの事は調べましょう
口座という言葉は、いろいろ場面で使います。 口座開設というと金融機関での預金口座でしょうか？ 預金口座となれば、金融機関ごとに求められる書類などが異なります。 基本的に解説できないということはないと思いますが、新規の個人事業の場合には、大手金融機関は嫌がる場合があると聞きますね。 私は、零細事業ではありますが法人２社と個人事業を経営しております。専門家などは一切使っていません。 個人事業で口座を開設する際に求められるものとしては、通常の口座開設の個人の身分証明関係と事業の屋号などの確認書類です。 屋号の確認書類は、金融機関次第ということになるでしょう。名刺だけでも良いとする場合もあるかもしれませんが、最近は厳しくなってきているという実態もあります。税務署への開業届などの控えを見せる必要もあるかと思います。 開業届の提出の際に控えを作成しない人もいますが、控えは事業を始めたことを法的に税務署へ届け出たものとしての確認書類と判断可能なものでしょう。控えの作成だけでは意味がなく、控えを提出用の開業届とともに提出し、受付印の押印を受けることが重要です。 個人の屋号付き口座も法人の口座もほとんどの金融機関で口座維持費用を求めていないと思います。 ただ、ただの個人口座では、金融機関はいろいろなサービスの提供をしてくれています。ネットバンキングが無料で使えたり、取引内容でポイント制での優遇措置などもあります。しかし、屋号付きの口座などの場合には、法人の口座と同様の規約となることで、これらのサービスが受けられなうなるということもありえることでしょうね。 ＞または法人にした場合の最低維持費用など？ これは口座に関してでよいのですよね？ 事業の維持費用と考えれば、税金である法人住民税（法人都道府県民税・法人市町村民税）の均等割７万円というものがあります。赤字でも課税されるという最低限の税金です。
＞それとも、人を乗せて収入を得ることを専門に商売をしているのではないので、 ＞2種免許？のようなものは必要ないのでしょうか？ そんな甘い話はありません。 代金をいただいてあなたの車で送迎すれば、タクシーと同じになります。専門という言葉をどのようにとらえているかはわかりませんが、仕事としてお金をいただいているわけですので、運転の専門家となるのです。 お客様の車を使えば、飲み屋さんの周辺で活動されている運転代行と何ら変わりません。 どちらにしても許認可事業ですし、二種免許も必須でしょうね。 いろいろなことを器用にこなせる人が便利屋などとして起業されていますが、すでに事業化されている分野を少しでも行う場合には、その事業に関する最低限の知識と法的な部分を踏まえたリスクなどを考える必要があります。一時的なものだからと簡単に認められるものではありません。 もちろん法律に穴があったり、法解釈次第という部分も少なからずあります。 それが過去の運転代行などなのです。当初は許認可も２種免許もなく事業として成り立っていましたが、それが全国的な規模になることでのトラブルや事故などを防止する必要性が出たから法整備されたのです。 訪問介護の職員が利用者の病院の通院のために自動車を使うのも問題となり、介護タクシーなどというものもできたぐらいです。 私が思うのは、便利屋として他の事業の許認可や資格がない場合には、法的に規制されていない仕事のみしか出来ないということとなり、できるかどうかの判断をするにもそれ像王の知識や経験が必要ということです。そして情報収集もタダ人に聞くだけではだめであり、自分で調査する力を付けたり、費用がかかっても専門家へ相談すべきなことです。 ですので、わからないまま仕事にしてしまってはいけません。 もしも交通事故などとなれば、保険が十分に出ない可能性もありますし、通常の保険の補償範囲以上の損害賠償を事業者として受ける可能性もあるのですからね。 サイトの情報は、私を含めすべての分野に精通しているわけでもありませんし、知識を無料で公開している人ばかりではないということもあります。また、経験談の一部のみを書き込むこともあるものです。 参考程度に留めていただければと思います。
その程度の売り上げだと法人化するメリットはありませんよ よけいな税金や経費が増えて手取り少なくなりますけど というわけで法人化はしない方がいいです 売り上げが5000万程度になってから考えましょう
たぶん、、、災害警戒地域に建てちゃいかん、というのは建築物だけの問題で、雀荘かどうかの問題ではありません。 すでに建っているなら、違法でも営業はできちゃうでしょう。立ち退き要求とかされるかもしれませんが・・・ 建てられないかどうかについては知りません。住宅だけだめで商業施設ならOKとか色々あるかと。
まず注意が必要なのは、法人設立の仕事は、司法書士の仕事です。 司法書士以外にできると言えば、弁護士か公認会計士になるかと思います。 したがって、司法書士や公認会計士でない税理士では、法人設立業務を受けることができず、受ける場合には司法書士へ外注することになると思われます。 相談された税理士がどのような資格者かはわかりませんが、上記のように外注などとする場合には、税理士の相談料的なものが上乗せされて請求されることになるかもしれません。 また、会社といっても、株式会社や有限会社だけではありません。そもそも有限会社は法改正により新たに設立出来なくなっています。ですので、一般に選択すべき会社としては、株式会社・合資会社・合名会社・合同会社となります。 株式会社の場合ですと、定款認証というものが必要となります。しかし、株式会社以外の会社であればこれが不要となることでしょう。公証役場へ行く必要がなうなるのです。 ですので、安価に設立させたいということであれば、合同会社が良いかもしれません。合資会社や合名会社は一人で設立出来ませんし、無限責任という思い責任が発生しますからね。 登記の実費が株式会社ですと最低１５万円ですが、合同会社であれば最低６万円となります。そのうえで、定款認証の１０万円程度の費用を節約することも可能でしょう。 ご自身で認証不要の定款の作成を行い、電子定款にし、ご自身で登記手続きなどを行えば、登記費用の６万円で設立が可能でしょう。 ただ、私がお勧めするのは、税金対策的な判断を考えれば、設立前の税務相談を税理士に行うこと、そこで検討し決めたことに沿った形で行政書士に電子定款の身の作成をしてもらうということ、その電子定款をつかってご自身で登記をするのです。行政書士の費用がかかりますが、定款というものは重要なものであり、将来変更などとなれば、定款の変更や登記の変更が必要となってしまうので、専門家である行政書士に作成してもらうことでリスクを減らし、労力も減らせるということです。私の仲良くしているところでは、２万円程度で電子定款の作成をしてくれる行政書士がいるぐらいです。 行政書士と司法書士はまったく別な資格者ではありますが、定款させ苦性などの設立の一部については、両方の資格者が行うことができます。司法書士ですと、登記がメインの付随業務としてしか定款業務を扱えないと考えることが多いため、司法書士ではなく行政書士なのです。 注意点としては、法人を素人が作ることはいくらでもあります。しかし、個人の所得税の申告とレベルの違う法人の申告が必要となります。管理会社とするということは、個人から法人へ貸し出し、法人が他人へ貸し出すこととなるのでしょう。そうなると、店子からの賃貸収入は法人へ入り、法人から賃貸収入を個人で得ることとなります。こうなると、法人の申告、個人の申告の両方が必要となります。 素人ではなかなか難しい法人の申告も税理士へ依頼するとなれば、税理士への費用も高額となると思います。部屋数があり、それがすべて埋まれば悪くないのかもしれませんが、中途半端な入居者数となると税理士費用も大きな負担となることでしょう。 私自身、個人事業・法人事業の数社の経営者として、個人の申告も法人の申告も自ら行っています。しかし、私は税理士試験を学んだ基礎知識があり、税理士事務所での勤務経験から一般的な実務を行える知識があります。私の周りで個人の申告を自分で頑張っている人は多くても、法人の申告までできる人はいませんね。 設立費用を安くしたとしても、法人を維持するというのは費用のかかるものです。赤字にしても法人住民税の均等割りが最低でも７万円かかってしまうことでしょう。これに税理士費用がかかるともなれば、個人のままの方が良かったと考えることにもなるかもしれません。 法人化に伴う税負担などについては税理士へ相談するのは良いですが、法人の設立であれば司法書士や行政書士の立場からアドバイスをもらうべきだと思います。 最後に税理士という資格はを保有している人は、無試験で行政書士となることができます。これにより税理士・行政書士と名乗る税理士も多いことでしょう。しかし、あくまでも税理士業務の中で必要な行政書士業務を行うだけであり、行政書士として修業を積んでいないことが多いことでしょう。 大きな事務所でない限り、それぞれの専門家に相談する必要があると思います。 ちなみに、私は税金対策などを考え、個人事業・合同会社・株式会社で経営しています。メインの社会的評価が必要な業務は株式会社で行うこととすることで、困ることはありませんね。 宅建業法にも注意されることをお勧めします。頑張ってください。
飲食店は、1000万円ではまず開業はできませんよ。 飲食店として営業するためには、消防署と保健所の査察（検査）を受けて合格しないと営業許可がおりません。この営業許可を取るのが実は大変です。日本の法律は厳しいので、カーテンひとつも防火素材を使ったものでなければなりません。またお店のレイアウトも決まりにそらなければなりません。 一例をあげると、厨房と客席ははっきりと分けられないといけません。オープンキッチンの形態をとっている店でもちゃんとその決まりにそっています。 そういうふうに店を作らないといけないので、内装の費用がとてもかかります。料理屋は水と火を使うので、防火と排水をちゃんとやらなければならないのです。だいたい、費用をどんなに削っても内装だけで500万円くらいはかかるといわれます。机やいす、食器なども用意しなければならないので、飲食店のオープンにかかる費用は1000万円を切ることはまずありません。 書類は、消防署と保健所への届出ですが、届出だけではなく、査察という検査も受けなければなりません。合格しないと営業許可がおりません。また、消防署の査察はオープン後も時々入ります。これが税務署より怖い、つまり厳しい検査でありまして、この検査も合格しないと営業許可が取り消されます。 日本の消防署と保健所の検査は、とても厳しいですよ。 ああそうだ、大事なことを忘れていた。飲食店を出すなら調理師の免許も必要です。 また中国人の経営する中華料理店は、なかなか物件が借りられません。差別はよくないんだけど、中国人の人たちは使い方も汚いし、周辺のお店とトラブルもよく起こすから嫌われるのです。ごみ捨てのルールとか決まりを守らないんですよ。借りるときには、日本人の保証人を用意しろといわれるケースが多いと思います。
再び回答します。 そうですか、働くのは苦になりませんか。まあ頑張ってください。 新店立ち上げ以外で半日交代でずっと店に詰めるなんて、私なら御免ですが(笑) そもそも、二店以上ある場合、オーナー夫婦で全店フルカバーというのは、原理的に不可能なんですよね。 しかも、そういう複数店オーナーの比率は、どんどん高くなっています。 要するに、みんな誰かに任せているということです。 自分が頑張るのは当然だし、ある意味簡単なんです。 元々のやる気や能力に難ありなスタッフを戦力にして店を任せるのが、遥かに難しいんですね。 なお、有能なスタッフは勝手に「集まる」訳でも、勝手に「長く続く」訳でもないです。 有能なスタッフが多い店、勤続年数が長い店には、必ず理由があります。 それがわからない人が、アルバイトの質の悪さを嘆くのです。
基本的には相手から連絡（電話、メール、DM）があったとしても無視し通します。 どうしても精神的につらい状況になったら、消費者生活センタに相談してください。 同じような事例がたくさんあるので、力になってくれるはずです。 ・・・手厳しいと思いますが、こんな行動・質問をしているようでは起業なんて無理です。
本当に2時間拘束あれば最低賃金を上回る条件でいいと思います。 ただ、保障給与5万というのが気になります。 31日勤務とかになっていませんか??? 休日を設定した上で再計算した方がいいと思います。 ただ、個人的には書かれているような条件で求人を掛けても応募があるとは思えませんが… フルコミッションなどがいいというのであれば、業務委託契約などが可能ではありますが、時間を拘束するようなことをすれば違法行為になりかねません。 営業代行をやっている業者などに相談してみてはいかがでしょうか。 商材等によりますが基本料金を安くやってくれるところが見つかるかもしれません。
　 　理容師法により理容とは「頭髪の刈り込み、顔剃り等の方法により容姿を整えること」とされていますので、顔剃り（シェービング）だけでも理容師法の規制を受け、厚生労働大臣の免許を得なければなりません。 　また理容の営業にはこの法律によって理容所で行わなくてはならず、理容所を開設・廃止するときは、都道府県知事（保健所設置市または特別区にあっては市長又は区長、具体的には保健所）に届け出なければなりません。なお、理容所が衛生基準を満たしているかどうかは保健所などが調べます。
おそらく薬事法違反です。 先の回答者様の回答にもあるように、詐欺としても立件される可能性や民事での訴訟を起こされてもおかしくありません。 止めていた方がいいというよりも、止めて下さい!!!
こんにちは アメブロのアカウントを共同管理という名目で 盗まれていました。 今はブログを閉じているか何か裏でこそこそしています。 この場合は書類もないし面識すらありません なんなんでしょうね？ 質問しようと考えていた事に似ているので 目につきました。 頑張って下さい！ 失礼します
日本政策金融公庫は、それほど単純ではないと思います。 現在の事業に直結するのであれば、比較的借りやすいことでしょう。 しかし、別な事業ともなれば、その事業のために追加融資した結果、当初の事業が悪くなり、返済が滞ることを嫌うかもしれません。 再度審査を受けるイメージで考えるべきだと思います。 ただ、すでに提出している資料は不要になるとは思います。ただ、１年も間があれば、その間の帳簿や試算表、納税状況の確認資料、新事業の事業計画の説明などは求められることでしょうね。 最後にこの１年で業績が下がっていれば、枠が減っていることもあります。 私の事業の時も、追加融資自体受けられなかったこともあります。当初の借入から返済済みの差額も貸してもらえませんでした。 商工会などに加入しているのであれば、相談されてはいかがですかね。いろいろな会員の懸け橋としていろいろな事案を見ていますし、最近の公庫の状況なども教えてくれることでしょうからね。
起業資金の準備は、金額に応じて、 大きく３つの方法があります。 １，自分で貯金 ２，他人に借りる ３，会社のお金を使う 【１，自分で貯金】 自分１人で準備できる金額なら、 自分で準備する 例）１０万円 【２，他人に借りる】 自分だけの貯金で足りない部分は、 知人や銀行に借りる 例）５０万円足りない 【３，会社のお金を使う】 就職して社内起業を目指します。 例）５０００万円 企業は、利益を出すことが 活動目的なので、 起業資金が５０００万円だとしても 魅力的なビジネスモデルなら 準備してもらえる可能性はあります。 質問者様は、ご家族もいらっしゃいますので 不安はたくさんあると思いますが、がんばってください。 ────────────────── ちなみに、成功の内訳は、 次の３つです。 １，自分の力 ２，他人の力 ３，運 “起業資金の準備”も３つの力で 準備します。 もちろん【１，自分の力】が 最も大事ですが、 ココはいろいろな方が 力を分けてくださいます。 私からの回答が質問者様の お役に立てれば、うれしいです(^^)
いっそうの事プレハブで作るかプレハブ倉庫で店の外観を作る。 (トイレ、水回りは設備業者に依頼) 建物に予算を掛けないで、装飾などに貴方のイメージを表現して行く。 外観は、カッテングシートでデザイン的に色付けをする、ポスターなども張り。 まず注目してもらう、事が大事なのでアイキャッチーで店を表現。 POPなどと店の雰囲気を出し、何の商品を売っているかをイメージ、イラストなどで表現をする。 内装はタペストリーなどで装飾をする。 私の場合は、２年前に倉庫で中高生相手のキャラクター商品を販売しましたが今はある商店街の空き店舗へ引越ししました。 始にあまり予算を掛けないで少しずつ様子を見ながら手直をしながらやって行く。
ANo.1です。 普通は、フランチャイズ契約と言いますね・・ 本部(今回の場合には「ご質問者様」側)は、独占禁止法、フランチャイズガイドライン、中小小売商業振興法などにより様々な義務が課せられることになる。 （ex.直近3事業年度における貸借対照表、損益計算書の開示・抱き合わせ販売等、拘束条件付取引の禁止など） なので、結構契約上は難しい内容ですよ・・
NPO法人は違いますか？
不動産屋に相談して、質問のような条件で売り（賃貸）に出せばいいんじゃないの？
塾じゃ多分無理だと思いますよ。 ぞういう前提ならちゃんと管理者に許可を取らないとダメでしょう。 他の居住者からクレームが来る可能性もあるでしょうし、無断でやれば管理者に迷惑になる可能性もあります。 事業を行うなら規模に関わらずちゃんとした手順を踏むべきです。 それで管理者が問題がないよというならそれまででしょうけど… 良いか悪いかの判断するのは管理者の側であって貴方では無いです。 元からダメだと言う物件なら無断でやってもダメな訳ですし…こういう話は事前に通しておくべきです。
アフィリエイトで稼いでいる方も沢山いらっしゃいます。 やっている事は簡単ですよ。 でも、作業量が膨大だったり、センスが必要だったりします。 もちろん経験でセンスも磨かれていきます。 そう言う意味では簡単ではないのかも知れませんね。 ただ、初心者の方が自分なりの方法で取り組んで稼げるかどうかと言えば、 それは難しい事だと思います。 自分の広告を貼ったブログに 人を呼び込む難しさと 広告をクリックしてもらう難しさがあります。 その部分には 「売れる文章の書き方」などの手法があるのですが、 その「一度覚えてしまえば簡単な事」に到達するのに時間が掛かるのです。 簡単でもあり難しくもあります。 初心者なのに稼いでしまう方も実際にいらっしゃいます。 通常は、すでに稼いでいらっしゃる方のアドバイスをもらいながら 勉強するのが良い方法です。 ブログやサイトに人を呼び込む方法や 記事の書き方、注意点などを勉強していくわけです。 独学だと稼げるようになるのに、通常は一年はかかるでしょう。 でも、教わりながらだと早ければ１から２ヶ月で稼ぎ始めます。 知識と経験を積んでから稼げるようになるか 稼ぎながら勉強するか… どちらが好ましいかは言わずと知れた事だと思います。 頑張って下さいね。
とまりＭ＆Ａですね。 通常で考えれば、事業実績（利益）と資産から算定するのが通常でしょう。 貴方の収入（給料分）を500万とすれば利益はほぼゼロだと思います。 そうなれば、資産分がひとつの目安になると思います。 逆に考えれば、初期投資の900万と借金の300万の合計1200万以下であれば貴方にとってはマイナスだと思います。 資産が1200万以下だと仮定して、私なら最低でも1500万で売却し、年棒600万で最低5年契約くらいが条件となると思います。 貴方が事業の見通しとしてもっと価値があると思えば、安売りする必要はないと思います。
http://www1.ipdl.inpit.go.jp/syutsugan/TM_AREA_A … ここで商標登録されてるかどうか調べてからでしょうね。 権利関係の法律には詳しくないですが、登録するときに「どんなものに該当するか」というのが決まっているようです。例えば、その商品名がシャンプーだとしたらそっち関係の権利については保証されますが、レストランの名前だったりするとそこまでは権利を有していない、とかあるようですね。この辺は、特許庁に問い合せれば教えてくれるでしょう。 ネットの検索結果ですが、それはあとはその会社がどのくらいSEO対策に力を入れているかです。そこが強力にSEO対策をしているならまず勝てないでしょう。 あとは蛇足だけど、そういう激戦区になりそうな名前なら、SEO対策会社がすげーセールスの電話をよこしてくると思いますよ・笑。アイツら、SEO対策をしているだけあって見つけるのが本当に上手ですからね・笑。
jmdtagpwmtjamdjさんが書いた内容は少し違いますね。 それは企業の組織図から入ると分かります。 まず、企業は役員と社員に分かれます。 役員とは一般的には商法上の取締役と監査役です。 そして社員です。 jmdtagpwmtjamdjさんが書いた内容については、社長、副社長、専務、常務は取締役とみていいですが、名誉会長、会長は取締役である場合とそうでない場合があります。 執行役員というのは商法上の取締役ではなく社員ですが役員の待遇をするというものです。 執行役員社長というのもあります。ただこの社長は取締役も兼務している場合が多いです。 本部長、部門長、局長は組織の形によって違ってきます。国の省庁の場合では局長はトップの事務次官に次ぐ位置です。 また、名誉会長、会長の他に相談役もあります。この相談役は取締役である場合もありますね。 国際的な企業になると、取締役は社外の人がなり、外から会社の状態を監視するようになります。取締役は株主に代わって企業を監視するのです。 以上は複雑なようですが、商法と企業の組織図に当てはめると分かりやすいですよ。
芸能人で飲食店の経営者などというのは良くある話でしょう。 それなりの稼ぎや貯蓄をさらに増やそうと考えたり、飲食店経営などによる認知や人気を上げようと考えてかは、人それぞれです。 ですので、多少の赤字ぐらいであれば継続しているような芸能人経営者も多いですし、ある程度の赤字を出しても、所得の損益通算などによる税負担の軽減などもあるため、そのままにしていることもあると思います。 一部の芸能人ですが、短期間で赤字などを理由に飲食店を廃業し、また別ない飲食店の経営を始めるような人もいます。 利益ゼロと言われても、利益というのは段階的にあります。 売上から仕入れを引いた粗利益などもありますし、店舗の維持などの費用なども引いた利益というのもあることでしょう。この費用に自分自身の労力やリスクに対する自分の報酬部分をどの程度含めて考えるかも、人それぞれですからね。 そもそも、年収１億というのも人それぞれです。給与などの支給額で見ているのか、手取りで診ているのかもあるでしょう。事業の売上、いわゆる年商を見ているのか、年商などであれば、そこでも経費などをどこまで入れて考えるのかも人それぞれです 多くの人が年収と言えば、それなりの時間数に対して労力を使っているため、道楽であっても飲食店経営をどこまでできるのかも怪しくなります。これが不労所得での収入が１億円ということであれば別でしょう。 そもそも、そのような経営をしていますと公言するメリットは少なく、デメリットの方が大きいようにも感じます。私のような考えであれば、基本公言しないため、自らも教えないですし、その周りの人も教えないと思います。商売ですので、反感を買うだけで客が減り、利益ゼロどころか、赤字になるでしょうからね。
直接、資本金として株式に投資する形でのクラウドファンディングはできないと考えられます。ただし現在、解禁に向けて法改正中です。なお、英語を活用して、英国、香港等であれば資金調達は可能かもしれません。 ファンド型クラウドファンディングなら現在でも調達は可能かもしれません。調達スキームについては下記にご相談されてはいかがですか？ http://www.bloomberg.co.jp/news/123-MZHG8E6K50XW … http://www.musicsecurities.com/ また、始められる事業にもよるでしょうが、その事業をプロジェクトとして構成し、起業後の商品・サービスをリターンとして、購入型クラウドファンディングにより必要資金を調達するのも可能かもしれません。この場合、最低金額でも自己で投資し、ファンディングの前に、法人を設立しておくことも考えられるかもしれません。 いずれにしましても、良い事業構想や情熱をお持ちの方が容易に資金調達できる時代が来ることを願っております。
公共施設でも営利目的で借りれますよ！ ただし、営利目的であれば使用料は何倍にも跳ね上がります。 副業（生業）として考えるなら、協力者を探す必要があると思います。 先の回答にある例で言えば、同じホール（例えば500人規模）を使うにしても、無料の公開講演会の使用料と、有料のコンサートでは格段に違いがあります。 また、3000円のコンサートと8000円のコンサートでも使用料は倍くらい違います。 喫茶店などでも会議室としても使えるような十数人入れる個室があるところもあります。 そういう所でランチやディナーセットで開催するのも方法だと思います。 まずはボランティア精神で始めましょう。
こんばんは オリジナルの保証をという事ですね なんでもできる修理人は高いですよ 舶来品であればなおさらです 部品代も高いですし 修理に時間もかかる もうかる仕事ではないですよ 趣味でするならいいですけどね
一応、大真面目に回答します。回答内容を信じるか信じないかは任せますが、信じた方がいいと思うよ。 リラクゼーション業界では、昔から「1分100円」が相場でした。60分なら6000円ですね。 しかし現在、業界では今さらながら価格破壊の波が押し寄せています。今頃になってなんですけどね。で、最大半額程度まで落ちていますね。60分3000円程度も珍しくなく、私が知る限りでは60分2980円もあります。現実的にはその値段設定ではかなりキツいと思います。実際問題、60分3000円程度の店では「上手な人がいた」というのを聞いたことがありません。「日本語もロクに通じない」のが一般的なようです。結局のところ古典的な言葉になりますが、「値段相応の付加価値をつけて顧客満足度を上げること」となるようですね。とはいえそれをどうすりゃいいのかに皆さん苦労しています。 なお、値段を下げれば下げるほど行きやすくはなります。ただし、値段の安さに惹かれてくる客は最初から「どんなに良くても一見で終わり」という客層が多いため、効率は悪くなります。値段が高くなると敷居は高くなる反面、その値段に納得した客はリピーターになる可能性は高くなります。 つまり、店の基礎方針として「値段を安く設定してリピーター率が低くてもその分多くの数の客を呼ぶ」という路線にするか「値段を高く設定して狭い顧客層の高いリピーター率を狙う」かになります。ちなみに、商売の難易度としては後者が死ぬほど難しいです。しかし吉野家やマクドナルドが何度も牛丼やハンバーガーを値上げしてはその度に売上が落ちて結局値段を安く戻さざるを得なくなっているように、一度下げた値段は二度と上げることはできません。「例えいくらお金を払ってもぜひ施術を受けたい伝説のヒーラー」にでもならない限りね。 ついでにもうひとつ。宣伝はチラシによるポスティングをお考えのようですが、現在紙媒体による広告はものすごい勢いで効果が落ち込んでいます。元々ポスティングというのは1000枚配って問い合わせは数件、といわれるくらい効率が悪い手段だったのですが、現在はさらにその効果は激減といってもいいほど落ち込んでいます。 原因は、なんといってもスマホの普及ですね。反比例するように、スマホによるネット検索の件数がうなぎ登りに増えています。 はっきりいって、もうチラシ広告は終わった媒体だと思います。やるだけ金の無駄。10万円かけて広告して反響が1万円だったら何の意味もないでしょ。どんなに頑張っても半分も回収できないですよ。 また、ホームページのようなネットの情報媒体を持たない店ももう相当キツいと思います。もう皆さんそういう店には行く前にスマホで検索してどんな店か情報を見たり、ネットの口コミを調べて「それから行く」となりますので、ネットの情報媒体を持たないと「よく分からなくて怖いから、行かない」となってしまいます。ネットで検索しないでそういう店に来るのは60代以上ですね。40代以下の女性をターゲットにするなら、スマホで店の情報がわかるようにしておかないと相手もしてくれないです。 ホームページを作ると少なくとも数十万円はかかりますが、難しいのは検索上位になるようにするSEO対策で、これは結局のところプロが管理しないと上手くいかず、またこれがバカたけーんすわ。だから一番いいのはエキテンみたいな口コミサイトにページを出すことですね。それが一番安くて効率がいいと思います。
ペナルティとしての給与支払の遅延は認められない。遅延させた場合、遅延利息を支払う必要がある。 ペナルティとしての給与の減額は、懲戒処分として認められうる。ただし、いきなりの減額は認められず一定の手順を減る必要があり、一定以下の割合にしなければならない。 一般論としては以上のとおりであり、社労士等に相談すべきと考える。
＞鹿児島の親子カフェ、、、ことごとくなくなるんです…。 「お店として開店しても、そのうち閉店する」ってことですよね。それが回答なのだと思います。 つまり、商売として成立しないから閉店に追い込まれているということですよね。お店の維持費に月30万円かかって、売上が20万円なら、いつか閉店しなければなりません。 身も蓋もないことをいえば、「鹿児島には親子カフェの経営が成立するほどの市場がない」ということなのだと思います。
　代理店には１次代理店・・２次・・３次と色々あります。 　１次代理店は、NTTに契約金を払って直接NTTと契約した代理店です。 　その　１次代理店のフランチャイズ契約などをしたのが２次代理店 　２次代理店と契約した個人経営みたいな代理店の多くは３次代理店と言われるものです 　NTTと直接代理店契約するには、数千万円の契約金が入りますので・・可能ならばどうぞ１次代理店になってください。 　 　 　 　 　
開業して４ヶ月以内に８０％が廃業になるか譲渡するか。という近況のようです！ ・ブスッ娘ちゃんを断り続けてしまった ・その結果キャストが集まらない ・団体客を逃す ・広告費を使いすぎた ・未経験者だけで経営していた ・スカウトマンへの手数料が経営を圧迫 最近、廃業に追い込まれたあるデリヘル店の社長から聞いた話でした。 不動産めぐりについては、聞かなかったですが何かの一助になればと思い生の声を お届けさせていただきました。
食品営業許可の取得ですね。 種別に細かく分かれてるので塩辛が何に該当するかはわかりませんが…（魚介類加工業かな？） 営業許可は製造設備や店に関わるものですから、免許のような物ではないです。 製造設備が営業施設としての基準を満たしているかの検査です。 製造施設の図面などを提出して立会検査を受ける事になります。 それで合格なら許可が降ります。 必要な設備や手続きは製造場所を管轄する保健所（多分、食品衛生課）に相談して下さい。 その前に整理しておくことは「何をどうやって作って、どうやって売るか」ですね。 これを明確にして保健所でご相談下さい。 親切に教えてくれますよ。 ただ、製造設備は家庭用台所との兼用はできず専用の物が必要となります。 水回りからの改修になると思うので費用は相当かかります。
「おお、こういうヤツ」ってのを街角で見つけたら 飛び込んで聞いてみればいいんじゃない？
マーケティングは、まず市場調査から始まります。 あなたの自宅を基点とするとすれば、そこに向かって英語教室に通う可能性のあるこどもは何人想定できますか。 来るか来ないかわからない、というようなことを言っていてはいけません。 開くまでは誰もわからないのです。 でも潜在需要はわかる。 近所に小学校中学校がありますね。 それぞれが何クラスぐらいあるか、調べて調べられないことはありませんね。 生徒名を調べる必要はありません。全生徒数が何人ぐらいいるか考えましょう。 これは、木と枝の数をしらべ、実のなりそうな花を数えることになります。 木の枝になった全部を自分が取れると思ってはいけません。 あなたはここまでで、実るはずのものに予測がついたのです。 ご近所に同じような少年相手の英会話教室はありますか。 あるとすれば何か有名な名前の教室あるいは塾系かどうかしらべましょう。 塾系だったらかなり生徒は取られます。英語ばかりでなく教えてくれるのですから。 この塾たちが木の枝の実をかなりもっていきます。自分の分は残っているかしら。 みんなもってかれるかもしれませんね。 さあ、ここまでは、市場をにらんだだけです。 にらんだだけで生徒は集まってきません。 いきなり広告を印刷して織り込みにして配布するなんていうことはやめてください。 それは 自分をプロデュースするという考えでアクションを起こしてください。 とっさのときの英会話レベルの話がありますね。おもしろおかしいような話をつけた。 無料ブログでかまいませんからそういうものを作って、毎日追記する生活をしてください。 無料ブログでかまいません。ひとつつくってください。 ブログには、ブログ開設者のプロファイルの場所があります。 ここはあっさりとしてかまいませんが、ご近所の人がみたらあなただとわかるような自己紹介を入れましょう。 特に地名をいれておきます。番地はいりません。有名な建物があったらそこのそばですと言っておきます。 さて記事ですが、コツがあります。 そのときの話題、特にテレビドラマに注目してください。 すでに人気のドラマではなくこれから放送を始めるようなもので話題になりそうなものを選びます。 見てもいいかな程度以上のドラマの、タイトルと役者、すでにわかっているストーリーの片鱗を、英会話記事に組み込んでください。 落ちがあるようなら、それを英語で、こんなふうにいいますよ、と説明します。 キーワードとなりそうな英語などは、【めだちたがり括弧】で囲ってタイトルにしてください。 ひと月以上はおとなしくこんなことをしていてください。 そのうち、アクセスがどっと増えてきます。まだ黙っていてください。 何も儲からないとかそういうあさましいことは考えないように。 ところで、なぜアクセスがどっとくるか理由わかりますか。テレビドラマのせいです。 あのドラマの記事ないかしら、と検索をかけるのですが、そこに隠れた美女がいるんですね。 もちろんあなたです。 ストーリー上の男女関係ごたごたという程度の噂はおそらく見たひといろいろ書きますが、英語知識で書いているのはあなただけです。お気に入りをつけられる可能性がものすごくあります。 ECCは、一応本部に届け出て契約して開業になると思いますが、そのとき、このサイトをやっていることをECCに教えます。 塾本部は、英語ができるだけのぴらぴらのおねえちゃんが来たとは思いません。 おそらくこれ以後いろいろ支援をしてくれる気持ちを持ってくれるはずです。 さあ、大体ECCとの契約ができて、開塾することになります。 そのとき、自分のブログのURL付きでポスターをきれいにつくり、町内会に掲示お願いにもっていきます。 ここまで何をやったかというと、「ブランディング」ということです。 ものを始める前に、自分をブランド品に仕立てたのです。 これで、まず食べていけるようになります。 だまされたとおもってやってみてください。 さらに蛇足を言います。 サイト内に、Amazonやら楽天の英語関連書籍やCD・DVDの広告リンクをある時期から貼っておきます。 もちろんリンク情報は、アフィリエイト契約をしてもらっておくのです。 開設当時は広告も何もないきれいなものでしたから誰も気づかない。 これらが売上をあげてくれ、あなたに報酬が入ってくるようになりますよ。 普通お金をとってやるコンサルティングをやってしまいました。
はじめまして。 個人でロゴ制作サービスをしている者です。 流れ作業のように制作するのでは無く、しっかりと打ち合わせをし、 コンセプトにあったロゴ制作に自信があります。 http://pirarukukt.com ホームページはこちらになります。 もしご興味頂けたら、ご質問等でも構いませんので、お気軽にご連絡を頂けたら幸いです。 宜しくお願い致します。 参考URL：http://pirarukukt.com
個人の納税地は、原則自宅となります。この納税地に従って、管轄の税務署が決まることとなるのです。 例外として、自宅と異なる事業所所在地を納税地とすることも可能ではあります。しかし、住民税や本人確認などの観点から、住所の記載は自宅で行うこととなり、事業所所在地を併記することとなるのです。 言葉は重要です。住所はその記載のとおり、住んでいる場所です。事業所は所在地などとして区別すべきです。そうしないと、事業所にも住んでいるのか？などと紛らわしくなります。 支店ではなく、営業所や工場、事務所などというものは、必ずしも登記なども不要となることですし、税務署への届出なども不要だったはずです。 心配であれば、国税庁の電話相談センター（管轄税務署への電話後に案内される短縮ダイヤルにて）へ電話をして確認すればよいでしょう。混んでいなければ、すぐに税務署の職員や臨時雇用などの税理士が回答してくれ、安心だと思います。
＃１とかです。 ＞涙は出ませんがとても感動しました。お友達になれませんか？ なるのは構いませんが、一応OKWaveとかでは個人情報のやり取りは 禁止です。 これ以上は、プロフィールにURLはってあるので、そこから適当に たどってみてください ＞こちらにシフトして頂けるなら兼業はokですよ。揉め事は嫌なので兼業NGと言ってました。 逆に、企業に業務委託という道もあるんですよ。ある意味ですが・・・ ＞社長様ですか？ p.s.どこのことは、ここで明かしています http://okwave.jp/oodakedo/2204.html
移動販売の営業許可について http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3894753.html http://www.alpha-net.ne.jp/users2/bethesun/F19.htm
請求書を出した時に、 １/３１　10,000円　　売掛金　（請求書の内容）　　　売上　10,000円 入金があった日に、 ２/２８　9,500円　　普通預金　（請求書の内容）　　売掛金　10,000円 　　　　　　500円　　支払手数料　（振込料　相殺） と、入力します。 単純に考えて下さい。10万円の売り上げを、現金で集金しました。200円の印紙を貼りました。 この場合、売上は99,800円では無いですよね？ 10万円の売り上げと、経費が200円です。 これと、同じです。 振替伝票のこと。科目のこと。まぁ、簿記の簡単な本を1冊手元に置いておくと良いと思いますよ。 頑張ってください！
その会社と接点が無い状態で相手側から言ってくるのは信用しない方が良いです。 通常ならこちら側から申請し、審査を受けて出店可否が決まり契約に至るのが流れでしょうからね。 第一アフェリエイトって殆ど利益が出ません。 質問主さんのＨＰにその会社のバナーを貼り付け、質問主さんのＨＰからそのバナーを経由してその会社の ｗｅｂへ行って実際に買い物をしてやっと手数料が質問主さんに入りますから、毎月支払うサポート料を 上回る事等ほぼ有りませんので、毎月赤字ですよ。 会社の方は毎月手数料が入りますし、もし買い物をして貰えれば更に利益が出ますので痛くも痒くもありません。 しかも質問主さんに入る手数料も１件の買い物事にせいぜい数円～数十円ってところかも知れませんね。 > どうしたらいいでしょうか？ 「君子危うきに近寄らず」です。 契約しないに限ります。
何年か前の経験者です。 電子署名しない発起人から電子署名する発起人への委任状があれば、1人以上の電子証明で用が足りるはずです。 私は専門家ではないですし、経験も合同会社だったので、公証役場の認証なしで、法務局への添付などに使った定款を電子定款にしただけなので、正しいやり方だったかはわかりませんが、手続き上困りませんでしたね。
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞…税金として国に持っていかれるお金を減らす為に、利益を減らしてでも、経費を使って「おいしい思い」をしてください、ということですね。 はい、「お金はもう十分にある」「利益なんかどうでもいいから、俺は税金が払いたくないだけなんだ」という人はそれでいいわけです。 ちなみに、「おいしい思い」をするための出費は、原則として「必要経費」にはなりませんので、税務署に「これって仕事に関係ない支出ですよね？」と言われればアウトです。 ＞…どうして悪影響が出るのかが分かりませんでした。単に利益が減って、ビジネスに投資できるお金が減るから、ということでしょうか？ 簡単に言ってそういうことです。 普通は、利益を上げたい、つまり、「たくさん儲けてリッチになりたい」から頑張って仕事をしているはずなのに、わざわざ自分で利益を減らすのですから、完全な【本末転倒】です。 ブログの中で「バカの言うことですよ」というのはそういうことです。 --- たとえば、ものすごく単純に、 「1億円」の収入があって、必要経費（儲けるために実際にかかったお金）が「5千万円」ならば、儲けは「5千万円」です。 ・1億円－5千万円＝5千万円 仮に「税率10％」なら、5千万円から500万円を税金で納めれば、【4千500万円】が「自由に使えるお金」になります。 その【4千500万円】は、「仕事に無関係の、自分がほしい物を買う」でもいいですし「ビジネスの将来のために使う」でもかまいません。 しかし、「そんなことはどうでもいい、俺はとにかく税金が払いたくないだけなんだ」という場合は、「税務署に疑われないようなもの」にお金使えばいいわけです。（上記のように、仕事に直接関係ないものは必要経費とは認められません。） たとえば、とにかく「仕事に直接関係するもの」に使いまくって「必要経費9千万円」にしてしまえば、儲けは「1千万円」に減りますから、税金も「100万円」まで減らせます。 もちろん、「自由に使えるお金」、「仕事に無関係の、自分がほしい物を買うお金」「ビジネスの将来のために使うお金」も【900万円】に減ります。 「俺はそれでいいんだ」ということなら、誰も文句は言えません。 ※文中、「法人」「個人」の違いは特に考えていません。
　起業の前に、何か実現したい状況や生活をしっかりとイメージする。 　起業というのはそういったイメージを具体化するための手段＝道具の一つ。 　その夢がしっかりしていればいるほど、強い説得力で他の人を惹き付けることができる。 　工場労働のような他からいわれた仕事ではなく、自分から人を誘導できる。 　例としてはどうかと思うが、新興宗教はなぜ信者を集められると思う？ 　教祖は自分の言っていることをしっかりと信じている（演技かもしれんが）、だから他の人を説得し、さらに引よせることができる。 　キミ自身が、こうありたいと思うのであれば、それをさらにしっかりと思い描き、次に具体化への手段を考えれば良い。 　もしそれが起業ならば、かならず目的は達成できる。
あれは少し調べてみましたが、ビジネスとしては（少なくとも日本では）成立しないのではないのかと感じています。 「福島の被災地を支援したい！」というようなものには比較的資金が集まる一方、「こういうビジネスを考えています！」というものはほとんど相手にされていません。どうやら出資者は「投資（現実的には投機）対象」として考えているのではなく、「慈善事業」として捉えているようです。 海外の場合は、まずそのアイデアを特許化したりして法的に固めます（固めずに足元をすくわれたら、すくわれた奴が悪いと考えるのが海外）から、そういうケースは当然起こり得るでしょうし、そうなったら「裁判所でカタをつければいい」だけだと彼らも考えているでしょう。映画なんかは、必ずといっていいほど「俺のシナリオを盗作された」と映画会社を訴える「自称脚本家」が出てくるそうですよ。 現実的には、そういったところで資金が集められるようなまともなアイデアなら、銀行なり信用金庫なりが融資してくれると思うんですよね。金融機関が相手にしないアイデアは、やっぱり一般大衆の支持も得られないと思うのです。
＞市場として魅力がある証拠だと思えば良いのか、 ＞後発組で断念する事を検討すべきなのか、 ＞どちらでしょうか？ なぜその二択？意味わかんない。 「権利を自分のものにして商売に」したい前提？ ＞市場として魅力がある証拠 どういうカタチでネットに出てたのかにもよります。 特許広報に載ってたなら今更同じアイデア主張したって「真似だよねそれ」と言われるだけ。 商売に使えば「使うな」か「使用料払え」とか「損害賠償して」と言われるでしょう。 ＞後発組で断念 後発だからって何を断念するというのか。 使用料払ってでも利益を得る勝算があるならそうする道もあるだろうし。 No.1さんも触れてますが、アイデアが既に他の人が使ってても、 自分の方は見てなくて思いついた証拠（実用新案申請してたとか）あれば 「それは自分の考えです」との主張は可能だし、 他の人が特許申請やら実用新案申請をしてないなら、後出しだろうがあなたが 権利を得ることは可能です。 でも、特許などはアイデア内容が公開されるし保護期間も有限です。 金儲けするにしてもその期間中にうまくできればいいですが、 その後は「真似され放題」です。ジェネリック医薬品みたいに。
個人事業は、法人事業とは異なり、事業主個人の人格での事業となります。 したがって、法人のような代表印を用意するのは疑問があります。 私は、法人事業も個人事業も行っていますが、個人事業での代表印は個人の認印で行っています。一応認印でも見栄えを良くするために、一般的な認印より一回り大きなもので、書体もこだわっていますね。実印登録できてもおかしくないものです。 屋号付きの印鑑を作ったとしても、金融機関で利用することは基本的に出来ないと思います。 金融機関では、屋号は参考程度の記載であり、あくまでも事業主個人の口座としてみているためです。 屋号付きの代表印を使っている人を私は見たことがありません。私からすれば、屋号付きの代表印が押されているのは問題にすると思います。あくまでも個人が特定できる印鑑である必要がありますからね。 ですので、外側に屋号、内側に代表山田の印などとなっていればまだ良いですが、内側がただの代表の印では、特定できませんので、ＮＧとすると思いますね。 このように取引というものは、取引先の考えにも影響するものですので、法人と同じように考え過ぎると良くないこともあるかもしれません。
　共同経営はやめなさい。失敗のモトです。それも最後はいちばん悲惨な結果になります。 　独立して事業を始めると最初は夢が広がって、自分の会社を持てた喜びと期待で胸が膨らみます。バラ色の世界が広がったように思えるんです。 　ですが（最初から水を差して申し訳ないのですが、極めて現実的な問題として）ほとんどのケースは１年以内に潰れます。 　ですから大事なことは（縁起でもないかも知れませんが）潰れるときのことを想定して事業を始めなければなりません。それも潰れるときは借金がかさんだり、出資したお金が丸損になり、共同経営者の間で借金の擦り付け合い（誰がどれだけ借金を背負いこむか）で骨肉の争いとなります（ほとんど確実にこうなります）。お金（とくに借金の擦り付け合い）の揉め事がいちばん悲惨で、間違いなくこうなります。それも親しく信頼できる知人同士（兄弟を含む）で、です。 　また同じ夢、想い、意思を持った（つもりの）共同経営者でも、必ずどこかで微妙な考えの違いが発生し、事業が厳しくなってくるにつれてその亀裂が広がって破局に向かいます。船頭が二人いては船は右往左往し、座礁するんです。 　責任や権限があいまいになりやすい共同経営はやめて、すべて自分一人が全権・全責任を負って経営し、自分の思いどおりにやるべきです。そして事業が左前になってきたら、（傷が広がる前に）潔くスッパリと足を洗うことです。未練がましく経営を立て直そうとすると借金だけが雪だるま式に増えます。 経験者は語る…
サニーズさんで実技指導も行ってくれると思います
　資金計画等ができているのなら、あとは現場で知識を得るようにする。 　例えば、会社なり店なりへおりてくる指示や命令の流れや、メンバーへの徹底の方法。あるいは人を雇ったり解雇したりする場合の現場での手続きなど、現場にいるときしか分からない具体例を、将来自分が経営する現場での運営技術の参考例として学んでいく。同時にそういった部分の本を読んで、自分なりのやり方を考えてみる。 　ヒト・モノ・カネすべてについて、現場を観察し、自分の身につけていくようにする。もしチームの責任者的立場に就いたら、いろいろな指示・伝達の方法を試してみる。 　こういった身体を張った経験は将来も役に立つ。 　あ、気を張りすぎて、身体を壊さないように。マラソン勝負の決着はだいぶん先の話だから。
何で質問と関係ない事を長々書くのでしょうか？ 待機すらなくすんなり入れる保育所があるのですがの後になぜ個人事業主の税務署への申告が不明とつなげられるのか理解に苦しみます。 ＞個人事業主としての税務署への申告の仕方がわかりません。 青色か白色で行うかです。 青ならいろいろな節税が期待できます。 ピアノ演奏の収入が給与所得であれば、個人事業分の確定申告時に源泉徴収票を提出します。 給与所得でなければ、個人事業の収入として一緒に確定申告をすることになります。 開業届は税務署にある開業届の用紙に必要事項を気さしれば良いだけで、 給与所得や個人事業と過半系のない収入があるからと何ら制限されることはありません。
へぇ
私の回答が悪かったのでしょうか？ ＞支店が別法人の予定です。 支店が別法人になるのではありません。 別法人が支店を引き継ぐのです。引き継ぐということは、その店舗の営業に関する権利などを譲渡などの形で新しい法人へ譲るという形になるのです。 ＞本店と支店を切り離す事への手続きなどは必要ないのでしょうか？ すでに回答したように、切り離すわけではありません。 既存の法人では、支店の営業を譲った後、その支店がなくなるということです。新しい法人がその支店として運営されていた店舗の運営を行うというだけです。 支店という言葉をお使いですが、手続きには法務という部分が大きくかかわるため、言葉を正しく確認したいと思います。 その支店と言われている店舗は、支店登記がされているのでしょうか？ 単なる営業所（○○店）のようなものではありませんか？ もしも支店登記がされているのでしたら、支店登記を消す為の登記が必要となることでしょう。 ただ、支店長の決裁などが必要となることも多いことでしょうから、すべての店舗資産や営業に関する権利や契約などの整理がついた後に登記を閉鎖すべきかもしれません。 この登記は不動産の登記ではなく、法人登記の部分です。自信がないのでしたら専門家である司法書士へ依頼すべきでしょう。新しい法人の登記で司法書士へ依頼されるのでしたら、一緒に依頼しても良いかもしれません。ただ、依頼者は法人単位での依頼となります。 相談や手続き依頼では、あいまいな言葉や誤った言葉は、大きなリスクだと思います。優秀な専門家であっても、依頼者からの言葉を大切に行動することがあり、誤った手続きなどにつながります。専門家が効き上手であれば良いですが、そうとは限りませんし、専門家の想定外の言葉であれば、それを信じた手続きとなってしまうことでしょう。 注意しながら進めましょう。
　つまり仲介者にはただでやれ、っていう意味か。
　許可されない、パリにラーメン屋さんは沢山あります
技術的に簡単にできることは聞くまでもないと思います。 ただ、編集ということの経験者が一人は必要です。 投稿される原稿を参照可能にするだけであれば、単なる広場であって、無料のクラウドでも誰かが看板をたてたらそれきりです。 そこに、不適切な原稿があることを主催者が知らない状態では何かが起きたときすべてが後手にまわります。 何が不適切かはいろいろ価値観があるので一概には言えませんが、特定個人への名前いりの中傷攻撃のようなものはあきらかにそうです。 そういうものは、 　投稿時にフィルターをかけてチェックする 　投稿後公開ステージにはすぐにおかず、編集担当者のチェックをしてから公開する というような処理をするようにしなければいけません。 専門文書を扱う場合そういうことがないとお考えかもしれませんが、専門のほうが話題沸騰があぶない。 他の人の論文を否定したり、その論文記載の当人の過去の業績におよぶ悪意のある書き込みなんかがある場合があるのです。 それと、たとえば論文であれば、最後にReferrenceというものがあるはずで、 　そこに並んでいる文書が明瞭に存在するかのチェック 　その文書を誠意をもって引用しているかどうかの本文チェック はやるべきです。 普通学会などの論文審査は必ずこういうことをやりますが、それに準じます。 投稿、ということをいいましたが、そうでない場合も基本は一緒です。その場合営業担当者が必要になりますね。 ライターになってくれる人を確保し、信頼関係を作って原稿をいただかなければいけません。 すでにもう何人か確保されていますか。それとも飛び込みをされますか。 飛び込みでも悪いことはおきません。流通で報酬が明確に確保できればです。 １冊のダウンロードでいくら入る。その何割を印税として支払えるということを明確にできれば、実際の出版よりも率がいいから乗ってくるひとはたくさんいます。 ただし、どうしても印刷にこだわるひとはいますので、印刷物としていくらと言う話にするのであれば印刷加工料が原価に食い込みます。 売れたら儲かるではなく、月に何冊は販売できるというヴィジョンを示す必要はあります。 ここまで、編集内容についてでした。 次に気になるのは「事業計画」があるかどうかです。 ここでいちいち書いていては面倒なので次のサイトをみてください。 これは技術動画を交換するサイトです。会員制です。 　http://www.wkx21c.org 一見youtubeに似ていますが、情報の転載や引用に対し宣言されていることがあります。 知的所有権の保護の立場を考慮する必要があるからです。 このページは、あらたな技術や発明を紹介したいというひとが動画を公開し、それがキーワードつきでDBに格納され、興味のある会員に紹介メールを送る性質があります。 会員はキーワードで検索することもできます。 そして興味があったらその情報公開者にアタッチすることができます。 当たりまえですが、こういう行動はすべてログ保存されます。いつなんどき誰が誰とコンタクトをはじめたかわかります。 会員は課金されます。ビジネスをするわけであるから当然です。 さて、サイトの運用者はどこに儲けがあるのでしょうか。考えてみてください。 これが事業計画です。 サーバを運用するには費用がかかります。張り付いている人間が必要になります。 いくら日本の技術のためだといってもボランティアではできないことですね。 あなたこのへんのこと、ちゃんと考えていますか。
回答No.4です。 言い足りてないと思いましたのでちょっと付け加えます。 部下の配属を代えたりするような話には、判断する論理があるはずです。 これをメモ用紙にざっと書いてみてください。 マイナスのほうも理由があるでしょうが、すべてプラスに代えられます。 まあ仮にですが、開発だった人間を営業に回す場合、その当人がそれをラッキーだと思うか左遷だと思うかはわかりません。 本人が負のイメージをもったら、冷血だと思われるかもしれないでしょうね。 でもそれは基本的に誤解であって、自分は冷血なわけではないでしょう。 本人が納得すれば非道なんていうことはありえません。 要因があるので 　仕事が遅くて納期が守れない 　報告がちゃんとできない 　深くつきつめて勉強をしていない というような人間だった場合、開発現場に置くとマネージャにもマイナスだし営業にもマイナスになる。 このままだと本人の居場所としてよくないわけです。 まあいま観察できたのだからそれは事実なんでしょう。 この人間を営業にもっていった場合 　提案力不足、説明要領に欠け、明るさがない なんていうことになるかもしれない。でもそれは「かもしれない」であってまだ事実ではない。 営業現場にいったら、製品に苦情もあるけれど満足を伝えられるかもしれない。 お客様にいろいろ工夫して説明をする先輩の行動を観察できるだろう。 室内に閉じこもって座りっぱなしよりも世界が開ける。本人には息をつぐ場所ができるのです。 これはプラスです。 プラスだと思うベクトルで当人に説明できれば、当人にとってはあらたな地平です。 とらぬ狸の話をしても仕方がないですが、営業の立場から開発の仕事を見ることになると、 　こうすればよいのになぜ現場は気づいていないのか。 　これとこれを守ってもらえば工程には自由度があるではないか 　なぜ営業が無理難題を突き付けていると思うのだろうか そんなことを気づく可能性があります。 そしたら、また開発にもどしても、もう前のような不都合なことは起きないだろうと思われます。 こういう人事が冷血だとか無情とは全然思えません。
最近は起業する分野によらず、かなりノウハウが蓄積されてきているため、専門家が必ずいます。
定款に別段の定めのない限り選任されない。既存の取締役が任期満了で退任すれば、後任が決まるまでその取締役は権利義務取締役となり取締役としての権利義務を有する。これが救済である。
　起業して黒字を出すと税金（国税と地方税）で最悪は４割以上も持っていかれます。苦労して稼いだお金の半分近くを税金で持っていかれるくらいなら、なんとかうまく処理したい（節税の方法はないか）ということでしょう。 　私も脱サラして自分の会社を興し、１年目にして１千万円を超える黒字を出し、どう節税しようかと悩みました。そのときの失敗談ですが、外車や高級時計を買って消費すると、固定資産税という別の形で税金をとられます。経営者の報酬などとして給料などに使ってしまうと、今度は確定申告でごっそりと持っていかれます。どう使っても税金で取られるように、日本の法律はうまくできています。 　私もドイツの高級外車（ＢＭＷ７４５ｉ）を社費で買って黒字にならないようにしたのですが、失敗でした。１０万円を超えるものは経費にできず、税金（固定資産税）がかかります。 　黒字を税金のかからないようにするためには、１０万円以下の買い物を早くからこまめにして使い切ることです。それを現金化したいのなら、たとえば新幹線のエコノミー切符を買って仕事に必要な経費と見せかけチケットショップに売り払うとか、１０万円以下のパソコンを買ってすぐに売り払うとか…そういう姑息なことをしないとね。数１０万円のコピー機を買うときは伝票（領収書）をうまく分割してもらい、それぞれ１０万円以下に収まるように販売店と交渉することです（販売店も事情はよく知っているので協力してくれると思いますよ）。
勉強出来なさ過ぎ。世界を股にかけたいなら、受験勉強位軽くクリアしましょう。 偏差値低い大学の留学制度なんて、観光に毛が生えたようなもんです。
会社の役員、それも１人会社ともなれば、奥様は常勤と判断されることでしょう。 そのようになれば、社会保険への加入が義務となります。 加入しなければ法律に反しますが、実際に加入していない零細企業などは山ほどあるのも事実としてあります。ただ、これを公にお勧めすることは誰もできないことであり、自己責任となることでしょう。 しかし、社会保険制度では、役員報酬などの給与収入がない場合には、保険料計算ができませんので、加入自体出来ないこととなります。したがって、当分の間収入が微々たるものということであれば、役員報酬を０にしてしまえば、社会保険の本人加入をしないことも合法の範囲内でしょう。 社会保険では、あくまでも給与収入（役員報酬を含む）に対して計算するものとなりますので、法人の事業において個人の資産を利用する場合に法人と個人の間での賃貸契約などをすることは、社会保険に影響しないこととなります。これを利用して法人で個人への支払いを経費にしつつ、給与収入以外で受け取ることも可能なのです。 社会保険の扶養家族については、他の社会保険に加入していないことや扶養の要件を満たしていることが前提となります。したがって、設立する法人で社会保険に加入していなければ、そのまま社会保険上の扶養家族でいることは可能でしょう。 ただ、あなたの勤務先でも扶養家族の確認作業を定期的に行っているはずですし、扶養家族の状況が変われば、届出の義務などが生じると思います。 私があなたの立場であれば、住所地以外で法人を設立し、役職なしの源泉徴収票を法人から出す形にして、いわゆるパートなどで働いている奥さんの届出のような形で会社に届け出てしまうかもしれませんね。月数万円の給与であれば、社会保険の扶養要件も税務上の扶養要件（配偶者控除要件）も満たす形にはできることでしょうからね。 ただ、税や社会保険の知識が自信がないのであれば、会社にごまかすようなことはお勧めしません。制度間の要件が異なっていたり、証明書類関係も重要となりますし、申告などの税務手続きも矛盾なく行う必要がありますからね。 私は独身者ではありますが、複数の会社の役員や代表者になっています。税理士社会保険労務士事務所での勤務経験や国家試験の受験勉強などでの知識やノウハウがあるため、複数の会社での複数の立場の制度上のおいしいところを活用することができています。これが知識が少しでも足りないままで行っていると、ほころびや矛盾が出て大きな問題になったり、大きな負担になることがあります。 ビジネスの態様がわかりませんが、法人事業というのは、設立費用さえ何とかすれば簡単に設立出来てしまうことでしょう。しかし、法人をたたむようなことになれば、その手続きは設立の比ではありません。 個人事業で始めることも視野に入れてはいかがですかね。その上で、小遣い稼ぎの事業で扶養の範囲内というような説明で会社に話ができれば良いのではありませんかね。そしてそれなりの収入となれば扶養から抜けたり、法人化することを考えれば良いのではないですかね。
＞待遇の方で、店長、独立したい方歓迎と書いてあったのですが 社長が独立精神旺盛なタイプか、若い人を使い潰す会社なのかどちらかなのだと思います。確率としては後者の可能性の方が高いかな。 長く雇いたくないから、数年雇ったら「お前ももうぼちぼち独立しろ」という名目で追い出されるとかね。いや珍しい話じゃないですよ。例えば天下のキヤノンなんかも、派遣会社から派遣されてきた人は1年以上雇うと直接雇用をしなければならなくなるので、1年経ったらどんなに優秀でも「契約更新しません」とやるとかそういうえげつないことをしています。 そうだ、ハロワを通じて人を雇うと助成金がもらえる制度がありました。もちろんいろんな条件があるんですけど、それで次から次へと雇い入れてすぐその人たちが辞めると、え、また受給申請ですかとかいわれるので、いやウチは独立志向の若い子たちを雇うので数年経ったらのれん分けして独立していくんですよっていう体裁をとってるのかもしれないですね。 ＞移動販売系の店長、独立を目指しています。 少ない資金で気軽に始められる分、新規参入者が多いのでその分成功率も低いのが実情です。例えば移動販売のたこ焼き屋さんとかありますよね。スーパーの駐車場とか、良い場所にはほとんどもう先にやっている人がいます。場所がいいのにそういうお店がないのは、大抵オーナーがそういうのを認めない方針（その移動販売店と客がトラブルになった場合、場所を貸した店にとばっちりがくることがよくある）か、足元を見てものすごいバカ高いショバ代をとってるかです（店が出るけどすぐなくなるのはたぶんこのパターン）。 結局移動販売といえどどこで商売をするかが重要で、道端でやれば警察に怒られるし、妙な場所でやれば怖いお兄さんたちがやってくるし、人の土地でやるなら地代は払わないといけないし、住宅街で勝手にやると口うるさい住人に通報されます。 ひとつだけアドバイスすれば、フランチャイズは絶対やらないほうがいいです。契約とマニュアルでがんじがらめにされて自由なことは何ひとつできないし、儲けを全部本社に吸い取られます。フランチャイズってそういうシステムなんです。フランチャイズをやっていいのは、ビルのオーナーなんかで、別に儲からなくていいんだけど空室を利用してなんかできないかなーなんて場合だけです。私の知り合いの知り合い（つまり他人ですな）のあるフランチャイズのオーナーは、元々土地持ちで家賃収入だけで生活できるんだけど、職業欄に「無職」ではカッコ悪いのでフランチャイズのオーナーやってるって人がいます。その場合は自分で商売のノウハウを勉強するのも面倒くさいから、渡されたマニュアルの通りにやっていて、別に大赤字を出さなければ儲からなくても大丈夫、ってパターンです。芸能人なんかが飲食店のオーナーをやるのがこのパターンですね。
はじめまして。 僕は自分の思いを大切にする方がいいと思います。 起業するのは簡単です。 継続させることが一番大変ではあります。 人が何を言おうとどんなに苦しい状況になっても あきらめないぐらいの覚悟と情熱があるならば 起業するべきです。 中途半端な気持ちでいるならサラリーマンでいいと思います。 自分の人生は自分で生きるのですから どうなりたいのか？ どう生きたいのか？ それが一番重要だと思います。 人生はこうじゃないといけないという 思い込みを捨てることです。 そこから本当に自分がどうするのか？ 決まったら行動してみることです。 じっくりと考えていると時間は待ってくれません。 時間は有限です。 後悔しない人生をおくってください。
知り合いに何人か居ますね、専業でフードライターをしてる人が いずれも、もう30年ぐらいライターやってる人ばかりです。 学校で習って技術を身につけても、それで就業できるかどうかは？？です
法人なら、いくつでも作れます。 だから、法人格が、会社にはあって、会社は独立しているのです。 個人は、いくつでも商号はつけられますけど、申告は一つにまとまってしまいます。
＞個人事業主として屋号＋氏名の名義で銀行口座を開設… それは、ただ表記が屋号付きになっているというだけのことであり、所有権はあくまでもあなた個人にあります。 屋号が貯金を保有しているわけではありません。 ＞この口座は個人事業主を廃業後も、使い続けることができますか… 個人事業の廃業に必要な公的手続きは、税務署に廃業届を出すことだけです。 預金残高を 0 にする必要なんてさらさらありませんし、事業用に融資を受けているのでなければ、銀行に連絡する必要もありません。 そのまま家事用に使って何の問題もありません。 ＞一人会社など）に法人成りしたときに、引き続き… それは話が違ってきます。 名義の善し悪しはともかく、入金、出金ともにその法人の取引に限ることが肝要になってきます。 家事上の入出金が混じったりしてはいけません。 ＞法人口座の審査は厳しいと聞いているので… 当座預金はそれなりに審査があります。 特に、約束手形を振り出そうとすると、設立後に相当な取引実績を積んでからでないと断られます。 普通預金だけなら、登記簿の確認程度で済むはずです。
両者は役割分担が異なる。どちらが偉いのかは、どのような基準で偉いかどうかを判断するのか、その基準次第で異なってくる。 代表取締役や代表権のない取締役は、法により役割分担が定められている。代表取締役は、株式会社を代表し株式会社の業務に関する一切の裁判上又は裁判外の行為をする権限を有する。取締役は、取締役会非設置会社では原則として株式会社の業務を執行し、取締役会設置会社では取締役会の構成員として代表取締役その他の取締役の職務の執行の監督等をおこなう。また、各取締役は、代表取締役を含む他の取締役を監視する義務を負う。 社長・副社長等は、原則としてそれぞれの会社の社内規程により役割分担が定められている。もっとも、おおまかな役割分担は一般的社会的な認識と異なることはない。そのため、法も社長でない者に「社長」と名乗らせた場合の会社の責任を法定するなどして、一般的社会的な認識を補強している。 ここであなたの疑問に戻れば、代表権を有しており一般的社会的な認識のある肩書きを有していない者と、代表権を有しておらず一般的社会的な認識のある肩書きを有している者との、どちらが偉いのか、という問いかけに読み替えることができる。そしてこれは、判断基準により結論が異なる問いかけだといえる。 また、代表権のない取締役副社長は、その株式会社がその者につき「会社を代表させないが、副社長としての役割分担をさせる」べく、そのような地位に置いているといえる。 ひとつの株式会社の中に代表取締役社長とそれ以外の代表取締役が併存するのは、複数の者に代表権を与えて会社経営を機動的にするとともに、ひとりを社長に置いて社内の序列を明確化したものといえる。
　宗教法人を設立するのに、まず施設が必要、自宅でも構いません。 マンションの一室などは施設にはなりません。 概ね３年以上の宗教実績が必要になります。 許可が出れば、宗教法人となりますが、１円でも稼いだら宗教法人ではなくなりますから、会社として登記等が必要です。 公益社団法人も同様 会社を興す前に相当なお金が必要で、それに掛かった費用が全部無駄になるという事です。メリットが無いということ。
ルートを持っている人あるいは開拓する気のある人がやる商売です？
会社の規則に違反していないなら法にも違反していません。 ここでの問題は以下のように考えます。 １）個人事業を立ち上げ 　　会社で認めているか ２）会社に内緒で・・発注する 　　質問主が発注権限をもっているか、社内ルールに基づいた発注であるか 　　（会社に内緒で発注しても、会社から個人事業主への発注に変わりはありません） 上記で違反があれば、例えば窃盗等で、会社は司法の場で争うことができます。 例えば、会社の商品を安く自分や家族等に販売した、おまけ商品を持って帰った等々。
夢を実現するために、最初にやらなくていけないのは・・・ 日本語を正しく理解し、読み書きできないと。 会社を企業 雇えわれ
　確定申告書の解説にもとづいて計算すれば、課税の対象になるのか、もしそうなら納税額は幾らになるのか、あるいは課税の対象から外れるかがハッキリします。つまり計算の結果、課税所得が幾らになるかによって課税額が決まります。 　カラオケサークルの収入だけが幾らであるかよりも、他の事業などによる収入（たとえば給料）にカラオケサークルの収入を加えて全体で幾らの所得になり、そのうち課税所得が幾らであるかで課税額が決まるはずです。カラオケ収入だけでは議論できません。 　たとえばほとんど無収入の人がカラオケサークルで２０万円の収入があってもおそらく課税されないでしょうが、年収が５００万円ある人がカラオケサークル収入として２０万円加われば、そのうちの幾らかが税金で持って行かれます。
＞一番、良い物件が空く時期というのはあるのでしょうか？ そうですね、時期的にいうと「世間がド不況のとき」です。お店や会社が次々と潰れてしまう、例えばあのリーマン・ショックのときとかであれば空き物件がボコボコ出て、代わりに入る店もありませんから賃料もガンガン下がります。 もちろん、そういう時期というのは商売を始めても極めて苦戦しやすいわけですが。 あとはやはり年末年始を乗り越えられなかったということで今くらいの時期に出るものもあります。 ただ、やはりアベノミクスなのか今は物件も回るし賃料も緩やかに上昇傾向にあるみたいですね。去年の倒産件数はリーマン・ショックの前の水準に戻ったといいます。 不動産屋は、とにかくマメに回るしかないです。不動産屋は、不動産屋同士で物件の情報を共有します。例えばＡ不動産が扱う物件もＢ不動産で見られてかつB不動産で交渉もできるのですが、その場合は本人⇒B不動産⇒A不動産⇒大家、という流れになるのでどうしても交渉はまどろっこしくなります。かといってB不動産に「Aと直接交渉させろ」というと最悪の場合A不動産に話をしてA不動産を訪ねて「直接やらせてくれ」といっても「Bさんを通して頂かないと困ります」といわれた上、印象が悪くなって相手も妥協してくれなくなるなんてこともあります。 出すつもりはない近隣の場所も、不動産屋を訪ねて「相場」を知っておくのが重要です。また各地をマメに回ると大型物件が多いとか小型物件が中心というような場所の傾向も見えてきます。 ついでにもうひとつ勧めるのは、出店を計画している場所周辺のグーグル地図なんかを印刷して、同業者がどこに出店しているかチェックすることです。ネットに登録してないけど客を集めている店も少なくありません。そうやって足で調査すると同業者の傾向がつかめます。 実店舗の場合、人の流れも重要ですからね。一見駅前で賑わっているように見えても、その方向への人の流れがほとんどないってこともあります。 もちろん、場所が良くなれば良くなるほど賃料ははね上がります。極端な話、道路の反対側になると賃料が倍とかね。なぜならそこに駅からの出口があって人が通るからというようなケースがあります。 一般的に人の流れがいい場所は大型物件が多く賃料も高く、広さがちょうどよく賃料も手頃なところは場所が悪い、となります。場所といい広さといいドンピシャ、という物件には必ず繁盛して当分出ていきそうにないお店がドッカリと腰を下ろしています。
１．上場企業については今ではほぼ全ての会社がＩＲ（Investor Relationship）の一環として、自社のＨＰで開示しています。 ２．非上場企業についてはＨＰでの開示はごく例外的で、商工リサーチ等の企業調査会社に有料で依頼するしかありません。
＞この場合「現金出納帳」へ「銀行口座から引き落としのあった日」を記帳… 現金で買いものしたわけでなければ、請求書が来て現金で払いに行ったわけでもないのに、現金出納帳は関係ありません。 ＞１月３０日にNTTの請求書が来た… ＞記帳なし… 【通信費 100円／未払金 100円】 ＞２月１０日に家事用口座から、１月３０日にNTTから… 【未払金 100円／事業主借 100円】 100円のうち家事用分が　70円だったとすれば、年末に、 【事業主貸 840円／通信費 840円】
　２０年近く前に知人（数人）と一緒に電子機器設計製造会社を資本金１千８百万円で興しました（株式会社ですから当時は１千万円以上の資本金が必要でした）。私が出したのは、そのうちの４百万円で、私のポケットマネー（自由に使ってよい私個人の預金）からの出資です。この会社は１年で見込みがなくなったので、赤字になる前に解散しました。 　その後、１５年ほど前に資本金１千万円で経営コンサル会社（株式会社）を私一人で興しました。このときの資本金は、直前に脱サラした大手企業の退職金の一部を充当しました。 　化粧品の会社って販売会社ですよね（開発製造会社ではありませんよね）。リスクがどれだけあるかは、競争力がどのくらいあるかにもよります。あなたの会社でしか提供できない（他社では真似できない）特殊なノウハウなり技術なり…が欠かせません。
正直なところ、事業計画まではいっていないように思います。 というのは、成分や素材がわからないということは、製造コストもわからないということですよね？ となれば、いくらで何個売れれば事業として成立（少なくとも損益０）になるかもわかりませんよね？ ということで、企業に属するか否かは別として、個人・法人問わず人脈作りが必要でしょう。 人脈といっても、別に有名な人や大企業である必要はありません。 作りたいものの材料選定や製造方法に詳しい人や更には販売に詳しい人も必要でしょう。 その上で、その必要な人脈作りに、企業に属したほうが早いのか個人でも可能なのかということでしょう。
自分で用意したのは２０００万円ほどですね。
とりあえず思いつくだけの本部に、片端から問い合わせれば？ 「可能か不可能かをネットで知らない人に聞いてから行動する」という発想自体が、失敗する人のものです。 オススメを聞くなんて論外。私を騙してくれと宣伝するようなもの。 「可能ならやる」ではなく、不可能なことを可能にするために他人の何倍も汗をかくのが、事業をやるということです。だから利益になるんです。労を惜しむ人には向きません。
その理由を聞いてみて「法人化した方が節税になるから」と答えが返ってきたら商売が上手くいっているってことです。あとは、法人化したほうが融資を受けやすいというのもあります。
まず、外国人云々を除いて考えると、本番行為(つまり性行為)は売春行為に該当し、違法行為です。 但し、疑似性行為(風俗業)は、風俗営業適正化法による警察への届出が必要です。 そもそも、外国人に認められている「在留資格」では残念ながら風俗業で就労は認められていません。 在留資格一覧表 http://www.immi-moj.go.jp/tetuduki/kanri/qaq5.html 仮に、合法で入国してきた外国人を雇ったとしても、在留資格外活動に該当し、雇っている側も出入国管理及び難民認定法違反として、警察と入国管理局によって逮捕されます。 まあ、この辺はテレビ番組の警察24時間でよく見ると思います。 よくもう一度リスクを考えた方が宜しいかと思います。
ある中華料理屋さんがあったそうですよ。味は決して悪くはない、むしろ美味しいといっていいレベルだったそうです。ただ、これといって特徴のある店ではなかったので目立たず、なかなかお客さんがつかなかったそうです。 それでご主人、何を考えたのか焼き鳥なんかをメニューに入れたそうです。メニューはその後、カツ丼などの中華料理屋になぜそんなものがあるのかよく分からないものが増え、そしてついにはなぜかカラオケマシンが置かれるようになったそうです。 中華料理屋なのに焼き鳥はあるわ、カツ丼はあるわ、カラオケもあるわ、で、じゃあ客が入るかというとそんな訳の分からない店にはみんな寄り付きません。挙句にメニューを増やし過ぎたせいか肝心の中華料理の味が落ちてしまってむしろ客足が離れてしまい、ついに閉店に追い込まれたそうです。 それがどうしたのかって？質問者さんは、この中華料理屋さんと同じですよ。 簿記、電気工事、危険物、溶接、ヘルパー。仕事をする上で取らされたのかもしれませんが、見事に統一性がないですよね。赤の他人からいわせてもらうと、「結局君はなにがしたいの？」ってなります。事務の仕事、作業現場の仕事、介護の仕事、それぞれに求められる資質は違い、自分自身がやっていて「これは面白いな」とか「これはあまり自分には合わないな」というのがあったと思います。もし、「どの仕事もそれなりにやりがいや面白さがあった」というのであれば、問題は仕事の内容ではないということです。 まあまだ24歳ですから自分を型にはめる必要はないと思いますが、自分としては現場や工場で手先を動かすのが性に合っているのか、介護の現場で誰かに役立っていることにやりがいを感じるか、事務方として黙々と仕事をするのが一番いいのか、それを考えながら「なんとなく、この方向の仕事が自分に合っている」というのを見つければいいと思いますよ。 どんな仕事でどんな経験ができるかは、自分次第です。私が昔ちょっとやったアルバイトは、現場や会社に飛び込んで持ち歩いていた小物を売る商売でした。当初説明を受けた内容と違ったしびっくりするくらい効率が悪い仕事だったので数日で辞めちゃいましたけど、いわゆる飯場ってところに行きましてね、建設現場だから怒られてつまみ出されると思ったらおじさんたちが面白がって買ってくれたんです。飯場のおじさんて怖い人たちだと思っていたら、案外に優しかったって経験をしました。 でもぼちぼち「俺は何をしたいんだろう」って考えてもいい時期だと思います。私が質問者さんくらいの年齢のとき、有料の適職診断なるものを受けたことがあります。よく覚えているのがその1位になったのが出版業界で、私は全く想像もしていなかったので半信半疑だったのですが、後に本屋さんでアルバイトしたとき、楽しくてしょうがなかったですね。勉強をしながら本屋さんでアルバイトしていたのですが、いっそ本屋さんに就職しちゃおうかなと思ったほどでした。ま、やってみて気づくことってありますよ。
萬銀「ヨロズギン」 萬とは・・・・数の多いこと。あまた。さまざまあること。 銀とは・・・・シニア向けの意味から，年長者。先輩。おかね。通貨。路銀。銀行。 　　　　　　　銀髪。銀世界。要するに衰えて尚且つ輝きをはなす。 終活ですが，終←この文字が終わりを感じさせて，私は好まない。　
株式会社ですから「譲渡＝株の売買」と言うことになるかと思います。 お父様が出資し代表取締役となり、貴方が役員として事業に携わることになると思います。 貴方が引き継ぐ方法としては、代表権だけを引き継ぎ、お父様が亡くなられた時の相続として株を受け取れば宜しいかと思います。 株式会社ですから、出資者が誰であろうと関係ありません。 貴方が出資していなくても代表取締役として経営をすることは可能です。 逆に貴方が出資しお父様が代表取締役を務める事も可能です。 また、お父様が代表取締役社長（又は会長）で貴方が代表取締役専務（又は社長）などと、2人の代表取締役を置くことも可能です。 先の回答にもあるように、建築許可では無くて建設業の許可票のことで有るならば、貴方が代表取締役を務め、お父様が取締役会長などの役員として名を連ねれば許可を受ける事は可能です。
最近は、ネットでの販売を行って居る人が多く、開業届は出さなくても特に実質的な問題はないのですが、確定申告をしていないと大変な事になります。 最近は税務署も税金の徴収額が減っているので、ネットでの販売をしている人をターゲットに、調査をしているそうです。 直接ネット販売をやってれば、お金の入りは調べが付けやすいですからね。 銀行振り込み、代引きなどは、それぞれの会社が税務署には協力します。 そうすると売り上げだけ判るのです。 そしてそういう人は仕入れの帳簿なんてつけていないでしょう？ 所得は、売り上げー（仕入れ経費＋経費）　です。 仕入れ経費が不明なら、仕入れ経費は０と判断され、所得が大きくなります。 所得に対して、無申告で有れば、本来の所得税のほかに、無申告加算税が加算されて、本来の納付期限から納付日までの間の延滞金までそれぞれかかります。 ヤフオクなどで沢山取引している人なども結構それで税務調査に入られて、大変なことになって居るそうです。 税務署の調査に協力しない会社はありませんから、目を付けられたら大変なんですよ。 今は税収が落ちているので、税務署も必死ですからね。 良く調べているなぁ。と思う位、調べてやってきますのでｗ
ガールズバーもスナックもファミレスも同じです。 店員はお酒（ファミレスの場合は料理）を提供するだけです。 先の回答にもあるように席に座ってはダメ！ボックスのお客さんにお酒を造るときのみOKです。 また、多少の会話は大丈夫ですがカラオケなどで歌うのもダメだし、お客さんの歌に対して拍手をするのもダメ！ というのが原則です。 まぁ、守ってる所なんて無いですよね！ 後は警察や消防、保健所などへの申請も必要です。 警察は書類だけで良かったはずですが、消防と保健所は店を確認に来ます。
起業時に信用がない状態であれば、起業は難しいでしょうね。 起業しても信用が得られないからです。 ただ、勤務する会社で得た知識や経験、その他の知識や経験を生かしたコンサルであって、勤務する会社の業務となっていない範囲であれば、起業は難しくもないかもしれません。 これは、勤務先が認めやすいということと、最近では副業などを厳しく見ない会社が増えているという点ですね。 土日だけと考えていますが、土日が中心の事業もあることでしょう。 休みも不定期だったり、平日休みの事業も世の中いくらでもあることでしょう。 平日が中心の事業者であっても、平日だと通常業務で時間が取りにくい、通常業務に影響しやすくなるということで、休みの対応を希望されるところも少なくないことでしょう。 私自身、副業と呼べるほどではありませんが、コンサルも行っています。私の場合には平日に日中の本業が自分の経営する法人ということですので、平日の活動もある程度できるということ、平日活動されている顧客の経営者様とのアポイントが取りやすいのが平日の夜や土日ということもあります。 私は規則に縛られることが少ない立場ですので屋しやすいのではありますが、平日中心の本業と土日中心の副業で３６５日働くぐらいの気持ちでいますね。その中で繁忙期でない時期や予定が調整できたときに休みを入れている感じですね。 私が呼んでいるメールマガジンに副業行政書士というものがあります。 行政書士といえば、役所の手続きをイメージされることでしょう。そうすると、土日の起業は無理と考えるかもしれません。しかし、そのメールマガジンの執筆者などは、士業の人脈を構築することで、自分だけでは難しければ共同で対応したり、専門領域などが異なれば紹介しあうような形をとってもいます。 信頼ある人であれば、顧客はこの人に相談すれば、信頼している人が信頼している人を紹介してくれたり、一つの窓口で上手に対応してくれると思う場合もあるのです。 コンサルタントといわれているのがどのような分野のコンサルなのかはわかりませんが、週末起業でもそこそこ稼ぐことは可能だと思いますね。ただ、自分自身で稼げるビジネスプランにしなければなりませんがね。
　個人事業主というのは、あくまで税金上の区分け。 　例えば、キミが知り合いやツテからたのまれて何か作って、小額のお金をもらったら、その時点で事業をやっているのとおなじ。 　基本的に手続きなどまったくない。 　ただ、知らなかったということで、税金を払ってもらえないと困るので、「開店、開業したら教えてね（あとから申告書送るから、しっかり払え！）」というのが開業届け。だからまったく何もしなくても罰則はない。どんどん儲けられるようになっったら、「おたずね」と称して税務署から書類が来るから心配いらない。（ただ、無申告の場合、「（税務署の権限として）税額こんだけね」と一方的に伝えられる場合が多い。） 　キミのご両親がやってきたこと、つまり「お金を稼いで、そのお金で家庭のいろいろなことにお金を使う」という場合とまったく変わらない。そのお金を稼ぐ状況が、雇われているのか、自分一人で全部やっているのかの違いだけ。後者を個人の事業主という。 　こんなことに気を配るより、とにかく金を稼ぐ方法（または自分の技術や能力を商品として、お金に換える方法）に集中して考えること。金が稼げないのに事業も何もあったもんじゃない。
◎屋号：商売をする上で、無くてはならないものですが、オリジナリティ（同業者・異業者等、などとの違い）明確にする事が、基本です。　縁起重視・ご自身の苗字・名前に類する・起業時点、ご年齢に引っ掛けたもの。お住いの所在地に類する・地方の関連等又はご家族等の好きな言葉。等など・・・ ○雑誌タイトルを：元がカタカナ　⇒単純に、ひらがな表記へ変換した場合。　雑誌タイトルと言えど・出版社が、何らかの”知的所有権”・登録している場合があり・後々で、訴訟その他、使用禁止等のクレームが、出る可能性は、極力避けるべきかと。 ☆水商売_他のどちらかと言うと、社会的に”認知度それほど、問題視されず・商売目的”が、単純かつ商売規模が、小さく・他商売先から・・・敢えて、問題視されない場合ありますが、問題なのは、 (1)電話番号・登録が必要有無。（ハローページ・イエローページ等）(2)今どき、ネット販売の有無(3)顧客先が、個人か法人か両方か。(3)屋号タイトルで、業種が・連想できる。等の条件を含めて、ご検討かと考えますが。
独立後もそちらでお願いしたい」旨のお言葉は社交辞令的か腕を認めているかのどちらかです。 通常、退職時に提出を求められる書類によって判断は分かれます。単なる退職届を提出した場合は自由に営業活動が出来、営業権譲渡の必要はありませんが、業界のルールもあります。 ある会社では退職後、新たな同業の起業または同業者への転職は一定期間禁止し、その間は生活費を支給する会社もあります。私の友人はＭ社に勤務していましたが、退職時後、１年間同業他社への転職を禁止する代わりに、１年間月額１００万円を支払うと言う契約をした事例があります。 まずは、勤務先の規定、あるいは前例を参考にしなければなりません。確かに前勤務先の顧客を訪問することは道義的に問題はあることは事実ですが、前勤務先が何ら対策を講じなければ生存のためにはやむを得ないと考えます。
　no.5す。 　これまで戦略を口にするほとんどに誤解が見られる。 　基本として、マネジメントはこれまでの安定を維持しようとし、戦略はこれからの安定を創りだす前提をもつ。にもかかわらず、多くの戦略論は過去を分析している。（昔「将軍達は過去に向かって戦争をしている」といった人がいるが、変わっていない。）「これからの未来」のデータなど存在するはずがないことを理解していない。（→だから、現時点での現実の認識と、そこから未来をイメージし、さらにその先きへと論理的に延長する必要があり、それぞれがシームレスにつながっていなければならない。） 　さらに変化を読もうとする作業にも関わらず、戦略を固定してとらえてしまっている。例えば戦略の目的は「必ずしなければならない行為」などといっている手合い。これでは選択肢の幅が制限される。当然のことながら、状況が次々と変化する以上、目的は短期の目標を積み重ねるしかない。もちろん長期目的はあるにせよ、その目的というのは非常に抽象的（「幸福のために」とか）すぎて現実につかうには、これまた状況による。（→短期とはいえ、その結果は周囲に影響を及ぼさざるを得ない。つまり達成した短期目標によって変化した状況に合わせて、次の短期目標そして行動へとつなげていく必要がある。さらに重要なことは、戦略には即応性が求められるということ。戦略計画のように、おっとりと計画を作り続ける間にも状況は急速に変化し続ける。） 　 　従って戦略論は「眼の間に起きるマネジメント上の問題から、未来への課題を抽出し、行動へつなげていく」ことだろうと考える。つまりは工学である。（「科学技術立国」などと舌をかむようなコピーなど、分かっていない証拠。）そして工学である以上、課題は「目的+技術」によって構成されることが分かる。 　「5フォース」や「フレームワーク」といっても所詮他人頭に浮かんだ、それも分析のための道具であり、いい職人は道具は自らが創りだす。 　その道具とは、イマジネーション（想像力）と未来を想像できる仮説力。そしてイメージを論理に変換してつなげていく能力である。 ーーこういった条件からいい本といわれても、ぴったりというのはない。なので自分で創ろうと思っているんだが。（マイページ参照）あえて提示すれば沼上幹氏の関係かな？（組織論の延長として、マネジメントと戦略が出てくる。即応性に関しては下記の本でも分類でいう「創発性」辺りがちかいかな。） 参考URL：http://www.amazon.co.jp/経営戦略の思考法-沼上-幹/dp/453231478X/ref=sr_1_1?s=books&ie=UTF8&qid=1388973775&sr=1-1&keywords=沼上幹
こういうのですか？ 屋内のサバゲー場営業で起業しようと思う。需要あるだろうか？ : 大艦巨砲主義！ http://military38.com/archives/26235332.html
こんにちは 失礼ながらつっこませてもらいますが… 美容所登録はされているのでしょうか？ また、美容師免許はお持ちでしょうか？ その時点で美容師法違反になってると思うのですが； ２点目… 月１０万程度収入があるとのことですが納税はされているのでしょうか？ となると開業届けはされていますよね？ となるとすでに自営業ですよね？ されていないのであれば脱税では？ 自営業云々の前にしっかりと勉強されて地盤を固めてから進めなければ親権の際にも足元すくわれてしまいますよ； それが自身でできない、不安と感じるならば雇われでどこかで働いてはいかがでしょうか？
月々で実際に開発に要した一定の割合で算出すればよいと思います。 税務署は資産計上する分には是正指摘をすることはないでしょう。
どうも思いません。 晒すほうがキチガイだと思いますが。
サラリーマンをしている会社をＡ社、自分で設立した会社をＢ社とします。 雇用保険は従業員が加入するものなので、サラリーマンをしているＡ社でのみ加入、社長であるＢ社では加入しません。Ａ社を退職しても、Ｂ社の社長であって失業しているわけではないので、失業保険はもらえません。Ａ社で天引きされた雇用保険料は無駄になります。 社会保険はＡ社とＢ社の両方で加入します。会社の代表取締役は絶対加入なので、Ｂ社でも社会保険の加入手続きが必要です。保険料はＡ社の月給とＢ社の役員報酬を合算した金額を基に決定され、おのおのから貰っている金額の比でＡ社とＢ社に按分されます。Ａ社とＢ社で協力して保険料を納付します。
本当に起業しようと考えるのであれば、とにかく初期投資を小さくし、自分の得意な（目の利く）分野で事業を立ち上げるべきです。そして失敗しても何度もやり直せる状況を作るべきです。 初期に雇用や開店、不動産購入が必要になる事業は、その分野に明るくない限りは、手を出すべきではありません。
誰もご存知ありません。
まあ死んでも無理でしょう。 まずしっかりとした日本語が書けない、使えていない。 最低限の資格すら持たず、全て空想の戯言。 親切な人からのアドバイスも理解できず、同じ質問を何度もする。 アドバイスには礼も書けないようでは、万に一つもあるはずが無いが、開業できたとしても客は付いて来ない。 資格とか金がどうこう書く前に、最低限の常識を持つべきだ。
＞(2)　新規開業した場合（その年の1月16日以後に新規に… それは、個人が青色申告をしたい場合の要件です。 法人が青色申告をしたい場合は、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hojin/5100.htm ＞この『業務を開始した日』とは、『厚生労働省の許可がおりた日』で… 税法と関係ありません。 ＞それとも『会社設立の日』でしょうか… 会社を作って関係官公庁のの許認可を得ようとすることが、業務の第一歩です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
先月も同様な質問をしましたよね。 2,000万円では全然足りませんし、イロハもご存知無いようですから、資金回収はおろか、儲けることも無理でしょう。 自動車整備工場について http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8349721.html
整備工場を開業してどのくらい儲けられるかは、整備の技術はもちろんですが営業の腕次第です。 > あともうけられるのでしょうか・・・？ > それとも大手とか自営でやッているひともいるでしょうから難しいでしょうかね・・・・？ と思っているのであれば、まず無理かと。 例えば中国のように、ここ十数年で自家用車を所有する人が爆発的に増えているなどと言う状況ならば、とにかく自動車を整備できるところが無くて困っている人が沢山居るなら、たとえ多少技術レベルが低くても、特に営業などしなくてもそれなりに客がいるかも知れませんから、よほど酷い商売をしない限り開業すれば必ず儲かる。 初期投資に幾ら掛かってどのくらいで元が取れるか計算も出来るかも知れませんが、日本国内ではそういう状況では無いと思います。 日本国内では、車を所有する人はそれなりに居るでしょうけど、よほど田舎でも無い限り、車の整備工場が無くて整備が出来無くて困っているという所は少ないと思います。 埼玉の熊谷か深谷か本庄あたりの状況がどうかは分かりませんが、整備工場が無くてとても困っているとは思えません。 つまり、ほぼ全ての人が既にあるディーラーや整備工場で、必要な整備は受けられていると思います。 そこに新しく開業すると言う事は、今まで別の整備工場で整備を受けていたという客を奪い取らなければ客は居ません。 料金が安い 技術レベルが高い 整備工場の施設が綺麗 対応が親切で人間が親しみやすい サービスが良い などなど、 どんな事でも良いですけど、「あっちの整備工場に行くより、こっちの整備工場の方が良いよね」と、多くの人に支持して貰う事が出来無ければ、商売が成り立ちません。 まあ、これは整備工場に限らずどんな商売でも当たり前の話ですけどね。
成功するかは９割はあなたの雑貨、インテリア選びのセンスですよ。 商品のジャンル的にはとりあえず個人事業主の届け出を出せば良いかと。 普通に注文をメールか電話で取って、代引き、銀行振込。。。ネットオークションみたいな感じで良いのでは？ 最初からクレジットカードや外注の本格的なネットショップ管理会社に頼むと利益が出始める前に赤字がかさみますよ。 アーティストの一品物なんかだとそう何個も輸入するわけではないですし今の所は関税云々は気にしなくて良いのでは？ 良いと思った物を自分のコレクションとして買って、他人に譲るみたいな感じでスタートすればと。 借金してまで売れると信じて買うのは辞めた方が良いです。 ロット単位やコンテナ単位で取引したりするのであれば必要かもしれませんが・・・・ そういった一品物や個性的な雑貨やインテリアだと値段も高額でも欲しい人は欲しいので買いますし。 他に扱っているライバルが居なければ言い方は良くないですが多少ぼったくり価格でも売れますし。 個人事業のスタート商品ジャンルとしては良いかも知れませんね。 量販物だと他に扱っている業者さんなどライバル店も沢山いるのでお店のポリシーや信用を得るための取引企業や銀行の提示や会社概要・・・クレジットカード決済も当たり前にしないとやはり便利で安くて信用有るっぽい方にお客さんは行きますし。 実際、質問者さんもどうしても欲しい雑貨やインテリアを買う時にそこのお店でしか取り扱っていなければ相手の条件を飲んで買いましたよね？私も海外の売り手が海外発送しないと言えば代行業者、銀行振り込みのみと言えば国際送金で振込んだり、自分で試行錯誤して何がなんでも手に入れた物が沢山あるので・・・（笑） ＨＯＷ　ＴＯ本などに書いてあることはライバル相手が居るジャンルの商品だったりしたら必要かもしれませんが・・・・質問者さんの場合世界が違うので？？？かと思います。 あと商売って成功する兆しが有れば業界の先輩や関係者または実力の有る人から声をかけてきますよ。 本に書いてある「この手続きは必要」は最初から自分で準備しなくても金の匂いを嗅ぎつけて関係者からお声がかかってその時に詳しくなります。良いのか悪いのか世の中そんなもんです・・・逆にそういった本で自分の事務所やサービスを宣伝してくるのは相手が儲かっていようがいまいがその会社のサービスを売るための営業だと思ってよいと思います。 あえて本に書いてあることを必要かどうか解らない状態で最初からとりあえず準備すると失敗するかもです。。 とりあえず、少しづつ買いつけた物を買ったお店みたいな感じでスタートしてみては？ あと海外発送する場合などは少し規模が大きくなってきたら日本に一度輸入するよりも関税の安い国に倉庫を借りてそこに集めてお客さんの居る国に発送すると良いかも。。
１．インターネットビジネスを全般を学ぶ ２．資金を自己アフィリエイトで貯める、働いて貯める ３．サイト作りの会社を探す ４．ライターを探す ５．PPC広告を出す（キーワードは占いストーンとでもすれば安いだろ） ６．パワーストーンを仕入れて、同時に占いと結びつける 占いとパワーストーンを結び付けてるサイトはほとんどないから、 一人勝ちできるかもな～。 あと、スマホサイト対応にしておけ～。 更に、芸能人なんかと結びつけたら完璧だ。
起業家に関わらず人の上に立つ人は情にとらわれず一番良いと思う選択肢を選ばねばならん義務があります。 社員と会社全体とどっちを優先するかって言う決断ですね。 社員側から見れば冷酷に見えるかも知れませんが全体を守る為の選択であるとも言えます。 時としてそういう判断も必要であると言うことです。 これが出来ないと共倒れになってしまう可能性もあります。 病巣を切るか切らないか…そういう判断です。
デメリットではなく、メリットが大きな地域に進出しているのだと思います。 また、食品以外で進出している企業はたくさんあります。 個人で海外事業をしてみたいと思った場合、寿司はやりやすいんじゃないでしょうか。←知り合いの寿司職人さんがその発想で海外に飛んだので相談して思っただけですが。
気軽に質問を投げっ放す主義の方は、是非専門家を頼って下さい。
会計原則として、発生主義と現金主義があります。 経費や売上が発生した日と、実際に入出金された日と、どちらで計上するかの違いで、会社の場合は発生主義を原則とする事になっています。 ただ、個人の場合はいずれかを選択できたように思います。 ただし、一度、どちらかへ決めた場合は変更不可です。年越えで矛盾が出ますからね。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2200.htm
＞どのような形態の飲食店をしたいですか 意味がわかりません。 貴方のお店でしょ。 こんな話を聞いても何の参考にもならないです。 店は経営者が作る物ですが、育てるのはお客さんです。 当然客層に合わせて営業しながら形を変えてゆく事になります。 出店する場所すらわからないなら、業態も業種もわからんです。 自分はすでに店を経営してます。 １５年やってますが、初期に考えていた店とは全く違う店になってます。 これは育てられた結果だと思ってます。 やりたい事をするのは自由だけど、それを受け入れるか否かを決めるのはお客さんなのです。 お客さんが付いて来ないなら単なる自己満足でしかありません。
＞16000程度であれば届けなどは要らないけれども職業としてやると決めたらすぐに届けを出した方が良いということで大丈夫でしょうか…？ おおむねそういうことです。 「16000程度」では、どうやっても1円も税金を取れませんから、「税務署」としては「何をどうしようともどうでもよい」わけです。 しかし、税金が発生するほど「儲け」があるなら、「納税額が不足していないか？（もっと税金は取れないか？）」という視点で見るのが税務署の仕事で、チェックが甘いと「国が損する」ことになります。 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … 一方、納税者としては、「青色申告」など使える方法はなんでも使って「節税」しないと「自分が損する」ことになるわけです。 --- なお、「自分で商売を始める人」の多くが最初につまずくのが「開業届」ですが、「開業届」は、「税務署」などの課税庁に「私はこのたび商売をはじめました。つきましては、確定申告で事業所得を申告することになる（予定）ですのでよろしくお願いします。」と、いわば挨拶のように報告する程度の意味しかありません。 税務署としても、「開業届」を出してもらったところで、それだけで税金が取れるわけではありませんから、「税務調査」の対象を選ぶ際の「参考資料」くらいにしかなりません。 たとえば、「新しい店がオープンしているのに開業届が出ていない」としたら、「開業届すら出していない店か…、ちゃんと確定申告するかどうか要注意だな」となるわけです。 ということで、「開業届」は、あくまでも「商売を始めたことを届け出る」だけの手続きで、商売を始めるために「税務署の許可」が必要なわけではありません。 また、届出を忘れたところで罰則もありません。 しかし、「商売をする人間」＝「税金を納める側」としては、「青色申告」という「合法的に堂々と節税できる制度」をみすみす逃す事になりますので、（たっぷり儲けるつもりなら）「開業届」と「青色申告の承認申請」は【必須】と言ってよいものです。 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？』 http://kojinjigyou.columio.net/ >>…つまり個人事業の開業の届出をしないと、税金が優遇される青色申告が使えなくなるのです。… --- ちなみに、「免許」や「営業許可」が必要な仕事なら、しっかり手続きをしないと「管轄の役所」から怒られますし、「営業停止」になったり「罰則」の対象になることもあります。 『事業（営業）関連の許認可』 http://www5b.biglobe.ne.jp/~ida-t/0g,mokugi00.htm しかし、こと「税金」に関しては、納めるものをきちんと納めてさえいれば、税務署は何にも言いません。 また、調査を受けたところで何も怖いことはありません。 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … 仮に「開業届」を出していなかったとしても、それは、「青色申告の特典が何も受けられない」ことを意味しますから、「徴収できる税金が多くなりこそすれ、減ることはない」ので、罰を与える必要も特にありません。 --- もう一つ誤解が多いのが、「青色申告の承認を受けてしまうと、絶対確定申告しなければいけない」というものですが、「所得税の確定申告」は、「所得税の過不足の精算手続き」ですから、「精算が不要」なら、原則として申告も不要です。 「開業届」を出して張り切って商売を始めたけれども、さっぱり儲からないということのほうが現実には多いです。 そういう人が律儀に確定申告しても、税務署としては「1円にもならない申告書を処理する」ことになって国はかえって赤字になりますから、「納税の必要がない人」に「確定申告」を強要するような仕組みにはなっていません。 もちろん、「所得税の精算」以外にも、「赤字の繰越し」など、違う目的で申告する人もいますし、「変に疑われないように、納税額0円でも申告しておく（個人住民税の申告にもなるし）」という人もいます。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 『青色申告と申告義務』（2009.01.24） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2009/01/pos … 『開業届（青色申請）を出した人は、必ず申告する義務？』 http://ameblo.jp/choubokouza/entry-11166280803.h … 『【確定申告・還付申告】＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- ということで、「明らかに納税額0円」であることがはっきりしているなら、「税金の手続き」に関しては、ほぼ何もすることがない。 しかし、それなりに儲けるつもりならば、（税務署がどうこうではなく）結局【自分が損する】ことになるので、「やるべきことはしっかりやっておく」ことが大切 ということです。 ※不明な点はお知らせください。
　http://www.nsca-japan.or.jp/index.html 　こんなのがあったけど、あくまであればいいということで、特に開業のための国家資格があるかどうかは不明。 　（街中のジムの看板に～資格認定とか書いてあったら、どんな資格か検索してみる。） 　ただ、教え方の参考のために、資格を何かとっておくのもいいかも。 　開業自体はむずかしくない。 　例えば、コンサルティングなどでは、資格なしでも独り立ちしている人はたくさんいる。あるいは楽器などは教える人は一人。 　本気で開業するのであれば、そのトレーニング方法を文章にして一度表現することをおすすめします。 　なぜかというと、人に伝えるには（コピーにせよ説得にせよ）言葉が適切でないと伝わりません。 　そういった言葉は論理的に説明できないと、お客さんを集めるときにも支障が出ます。 　（アレ、コレではまるで説得力がありません。） 　つまりトレーニングのプロセスを体系的に創り、表現するわけです。 　そして、できたあとに「～というやり方はいかがですか」と付け加えて、自分が納得できたらOK。
市場の原理原則を考えてみれば、 この先、コンビニを開店することは、 あまりに、暴挙と言っていいと思います。 これからは、圧倒的に、リサーチを かけて、これだったら、地域・競合に勝てる と踏んで、お店をだす必要があります。 ま、ネットショップなら、関係ない でしょうけどね。 残念だけど、今から、コンビニはとっくに 優位性はありません。
　向こうから言ってきたんだから、向こうに聞けばいいんでないの？
経験が無駄になる事は無いでしょう。 自分は３０半ばですが、全く異業種なので直接は役には立たないけど人を雇う際など雇われた経験は役には立ちますよ。 真似は当然でしょ。 需要があるなら貪欲に食いつくのは当然です。 市場を開拓するパイオニアはリクスが高いですが、後追いなら先発組より安く質の良い物を提供すれば良いわけですから。 ただ、、後追いが多ければやがては市場は飽和します。 その時期を見極めていつ撤退するかですね。 すでに飽和した市場に参入しても意味は無いです。
集客術を、勉強してください。 ほとんどの人の店の閉店原因は、 集客術を、学ばずに、 お店を開けばお客が来る、 うまい物をだせば、大丈夫、 と実に、幻想で始めて、 失敗するのですよ。 リサーチを沢山しまくって、 本当に、競合に勝てるのか？ お客様がきて満足するのか？ リピートをしてくれるのか？ 更に、売上をあげるために、 地域で出していない目玉商品 などが提供できるのか？ など、集客し続けることが、 本当にできるのか？ ろくろく考えなければ、 あっという間に、閉店に追い 込まれて、借金背負って、 泣きを見ます。 集客術を、学びましょう。 そのために、徹底して、 リサーチが必要なのです。 資金など、まったく関係が ございません。 そもそも、最初から、負ける 店を出せば、潰れます。
なかなか追い込まれた状況のようで、心中お察しします。 私も本業＋副業から独立という流れを行った者なので、ご質問者様の状況もお気持ちもすごくわかります。 ＞どうにか上司をしぶしぶでも納得させて1月末に退職する方法はないでしょうか 無くは無いですが、そもそも論で納得させようとするのが間違いな気がします。 その状況まで陥った段階で契約元を納得させる事など、そうとうな大義名分でもない限り難しいです。 どうせそこまでこじれてグダグダなら、改善など物理的に難しいので、甘んじて非を受け入れた上で非礼を詫び、何を言われようとも強引に辞めるしかありません。 ただ、この件の真に問題な点は辞める辞めないや、辞め方ではないと思います。 現時点のご質問者様の状況で、その大きなお仕事を「身に余る過分な業務」とは言わず「チャンス」と呼んでいる事がたいへんな問題で、さらにそれを以って独立を考えている事そのものがとても大きな問題だと思います。 これの意味、おわかりになりますでしょうか？ それをご理解されている上でなら、強引に辞めても良いと思います。 ただ、もしそれをご理解できないなら、土下座してでも非礼を詫び、這いつくばってでも３月末まで契約を満了する方が、賢明な決断と言えるのではないでしょうか。 辞める事はほぼほぼ決めていらっしゃるであろうご質問者様には辞めないという判断はないのかもしれません。 ですが、是非一回でよいので、辞めた後の事、その大きなお仕事のチャンスの後の事を、リアルかつ客観的にお考え頂ければ幸いです。 後々を十二分に考慮したご判断なら、どのような辞め方をしても良いと思います！ぜひ、頑張ってください！
こういうのもあるんだけどね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8394251.html 　文面からみるに、準備不足。 　スポンサーや相談役というのは、商品よりも人、つまりキミ自身が投資先として適任かどうかをみている。 　だから、いま企画している作品をただ公開しているだけでは、いつ目に留めてもらえるかはわからない。 　その作品を核として、自分自身をより知ってもらうようなサイトを作る。このサイトは営業用になるから、作品自体ではなく、あくまで「この企画を作った私はこんなモノです。」という作り方をしなければならない。当然連絡先は明記、営業エリアや時間など、ビジネスとして明記する。 　いろいろな案件を引き受けられるようになればお金がまわりだし、自分が主導できる立場になれる。 　それが回りだせば、お金を貯めて、作る側へ転じることが可能になる。 　まだ力不足。 今の段階では相談に乗ってくれるところはいないだろう。 （その東京の下請けだけど、現場で何やっているんだ？新しい商品のネタは現場にたくさん転がっているはずだけどね。ジブリを超えたければ、ジブリと同じことやっていたらダメだ。さらに、組織を大きくするのは創作の腕ではなく、組織を管理できるマネジメント能力。それは現場で鍛えられる。）
ただ、これから許認可に必要な団体に出す賃借対照表ですが、提出と同時に180万の入会費用の支払いがあります。税務署に出す書類と同じですと差額の80万円の費用の出所がわからないのではないかと思って、すでに支払ったお金も含め、実際には差額の80万円以上の自身の貯金を会社には使用するするつもりです。こんなことなら最初から資本金を200万円なり250万円にしとけばよっかたなと思っております。最初は法人にぜず個人事業でしようと思っていたので、代表者のお金と法人（自分一人だけの会社）のお金をごっちゃにしていました。 そこで入会時に出す賃借対照表の表は、200万円程度自身のお金を会社で使用する場合、先ほどの表にどのように追加したらよろしいでしょうか？できれば金融機関からの借り入れでなく代表からのお金（貸付？）というような項目がよろしいのですかね？アドバイス宜しくお願いいたします。 追記です。 貸借対照表をどの時点で作成するかでしょう。 税務署に開業当初の貸借対照表の提出は必須ではなかったと思います。それに、あなた次第で作成のタイミングをはかることも可能でしょう。 設立日で考えれば、資本金として差し入れられた資産と資本金だけを記載したものが設立時の貸借対照表でしょう。しかし、設立日ではなく開業日の貸借対照表と考えれば、その間に日数があってもおかしいことはなく、その間に役員からの借入があってもおかしいわけではありません。 それに、設立日に不足する資金を役員から借り入れをしたと考えれば、同じ設立日であっても、設立日の朝と夜で貸借対照表の内容が変わってもおかしくはないことでしょう。 資本金の設定を低くし過ぎると、どうしても役員からの借入等に頼らざる負えなくなり、金額によっては、会社の資産の内容が資本と負債から成り立つ者にするしかなくなってしまいます。その結果、負債額が大きいと、債務超過などとなることで許認可申請に影響を及ぼすことにもなることでしょう。 法人の代表者、すなわち役員からの借入も、法人からすれば債務として考えるのです。第三者である金融機関の時と同様に負債として計上する必要があることでしょう。 ただ、勘定科目を役員（短期）借入金などとすることで、審査や評価する側からすれば、零細法人で株主と役員が兼ねている状況での役員借入金は、資本と同じように評価することもあることでしょう。しかし、これは絶対ではありませんし、資本に類似するというだけで、まったく同じとは言い難いので注意が必要でしょう。 私も会社を起業し１０年間、税理士などの協力を得ずに行ってきました。しかし、一応税理士事務所での勤務経験や税理士試験の学習（挫折しましたが）があったため、一般の企業と異なることでしょう。 経費削減のためにご自身で頑張ることは良いことではありますが、あまり頑張りすぎても素人の領域を抜け出すことは容易ではありません。その結果、設立直後に再度増資の手続きをしなければならなかったり、手続きの間違いなどで余計な労力や時間、費用などを生じることもあることでしょう。 専門家への利用は費用がかかりますが、結果素人申請でのリスクがなくなるだけでなく、全体の費用が安く済むことにもつながる場合があります。 まったく異なる状況ではありますが、私の祖父がなくなった際の相続税の申告では、それなりに自信のあった私が試算した税額に比べ、税理士へ依頼した場合の税額の方が安かったということがありました。 これは、同じ内容の処理であったとしても、適用させた税法や会計処理方法により計算結果が変わるということでした。 他の法律の手続きである許認可などであっても同様だと思います。 ご自身で頑張るのであれば、手続き先に何度も聞くことですね。専門家ほどの最良な方法ではなくとも、大きなリスクにならないようにすることができることでしょ。 頑張ってください。
ビジネス客もいる空港はどうかなとは思いますが（そもそも空港管理会社がそういう個性が強すぎるのは敬遠しそうですけど）、秋葉原とかならアリなんじゃないですか。 ただ、内装や制服に凝らないといけないから、初期投資がかかりそう。最近の飲食店は初期投資をかけないで短期で回収するのが流行りですからね。赤坂や京都の忍者レストランも、10年くらいで内装を入れ替えてまたコンセプトを変えるんじゃないかって感じですね。 お金があるなら、お止めはしません。たぶんなんだかんだで2500万円くらいはかかるんじゃないかと思いますけど。いや、もっとかな。
ご自分で企業したいとのことで。 自営業扱いになるお仕事でしたらフリーランスで活動をしたり、自分で何か制作物を作ってオークションにて販売する。 などで色々出来ると思います。
変更の届け出を出されることが丁寧な手続きだと思います。 備考欄にでも、専従者として届出すべき専従者が０となりました、とでも書けばよいのです。 いちばん簡単なのは、届出を変更せずに、専従者給与の計上を確定申告で行わなければ、税務署も子の申告期間の年分については、専従者給与の対象とならない状況だったと判断することでしょう。そして、また専従者として計上したいときには、すでに届け出ている内容と変わりがなければ、あらためての届出も扶養となることでしょうしね。 他の回答と同じで、年度という言葉は、人それぞれ考え方が異なります。 個人事業の課税単位で使われる言葉としては、年度ではなく年分だと思います。 年度という言葉で多くの人がイメージするのは、公の年度である4/1~3/31と、法人の事業年度です。これを個人事業に読み替えて使われることの方が少ないと思います。 私は、税理士事務所の元職員として、顧客への説明・役所との対応でしっかりと使い分けていました。役所側も同様の対応でした。顧客が直接問い合わせ等をする際に年度などの言葉をつかうと、訂正されたり、紛らわしいという指摘を受けたり、間違った相談結果につながったりしていましたからね。
仕入技術や修理技術は長けているが、販売技術には自信のない業者などもいます。 そうなると、オークションなどで安い車を仕入れて、修理などで価値をあげてオークションへ襲ピンしてしまうということもあります。業者用のオークションで行う普通のことでしょう。加盟金などさえ払えば、参加できることでしょうからね。 あとは、仲介業者などもありかもしれません。店舗からその店舗の客が探している車の情報を聞き出し、他の店舗から仕入れてすぐに売り渡すなどということもあるでしょう。 営業手法なんてものは、すでにあるものを真似ても、まず稼げないと思います。もちろん修業などを経て実績や信頼があれば通用するかもしれませんが、聞いただけで実践できるものでもないと思います。 であれば、人が思いつかないような方法や新しい方法を真似るしかないでしょうね。
ちょっと前まで隙間産業なんて言われたのですがねぇ。 今は大手も競争が激しくちょっと稼げるとなれば隙間も拾って行きます。 小さい所が市場を開拓しやっと儲けられるという状態になるとそれを美味しいと見た大企業がさらってゆくのです。 大手スーパーやファーストフードやファミレスが宅配サービスを始めたりなんてのもいい例でしょう。 大手が真似できないのは唯一人体人の付き合いです。 つまり店対客ではなくて店主対お客さん。 そういう人間関係でしょうね。 ただ、若い人はそういう人間臭い関係を避ける傾向がありますから、これまた難しい問題でもあります。
　商法では会社（株式会社など）は利潤追求するものです。株主から資金を出してもらい、株主に認められた経営陣が会社経営に携わり、利潤追求のために経営資源として源材料や製造設備や労働者を確保し、営業して利潤追求をします。そこから資金を提供してもらった株主に、なるべく多くの配当金を提供するんですよ。 　株主が儲けるために会社を作って経営を任せているわけですから、会社が求めるものは何かについて質問し１．金を例に上げていますが、株主への配当を第一とした利潤以外にはありません。
＃2です。 せいぜい500～700円くらいじゃないですかね。1000円かかるなら借りないです。しかも、500円なら絶対借りるかというかというと、別にないと観戦できないものではないので、たぶん借りないと思います。 スポーツの試合は、おおむね最低2時間くらいでしょ。サッカーは90分でも、ハーフタイムとかあるからだいたい2時間くらいです。野球なら3時間。20分200円なら2時間借りたら1200円でしょ。試合中に返しに行くのも面倒くさいから、それなら借りないと思いますよ。 だってさ、観光地の100円の双眼鏡だってなんだかんだで面白半分にでもならない限りやらないですからね。子供はやりたがりますけどね。
遠方に事務所を借りる。 これしかないでしょう。 契約時に住所等連絡先の記載が必要だと思われます。 仕事持ったまま納期も守らずドロンされたら会社側としては厄介ですから。 内容が企業機密に関わるって可能性もあるでしょう。 だからこそ元社員に頼むんじゃないすかね。 企業対個人事業主の契約ですからその辺も契約内容に記載されるはずです。
ヒルズ族に少し話題になった外川　一郎でしょうか？ 確か最年少だとか言われてましたよね 私も何かのサイトで拝見したので曖昧ですが数ヶ月前に少しだけ話題になってましたね。 今は、新しく起業して成功しているみたいですね 残念ながらテレビ出演などは存じ上げません
単純に、オーナーさんが応じてくれるかどうかだけです。「自分が入らないと、他に入る人もいないだろう」という物件なら「空けておくくらいなら、安くしても入ってもらったほうがいい」と折れてくれることもありますが、他にも入りたい人が出てきそうなら、いちいち値切ってくるような奴はこっちからお断りだとなります。 あと、他に実績がある人、つまりどこか別でお店を経営していて儲かっていれば「ちゃんと家賃を払ってくれる」となり、それならば多少家賃を値下げしてもそういうしっかりした人に入ってもらったほうがいい、となりますが、そういう実績がないとどこぞの馬の骨という扱いをされます。でもそれは実際に馬の骨だからしょうがないです。 不動産屋ってやっぱり人をよく見ていて、信用するのは「経営者としての実績がある人」だけです。それ以外はうさんくさい目で見られることは覚悟しておいたほうがいです。 ただし、金払いがよいと分かると文字通りに手の平を返してきますよ。
　納税は日本かカナダのどちか一方で行えばよく、その証明があれば他方の国から請求されることはありません。税額の少ないほうにしたほうがいいかも知れませんが、日本では所得があればふつうは源泉徴収されますから、その処理や確定申告のこと考えると日本かな、とも思います。
大手ファッションブランドと同じ名前をつけた飲食店が訴訟を起こされた事例があります 一文字変えただけとかバー等を付けただけではダメです 一般的に商標登録する場合業種も指定します 最大手の場合関係ない業種でも同じ名称を使わせないために様々な業種で登録がなされています そういう訳でダメですよ
社名　姓名判断でググレばたくさん出て来ます 参考URL：http://www.aaa-homes.com/syamei.html
貴方の会社の組織（取締役会があるかなど）と定款上で配当の決議をどこ（株主総会か、取締役会か）に定めているかなどによるのですが、通常の会社では株主総会の決議によることがほとんどです。 貴方の会社の株主構成がどうなのかにもよるのですが、あなたや一族で全部の株式を保有している場合は、株主総会といっても形式的です。 書類上で株主総会を開催したことにしてそれで配当の決議をして総会議事録を作成すれば、配当はできます。 ただし利益剰余金等の大きさ等で配当の額は制限があります。そのあたりは税理士さんなどに確認されたほうがよいでしょう。
質問では、『会社』という言葉を使われていますが、法人なのでしょうか？ それとも個人事業なのでしょうか？ 個人事業では、事業主個人への給与という概念がありませんので、年末調整自体行うことはできません。 しかし、法人であれば、経営者は役員報酬という給与収入を得ることとなるため、年末調整の対象となります。 役員報酬ということで年末調整の対象ともなれば、前職等の収入を合算しての年末調整が必要でしょう。しかし、あくまでも前職などということですので、アルバイトと役員報酬の計算期間が重複するようであれば、年末調整を行うことはできません。 失業給付は、所得税の計算の対象とはなりません。ですので、年末調整などで気にするところではないでしょう。 年末調整が面倒なように書かれていますが、年末調整で解決できていなければ、確定申告となります。あえて法人で年末調整を行うことで、場合によっては確定申告が不要とすることも可能かもしれません。 私からすれば、確定申告の方が面倒にも思えてなりません。 確定申告が義務でないこともあります。しかし、多くの場合確定申告で還付が得られる可能性があります。起業ともなれば、起業に関する諸費用などでお金を使われていることでしょう。普段少額と思える金額であっても、還付は大切な権利であり、お金です。事業を行うということは、売上を伸ばすと同時に、経費を節約し、利益をのばすことを考えるものです。そして、税金を必要以上に納めないようにすることでの事業拡大や役員報酬の増額を目指すものです。 年末調整や確定申告での還付が１万円だとしても、住民税がその倍程度の増額負担にもつながりますし、国民健康保険料負担にも影響します。小さいお子さんがいれば保育園の費用などにも影響することでしょう。 わからなければ、必要な手続きを管轄する役所（年末調整では、所得税にかかわる部分を税務署、住民税にかかわる給与支払報告等であれば市役所）に相談したり、説明会に参加されることですね。 忙しいのは、事業者であれば皆同じです。あなたが特別なわけではありません。楽をした分だけ、リスクを抱え、負担を抱えることにもなります。 これをお金で解決するのが、税理士への依頼ということなのです。お金をかけた分だけ、高度なアドバイスとともに、あなたへのメリットを極力考えての手続き等を考えてくれるのです。 私は、２社の役員、２社の従業員、１社の個人事業主として、それぞれの事業者としての年末調整事務をはじめとするすべての事務処理を行っています。世の中、手続きを軽く見過ぎていることと、面倒と勘違いされていることが多いように思いますね。実際に手続きするとなれば、ちょっとの勉強で住むことでしょう。睡眠時間を削れば、いくらでも事務処理をこなせる場合が多いとも思えます。 私の会社では一切の専門家を省き、事務員なども省いて処理しています。事務は大切ですが直接お金を生み出しませんが、ここをないがしろにすると、せっかく稼いだお金を知らずに支払いに消えていくことにもなりますからね。専門家を利用することと、自分でできることは自分で行うことのバランスを取ることが大切でしょうね。
雑貨屋なら通常は要らないでしょう。 医薬品など許可の必要な物を扱わないなら… 食品も市販の缶や瓶のジュースを売るなら何の許可も要らないです。 （ただし牛乳は除きます、牛乳だけは販売に営業許可が必要です） 店側で瓶や缶を空けてコップなどに注いで提供するなら保健所の営業許可が必要ですが…。 ただ、税務上、開業届を出しておけばいいとは思います。
　お尋ねのすべてにはお答えできませんが、ある一面から見た規制については次のようなことがあります。 　食品衛生法というのがあり、その中には乳幼児が舐めたり口に入れたりする可能性があるオモチャには規制があります。すなわち、オモチャの種類や原材料ごとに規格が設けられ、有害物質の溶出基準について定めがあります。オモチャの製造に着色料を使用する場合の基準も定められています。 　輸入する場合はこれらの規制・基準を満たしていることを成分分析し、報告書（成績書）を用意しなければなりません。問題ないことが確認されるまでは日本の税関を通りません。型式承認ではないので、輸入するたびに分析がいります。 　お皿やキッチン用品のように舐めることがある製品についても、同様です。
こんにちは。 病気で外で働けないのですね。 パソコンがあれば、株式ディーラー業務はいかがですか。 基礎をきちんとマスターすれば、経済的には自立できますが。 それから資金150万あれば生活保護は受給できないと思います。 が、預金50万以内で賃貸住宅であれば住宅手当給付があります。 二年以内に勤労していた事が条件です。 一定期間、家賃を補助してくれるものです。 大阪市で株式投資勉強会を始めています。 大阪でしたら、機会ございましたらご参加ください。 まだ、始めたばかりで完全な設備や会場はありませんが徐々に形を作って出来る限り サークル的な形に持って行く予定にしております。 http://jmty.jp/osaka/les-pc/article-kftb http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/safety_net/63. … 参考URL：http://jmty.jp/osaka/les-pc/article-kftb
勝負する以前の問題があります。 ・東京のどこのエリアに行けば、勝てるのか、 徹底的にリサーチしてください。 ・ここでは、その具体例を記載しませんので、 繁盛してるだろう、お店を片っ端から、徹底してリサーチ、 するのですよ。 ・その上で、その繁盛してるお店を少しでも、 上回るような「集客」ができ続けると、確信をもてる モノができた時点で、小さくやって、反応を見ます。 ・必ず、撤収ラインを引いてください、そうしないと、 ただただ、大きな借金をこさえるだけ。 ・しかしながら、まずお店を作る前に、流行るネットショップ が作れないなら、ヤメましょう。 ・なぜネットショップか？お店を作るよりも遥かに、低コストで 作ることができるからです＝それは低リスクということです。 ・流行る定食屋も、ネットショップも、コツは同じですから。 田舎の美味しいモノを、ネットショップで売るのです。 ・これすらできずに、東京なんかで、お店を作るなんて、 確実に飛んじゃいますよ。 ・商売するものは、なんでもいいですが、一番大事なのは 「集客方法」であることに、気がついてください。 商品を優先にした店がどれだけ、潰れているか、考えて見てください。 （すかいらーくグループのような大きなグループですらどうでしょうか？） 大手ですら、凄まじいリサーチを行うくらいわかるでしょ？ 中小零細が、考えることは、お客様と市場（競合）と自社（自分）だけ。 商品（ここでは定食屋ですが）を先にすると確実に潰れます。 理由：需要と供給を考えないで、やったらどうなるでしょ？ 自分の感性でお店をつくれば、自分が美味しいと思って いるものをだせば、市場調査もまったくしないで、 商品をだせば、それはただの自己満足＝大きな借金で終わります。 最初からダメと言っているのではありません、ただ、勝てる要素が ほとんどないなら、借金作るだけですよ。 それよりも先に、「集客術」という本の類を、それこそ、３０冊くらい 読んで見たら？
破綻するので 辞めましょう。 日本国内ですら、 やったことがないなら、 確実に、借金で 首が回らなくなります。 徹底したリサーチをして、 そこで始めて、検証するのです。 ここでも、皆さんが記載 されているように、決定が 間違い。 半年くらい、リサーチした方が 身のためです。
　観光協会にアクセスしたんなら、「転用していいですか」ってまず聞くんだ。（お金はいらないというところがポイント） 　そのあと調べるところは、歴史関連の部署。（どこにでも偉人や遺跡はある。） 　ホテルやレストランはサービス内容などの変化が激しいので、直接行って、直にコネをつくっておかないとすぐに古びてしまう。 　効率が悪くても、写真を撮りにいけば当然時間がかかるんだから、おなじこと。
　不動産賃貸業を営んでおります。 　事業用物件の賃貸借契約書は、住宅とちがって物件ごとにかなり契約内容が違いますので、誰かに見てもらった方がいいでしょう。 　賃貸人としては、あとで「そんな意味だと思わなかった」とか言われるのは困りますので、相談してもらえたらありがたいなと思います。 　不動産賃貸の仲介業者を介して借りるなら、一応業者が契約内容を解説してくれることになってはいるんですが、多少大家寄りの解説になるかもしれませんので。 　資金的に余裕があるなら弁護士でもいいですが、弁護士である必要はありません。ほかの場所を借りているとか、賃貸借を経験したことがある人でいいんじゃないかなと思います。 　ちなみに、事業用物件をテナントと呼ぶのではなくて、事業用物件を「借りた人や企業」をテナントと言います。ですから、「テナントを借りる」という表現はおかしいことになります。 　
＞安く高級な牛肉を仕入れるにはどのような手がありますか？ 飲食店の場合は、食材は専門の問屋さんから仕入れます。まあ小さいお店だと足りない分は近所のスーパーで買うことも珍しくないのですが、一般的には問屋さんやら仕入れるのが常識です。 それなら、問屋さんから高級な牛肉を安く仕入れればいいのですが、まあそんなこといっても売ってくれるわけがないですよね。だって、問屋さんは問屋さんで儲けを出さないといけませんから、高級な牛肉はそれ相応の値段で売るのが常識です。 しかし仕入れる方だって少しでも安く仕入れたい。そこで最も一般的に行われている方法がいわゆる「オトナ買い」つまり大量購入です。 典型的な例がサイゼリヤの生ハムです。サイゼリヤの生ハムは値段の割にすごく美味しいことで有名ですが、本来はもっと値段の高い生ハムなんですね。しかし、「冷蔵庫の在庫ぜんぶくれ」みたいな大量に購入する見返りに割引してくれとやるわけです。これは売る側からしてもそれだけ大量の売上になるのでそう悪い話ではありません。 これは別に飲食に限らず多くの業界で行われています。例えばジャパネットたかたも在庫をすべて買い取る代わりに安く仕入れます。昔はジャパネットは「売れ残り商品をぜんぶ買ってくれる会社」で有名だったのです。今はそれで力をつけたので、むしろメーカーのほうが「ジャパネット限定の商品を作るので買ってください」という時代になりました。 しかしこの場合は、サイゼリヤにしてもジャパネットにしても、それだけ売りさばけないといけません。つまり大きな会社だからできることなのです。 つまり基本的に商売は大きな会社が有利だということなのです。零細のお店が安くていい肉を手に入れたい、という場合はほとんどが「問屋の社長が子供の頃からの友達」なんていうパターンです。
違約金、賠償金の項目は.どこでもあります ない方がおかしい。
日本では、道路傍で屋台を出すなら警察の許可が必要です。だけど、日本にも貧しくて大らかな時代がありました。その頃は道路で違法操業をしても周囲とトラブルを起こさなければ警察も見て見ぬふりをしてくれたのです。ただし、その頃は警察ではなくてそのスジの人たちが縄張りを持っていたので、そこに使用料を払わないと怖いお兄さんたちが来て「おい、誰に断ってここで商売をやってるんだ」といわれることになります。おそらくですが、お住まいの国でもそういうシステムになっていると思います。もちろん払わないと怖いお兄さんたちがやってきて見せしめのために店をめちゃくちゃに壊すわけです。 博多に屋台街がありますが、あれ、実質的にほとんど違法操業なんだそうです。警察には届出を出してる店はほとんどないとか。んで、ちょっとうろ覚えですが確か県条例の関係か何かで今届出を出しても警察の許可はおりないそうです。ただ博多の屋台街は今や観光名所にもなっているので、しょうがないので警察も黙認しているのが現状だそうですよ。東京だと警視庁は厳しいから今はもう黙認してくれないでしょう。 飲食店を始めるなら、保健所と消防の許可が必要です。係員が査察にやってきてチェックします。飲食店で働く人にとっては、保健所と消防の査察は警察より怖いですよ。だって、許可が下りないと営業停止命令が出せますからね。食中毒を出さないため、火事を出さないための指導は日本はかなり厳しいと思います。 ただまあ、そうはいうものの消防の指導のとおりにするととても営業はできないんですね。通路に邪魔があってはいけないんですが、だいたいの飲食店ではそこにお酒の在庫とか食用油の一斗缶とかが山積みになっています。だから消防は「何月何日に査察に行きます」と事前に通告してきます。そのときには綺麗に片づけておくわけです。もしボヤなどを出すと大変。恐怖の「抜き打ち査察」が入ります。抜き打ち検査で合格なんてまず無理ですから消防から「抜き打ち検査やります」と通告されると工場や飲食店の責任者は真っ青になります。 多くの開業する人は飲食店で修業を積みますので、そこで酒屋さんや食料品の問屋さんとの人脈を作り、経営のノウハウをある程度学んでから自分の店を出します。ただたまに、右も左も分からないという人がいるので、そういう場合はフランチャイズ契約を結んだり、コンサルタントに頼んでお膳立てをしてもらうことになります。だけど予想はつくでしょうが、そういうのはものすごく割高なのです。 だから「フランチャイズは儲かるのは元締めだけで、店は儲からない」なんていうでしょう？そういうシステムになっているのです。フランチャイズもコンサルタントも「こいつは人脈を持っていないからボッタクリをしても他に頼むところがない」というのをよく知っているのですよ。 それでもたまに「こんなラーメンくらいなら俺も作れる」とかいってラーメン屋を始める人がいます。結構そういう人が多いらしいんですよ。だけどそういう人はいざ始めてみると原価率を思いっきり下げないと（一般的にかかっても30％までといわれています）とても商売が成立しないということを思い知らされて廃業することになります。 一般的に、すべての職種を合わせて個人事業者の40％は1年以内に廃業するといわれています。過去のここの質問でも、会社でトップクラスの成績を持っていたのでそれを自信にして独立開業したらまったく採算が合わず、独立半年にして資金が尽きかけているという人がいました。会社に勤めていると世間のお客さんは結局自分に頼んでいるのではなくて会社の看板に頼んでいるっていうことに意外に気づかないんですね。その方も、「自分の実績は会社の看板あってのものだった。見込みが甘かった」といってましたね。 成功している人たちは、おおむねすべての方面にある程度以上の才能を持っていますよ。優れた営業マンであり、優れた企画者であり、優れた広告マンであり、優れた職人であり、優れた経営者である人です。もしどこかの能力や経験が不充分なら、そこをフォローするブレーンを持っていますね。 途上国の場合は何か時代に合ったりすればその成長に合わせて多少足りないところがあっても一気に伸びるということもあるでしょうが、日本はもう成熟市場になっているので「新規参入すればなんとかなる」なんて業界はほぼ皆無に近いのではないかなと思います。
WEBから気軽にアウトソーシングを依頼できる時代です。 提案だけなら、無料というサービスもありますので 小規模事業でもリスク無く頼めるサービスもありますよ。 http://lo-go-lo.com
そもそも、屋外広告物の設置は都道府県の条例で規制されていることが多いですが、その辺はクリアしていますか。 屋外広告物 条例 - Google 検索 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%B1%8B%E5%A …
まずは、基本的な財務諸表のうち「貸借対照表」を理解しなくてはなりません。 一般的に貸借対照表は左（または上）が「資産の部」、右（または下）が「負債・資本の部」となっています。 資産の部にはその貸借対照表の作成日における会社の資産（現金、預金、売掛金、貸付金、在庫、不動産など）が記載されて、負債・資本の部には負債（借入金、買掛金など）と資本（資本金、剰余金など）が記載されます。 会社を始めたときは、原則として 資産の部には現金（預金）で資本金と同額があり、負債・資本の部には資本金だけが記載されます。 当然、税金でもなんでも支払をするのは、現金（預金）で行うので支払があればそれだけ資産の部の中の現金（預金）が減るわけです。貸借対照表の資産の部の合計と負債・資本の部の合計は同額になるので負債・資本の部の合計も同様に減ります。 言い換えると、負債・資本の部とは、資産の部の元手がなんであるかということです。 別に資本が０やマイナスでも負債（言うならば借金）をしていれば、現金（預金）はあるので支払は可能です。 逆に資本が十分にあってもそれが換金しにくい資産（不動産など）になっていれば、支払ができないので倒産につながります。 多分、この回答だけではほとんど理解ができないと思いますが、必要であれば簿記・会計などの入門書を読まれることを勧めます。
人材派遣業の許可届出申請と派遣業者が求められる書類について学ばれることですね。 法律上の派遣業は複数あります。代表的なものが一般労働者派遣であり、世間の派遣会社と呼ばれる登録型派遣の事業をするものであり、許認可申請となることでハードルも高いものとなります。 自分で雇用している人（常用雇用労働者）を派遣する場合には、ハードルの低い特定労働者派遣という、許認可ではない届出事業というものもあります。 許認可や法令を無視して事業を行えば、簡単に行政指導の対象となり、処罰を受けることとなれば、会社名と事業主名が公表の対象となった上で、取引先の信頼を落とすことにもなります。 また、最悪取引先についても問題視されて調査を受けることとなる場合もありますので、注意が必要ですね。 許認可届出事業といわれる、制限された事業である派遣業なわけですので、簡単な説明などでできるものではありません。まず勉強を始められて、わからないところだけを質問してください。
営業活動として、ネットなどに頼らないで、お年寄りのお手伝いのつもりで、低料金で対応する (1)老人ホームの入居者に墓地の墓参りが出来ない方にアプローチ。 但し、老人ホーム経営者に話を必ずとうして置く事。 (2)地元の老人会で説明会の時間を作ってもらう、チラシなど準備して。 まず、自分の居る地域を重点にして後はクチコミで営業活動を広げていく。 ある程度起動に乗れば開業届けをする。 消費税は貰わない。 経費明細、現地までの交通費、０００円花代と線香０００円お墓の掃除代０００円を含める。 明細として花代と線香でＡ0000-　Ｂ0000-　　Ｃ0000-　プラスお墓の掃除代と交通費 掃除代が貴方の利益（アルバイト料金を参考にして考える） お年寄りにある程度判りやすくイラストで明細ランクを作る。 ３年位はつづけてみて仕事として継続できるので有れば後で届ける。
＞　同時に４回線くらいの外線を同時に受信できる電話回線に変更したいのですが、一番安くあげる方法は何がありますか？ 電話回線だけでいいですね？。 通信機器（電話機等）や、電話対応する稼動人員等は、kawausokawauso さんが別に考えて下さい。 ４回線くらいの外線の着信・・・・ ●　中小事業所向けの「ひかり電話オフィスタイプ」 ＮＴＴ東日本エリア　https://flets.com/hikaridenwa/office/index.html ＮＴＴ西日本エリア　http://flets-w.com/solution/hikari_service/offic … ●　または、ＮＴＴ東日本・西日本の一戸建用のフレッツ光回線で店舗・事業所向けにするとか。 ●　このＮＴＴ東・西のフレッツ光回線に、次のオプションで複数の番号を４個分の契約する。 （ＮＴＴ東日本と西日本の商品名は違いますが，同じものです。ただし，料金が違うことがあります） ＮＴＴ東日本エリアの「マイナンバー」　https://flets.com/hikaridenwa/service/option.html ＮＴＴ西日本エリアの「追加番号」　　http://flets-w.com/hikaridenwa/service/ ●　また、フレッツ光回線の場合、外線の回線数に相当する「通話チャンネル」を必要な数だけ契約する。 ＮＴＴ東日本エリアの「ダブルチャンネル」　上記のＮＴＴ東日本「マイナンバー」と同じアドレスを参照。 ＮＴＴ西日本エリアの「複数チャンネル」　上記のＮＴＴ西日本「追加番号」と同じアドレスを参照。
日本の化粧品メーカーの大手はすでに中国で営業しています。 街のデパートなどの化粧品売り場をご覧になられたことはありますが？ 日本の化粧品メーカーだけでなく、世界的に有名な化粧品メーカーのブースが所狭しと並んでいますよ。 また、偽物が多い国です。 日本でもよく知られている、チンタオ(青島)ビールや、日本のウイスキーのだるまなどでもにせものが出ているのです。 貴方がお店を開いて、も、それを本物と証明する手段がありません。 そんな状態で、わざわざ高い日本製に飛びつく人は居ません。 当然ですがほとんどのメカーは中国で販売していますので、それと喧嘩する事にもなります。 日本での仕入れルートは作りようがありませんしもし裏で作っても見つかればそのルートごと、卸売りを中止すると言う形を取られるでしょうね。 日本の卸売販売のしくみをなめるととても痛い目にあいますからね。 そのかくごをもっておこなわれるなら短期間なら可能でしょうが、その短期間で信用が出来る前に終わりになる可能性も大きいでしょう・・・ まずはこんな所に聞くよりも、中国で販売されている現状を見に行かれてはいかがですか？ 「自分で見にもいかずに商売を」と考えるほど甘い物なのか分かると思いますよ。 其れと、日本の商習慣と中国の商習慣の違うもあまりご存じないようですので、その辺も実際に見てこられた方がいいですよ。
ホームページを作るなり、ツイッターやブログを利用するなり、チラシを作って撒くなり、看板を出すなり、テレビCMをうつなり、ご予算に応じてお好きにどうぞ。 ホームページ制作は、業者に見積を依頼すれば持ってきます。どのようなものを作るかによりますが、だいたい50万円くらいですかね。ただ英会話教室の場合はSEO対策のほうが重要で、しかも同業が多いからSEO対策にお金がかかりそうだなー。某大手英会話学校はSEO対策に月400万円かけていると聞いたことがあります。本当のことかどうかは分からないけど、「英会話」ってキーワードだけの検索で上位にするためにはそのくらいかかるんですって。 ツイッターやブログならお金はかからないけど、まずもって自分の存在を世間に知らせるのが難しい。 手軽で一般的なのがチラシとポスティングの組み合わせだけど、ネットとスマホの普及でオワコンといわれますね。昔から効率が悪いことで有名でしたが、近年はさらに効率が悪くなっているとか。チラシは新聞への折込も一般的ですが、ここ数年は急速に新聞発行数というのが減ってるそうで、つまりこっちもオワコン。 広告の主戦場はネットに代わりつつありますが、ペニオクが象徴するようなステマ問題があって、消費者はネット広告にはあまり踊らされないらしいです。 ま、広告不況といわれるゆえんですね。「この広告をうてば、ガッポガッポ」なんてのはありまへん。
貸金業などの業種となり、金融庁の許認可事業となる可能性があると思います。 金融業界での役員経験などがないと、このような手続きは難しいと思いますね。
資格事業などで、資格試験の受験資格などで学歴を求められない限り、基本的に学歴は、起業には関係ないと思います。 しかし、その事業で必要となる知識は不可欠ですので、独学でもなんでも、学ぶ必要はあることでしょう。 さらに会社を作るとなれば、人を雇用したり、取引先の選定なども必要なことでしょう。 それぞれの分野に強い人を雇用すれば、経営者が何も知らなくても仕事はできます。しかし、そのような人ばかり集めれば、人件費は高額となり、起業どころではなくなります。 ですので、起業したての多くの会社の経営者は、専門知識や技術を持つことは当たり前ですし、十分な経験と信頼が必要となるのです。そして不足する部分だけを専門家などを利用するのです。はなから社内に高度な技術者などを入れれば、事業計画の負担ですからね。 鳶は建設業の範囲だと聞いたことがあります。会社を作りたいなどと夢を抱くような場合には、大規模な仕事も受けたいと思われることでしょう。 建設業の許可申請では、経営面の管理者と技術面の管理者が必要となります。経営面の管理者となる経験年数は、役員クラスでの経験年数が必要となります。ですので、未経験や短期経験の鳶職人の起業では、許認可を受けられないことでしょう。 技術面の管理者となるには、技術者の経験年数や資格が必要となります。ですので、学歴という学校での年数も含まれるところはありますが、学歴がなくても資格や経験があれば、よいことにはなります。ただ、資格で目指した場合には、それ相応の勉強は必要です。 起業や経営者になるということは、学校での勉強があれば役に立つことはあっても、無くても問題ないことも多いのです。しかし、学校などで学ばないようなことを学ぶ必要はあるのです。
こういう事を自分で調べずにこういう所で聞けば済む程度の考え方で成功できる人を私は知りませんが。。。 作業工賃なんて調べればわかりますよ。 殆どの国内メーカーは、二輪でも4輪でも同じです。ちなみに、家電の修理会社でも同じですし、電気工事などでも同じです。 その金額に特殊な機械を使って居ればその分が上乗せされたりするだけでどれも基本は同じです。 ＞例えば土地や建物を借りてやる方法もありそうですが、それだと両方で借りて月いくらぐらいのちんたいがかかりそうですかね・・・・？５マンとカ・・・？ その金額だと、住むためのアパートでも借りられるんでしょうか？ 保険の代理とも簡単に書かれてますが、車検や販売が無ければ保険だけ契約する人なんてほとんどありませんよ。 でも、保険の代理店になるためには、講習を受けて試験を受けて合格しないとなれません。その辺はどう考えていますか？ しかも今の保険会社はコンプライアンスの為に、現金を受け取るタイプではかなり面倒な状態になって居ますからね。 修理１台でいくら入るのか・・・ 空気入れるだけ、ブレーキランプ１個変えるだけと、エンジンの吸排気バルブを交換するので同じ金額になりますか？ 上に書いた様に時間単位での作業料金になります。 また、この作業時間は、各メーカーで標準時間があるので、其れより時間が余分にかかったのは貴方の店の腕が悪いからと言う事で、割増で取る訳には、基本的にいきません。 前にも書きましたが、単に開業しただけで儲かると言う物じゃありませんよ。 それなら整備士の免許を持った人は皆、自分で開業します。 なぜ、整備士の免許を持っていながら、自分で開業せずに、整備工場で働いているのかと言うのを考えてみればわかると思いますが・・・。
ありません。 ロゴでも、自由に使えますよ。 会社名とまったく関係ない文字でも構いません。 これは会社の実印でも同じです。 以前ですが、ひらがなの自分の名前を、株式会社の実印に使って居た人が居ましたよ。 私の会社は、会社の実印、銀行印ともに日本にはない漢字を使って居ます。 どちらも問題なく使用できています。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞バイトとして受けた場合と外注として受けた場合での違い… 「バイトとしてでも領収(個人事業として)だけでもいい」というのは、（ご自身でも理解されているとおり）「雇用契約を結ぶか、結ばないか」ということです。 ・雇用契約を結んでの支払い→税法上の「給与所得」に区分 ・雇用契約を結ばない支払い（外注費）→税法上の「事業所得」か「雑所得」に区分 つまり、「所得の区分」が変わるだけですから、あとは税法上の取り扱いに従って「確定申告」するだけです。 『所得の区分のあらまし』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm 『事業所得と雑所得の違い』 http://tax.niwakaikei.jp/archives/596.html --- 「社会保険上の取り扱い」についても単純明快で、「雇用契約」がなければ「職域保険」は適用になりません。 もっとも、単発の仕事では、「雇用契約」があっても適用にならないことが多いです。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … --- 一つ注意が必要なのは、「形式上」どのような契約を結んでも、監督官庁は「業務の実態」をみて判断しますので、「労使間、業者間で結託して不当に利益を得た」とみなされないようご留意ください。 『その支払いは、給与か？外注費か？ ～Vol.1～』（2010/08/20） http://news-kaieda.cocolog-nifty.com/blog/2010/0 … ***** （その他参考URL） 『家内労働者の特例と青色申告特別控除』（2008.11.13） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2008/11/pos … --- 『国税局・税務署を調べる』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』（個人サイト） http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 --- 『雇用開発センター＞雇用契約』 http://www.hiraku-navi20.jp/layer3/c01_02.html --- 『労働基準行政の相談窓口』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/kijyunga … 『労働基準関係情報メール窓口』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/mail_mad … 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
売上アップの方法とかで検索をかければ腐る程ヒントが出てきます。 こちらに書き込むよりも簡単かと。 アマゾンで同じく検索してみてください。 ただ、ありすぎるので、10冊ほど読み 「これだ」という人一人に絞って取り組んだらいいと思います。 集客とかでも調べて見られたら良いと思います。 サイト的にはここがおすすめでした。ほかにもありますので、色々見てみてください。 ⇒http://kim-hira.biz/kim_wp/ 頑張ってください。 参考URL：http://kim-hira.biz/kim_wp/
実家に戻っても現在と同じように仕事が出来ると思うのは自己中心的な甘い考えです。 家族と一緒に暮らすためには互いに気遣い協調することが必要です。 自宅に仕事を持ち込む、例えそれが一家の生計を支えるものであっても同じです。 家族には自宅で仕事をする貴方を理解し支える必要が生じますが、貴方にも家族に迷惑を掛けないような配慮が必要になります。 例えば仕事の都合といって起床・就寝時間が乱れ家族と殆ど顔を合わせず、ただ同じ家に住む住人というのでは困るでしょう。 一人暮らしではないのだから時には家事を手伝ったり、家族と余暇を過ごす必要もあるでしょう。 ただ仕事を最優先にこなせばよい、稼げばよいという訳にはいきません。 金銭的な合理性だけで考えない方がよいと思います。
医者でも歯科医でもないので開業医のことなどよくわかりませんが・・・・ 公務員－民間医院勤務－開業医となれば、段々自由度は高いけど安定度の低い仕事に移るってことですよね。 安定度の低い仕事の方は、財布の紐を緩めたり締めたりの調節が凄く大事です。 ご主人の性格にもよりますが、これって苦手な人がいます。 開業医とはいえ、自営なんていい時もあれば悪い時もあるのが当たり前です。 もちろん開業直後は良くないのは当然でもその後よくなるとそれがずっと続くと勘違いしがちです。 必ずそれでも悪い時はきます。 そのときにさっと財布の紐を絞れるかどうかが腕の見せ所でしょう。 ご主人がそうであるかはわからないし、パートナーとして納得できるかは別として、 景気がよくて儲かっているときに家族に迷惑を掛けない範囲で、愛人がいてもいいんです。 でも、悪くなって儲からなくなったら、すっぱりと愛人と手を切れるかどうかなんです。 （だいたいの男性は手を切れないので愛人を作らさない方が懸命ですが・・・・） 質問者さんもいい時は院長婦人として贅沢すればいいんです。 でも、悪くなったと感じたらスパッと贅沢を止める覚悟が必要です。 かといって常に節約するのがいいわけでもなく、景気がよくて儲かっているのなら、相応にお金を使うことも必要です。 特に開業医の場合、地域密着でしょうから地元にそれなりにお金を落とすことも必要でしょう。
　３番回答者です。以前、「父親の会社は倒産させて、自分で新たに起業したほうがいい」とアドバイスしたことがあるので、誤解を招かないために補足します。 　父親の会社が巨額の負債を抱え、心労のあまり父親が倒れたのでもどって会社を継いでくれなんていうSOSが、都会の長男家族に届くことがある。 　それを継いで、やっぱりダメだと債権者の罵倒の嵐を罪のない長男夫婦が受けることになる。立て直して立派にすると、マイナス資産を立て直してプラスにしたのは長男なのに、「株の名義が親なので」という実に形式的な理由で「相続財産だ。相続税の対象になる」と税務署・日本国家は主張する。 　さらに、最近の最高裁の判決で、どこの馬の骨かわからない、長男による財産形成にはなんの貢献もしない奴がやってきて長男と同じ率の相続財産をぶんどっていくことになった。 　今の日本ではそんなひどい話になるから、日本はそれを承知でそういう政策をとっているのだから、父さんの会社は倒産させて、新たに同種の会社を起業したほうがいいですよという趣旨でした。 　しかし、その長男は別なところに居て、父さんの倒産のほとぼりが冷めたころに帰郷して、取引業者等に対して「何も知らずに申し訳なかった」的な謝罪しての、その後の起業が前提でした。 　しかし、質問者さんの場合一緒に居住していて、事情を全部承知していると思われる立場ですので、前回のアドバイスが通らないケースです。 　あきらめたほうがよいと思います。 　
1. 保証人次第なんじゃないかしらん？金を貸す側は、借りる人間のことなんか見てないですよ。むしろ保証人の質を見るんです。貸す側からすれば、借りた人間が夜逃げしても保証人からキッチリ取り立てることができるなら何の問題もないんです。 だから保証人は結構シビアに要求されるんじゃないかと思います。年金生活者の親とかだとNGじゃないかな。勤め人の保証人もしくは不動産を担保にすることを求められるのではないかなと思います。ただ自己破産しているから自分名義の不動産なんてのはないですよね。親が保証人でかつ親名義の不動産が担保になるなら大丈夫かなと思いますが、あとは金融機関がそれをどう判断するかですね。 商売の借金なんて、保証人（担保）がすべてですよ。事業内容なんて体裁さえ整っていればどうでもいいんです。そこがキッチリしてれば融資が受けられなかったって話はあまり聞かないです。ただ勤め人は保証人になってくれる可能性は極めて低く、質問者さんが自己破産をしていると知っている人ならまず引き受けてくれない（私だったら引き受けません）ので、そこで苦労するかもね。 裏の必殺技として、同じ金額の借金の保証人にお互いになることでリスクをお互いに請け負うという方法があるのですが、質問者さんの場合は相手の保証人になろうとしても自己破産歴があるからまずそれが通らないのでそれはちょっと使えないですね。
事業毎の採算の明確化やリスク分散のため別法人にすることはごく普通に行われることです。 別会社なのだから求人が別なのも当たり前。 １社で採用して出向させることも可能ですが上記の目的からすれば不完全になります。 >文面も同じなので人事部の人間は馬鹿でしょう。 >こんなヤバイ求人を平気で載せるハローワークの職員は馬鹿ですか？ 社会常識を持たず他人の事を馬鹿呼ばわりする人よりは遥に馬鹿ではありませんね。
商品によって、売り方はいろいろあると思います。 商品の種類というものは、あなたの売りたい情報の内容次第ということです。単に情報提供というだけでは、なんとも言えません。それこそ、ホームページをつくって、あなたがどのような情報を持っているのかを知らせるぐらいでしょうね。 情報の種類や提供の方法によって、求められる法律も資格も許認可も変わってくることでしょう。簡単な法知識だけでよい場合もあれば、国家資格などが必要な分野もあることでしょう。 情報提供などと簡単に書いていますが、その情報はあなたが情報をまとめた文書を私だけのものですか？顧客の状況に照らし合わせて必要な情報を提供するようなものでしょうか？ どんなに良い情報を持っていても、古くなれば価値が下がるものもあることでしょう。売り方を失敗すれば、信用を失い、情報が売れないことでしょう。説明が下手であれば、情報の価値が相手に伝わら無いということもあることでしょう。アドバイザーやコンサルタントというものは、情報提供のためのノウハウはもちろんのこと、信頼を得る努力をしています。信頼を得るということは、問題やミスを起こさないというのも含まれます。質問のレベルですと、信頼されないなどということにもなりかねません。 幅広い実績等を付けてからの方が良いでしょうね。
実際私がやった方法です。その１都内に欲しい時　実際には貸間と登録されてる借り手の無いレベルのアパートが多いですが、逆検索されても出てくるのは実際に登録されているOO荘やOO貸間等々古臭いがチャンとした住所ですよ。条件次第で住民登録も可能でした。連絡先は夕刊ゲンダイや東京スポーツに探せば必ず出てます。ただし毎日は出してないのでこまめにみてた方が良いですよ。金額や場所等々条件は相談しだいなので色々交渉してみて。 その２それ以外の近郊地区　夕刊見てたら上記の様な感じだが場所は埼玉と有るので電話してみると話が違うので切ってそれきりです。その３横浜の場合　横浜の寿町と言う場所なのですが知ってますか？いわゆるドヤと言う簡易宿泊所がいくつも有って、中には区役所公認のも有るのです。つまり賃貸ルームとして普通に住民登録出来るのです。当然どう調べても物件名しか出ません。
常識と言うより、「現実的にそうとしかならない」と言うべきかと思います。 まあ普段の仕事では、トップが何人か居ても構わない局面も多いし、その方が都合が良い場合も多いので、代表権を持つ役員が複数と言う会社は良くあります。 しかしトップが一人じゃないと、何かとややこしい局面があり、その局面の一つが、たとえば会社組織における最高意思決定機関である「株主総会」です。 この株主総会では「議長」が置かれるのですが、２人の議長が「総会の進め方で揉める」なんてことになってはマズいので、株主総会の議長は一人です。 総会においては、委任状などを預かる議長の権限は絶大で、たとえばＮｏ．２を議長にしますと、「社長解任動議を発議，議決して社内クーデター」なんてことも可能性があるワケです。 株主総会に次ぐ意思決定機関である役員会なら、もしクーデターが起きても「総会で逆転」が有り得ますが、総会で決議しちゃうと、その可能性もありません。 その点、社長が議長を務めたら、Ｎｏ．１がクーデターなどやる必要は無いので、心配などもありません。 従い、普通は社長が総会議長を務めます。 逆に言えば、総会議長の機能も負う社長は、仮に自分より上位者などが存在しても、駆逐できる権限があるので・・・結局、総会議長も務める社長は、オンリー１のＮｏ．１にもなってしまうのですよ。
金融機関の融資の審査の目的は、「ちゃんと約定どおりに返済できるのか？」です。 そのためには様々な角度から融資先を判断します。 既存事業の場合は、過去の収益状況などからその事業の継続性や将来性なども審査しやすいですが、創業時となればそれがないわけで、もちろん事業計画書などで審査はしますがいかんせん信憑性は低いでしょう。 そうなると事業主体（個人事業主なら本人、法人であれば経営者）の資質の審査に重点が置かれます。 その上でいえば、コツコツと貯金をしてきた人は「万が一事業が上手くいかなくなっても、コツコツと返済してくれるであろう」という印象を金融機関に与えます。 一方で、一時所得（相続や譲渡所得など）で得た貯金しか無い場合は、その信用がないわけです。 逆に言えば、現預金は手元にあまりないけど、運用している株が時価で１億円あるとなれば、金融機関は「いざとなれば株を売って返済は可能だな。」と判断します。 ただし、そもそもの疑問として「なんで株を売って事業資金にしないのか？」ということはあると思うので、そこには明確な理由付けが必要でしょう。（取得価格が低く売却すると譲渡益で課税されるからなど） 金融機関の審査は、「こうすれば絶対に大丈夫」とか「これでは絶対に無理」っていうのはありません。 （もちろん、９９％大丈夫なケースもあるし９９％無理なケースもあります。） エグイ言い方をすれば、審査のポイントは金融機関に「何が起きたって貸倒にはなりませんよ」ということを納得させるかです。
勘違いされている方が多いのですが、あなたも同じようですね。 個人事業を始める場合には、許認可資格事業を除けば、開業するための手続きはありません。 税務署への手続きについては、開業前に行うのではなく、開業後の一定期間などに行うものとなるため、事後の手続きなのですよ。 したがって、このような事業をこのような形で始めました、という報告の様な届け出となります。 開業届には、明確な期限はなかったと思います。速やかに届け出るという程度のものだったはずです。しかし、青色申告については、届出ではなく承認申請という形となるため、期限があるはずです。開業届なしで青色申告承認申請というのは矛盾しますので、多くの人は、開業届と青色申告承認申請を同時に出されることでしょうね。 これらの書類については、原則税務署へ置いてあります。私が知る限りでは、引き出しがいっぱいある棚に内容物の表記がありますので、必要なものを自分でもらうという形ですかね。もちろん、税務署の職員に相談の上で、用意してもらってもよいことでしょう。 ある程度ご自身で勉強されてということであれば、国税庁のＨＰでダウンロードも可能となっています。 税理士などのＨＰでもダウンロードできることも多いと思います。ＰＤＦなどで公開されていることが多いですので、そのような場合には編集ソフトなどを持っていなければ、印刷後に記入することとなるでしょう。 提出方法も、窓口が原則ではありますが、郵送でも問題ありません。ただ、記入等に自信が無ければ、窓口で相談の上で進めるというもの方法でしょうね。 注意点としては、開業届の控などは、金融機関で屋号付き口座開設などの確認書類などとなったりするため、控えを作成することをお勧めします。 税務署なおｄの手続きでは、届出者側で控えを作らない限り、控えを作ってくれません。また、届出の事実の証明などというものもないのが通常なため、控えなしで届け出後に控えが必要となっても、難しいものとなってしまいます。 私が周りの人に勧めるのは、まずは提出用を完成させ、捺印などをする前にコピーを行ったうえで、原本とコピーのそれぞれに捺印をするのです。これにより一通を控えとすることができるのです。 会計ソフトですが、私は税理士事務所の元職員として、税理士の利用する高額なソフトも使った経験があります。個人事業だけを考えれば、市販のソフトでも十分ですし、申告機能がないものでも何とかなると思います。 少しでも楽にしっかりと帳簿を完備させての申告をと考えるのであれば、有名メーカーのものが良いと思います。私は、ＩＴ分野とコンサルタントとして起業しておりますが、法人と個人事業の両方が必要ということで、弥生会計を利用しています。法人の申告などには基本対応出来ませんが、弥生シリーズの会計ソフトであれば、個人事業の申告などは十分可能となります。ただし、毎年改正がありますので、会計ソフトメーカーでは、各ソフトのバージョンごとに対応している申告年分の定めがあると思います。保守サポートなどに加入して、常に最新版を用意する必要もあることでしょうね。特に消費税改正が控えていますのでなおさらです。 私は、個人事業向けのやよいの青色申告という会計ソフトも利用していますが、悪くありませんね。
私は、パン屋ではありません。 開業した人が、 「最初の数日は製粉会社の人が手伝ってくれたんだけど、一人になってから大変だった」 と言う話をしていましたので、製粉会社に相談出来ると思います。 その地方で有名な製粉会社に問い合わせるとよいです。 単に作り方だけではなく、新しい粉に適したパンの作り方や、最新情報なども教えてもらえますからね。 ちなみに、西日本でうどん屋を開業した人は、全国的な大手メーカーの指導があったので・・・と話していました。
＞常識的に考えて、一文なしになってその後すぐ、元手（300万円～）事業なんて立ち上げられるもんでしょうか ＞その金は、信用もないのにどこから湧き出てくるのでしょうか、？ 幾らでも立ち上げられますよ。 ただし、前の仕事などで、成功した実績があることが前提ですけどね。 まともに事業が軌道に乗らなかったような人では、無理な話です。 事業が成功した人なら、色々な仕事での人脈と言う物が出来ます。 その中で失敗した人の知り合いが、「商売の才能がある。」とおもえば、状況で３００万や１０００万位は簡単に集まりますよ。 私だって、自分でも事業は起こしていますが、他に大きな事業を起こしたいなら、人も出すし、出資したいから声を掛けてくれ。と言われています。 単に、事業の失敗したから、信用がないと言うのは、物凄く短絡的な話でしかなく、事業の内容が合わない、流行がずれてしまった、景気の問題。などで失敗したのであれば、他の議場なら成功する。と言うのはいくらでもあります。 その人に商売の才覚があり、人脈が出来ていれば、３００万なんて大して苦労しなくても出資を受けられますよ。 出資した方は、それ以上に儲けを出して返してもらえばよいだけの話なのですからね。 これは借りたではなく出資ですから、単純に借りるのとは話が違います。 この区別がつかないのであれば、判らないと思いますが。
公民館等は税金で建てられ維持管理されていますので、特定の営利目的には使えない、もしくは特別料金になります。 で、あくまで営利ですからそんなに安く借りられるところは無いと思います。貸す方が大赤字になってしまう。 野天でやれば？テントでも立てて。
＞ようは５０００万近くを３７歳ぐらいから要は死ぬまでにまず新店舗ですし即ぞんの店舗の方ばかり人が行けば儲けられそうもないですが、要は５０００万近くも儲けられないでしょうかね。まずぜったいにむりならやることはないですが、矛盾している思うので こう考えている人には、起業は無理です。 当たり前ですから、新しい店を作ったってそこに人が来ない。そんなの当り前でしょう？ だからそんな考えの人が事業を起こした所で儲かる訳はないのです。 しかし、他の店とはまるっきり違うサービス、他にはない技術、特色が有ったらどうでしょう？ 地元だけではなく、他県などからも人が来る可能性もあります。 実際に、お客さんにしいようされれば、片道３００Kmで高速を使っててもお客さんは来ます。 そういうお店なら多少高い工賃などでも店やその店の技術を信用してきてくれます。 そう言う事が出来なければ、単なる整備工場だけですから、新しく起業したところで、儲かる訳はありませんし、初期投資を回収できる訳はありません。 言われたことだけやって居るような人では無理なんです。
>個人事業主や商店程度ならそれでもいいと思うのですが、 >企業組織にすると、それってなかなかむずくないすか 簡単ではないでしょう。 これまであった会社の仕組み、やり方を踏襲すればそこで起こる問題やトラブルも予見できますが新しい事をやろうとすればそこには考えもしなかった事が起こります。 それを乗り越え目的に近づいた時に他の会社には無い魅力ある会社になるのではないでしょうか。 難しいから諦めるのであれば起業は出来ても維持していく事は難しいですから止めましょう。 文面からすると年収１千万を目指すようですので、それを現実化するためのプランがあるのですよね？ 数年それが達成できたとしても継続が一番難しいところです。 どうせ倒産するから止めた方が良いと思っているなら倒産しない方法を模索したら良いのでは。 100の会社があれば100の考え方があります。 100の理論や想い、経営方向があります。 ヒントは一杯ありますが答えはだれも教えてくれません。 難しい、倒産するかも、と気が付ける人は先に準備ができるという事です。 倒産する会社って想像力のない経営が多いです。
　持分会社(合同会社、合資会社、合名会社)の原始定款であれば、公証人の認証は不要です。
少なくとも年の半分以上は事業に専従するから専従者と言うのです。 その前に公務員が家業を手伝うには職務専念義務の免除を申請して認めて貰う必要があります。よって専従以前に従事すら出来ないと解するべきです。 尚健保診療には一定の非課税枠もありますし、小規模企業共済(国営退職金共済、掛金は全額免税で退職金には退職給与控除が使える)と言う貯蓄法もあります。 一方で医療機器の導入にはリースの他に医師信用組合からの融資(金利はやや高めだが組合員には優先権がある)とかの方法もあり、民間銀行よりは緩やかな審査で資金調達が可能です。
保健所に申し込んで、講習を受けるだけで取得できます。 丸一日を費やす長い講習ですけどね
会社の設立そのものは比較的容易です。それを維持するのが難しいのです。 建設業も簡単に独立して新会社なんてやりますが資金繰りで倒産も良くあります(だから例外的に賃金の元請代払いが特に認められています)。 ＩＴビジネスはスピード勝負。ネタの新鮮さで挑む分野とは見ますが、直ぐに同業者が参入してきます。その前に資金を回収して次の分野に進めるかどうか。 とりあえず簡単に起業するならパソコンのワクチンソフトをシェアウェアで販売するのは如何でしょうか。ネット銀行に代金回収を委託すれば、手間も掛かりませんし必要ならクレジット会社にも斡旋して貰えます。
インターネットって範囲が広いんで、その中ならウェブ事業部かな。 消去法だと「オンライン」と聞くとゲームを想像するし、 「インターネット」だとネット接続に関わることを想像する。 だとするとウェブ事業部だと妥当だし、はたからみても ウェブ・コンテンツに関わることをやってそうに見える。 あとはウェブ制作部とかウェブ・コンテンツ制作部とか。 客観的に見て何をやってるかわかる名称がいいですね。 また会社をやっていて部署が拡張すれば部署名を代えたり 「課」をつけて細分化したり、細かい役割分担なら 「ウェブ事業部・コンテンツ制作担当」とかにすればいいし、 その辺は今からガチガチに決めなくてもやってる内に 柔軟に対処すればいいと思います、名刺を作り替えればいいだけでなんで。 ようは「中身」が重要です。
個人事業なら問題ありませんが法人設立には影響があります。つまり代表者の責任能力の有無が関わるのです。 通販も国内業者の商品を扱うだけなら心配要らないですが、雑貨等の輸入通販だと製造物責任(ＰＬ責任)は輸入者・販売者に来ます(輸入者が負担した損害賠償金は製造販売元に一括して請求する)。 こういう法的能力があるかどうかの問題であり納税の為の手続きは瑣末な問題です。 つまり通販サイトを開いた時点で楽天等と同じ責任を負うのです。
無認可保育所の設立基準として「保育士の免許所持者を常時1名以上かつ保育者の常時1/3以上」と云う規定があります。これに準じて考える必要があります。つまり免許持ちをスタッフの1/3以上が最低ラインと言っているのです。 これを日々雇いで維持するのは困難です。 看護職になると日雇いの場合夜勤1当務で2万行きます(主に3大都市圏が中心)それだけ払えますか？ 人件費を掛けたくないから日雇いで…は甘いです。日雇いを選ぶ理由は単価の高さがあるから選ぶのです。それを単価は常用並でとなると応募が来ません。
日本の助成金などは、多くの場合国内での雇用の維持や創出にかかわるものがほとんどです。 ですので、フランスでの起業における一部を日本で事業化することなどが必要ではないですかね。 仕入れや事務などの管理を日本にし、日本での雇用を一部するとかですかね。 海外のことは大変疎いですが、今の日本は海外へ有能な人材やノウハウが流れ過ぎているというマイナス要素で考えることが多いはずです。ですので日本の制度での優遇は難しいことでしょう。 レストランが目新しい内容であれば、日本の何かしらの団体が補助金を出すこともあるかもしれません。 金融機関が別団体を作り、新しい事業や商品開発などに補助金を出す場合もありますからね。
質問文を拝見して、こちらの方の質問を思い出しました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8233779.html こちらの方は、会社員時代にトップクラスのセールスを記録し、それを自信に独立開業したものの、型にこだわりすぎてしまったせいか極めて苦しい状況に追い込まれたようです。 この質問と回答のやりとりで、サラリーマンとしてのやり方と独立開業としてのやり方はまったく別物であるというのがご理解いただけるかと思います。 私としては率直に、「開業しても事業が継続できるだけの顧客が確保できるのか」と思います。質問文を拝見する限り、旧会社との人間関係ばかりに目が奪われていて、肝心の「開業後にどのように事業を成立させるか」の戦略がまったく見えていません。 「迷わずゆけよ。ゆけば分かるさ」の猪木イズムでいくつもりですか。もしかしたら、いや、もしかしなくても、袋小路と崖っぷちの二択しかないように思いますけれども。 1年後、3年後、どんな感じでしたいのかビジョンはありますか。もし会社の維持費に月10万、自分の給与に月20万必要なら、毎月コンスタントに30万稼がないといけないのですよ。 自分のみしか知らない顧客情報があっても、その人たちが自分に確実に発注してくれる保証はありますか。その人たちから「何かあったら君を応援する」と言質をもらっていますか。その人たちからすると、いくら質問者さんと繋がりがあったからといって、質問者さんに頼まなければならない事情はないのですよ。例えばトヨタの営業マンだった人がホンダに移ったとしたら、その営業マンを気に入っている人はその人からホンダ車を買うでしょうが、トヨタ車が好きだったなら、他の営業マンに変えるだけです。 共存共栄とか、Win-Winの関係なんて、はっきりいってこっちのご都合でしかなく、旧会社が質問者さんに勝たせてやる義理なんてありません。旧会社にとって質問者さんがメリットがある（つまり儲けを持ってくる）人材であれば生かしてやってもいいでしょうが、ましてや質問者さんを嫌っている上司であるならば、「何の遠慮もなく潰せる」ということになりはしませんかね。 よくね、営業マンが自営業者に「Win-Winの関係を築きましょう」っていうんです。でもあちこちの営業マンから同じことをいわれている自営業は表向きはニコニコしながら「そうだね」なんていうんですけど、内心は「お前の会社を儲けさせてやらなきゃいけない義理はない」と思っているんです。だいたいそう簡単にWin-Winの関係になるなら会社も潰れなければ失業することもありませんわね。 もっといえば、質問者さんが独立することによる旧会社のメリット（Win）ってなにかしらね。 あとこれ、私の非常にいった～い経験からいうんですが、派閥同士で対立しているところにどっちの派にもつかないと、いざというときどっちも味方にはなってくれないですよ。「だってアイツは俺らの派閥じゃないから助けてやる義理もないでしょ」となるのです。これで私は大失敗しました。 もしどうしても独立したいなら、B派についてB派のバックアップを受ける体制にしとかないとA派から攻撃されたときに守り切れないですよ、きっと。
なんだか勘違いした回答者に振り回されないように伝えておいてやる。 人間てのは、うまくいかない時ほど、同類からの未熟な考えに影響つけたり、間違った選択しがちだからな。 会計士やら税理士やらコンサルなんかに頼るな。 そんな連中がおじさんの店立て直してくれるなんて有難い話がある訳ないやろ。 ましてや、会計士や税理士なんかに何を期待しているんだ。 商売のど素人やで。まして資本政策やら節税なんて次元の話ないやろ。 コスト構造評価なんか、足し算引き算できりゃ、誰だってできるだろ。 コンサルもコンサルフィー払うだけ無駄だ。 そんな金払う位なら、自分で本を買いあさって読むなり、 他の飲食店を研究するなりしろよ。 コンサルに頼めば事業発展するなら、全ての企業が頼むわ。 コンサルの活用の仕方はそうじゃない。 その状況でそんな外部の専門家の話を聞こうなんて頭悪すぎる。 よっぽど客の声を聞いた方がよい。 他人の知恵は拝借しても、他人に店の生命を委ねるなんて、その考えこそが100％倒産を導く。 自分で、思考錯誤しまくり、情報収集しまくり、金かけず知恵と汗を絞り続けて、解決していくんだよ。 その努力を前提にすれば、たかが1000万ごときわけない。
質問の意図がわかりませんので、希望される内容でなければ無視してください。 経営者のボケ防止のために事業を縮小し、多少の赤字程度でも継続させている会社を知っています。 ある意味会社経営は引退しているが、ネームバリューなどのために会社を残しているため、赤字という会社も知っています。 節税対策は不要とありますが、本業の説時得対策に赤字会社をいくつも持っているとか、相続対策・相続税対策のためにあえて赤字会社を作り、財産を移転している人もいます。 私自身、会社経営者ですが何年も赤字経営です。しかし、赤字経営の中でも実績を作り、最近やっと認められたりして黒字化できそうです。未来の見通しがあったり、夢をあきらめていない経営者であれば、まだ良いのではないですかね。 未来の見通しや目的などがないまま、ただただ赤字を累積させている経営者であれば、だめな経営者ともいえるのかもしれません。
法人成りの方が得というのは、考え方次第・運営運用方法などによっても異なります。 また、これを考える際には、業種や業界によっても異なりますし、実態と天秤にかける必要があるため、現在の詳細な決算の数字などが必要だと思います。 原価のいらないサービス業と原価の高いサービス業では、単純に売り上げで判断できませんからね。 特殊な法令等の定める法人以外で設立できる法人は、株式会社・合資会社・合名会社・合同会社の４つです。 合資会社や合名会社は、古い感じがしたり、一部の業界（酒造会社など）だけと思われる方も多いようですが、そんなことはありません。 株式会社は物的会社といわれ、合資会社・合名会社・合同会社は人的会社といわれます。 これは、株式会社は、株主・出資者と経営者を分けて考えますが、人的会社といわれる会社は人材を資本と考え出資者と役員を限りなく同一と考えるような組織なのです。 ただ、どの場合においても、法律上の法人ということとなり、法人としての責務には変わりはありません。 経営者の方は知識がもれているのかわかりませんが、合同会社というものが存在します。これは、商法改正により会社法ができた際に、有限会社は存続する会社を株式会社と読み替え、既得権的に有限会社法で定められたものや名称を有限会社の名のもとで引き継いでいることとなっています。この改正の時に合同会社という組織ができました。 人的会社では、経営者兼出資者の責任範囲で組織が変わります。 合名会社は、すべての出資者が法人の責任のすべてを負うこととなる無限責任社員（二人以上）とされます。 合資会社は、出資金額を限度とする責任をもつ有限責任社員と無限責任社員で構成されることとなります。 合同会社は、有限責任社員のみで構成されます。 上記で言う社員というのは、法律上の出資者を社員と呼ぶためであり、従業員である正社員などとは別物となります。 人的会社の方が設立費用が安くなります。対外的な人などから出資を募ったりしないのであれば、人的会社で問題ありません。ただ、あなた方のように、人的会社それぞれにネームバリューがないため、人によっては胡散臭い会社と思われる可能性もあります。 私は、合資会社で起業し、行政気が上がった時点で株式会社に変更しました。変更なども可能ですので、設立費用を安くあげるなどのために合同会社などを選んで事業を行うとも悪くないと思います。そして、逆に良い話題として、いろいろな人に知ったかぶりもできることでしょう。 ただ、組織変更にも費用がかかりますので、お金があるのであれば株式会社が良いようにも思いますね。 私は、株式会社と合同会社の２社で経営しています。税金対策などのためですね。
＞Aさんと面接をしたときは、とてもまじめで、履歴書を見てもきちんと仕事しそうに見えたのですが、どうも違ったようです。 →Aさんは「まじめ」にやったんだと思いますよ。「きちんと仕事」もAさんと質問者の主観とは違うことになっているのではないでしょうか。社会常識的にはどうであれです。 ＞今度人を雇うときにどのようなことに気をつければ良いでしょうか？ →雇用者は高いレベルの要求があっても常に「インターン」という認識を忘れてはならないと思います。そして最初にインターンには「報告・連絡・相談」をしっかり求めておくこと。その上で今回の件では、雇用者がしっかり指示を出していたかの確認も必要ではないでしょうか。
なぜ法人化したいんですか？ 年商200で、家族の保険に入りたいとか控除を受けたいとか わざわざ法人化する意味が分からないですが
ああ、寝れないってのは皆さんいいますね。そして誰もが口にするのが「経営者に精神的な意味の休みの日はない」ということですね。雇われで働いていれば「仕事が終わったら仕事のことは忘れる」ということはできますが、経営者だと家にいるときも休みの日も「今月の売上がやべえなあ」「どうすればお客さんが増えるだろう」と考えざるをえないですね。 だから、あとはもう「その人がどういうタイプか」に尽きるのかなと思います。勤め人として働いていても売上やらなにやらのプレッシャーは当然受けますよね。セールスマンなら、ノルマに達しないと上司から叱責を受けますし、理不尽な思いをすることも多々あります。 その、「上司に理不尽な扱いを受けるストレス」と「経営の責任を自分で背負うストレス」のどちらが自分自身にとって嫌なことかなんじゃないかと思います。世間には「自分で決めて失敗するのは嫌だ」という人と「自分で決めて失敗するのは受け入れられるけど、どっかのバカのせいでとばっちりを喰らうのは死んでも御免だ」という人がいます。私が知る限り、経営者として成功している人は後者のタイプばかりですね。 でもこれはどっちがいいとか悪いとかではないと思います。適材適所という言葉がありますが、みなが他人に決めてもらいたがると話が前に進まないし、誰もが自分で決めたがると秩序が保てません。何もない大地を開墾することにやりがいを感じる人もいれば、開墾された土地を豊かな畑に変えることにやりがいを感じる人もいます。そのどちらも必要ということですね。 もしかしたらなんですが、質問者さんはリーダーというタイプではなかったのかもしれないですね。自分ひとりでしか経営していないとしても、自分という組織のリーダーでなければなりませんからね。子供の頃にガキ大将だった人は大人になると出世するとよくいいますが、今の質問者さんはそれがよく分かるのではないでしょうか。
こんにちは。個人で便利屋をしている者です（笑）。 質問者様の本業が分からないのでアドバイスしにくいところもあるのですが回答してみます。 便利屋そのものには特に資格が必要ないので誰でも始められます。でもある程度のノウハウやカンバンは必要なので、便利屋を始められる方はFCに加盟する方が多いようです。 （私はFCに加盟しました。） 同業の中にはFCに加盟しないで、一人親方の大工さんや運送業のかたわら便利屋業をしている方もいらっしゃいます。商売上、固定のお客様がいるのは強みですね。 最近は「便利屋技能養成講座」という安価な通信教育もあって便利屋のノウハウも入手できるようになりました。知っておくべき法令や、事業の始め方などを教えてもらえるのでいいかもしれません。 いずれにせよ、私のところへの依頼もご高齢の方からのものが年々増えてきています。高齢化の今後の日本を考えると期待できる仕事だと思いますよ。
商工会議所に相談されてみてはいかがでしょうか。 経営相談はもちろんですが、創業についてのアドバイスも受けられますし、税務・法務に関することもいろいろと道筋をたててくれるはずなので、そこからご自分の考えに合った税理士や司法書士を決めて手続きできると思います。あちこちで相談して、混乱を招くよりも大まかにでも道を教えてくれるところでだいたいの知識を得てから動いて行く方が良いかと思います。 専業主婦だった友人は商工会議所の創業塾に参加して起業し約10年、まだ法人化はしていませんが立派なショップオーナーとしてかっこよく働いています。 建設関係ではありませんが、夫の会社は16年前に法人化しました。それ以前から商工会議所の会員でしたが、税務は個人事業の時から税理士に見てもらっていたし、司法書士についても私の場合は司法書士事務所で働いていたことがあったので、そこに設立登記関係を全てお願いしたので直接商工会議所に相談してアドバイスはもらっていません。融資などの手続きの際はとても分かりやすくスムーズでしたので知らないよりは知っている方が良いのではないかと思います。業種ごとに部会があって情報交換もできると思います。
個人事業の開業について税務署へ届け出た際に管轄の税理士会の支部の税理士からのサポートが受けられたかと思います。 ですので、会計ソフトを購入し、税務署経由での記帳指導を税理士から受け、後は会計ソフトのサポート契約による捜査サポートを受けるというのはいかがですかね。 私は税理士事務所での経験者であり、現在は法人と個人事業の経営者となっています。 知人の会社でのアルバイトを含めると、弥生会計シリーズを使い始めて１０年以上となります。 個人事業であれば、所得税の改正などに対応した形で申告書まで印刷できる方が楽だと思います。 弥生会計シリーズを購入すると数カ月の無償サポートがついてきます。その後は年間一括払いの有償サポートが用意されており、そのサポートへ加入することで、加入期間の新製品の提供を含めたサポートが得られます。 個人事業であれば、弥生会計のシリーズの中のやよいの青色申告というソフトがあります。他の会計ソフトに比べては多少高価かもしれませんが、本業があり忙しい中の副業であれば、一つのソフトで多くのことができ、自動的に新しい改正などに対応してくれるソフトが良いように思います。 今は、弥生も消費税改正を名目にサポート付の安価なキャンペーンを謳っていると思います。現行バージョンは１４（10/18発売）となっていますが、このキャンペーンでサポート付となれば、１５（仮称）も無償となると思われます。そうすれば、平成２５年の申告対応のほか、平成２６年の申告対応のソフトとなると思います。 いくつか安価なソフトも利用したことがありますが、できることが制限されていたり、なにげに知識が求められることも少なくないと思います。ですので、有名メーカーのものをお勧めしますね。
　「バッタ屋」という業者があります。バッタ屋というのは正規のルートを通さずに安値で仕入れた商品を卸す業者です。たいていは倒産寸前のお店から商品を買い叩いたり、在庫処分のために売れ残った商品を安値でまとめて引き取ったり、旧モデルになった商品を二束三文で仕入れて転売します（どれも新品ですが旧モデルの商品になる可能性があります）。 　そういうバッタ屋から商品を安く仕入れるのがいいと思うのですが、安定して供給してくれる保証がありません。また、売れ残ったから、あるいは苦情・不具合があったからといって、商品を返品することもできません。取引もその場限りの現金取引になります。 　では、バッタ屋ってどこにいるのかというと、これは調べないと分かりません。商品を格安で売っているお店（あなたのお店と競合しない遠方のお店）に行き、店員さんに聞き込んで情報を集めるしかありません。１ヶ所見つかれば、そこからの口コミで芋づる式にバッタ屋は見つかると思いますよ。
すべての助成金の情報を集めることは、まず無理だと思います。 助成金は、たぶんあなたが思っている以上に数が多いと思います。 助成金と同様な奨励金などの名称や補助金を含めると、ものすごい数になるのです。 よく知られている助成金は、厚生労働省系の助成金であり、ハローワークや労働局などが窓口となるものでしょう。それだけでも結構な数があります。 ハローワークの事業主が行くような窓口へ行くと、助成金のコーナーなどがあります。そこには冊子などで助成金を説明しているものがあります。 国といっても、いろいろな組織があり、窓口となる部署も多いのです。私が注意して見ているのは、上記のような厚生労働省系のもののほか、中小企業庁の助成金・補助金ですね。 起業される業界によっては、他の国の機関や部署での可能性もあることでしょう。 手始めにといわれるのであれば、厚生労働省や都道府県労働局などのホームページをのぞかれることですね。簡単な条件説明があったり、上記で説明した冊子のデジタル版がダウンロードできたりもすることでしょう。そのほかの国の機関も同様に確認していくしかないことでしょうね。 助成金を専門とする専門家であっても、扱える業務範囲の中のすべての助成金を扱うのではなく、得意な部分などと絞った助成金で業務をしています。ですので、すべての助成金を把握するなんてことは現実的ではなく、せめて助成金の名称と簡略された概要を読み、可能性や興味があるものだけを抜粋し、その助成金のみ詳細を知るべきでしょうね。 簡単かどうかは、人それぞれの能力や性格次第です。 私は事務職を長く行い、専門家事務所でも経験があることから、調べることも書類を書くことも、計画を練ることも嫌いではありません。ですので、実際の手続きでは、そんなに難しいとは思わずに事業の１年間の年商ぐらいの助成金を数年で得た経験もあります。 助成金手続きは、大きな間違いなどを行うと助成金が０になることも多いでしょうし、似たような助成金全体が受けられない可能性も出てきます。なかにはそんなリスクを抱えて悩み、大変な事務量をこなすのも大きなリスクと考える場合もあります。そのような場合には、成功報酬型の専門家へいおらいすることが良い場合もあることでしょうね。
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞サラリーマンに戻る予定で現在は仕事を探している状況なのですがこの場合、廃業届けは必ず出さなければいけないのでしょうか？ 「休業状態」≠「廃業」ですから必要ありません。 ＞税金等の関係で廃業届けを提出しないと何か負担がかかってくる… 「法人」には「個人（事業主）」にはない義務や負担がありますが、「個人事業主」には特にそのようなものはありません。 どちらかと言えば、デメリットを心配する場合が多いでしょう。 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？』 http://kojinjigyou.columio.net/ 『個人事業（自営業）の廃業』 http://www.kojin-kaigyo.com/haigyo.html 「確定申告」についても、以下の規程に当てはらなければ、たとえ「個人事業主」でも申告義務は生じません。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … もっとも、「自分の都合」がある場合は、その限りではありません。 『青色申告と申告義務』（2009.01.24） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2009/01/pos … 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm ＞…今の屋号で再開したい… であれば、あえて廃業する理由はないでしょう。 ただし、「開業届」を提出しただけでは、その屋号が法的に保護されることはありませんのでご注意ください。 つまり、屋号が重複することを（法的に）防ぐには他に対策を講じる必要があるということです。 『個人事業のアレコレ＞開業までのステップ＞STEP1.事業計画』 http://www.mt-tommy.com/start/plan/page2.html >>個人事業の屋号は、開業届に記載して出しただけでは何の法的な効果も持ちません。 >>ですのであとから他の事業者が同じ屋号で事業を始めてしまう可能性もありえます。… ＞…家賃とかの経費毎月かかって…実質は赤字です。 赤字なばら、「給与所得」との「損益通算（節税）」が可能です。 「青色申告」をされているのであれば、繰り越しも可能です。 『確定申告で、赤字を相殺できる損益通算とは』（更新日：2008年09月27日） http://allabout.co.jp/gm/gc/297378/ ※ただし、「完全に休業状態」の場合は、その間の必要経費は、税務調査の対象になると「事業の実態がないので認められない」と否認される可能性が高いので、行き過ぎた節税は注意が必要です。 （参考） 『「節税副業」指南役が逮捕』（2013/ 02/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-166 … 『＠IT＞第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … ＞…廃業届けを出さずにサラリーマンに戻った場合、会社に何か書類のようなものが届いてばれたりすることはあるのでしょうか？ 「副業、兼業」は法律で禁止されているわけではありませんので「課税官庁」が「兼業している者」と「そうでない者」を区別したり、特別扱いしたりすることもありません。 『副業禁止の規定』 http://www.shu-ki.jp/?page=page21 ですから、原則として「会社に何か書類のようなものが届く」というようなことはありません。 ただし、「何かしらの理由で、勤務先に（従業員の税務申告に関する）確認が来る」ことはどんな場合でもありえます。（もちろん、そのことと「兼業がバレる」ことに直接の因果関係はありません。） （一例）『扶養控除の否認』（2007/07/28） http://masasan.blog69.fc2.com/blog-entry-122.html 「税金」と「副業、兼業の会社バレ」の因果関係については、以下の記事が詳しいです。 『副業が会社にバレる（ばれる）その理由とは？（その1）』 http://zeirishi-blog.info/2011/04/1.html 『副業が会社にバレる（ばれる）その理由とは？（その2）』 http://zeirishi-blog.info/2011/05/2.html --- なお、「課税官庁が兼業している者とそうではない者を区別したり、特別扱いしたりすることはない」ということと関連して、「給与からの所得税の源泉徴収と年末調整」について補足させていただきます。 「給与からの所得税の源泉徴収と年末調整」は、あくまでも【給与の支払者（源泉徴収義務者）】の義務ということはご存知の通りです。 そして、この義務は「受給者（従業員）」が「個人事業主かどうか？」とは【無関係】です。 ですから、受給者が個人事業主であってもなくても、【他の受給者と同様に】取り扱うことになります。 『年末調整＞年末調整の対象となる人』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2665.htm 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>国内において給与の支給を受ける居住者は、控除対象配偶者や扶養親族の有無にかかわらず原則としてこの申告を行わなければなりません。… ***** （その他参考URL） 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … --- （支払者向けパンフレット）『［PDF【9.43MB】］＼事業主のみなさん／個人住民税は特別徴収で納めましょう（総務省・全国地方税務協議会）』 http://www.zenzeikyo.jp/ippan/koho/kobetu_koho/t … （彦根市の例）『［PDF］市・県民税特別徴収の手引』 http://www.city.hikone.shiga.jp/somubu/zeimu/shi … --- 『日本税理士会連合会＞相談事業のご紹介』 http://www.nichizeiren.or.jp/taxpayer/consultati … 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … --- 『全国商工会連合会＞相談したい』 http://www.shokokai.or.jp/somu/main_soudan.htm 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』（個人サイト） http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
お金がかかるのは不動産・内装関連ですね。 不動産は大雑把にいって借りる物件の月々の家賃の半年分くらいはかかります。銀座だの新宿だのという一等地の場合は保証金12ヶ月なんてところもありますから、その場合は1年分は必要となりますね。 内装は、もうどのくらいこだわるかです。元々がオフィス用の内装がされていて、それにほとんど手を加えないとなればほとんどお金はかからないでしょう。だけど、壁紙も張ってそれなりに可愛らしい内装にして、となれば相応にお金はかかります。これはもう、どの程度こだわるか次第です。 なお、内装は一度開業すると「ケチらずにもっとちゃんとやればよかった」と思っても手遅れなのでお店のコンセプトを考える上でも重要ですよ。 内装屋さんのHPを見れば、「このお店にこのくらいかかりました」ってのがよく出ているのでそれが参考になります。また一般的に業界内で「このくらいはかかるものだ」という常識みたいのもあります。いくらなんでも同業の人脈がゼロってことはないでしょうから、同業者に聞けば「ウチはこのくらいかかった」と教えてもらえるでしょう。 その他に、やれ椅子を買うだレジを買うだパソコンを用意するだとなればそれだけの費用がかかりますね。それはある程度リストアップすれば「このくらいはかかるものだ」というのは分かると思います。
業者とネカマがいない出会い系とかならやってみたいかも・笑。
＞経営者はなんのメリットがあるのでしょうか？ ノーリスクで経営ができる。っのが最大のメリット 業績が悪ければ解任されるのは、当たり前すぎて リスクとさえいえません。 その手のリスク管理でよく言われるのは、 好業績であるにもかかわらず、 オーナーの一方的な感情や思い付きで、 解任されること。だから、オーナーの人となりを よく見極めることと、解任のルールについて 文書などで取り交わすなどのリスク回避策を しっかりととっておくことが大切。 ＞自分の作ったサービスがのっとられるわけだし その手のビジネスモデルを盗まれるというのは、 やはり無出資で経営するときのリスクといえますが、 必ず、キーとなるものを隠しておくことも必要。 例えば、ラーメン屋ならスープのレシピを秘密にしておくとかです。 製品化するようなものでも、キーとなる技術を わかりにくいようにするとか、自分だけが管理できるようにするとか 対策はさまざま。 ビジネスの世界で、そういうやり方でのっとられるのは、 盗られたほうが間抜け、お人好し。なんです。
1. お金を貯めることですかね。ゲストハウスは旅館業法になるのかな？ちょっと検索してみたら、簡易宿泊所扱いになるみたいですね。簡易宿泊所としての許可が必要になるということですね。市役所と消防の認可は必須で、飲食を提供するなら保健所の許可も要りますね。 2. 新築するのでなければ、不動産屋で物件を探すことになります。各種許可が取れて大家さんがオッケーなら問題ないでしょうが、大家さんが「住むためなら貸すけど、商業目的はダメ」というならそれまで。それまで住居用の家屋として使われていたなら100m2以上の床面積なら用途変更の手続きも必要なようです。 あといくら大家や不動産屋がオッケーを出しても、行政の許可が下りなきゃ意味がありません。 3. 又貸しはなんであれNGですよ。又貸ししてるのは風俗店みたいな法的にグレーな商売をやってるようなところくらいで、まともな不動産賃貸なら、又貸しは禁止と契約書に明記されるのが常識です。もちろん、違反すれば契約違反で契約を一方的に解除できます。 4. そこは大家さんの許可が要りますが、簡易宿泊所とするならトイレや洗面所を必要分用意しなきゃいけないのでそこそこ大規模な内装の手入れが必要になるでしょう。まあ一般的には賃貸じゃオッケーは出ないでしょうねえ。買うなら話は別でしょうけど。 5. 消防の許可は必須です。これをバカにすると伝家の宝刀「営業不認可」が抜かれます。 6. 話しが具体的になった時点で色々必要でしょう。各種認可がおりないと営業はできないので、「どうも実現しそうだな」となった時点で同時に動き出すことになると思います。 7. そんなもん、経営者がどのくらい仕事がデキるか次第ですよ。各種許可が出て、内装が終わって、準備が整えば開業です。経営者がテキパキ動けば数ヶ月単位で開業できるでしょうが、グズグズしてたらその分時間はかかります。 8. ホームページそのものは作成ソフトでも簡単に作ることはできます。だけど、ホームページではページそのものよりSEO対策というほうが重要。これは素人には無理です。一般的には業者を使いますが、アイツらほんとに高いです。業者任せだと金がかかってしょうがないです。 ＞アドバイスなどございましたら 宮古島や石垣島にこれ以上のゲストハウスを受け入れられるだけの需要はあるんですか？他のゲストハウスからするとライバルがひとつ増えることになりますよね。小さい島で、新参者がやってきて生き残れるほどの需要がありますかね。あれば別にいいんですけど、現状でどこのゲストハウスもどうにか営業しているレベルなら、パイを食い合うことになります。他のゲストハウスを潰してでもやってやろうという気概が必要かと思います。
商標登録したなら、弁護士を通じて「その店の名前はウチで商標登録しているから、変えないと法的手段に出ますよ」といえば変えますよ。相手は弁護士までかついでるとなると「あ、こりゃ本気だな」と伝わるからです。
人口５万人ほどの田舎で雑貨屋を経営しています。 昨年の3月末にオープンし、１年３か月ほどが経ちました。 質問者様と環境が近いように思ったため回答させて頂きます。 他人事とは思えず、ついついOKWaveに登録してしまいました。 まず、近隣に同系統のお店が無いのは、本当に需要が無いからなのでしょうか。 車で移動することが当たり前の地域では、それだけ気軽に遠方へ出かける人が多いという事だと思います。 休日に近隣の都市へ出かけ、そこにあるお洒落な雑貨屋さんを利用している人が居れば、需要がゼロではないはずです。 このような場合は、休日以外は遠出ができない立場の方に喜ばれるのではないでしょうか。 夫や子どものいない日中が自由時間の主婦など、これにあたると思います。 会社帰りの通勤路に店が出来れば、一日の疲れを癒しに立ち寄るお客さんもいるかもしれません。 実際に私の店では、休日に友人に会うからちょっとした手土産にというお客さんなど、 近場で済ませたいけれど素敵な物・気の利いたものを用意したい、という需要があります。 インターネットについて。 私は店舗販売の脅威になるとは感じていません。 インターネットでは手軽に様々な商品が見られる反面、あまりに数がありすぎて好きな物が見つからないという人や、眺めているうちに満足してしまう人、購入が面倒になる人という層も確実あります。 田舎では年配者が多い為、パソコン操作に明るくない人も大勢いると思います。 人と人とのコミュニケーションの上でしか購入したがらない方や、 実際の手触り、肌触り、香りなど、店頭でしか伝えられない情報を重視するお客さんもいると思います。 次に、大型ショッピングモールの脅威について。 広い面積に沢山の店舗が集まり、便利で楽しいのも事実ですが、逆に広すぎて疲れるという意見も聞きます。 若いうちは隅から隅まで見たって楽しいものですが、年をとるとそうも言っていられないようです。 また、ショッピングモールは大勢の人々が訪れるので、買ったものが他人とカブってしまうこともあります。 マネキンに着せられていた服なんかはよくそれが起こりますし、 田舎の狭いコミュニティーでは他人と持ち物がカブることを一層嫌っているように思います。 個人で開くセレクト雑貨店となれば、独自のセンスで統一された雑貨ばかりを並べることになります。 色んなものがありすぎるショッピングモールのように雑多な感じもなく、niko1021さんの好みの世界観・生活観を伝えることもできます。 niko1021さんの理想としている雑貨やさん像のようなお店は、比較的ファンがつきやすいのではないかと感じました。 ＜置きたい物だけを販売しようと決めています。 この気持ちを忘れないで下さいね。開店からしばらくすると一気に話題性が減り、お客さんが減少します。 お客さんに言われたからと言って、何でもかんでも品物をそろえて失敗したという事例を聞きました。 ショッピングモールの縮小版を作っていては確実に勝ち目はない、ということなのでしょうね。 確かに、どこにでもあるお店を求めてわざわざ田舎の小さなお店には誰も来ないでしょう。 実体験ですが、自分の素敵だと思える物、人に薦めたいものを揃えていれば、次第に店の系統に合ったお客さんばかりが来るようになるようです。 その中からショップのファンが生まれるのだと思います。 次に、田舎で開業することの利点をいくつか挙げてみたいと思います。 田舎ではシャッター街の増加や人口減少などの問題から、地域活性化の為の補助金制度を設けているところもあります。 居抜き物件などを行政が紹介しているケースもあるので、頭金がわずかでも店をもつことが可能です。 このような制度があれば積極的に活用してみるといいと思います。 上記のような取組みをしているところでは、その事例になること事態が宣伝の第一歩となることもあり、地域の協会などを通じて取材等があれば広告費をかけずに新聞に掲載してもらえるかもしれません。 田舎はニュースが少ないため新聞や雑誌に取り上げてもらえる機会も多く、注目度合も濃いものになります。タイミングが合えば大きな記事で紹介してもらえることもあります。 最後に、一日の来客数の目安についてですが、これはお店を始めてみて初めてわかってくると思います。 人口だけでなく人通りやお店の近辺の情報、地域の様々な情報をリサーチしてみると、何か新たな発見があるかもしれません。 私の場合、たまたまですが近くのドラッグストアでアルバイトをしていました。 若い女性なども多く、服装などから雑貨が好きそうかどうか観察していました。 来客数は私の店では１日あたり５人～１０人程度です。 天候や季節によっては０のときもありますし、それほど珍しい事ではありません。 売り場の雰囲気作りや並べる商品、お客さんとのコミュニケーションなどを大切にし、 ゆっくり気持ちよくお買い周り頂いているためか、雑貨屋には珍しく購入率は80パーセントです。 来客数が少なくても、少しのお客さんを大切にしていれば、口コミで着実に成果はでています。 雑誌・ラジオ出演などでCMしていれば徐々に顧客数も増えてゆくのではないでしょうか。 たくさん稼ぐことは難しいですが、なんとかお店の維持と生活費をまかなうことができています。 個人でやると楽しくない事もたくさんあるかもしれませんが、頑張ってください。 長々と失礼しました。応援しています。 石村由紀子さんのエッセイ『私は夢中で夢をみた―奈良の雑貨とカフェの店「くるみの木」の終わらない旅』が参考になりました。 よかったら読んでみてください。
ご質問者様が気づかれていない問題があるかもしれません。 労働者派遣というものは、一般労働者派遣と特定労働者派遣があるのをご存知でしょうか？ あなたが雇用する従業員であれば、一般に言われる登録型派遣を行う一般労働者派遣ではなく、特定労働者派遣で可能かもしれません。 これは、あなたとパートさんの間の雇用条件次第で、特定労働者派遣が可能でしょう。 特定派遣の場合には、一般派遣のような高い条件は極端に少なくなります。あなたの個人事業がどの程度の規模かはわかりませんが、一般派遣を取るような事業の場合の多くは法人事業である程度の規模となる必要があると思います。しかし、特定派遣であれば、比較的条件が緩いため、小規模な事業主であっても、可能かもしれません。 ちなみに、一般労働者派遣は許認可申請となります。しかし、特定労働者派遣は届出制となります。したがって、特定派遣の手続きであれば、申請書類を窓口でその場でチェックされ、要件を満たしていれば受理となり、すぐにでも派遣事業を行うことが可能でしょう。 請負と派遣というのは、お金の計算方法だけでなく、契約書面のタイトルの問題でもありません。あくまでも業務指示や監督などの命令系統が派遣先にあるのか、請負元にあるのかなのです。 これを安易に考えて業務を受けてしまうと、特定派遣であっても業務指導の対象となり、最悪行政指導の内容が公開され、既存の取引などに影響する可能性もあります。 さらに、事務の派遣と簡単にいますが、事務にもいろいろあります。派遣であれば、派遣先の指揮命令に従うので多くは問題ないかもしれません。しかし請負となると内容次第で違法性やリスクが生じます。 事務請負で法律に抵触する可能性があるとすれば、税理士法・司法書士法・行政書士法・社会保険労務士法などでしょうね。 あなたの名で請負った事務であなたの指揮命令で、資格事業に手を出してしまう可能性があるということです。名目だけ派遣にしたりしても問題があるかもしれません。 これは、人様の財産や権利などを守るために、人様の財産などに大きく影響する分野については、国家資格者でなければ代理行為等を認めないということなのです。 事務といっても、経理事務が含まれていれば、おのずと税務にかかわる可能性がありますし、税務を完全に排除した経理事務もありえないことでしょう。社会保険事務や許認可法務などの事務も同様です。 許認可届出事業や資格が必要な事業に手を出すような場合には、関連する法令等の知識が必要となるということです。目先の許認可などでごまかしても、ばれたときには知らなかったは事業経営者として正当な理由にはなりえませんからね。
以前、大手スーパーのグループ会社の雑貨屋に勤めていたことがあります。 送料とか気にせず、毎週、発注作業がありましたので、お取り置きとかを受けていました。 メーカーに在庫の確認をした上ですが、毎週確実に入荷がありますので、注文を聞いたらお渡し日がほぼ確定した状態でした。 そのような状態が作れないのであれば、予約を受けるべきではないと思います。 どうしても予約を受けられる店にしたいというのであれば、 (1)送料を気にせず、都度発注をかけて予約には速やかに対応する。 (2)開店させた後、商品の発注サイクルが安定し、予約を受けた場合お渡し日がある程度決められるようななったら予約を受ける。 (3)単価設定が低いようですので、まとまった数量の予約のみを受ける。 ってくらいしか思いつきません。 速やかに対応できないようなら、予約をうけるべきではないですよ。 欲しい商品でも、１か月２か月待ってまで、欲しいかどうか。 流行り廃りのある商品なら、待っている間に購買意欲は下がります。 あなたの店にしかないような商品なら、待ってくれるかもしれませんが、同じような物が他店でも売っているなら、そちらで購入しますよ。 お待たせしても不快にさせない方法って、基本お待たせしないことです。 お待たせしてもそれだけ魅力のある商品であること。 長期間お待たせするなら、お待たせ中のフォローを忘れずに。 いつくるかどうかって状態で放置されるほうは嫌です。
会社（法人）を立ち上げるのは事業が軌道にのってからで良いかと思います。 貴方が個人事業主となり他の友人をアルバイトとして雇うなり、個々が個人事業主として請け負うなり、どちらでも良いかと思います。 私なら自らが事業主になり請け負った業務を友人に振り分けます。 当然ながら宣伝費？やＨＰなどの立ち上げなどが必要になってくると思いますので、労務に掛かる費用として請負額の１割程度をはつるかな？と思います。 個人的な感想としては、事業としては成立する可能性は十分にありますが、貴方には無理だと感じました。 何故なら、スマホのアプリは日々進化しています。一定の対価を得るにはそれだけの知識が必要だし、そのためには必要最低限では無くて必要以上の情報収集は不可欠です。 質問のようなことぐらいは自らの力で情報を得る事が出来ないようでは事業を成立させるのは難しいと感じます。 また、善意で「お菓子や野菜、数千円の小遣い」をくれるのは貴方の善意に対してのお礼でしかありません。そして、今のお客（相手）が数千円の料金が発生するのがわかっていたら学びたいと思うか？と考えれば、学ぼうと思わないのではないかと思います。 あくまでも、無料で善意で教えて貰うからお願いしているだけで、貴方の善意に対するお礼でしかないと思います。 最低限の初歩的な事であれば、ショップであったり若い（詳しい）同僚や子供や孫に聞けば良いだけの話です。 事業として成立させるのは、高度な技術や知識は必要であると思います。 そして、ショップなどと事業提携出来れば成功に近づくと思います。 料金設定に関して言えば、１時間で1000円程度なら成果報酬として払っても良いかな？と思います。 ビジネスで役立つような高度なセミナーなら数千円～五千円程度かと思います。 あくまでも私の感覚ですが…
黒船買えば？ 私ならその会社で働いている従業員の住所も手に入れられる。 勿論金儲けに使いますが。
ジェイ・エイブラハムの 「ハイパワー・マーケッティング」を読みましょうね。 借金だらけでも、名前がなくても、体力がなくても、 なんにもなくても、あなたはやり直せます。 勘違いしているだけなんです。 あなたは、「商品」があれば、売れると思っているだけ。 ここを、見なおせば、大丈夫なんです。 それから、コンテンツ販売をしてください、これだけ 苦労したんですから、いますぐに、１０ページほどの 諸冊子を作って、無料レポートスタンドに投稿したり、 ヤフオクで、一円で売ってみてください。 （送料は、１６０円とれば、リスクゼロ） あとは、コピーライティングは、インフォトップでも 行って、殿堂入りの商品群のセールスレターを、 片っ端から、写経してください。 これで、あなたは、売れるコピーライター になれます＾＾。 １０ページ程度の小冊子は、白黒のレーザーで作れば 十分です。 また、バリエーションとして、こんなものなら、 よく売れる、商品選びとか、今までのノウハウ集を また別に作ってください。 何をするか、賢いあなたならもうわかりましたね？ 「見込み客のメールアドレスを沢山入手するのです」 そもそも、ネットショップを開く方は、沢山の リスト＝メルアドという、リストなしで、開店させる事 をするという、暴挙をやってのけたワケですよね。 見込み客、顧客がいないのに、どうして成功するのでしょう？ つまり、集客術の失敗ですよね。 少しだけ、集客術を学んで実践すれば、あなたは、 今の状態から、開放されちゃいます。 集客術というキーワードで、片っ端から、 ネットで、しらべてみたらいかがです？ でてくる、でてくる。 ほら、知らないだけでしょ？ また、売れているネットショップを片っ端から 調べてみてくださいね～。あなたとどこが、 違うのか？ あとは、あなたが行動できるかどうかです。 また、あなたのFACEBOOKを英語にして見てください、 簡単にできますよね～、どうして、日本国内だけを 見ているの？今、スマホの時代で、２０数億人も みているのに。 需要こそが、一番大切なんですね、商品じゃなくて・・・
経験は、どんな経験でもやっておいて損はないと思いますよ。カネ勘定の経験はしといた方がいいと思いますけどね。 ただ、サラからホテルを建てるとなると5億10億では足りません。 それより、日本には廃業寸前の旅館やらなにやらがあります。昔はビジネス客なんかを相手にしてきたけど時代が変わってビジネスホテルに客を奪われたところです。こういうところは内心外国人客を受け入れたくても語学力もなければどうやって客を呼べばいいかも分からないというところが多いので、そういうところに就職するなり、乗っ取るなり、お好きなように。 ちなみにご存知のこととは思いますが、東京にオリンピック招致が成功したことで、政府は日本を訪れる外国人観光客を今の3倍だったかな？にすると息巻いています。 2020年までは観光関連は伸びが期待できますから、帰国のタイミングを計るのもいいと思いますよ。
儲けは出ないのを覚悟で、病児保育室をやってくれたら 日ごろ子供を保育園に預けて働いている私はありがたいと思いますが、 市町村でいろいろ規制もありそうですし、田舎とのことなので あんまり需要はないかもしれないですね～
おらは古い人間で実践派なので 飛び込むのが一番早いと思ってる＾＾ 自分がやりたいような店を見つけ 常連になって話を聞く 実際にそこで働いてみる スクールとか本は綺麗事だけで 実際には役に立たないことが多いと思ってる＾＾；； おらは自分で店もやってたけど一番嫌いなのがコンサルタントと研究家って人種　人のふんどしで相撲取るな！競馬の予想屋と一緒だと思う　本当に儲かるなら自分でやればいい　リスクを回避して偉そうなことを言って失敗したらあなたの努力が足りないって?!工工工エエェェ(゜Д゜)ェェエエ工工工って思う 成功させる力があるなら自分がオーナーになって人使ってどんどん店舗増やせばすぐ億万長者になれる飲食はリスクもでかいが儲けもでかい　ラーメン長者や焼肉長者ケーキ長者に丼長者1代で財を成した人は山ほどいる どの程度の規模でどんな店をやりたいのかで学ぶことも違うから　自分がやりたいと思うような店の人に聞くのが一番いいと思う
個人事業主に当座預金を開かせないという銀行があるのでしょうか。 まあ、日本中探せば一行や二行はあるのかも知れませんけど一般には、それなりに売上実績を残していれば、個人事業主でも問題ありません。
法的には難しいと思います。 ただ、現実問題として、社長が業界で顔がきく人の場合ヘタに反発すれば取引先に「アイツへの仕事は依頼しないでくれ」という圧力はかけてくるでしょうし、それができなかったら社長の威信に傷がついて社内で質問者さんに続く人が続出するでしょうから、社長としてもそこは絶対黙認しないでしょうね。 以前の取引先からは手を引くか、社長のいうとおりにするか、あるいはその社長さえも手を出せない後見人をつけるか、でしょうね。 あとは社長がどの程度人望がある人かですね。あまり人望がない人なら、その実態を聞いて取引先が「それは可哀想だ。ちゃんとケツを持ってあげるから直接取引しましょう」といってくれるでしょうが、人望がある人なら従っておいたほうが無難です。 法的には難しくても、ビジネスって結局人と人ですから、正論を振り回して干されてしまったら元も子もなくなるリスクはありますよ。そんなことをいわれてしまうあたり、独立が社長から歓迎されていないな、ってのは感じます。 理不尽だけど、逆らわないほうがいいんじゃないかなーと思います。一応「利益の」40％でしょ？本来であれば社長の「シマ」を荒らさないのは仁義でありますし、業界内で社長とお付き合いが続くのであれば、親分においしい汁を吸わせるのは長期的視点に立てばメリットがあると思います。 少なくとも逆らうのは社長から圧力をかけられても食っていけるだけの地盤を築いてからでも遅くはないんでないかなと。
質問とは違うことで疑問に思ったことがあります。なぜ、今、あなたは専従者じゃないかということです。旦那さんの仕事に関係ないって、帳簿をつけるまでじゃないけど、銀行に基調に行くとか、作業着とか仕事関係のものを買いにゆくとか、仕事の関係の電話をたまには受けるとかないのかな。 専従者の従事できる労働時間ってのはあるけど、曖昧模糊なんだよね。旦那さんに、ある程度の収入があれば、あなたを専従者にして、給与を払宇野が普通でしょう。給与の控除は最低でも65万円だから大きいよ。もっとも、配偶者控除はなくなるけどね。でも、あな他は、給与がもらえるわけだから、基礎控除があるから、損はないけどね。 税金もそうだけど、国保は、今は、その他方式がほとんどです。収入から計算するから、世帯としては、給与の控除分は少なくなります。まぁ、私も業界の作る組合の役員をしてたけど、電話番なら、拘束って曖昧じゃないですか。一方、携帯電話を持ってたら、自宅を事業所にしてたって、実質は必要ないよね。でも、仕事の問合せが自宅の固定電話にかかる可能性はゼロじゃないよね。それで、奥さんに専従者給与を払ってるってのは山ほどあります。 本題に入ります。旦那さんはあなたを専従者にできない仕事なんでしょう。それならば、旦那さんの業種を増やして、あなたを専従者として給与を払ったほうが得でしょう。前期の専従者の説明の通り得です。その自宅って、旦那さんの名義なんでしょう。それならば、特に問題はありません。それは、こういう仕事をしますって開業届を出すんだけど、それに書かれてない仕事をしても、特にってことは聞いたことはありません。事業外の収益のはずなんだけどね。 法人の場合は、定款を変更する必要があります。個人の場合は変更って手続きがありません。手続きをしなくたって、個人事業主がもうかって、アパート経営をしても問題はないからね。 だけど、気持ち悪いよね。旦那さんの開業届をあなたの仕事を含めて出しなおすんです。自営の場合は、公に認められて業務を増やす方法はないし、認められれば、堂々と、あなたは仕事をできるでしょう。 もう一つ言っとくけど、仮に、旦那さんから給与もらっても、帳簿上だけでも税金たとかはすみます。、ても、本当にあなたの銀行口座に振り込ませたほうがいいよ。生活費とか、子供の教育費、医療費なんかはどっちが出してもかまいません。弱い立場っ手こともあるし、普通なら旦那さんより長く生きるからね。
「現在の社団法人」というのは、改正前民法に基づき設立したものということだろうか。そうであれば、現在は既に一般社団法人だ。そして、一般社団法人は、公益法人化したとしても公益法人法等に定められているものを除き一般社団法人法の規制を受ける。 一般社団法人の「出資金」は基金という。基金の返還については、一般社団法人法141条以下の規制を受ける。その制限内であれば問題ない。公益法人であってもなくても同じだ。 利息の変動については、利息制限法の定める制限内であれば、契約に基づきおこなうことができる。これも、公益法人であってもなくても同じだ。 公益法人はそうでない一般社団法人に比べて、公益目的であることを法人名で明示することができる一方で、公益法人法等の規制を受ける。
青色申告しないなら、開業届自体にほとんど意味はありません。 どうしても出すなら出しても構いませんが、時間の無駄ですし、対応する職員の人件費の無駄ですから税金の無駄です。 バイトで源泉徴収されているなら20万までの雑所得は非課税、つまり申告義務もありませんし、もっと稼ぐなら確定申告しなければなりません。そこでも開業届は問題にされません。青色申告が必要なほど稼ぐ場合だけです。となると全くても問題ない、オイ。
　接待をする店ならば、風俗営業の許可を取る必要があります。許可を得ないで営業した場合、刑事罰の対象になります。 風俗営業等の規制及び業務の適正化等に関する法律 （用語の意義） 第二条 　この法律において「風俗営業」とは、次の各号のいずれかに該当する営業をいう。 一 　キヤバレーその他設備を設けて客にダンスをさせ、かつ、客の接待をして客に飲食をさせる営業 二 　待合、料理店、カフエーその他設備を設けて客の接待をして客に遊興又は飲食をさせる営業（前号に該当する営業を除く。） 三 　ナイトクラブその他設備を設けて客にダンスをさせ、かつ、客に飲食をさせる営業（第一号に該当する営業を除く。） 四 　ダンスホールその他設備を設けて客にダンスをさせる営業（第一号若しくは前号に該当する営業又は客にダンスを教授するための営業のうちダンスを教授する者（政令で定めるダンスの教授に関する講習を受けその課程を修了した者その他ダンスを正規に教授する能力を有する者として政令で定める者に限る。）が客にダンスを教授する場合にのみ客にダンスをさせる営業を除く。） 五 　喫茶店、バーその他設備を設けて客に飲食をさせる営業で、国家公安委員会規則で定めるところにより計つた客席における照度を十ルクス以下として営むもの（第一号から第三号までに掲げる営業として営むものを除く。） 六 　喫茶店、バーその他設備を設けて客に飲食をさせる営業で、他から見通すことが困難であり、かつ、その広さが五平方メートル以下である客席を設けて営むもの 七 　まあじやん屋、ぱちんこ屋その他設備を設けて客に射幸心をそそるおそれのある遊技をさせる営業 八 　スロットマシン、テレビゲーム機その他の遊技設備で本来の用途以外の用途として射幸心をそそるおそれのある遊技に用いることができるもの（国家公安委員会規則で定めるものに限る。）を備える店舗その他これに類する区画された施設（旅館業その他の営業の用に供し、又はこれに随伴する施設で政令で定めるものを除く。）において当該遊技設備により客に遊技をさせる営業（前号に該当する営業を除く。） ２ 　この法律において「風俗営業者」とは、次条第一項の許可又は第七条第一項、第七条の二第一項若しくは第七条の三第一項の承認を受けて風俗営業を営む者をいう。 ３ 　この法律において「接待」とは、歓楽的雰囲気を醸し出す方法により客をもてなすことをいう。 ４ 　この法律において「接待飲食等営業」とは、第一項第一号から第六号までのいずれかに該当する営業をいう。 以下省略 （営業の許可） 第三条 　風俗営業を営もうとする者は、風俗営業の種別（前条第一項各号に規定する風俗営業の種別をいう。以下同じ。）に応じて、営業所ごとに、当該営業所の所在地を管轄する都道府県公安委員会（以下「公安委員会」という。）の許可を受けなければならない。 ２ 　公安委員会は、善良の風俗若しくは清浄な風俗環境を害する行為又は少年の健全な育成に障害を及ぼす行為を防止するため必要があると認めるときは、その必要の限度において、前項の許可に条件を付し、及びこれを変更することができる。 第四十九条 　次の各号のいずれかに該当する者は、二年以下の懲役若しくは二百万円以下の罰金に処し、又はこれを併科する。 一 　第三条第一項の規定に違反して同項の許可を受けないで風俗営業を営んだ者 以下省略
＞まさにその「野外活動施設の「自炊場」みたいなレストラン」です。 それは単純に保健所の営業許可がおりるんでしょうか。あと、雨の日はどうなるんす？風の強い日は？働く人も寒い場所にさらされろと？大量の蛾の発生にはどのような対処を？ コンセプトとしては「隣の畑でとれた新鮮野菜が出てくるレストラン」なんでしょうけど、わざわざ不便な屋外施設にする意味が凡人のアタクシにはちょっとよくわかんないっす。 常識か非常識かといえば、テラス席程度ならまだしも完全屋外レストランなんてほとんど聞いたことがないですから、非常識っちゃ非常識でしょうね。まあ屋台村みたいなイメージでいいのかな。
中古で500万なんですか。いやはや、隣の車が大きく見える訳だ。 好きにすれば良いとは思うのですが、 ＞有限会社設立を考えています これから、という事ですよね？大丈夫ですか？ 設立資金が潤沢にあるとか、初年度からしっかり黒字が確保できるのですね？ （もちろん車も償却して） 月に千kmしか走らないのに、4km程度の燃費の差を気にしても仕方ないと思いますけど。30L程違うだけですね。L200円で計算しても6千円です。年間で7万ちょい、価格差を埋めるには20年乗らなきゃいけません。月に1万km走れば2年ですが。 有限て新規に作れましたっけ？
税理士事務所での経験者で、ＳＥである兄と起業した者です。 ご主人の考えは、大変甘いものだと思います。 ＣＧ業界は直接知りませんが、地域によって仕事量は変わりますし、技術者も動くものです。 ですので、今の会社から仕事がもらえなくなった時は、どうするのでしょうか？ どんなに優秀な技術があったとしても、営業力がなければ仕事につながりませんよ。それに新しい技術などについては若い人ほど吸収しやすかったりして、仕事の量を確保するのにも苦労することでしょう。 事務作業が苦手だから協力しろというのも、起業する気持ちの割に自分だけで何とかする気持ちはないのでしょうかね。 ご自分たちで行うことに否定はありませんが、ご主人の考えのすべてがあなたが理解できていなければ、重要な会計処理で間違えることにもなります。税務署に聞きながらやることは可能ですが、素人が効いて得られる回答は、原則的な方法ばかりです。考え方によっては優遇措置などが適用できたとしても、聞かれていない優遇措置や諸条件の聞き取りまでは税務署は行いませんからね。 自分でできないではなく、ただの苦手意識でしょう。ＣＧ業界であれば、コンピュータを使われることでしょう。そのコンピュータを使って会計処理するだけです。 そもそも、あなたが外に働きに行かなければ、ご主人の稼ぎだけに頼ることになります。目先の金や時間を節約するためにあなたを事務処理で拘束すれば、それだけ１人の収入に頼るリスクが生まれるのです。 共働きとなっていれば、もしもご主人の仕事が傾いても、最低限の生活は出来るかもしれません。しかし、あなたが外に働きに行かなければ、生活が破たんすることにもなります。 ご主人も自信があり、プライドもあることでしょう。しかし、もしもの時をある程度考えるのが事業であり、起業を果たした経営者なのです。技術者機分だけでの起業であれば、厳しいことでしょう。 私の会社では、ＩＴ系の派遣等が中心のため、社長である兄自らが現場で指揮をする必要があります。そのために社内で信頼できる人が管理するという意味で私がいます。 私がいることで、許認可法務・人事法務・税務などまで私が行うことで、専門家を使わないで効果のあるやり方をしています。 素人でいろいろなことを自分でやろうとすれば破たんします。であれば、自分でできることは可能な限り自分で行うようにさせ、難しい分分は税理士などに依頼されることですね。そして、税理士へ依頼する以上をあなたが稼いで来れば、よいでしょう。 雇われであれば、何とかなる差はかまいません。 起業となれば、多くの社会保障が受けられなくなります。仕事を失っても、失業給付はありません。 あなたが社会保険の扶養になっていれば、あなたの分の健康保険料や国民年金保険料は負担がありません。ご主人も負担していない状態で、保険の恩恵をあなたが受けているのです。 起業となれば、あなたもお子さんも健康保険料が発生します。あなたの国民年金保険料も負担しなければなりません。社会保険で亡くなるということだけで負担増となるわけです。そして、ご主人の厚生年金で期待していた受給年金も国民年金としての期間が長くなるほど、将来得られる年金が減ることになります。そのための貯蓄を考えたり、生命保険会社の年金制度を考えたりが必要でしょう。 今のご主人の給料が３０万円と仮定すれば、毎月５０万程度の売り上げを確保してもらう必要があることでしょうね。また、給料は現金払いうでなければなりませんし、毎月出なくてはいけません。しかし、外注業者となるわけですので、納品と検収が終わってから請求書を出し、取引際の締め日単位での支払いが原則となります。契約書などがあればそれに記載のある方法での支払いになることでしょう。 最悪手形や小切手などの場合になれば、すぐに現金化できないこともあります。期間が相手の振込であれば、その期間は貯蓄を切り崩すことにもなります。 業界的に起業が当たり前であっても、起業される人の意識が低いと破たんします。そうでなければ業界の組織や仕組みが成り立ちませんからね。 私の会社でも、社長である兄はいけいけの部分があります。しかし、財務や税務などである程度考えられるリスクや将来の支出などを把握している私がコントロールしている部分もあります。 あなたがしっかりとご主人の手綱を握っていないと、知らないうちに事業が傾く可能性もあると思います。家計のお金と事業のお金を分け、家計のお金を極力事業に使わないで蓄えることも必要だと思います。 しっかりとコントロールされるべきだと思います。
ご質問者様の言われるサービス業に当てはまるかわかりませんが・・・。 私の会社の事業では、 　システム開発事業・システム開発技術者派遣事業・パソコン販売・パソコン保守 などを行っております。 原則顧客との交渉では、税抜きでの見積もりで行っております。したがって、価格転嫁が出来ないということはないと考えています。 しかし、顧客側が税込での予算を考えている場合には、依頼内容が縮小されたり、取引自体が受けられなくなることも想定できますね。 税込表記での事業、それも個人客相手ですと、見た目にも値上げに感じてしまうことでしょう。 同じ商売でも表記の仕方で顧客などのイメージが変わることもあり、注意が必要ですよね。
美容師法概要 http://www.mhlw.go.jp/bunya/kenkou/seikatsu-eise … から以下引用 > まず、「美容業」とは美容師の免許を持っていないと行うことはできません。 > 業とは反復継続の意思をもって行うことで、有料・無料は問わない。 > 美容師免許は、高等学校を卒業した後、厚生労働大臣の指定した美容師養成施設で昼 > 間課程２年、夜間課程２年、通信課程３年以上にわたり必要な学科・実習を修了した > 後、美容師試験に合格した者に与えられる。 > 美容師は、美容所で美容を行わなくてはならない。ただし、疾病等により美容所に来 > られない者に対して行う場合や婚礼等の儀式に参列する者に対してその儀式の直前に > 行う場合、その他都道府県が条例で定める場合には出張して行うことができる。 > 　なお、出張専門で行う美容師も対象者がこの条件を満たす限り可能となる。美容所 > を開設・廃止するときは、都道府県知事（保健所設置市又は特別区にあっては、市長 > 又は区長）に届け出なければならない。 よって、現在美容師の免許をもっている人物を雇用していなければ、当然ながら美容所の営業許可も出ませんし、訪問美容の営業許可も出ません。 まあ、詳しいことはお近くの保健所にご確認ください。
　 有限会社　赤黄緑青紫 こんな会社が存在します http://www.colors.co.jp/ 　
楽天スマートペイは詳しく知らないのですが、ソフトバンクのペイパルに関しては、最大の弱点はJCBカードが使えないことですね。JCBは日本では最大の会員数じゃなかったかしらん？国内でJCBを使えないってのは、あり得ないですわね。 楽天スマートペイは今ちょっとHPを見たのですが、楽天銀行に口座がないと振込手数料を210円も取られますね。楽天銀行を使っている人ならいいですけどね。 いわゆる個人商店（個人事業者）で、カード決済は滅多にないけど対応しないわけにはいかないという人には便利でしょうね。ただ、ちゃんとしたお店（チェーン店など）ならスマホより固定回線のほうが安定性は高いし、CATの方が便利ですね。まあチェーン店ならカード連動のPOSでしょうしね。 小さいレストランや商店、コミケの出店などではいずれ主流になるでしょうね。
＞夫婦で自家用車としても使用します… 走向キロ数比など、合理的な按分方法で家事分を抜き出すことが肝要です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm ＞自動車購入の際のローン… 月々の返済額のうち、元本分は「負債の減少」であって経費ではありません。 経費になるのは、利息・手数料分のみです。 ＞ガソリン代、自動車税、車検等は会社運営の経費とすることは… 個人事業は会社とは言いませんが、前述のとおり、純粋な事業用途分のみの経費計上は可能です。 ＞当てるために会社を立ち上げるまで待つかを… “会社”ではありません。 個人事業とは、あくまでも個人の経済活動を言いますので、自分の持ち物を事業に使用する限り、それを経費にすることに何ら支障はありません。 いつ買ったかは関係ないのです。 (厳密には、いつ買ったかが減価償却費の計算に影響しますけど。) ＞税金対策となるなら… 事業で経費を計上するのは、“税金対策”などという意味ではありません。 事業の損益を見るためです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
理由は大きく分ければ2つになると思います。 ひとつは、消防の許可が下りない場合。ビルが完成したときなどに消防が査察に来て、「ここは飲食は営業許可は出せない」といった場合です。作るだけでも火は使うので、消防が許可を降ろさないと永遠に開店は不可能。 もうひとつは、オーナーが拒否している場合です。臭いが外に漏れるのが嫌だとか、どうしても下水が汚くなり自ずとゴキブリも出ますので、そういうのが嫌だという場合です。どんなに真面目な店子が入っても、飲食店はどうしても汚れます。特に臭いは染みつきますからね。 つまりどちらにせよ難しいということです。ただし、オーナーが「デリカならいいよ」といってくれれば話は別です。
まだ存在していない法人に融資はできません。 出資ということなら、正式な会社設立手続きの中で資本金の払込み手続きをします。ただし出資は融資ではないので「返済」はありません。株式を売却（譲渡）して出資分を回収することになりますが、恐らく株式に譲渡制限がついているし、そもそもそんな会社の株式を欲しがる人間もいないだろうから、現実には売れません。 ということで一番現実的なのは、その友人個人に貸付することです。もちろんきちんとした契約書をつくって、出来れば担保か保証人をもらえればベターです。 ここの掲示板では、 ・友人に貸した金を返してもらえない ・会社設立時に株式出資したものの配当もないので売りたいけど売れない どうすれば良いか、という質問が山のようにあります。 いくら契約書があっても、最後は「無い袖は振れない」と言われるとどうにもなりません。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞屋号を入れようとしたら、「規定が必要です」　と、言われました。 正確なことはその金融機関に確認しないと分かりませんが、「一般論」としては以下のような事情があります。 金融機関としては、（商売ですから）口座の開設を断る理由はありません。 しかし、最近では、金融機関（の口座）が「マネーロンダリング」などの犯罪に利用される事の無いように金融庁がいろいろと指導を行っています。 そのため、各金融機関ともに「独自のルール」を作って「悪用目的の口座開設」を防ぐ対策をしているため、「そのルールに引っかかって口座が作れない」こともあります。 『金融庁＞疑わしい取引の届出等』 http://www.fsa.go.jp/str/ 『フリーランス（個人事業主）のための「屋号銀行口座（営業性個人口座）」の作り方』（2013/04） http://miiracode.com/freelance/trade-name-bank.h … ＞規定（規則）の作り方 「個人事業」は、「個人が行なう商売（事業）」というような意味ですから、「個人事業主」は、「個人で商売（事業）を行っている人」ということになります。 ですから、「規定（規則）」などまったく決めていない「個人事業主」はいくらでもいます。 たとえば、「趣味で作っていたものが売れるようになったので、商売として作ることにした」という場合も「個人事業」ですが、そのような「（人も雇っていない）趣味の延長程度の事業規模」で「規定（規則）」がある方が珍しいです。 つまり、「口座を開きたい金融機関のルール」が分からないと、「どの程度の規定（規則）を作ってあればよいのか？」も分からないということです。 ＞…作り方を紹介しているサイト… このような（教科書的ではない）「実務的な疑問」は、「商工会議所・商工会」などで相談したほうが良いと思います。 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』（個人サイト） http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan 『全国商工会連合会＞相談したい』 http://www.shokokai.or.jp/somu/main_soudan.htm ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ***** （その他参考URL） 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？』 http://kojinjigyou.columio.net/ 『事業所得と雑所得の違い』 http://tax.niwakaikei.jp/archives/596.html --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞相談事業のご紹介』 http://www.nichizeiren.or.jp/taxpayer/consultati … 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … --- 『労働基準行政の相談窓口』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/kijyunga … 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
とりあえず、寝る
では、知人にもう少し聞いて見ては、、。
内に秘めたる熱い思いは、そうペラペラと喋るものではないですよ。それに、大言壮語を吐いてもあいつは身の程知らずのバカなやつだといわれるのもなんだか腹立たしいですからね。 あくまで個人的見解ですが、最終的な目標（例えば世界制覇的な）があったとしても、それは現実的な目標とは考えず、まずは目の前のひとつずつの問題をクリアすることと、中期的な目標の達成が重要ですからね。 例えば最終的にメジャーリーグで優勝するというのが目標のプロ野球選手がいたとしても、その選手がまだ入団したばかりならまず一軍入りしなきゃならないですし、一軍入りしたらまずレギュラー定着、レギュラー定着ならタイトル奪取やチーム優勝、そしてその先にメジャーがあり、メジャーで優勝です。 また場合によっては、いくらメジャーで優勝が目標でも、現実問題として自分はいいとこ中継ぎ投手という人だっているわけです。そうであれば、その選手の目標は「いかに長い間プロ野球選手でいられるか」になるわけです。 内に秘めたる思いはあっても、現実を見据えて対処できる人は、それはそれで優秀な経営者といえると思いますよ。若いうちは誇大妄想な夢を描くのもいいと思うけど、もし35歳過ぎてまだそんなこといってたらもっと賢くなれバカというかな。むしろ若いなら無謀なほどデカい夢を持っていた方が頼もしいと思います。
小売業は英語でいうところのBtoC　ビジネス　トゥー　コマース　つまり消費者向け販売、ということで、 それ以外の販売業なら英語でいうところの　BtoB　ビジネス　トゥー　ビジネス　となります。日本語で言えば企業向け販売、とか、卸し業（小売店向けの販売）とかが当てはまると思います。 というわけで >「中売業」「大売業」って存在するのでしょうか？ 回答は　「存在します」ということになろうかと思います。 ただ、「中売業」「大売業」という呼び方をしないだけですね。
NTTの固定電話（アナログ）であれば、事務用としてならタウンページでも屋号での表示ができますが、基本料金は高くなるし、ナンバーディスプレイなどのオプション料金は非常に割高となります。 光電話などのIP電話（電話番号は通常の番号）にすれば住宅用・事務用の区分はありませんし、ナンバーディスプレイなどのオプションも安く済みます。 ただし、これはインターネットのプロバイダー契約があってこそであることと、タウンページに掲載してもらうために初期費用が発生します。
私は独立・自営の経験はありませんが、経営者・自営者の方とお話しした体験があります。 電気工事には、技術的な資格が必須ですからご自身で調査・体験・資格試験挑戦、　実技体験の機会を増やしていただくとして、 　私は、技術も必須条件ですが、経営技術・感覚・意識がもっと大事と思います。　 企業であれば営業・経理・資材調達・法的な対応は夫々の担当者・部署が協力しますので、技術だけで事業が継続できますが、独立されて自営業の場合は、全てご自身が対応しなければなりません。　 規模拡大のためには雇用・教育も必要になります。 現場作業のあいだに、次の営業・資材準備を自身でされなければなりません。 たくさんの分野で、成長例もありますが、ご自身での現業以外のことで、苦労・廃業されているのも多数と思います。 老婆心で書いてみましたが、　　世間には成功例もたくさんあります。　これらの事を踏まえて夢に挑戦してください。　 ガンバロウ
とても難しいと思いますよ。 雇われる側が求めるのは安定です。料理人に腕があっても流行るかどうかは別です。 知られてない間は赤字覚悟かも知れません。 しかし、給料は基本キチンと払わないと従ってはくれません。 料理人は我が強い人が多いです。少なくともプライドは人一倍あると思います。 お店の方針はオーナーであるあなたがたで決めるのが筋ですが、料理人のこだわりは排除しにくいと思います。 引くと付け上がって勝手にされ、押しまくるとすねたり反発したりで、結局仕事に影響が出ます。 小さなお店（チェーン以外）はオーナーシェフでないとなかなか上手く回りません。 もし店を出すなら、出すのはお金だけ、店の儲けは割合で折半（もしくは固定）、でないと早々に衝突して経営以外で悩む日々になると思いますよ。
短絡的な回答は無理です。 基本的には、完全子会社しかありえません。 現地企業と合弁会社を作ることが無くはないですが、その会社との間に合弁以前のつきあいがあり、 どういう企業なのか熟知した後でないと、こんな筈ではなかった、と思う瞬間が必ず来るでしょう。 合弁会社の場合、それだけでなく、現地文化との融合も含みますので、欧米と合弁するのか、中国と、 ベトナムと・・・・回答はその国毎に違うでしょう。 一般論で問うことは正しくありません。
こんな感じ? http://www.aida-inc.com/
こんにちは 誰もないと思いますけど あなたのこと何も知らないんですから
会社を作り直した経験のあるものです。 私が行った際には、以前の会社で退職扱いとして、資格喪失と資格取得を同時に手続きを行いました。 というのも、法人格はまったく別ですので、どんな形であっても退職と就職になるしかないからですね。 また、従業員も次の会社で採用するという口約束だけで退職に協力するとは限らなかったため、在籍期間が重複しない形での雇用契約を交わしたうえでの退職にしてもらいました。 ご質問の場合は、倒産ということですよね。そうなると、倒産というのはすでに倒産されているということでしょうか？新会社との関係はどのようになっているのでしょうか？ すでに正式に倒産しているのであれば、社会保険等の資格も失っているべきではありませんかね。 同一経営者などによる新会社設立であれば、可能な限り同時手続きであった方が良いと思います。 これは、社会保険などの制度上、重複加入が認められておらず、前職会社の手続きが終わらないと正式受理がされないということからです。 もしも経営者が変わるというのであれば難しいかもしれませんが、もしも未手続きのまま倒産されてしまった従業員のような場合には、窓口でよく相談する必要があるかもしれません。いつまで待っても資格喪失の手続きがされなければ、困りますからね。必要に応じて、倒産会社の経営者に手続きを指導してもらったり、実態の確認や登記簿の確認などによる職権による資格喪失などをしてもらう必要があるでしょうからね。 私が経験した時に注意したのは、未加入期間を作らないようにしました。 資格喪失と資格取得の適用日にずれが生じると、社会保険に未加入期間が生じ、その未加入期間は国保や国民年金の加入義務が生じてしまうからです。実際の損害がなくとも、未加入期間などを作るべきではないと思うのです。本当にずれが出るということであれば、従業員個人が国保や国民年金の手続きをするように促すべきでしょうからね。 実質、倒産から新会社を同日に動かすのであれば、月をまたがるようなところで行うべきではありません。社会保険料等の負担すべき会社などが変わることでもトラブルになりかねませんからね。
現実的には難しいと思います。 家具の会社さんから見て、メリットがないです。 デメリットだらけですね。 これをメリットたくさん、デメリットがない・・・・そんな状態になれば「ぜひ、うちの商品を扱ってください」ということになると思います。 例えば、銀座の路面店なら、是非！！ということにあるでしょうし、、、 お母さんから見れば、そんなの無理ということでしょう。 じゃあ、どこならいいのか？お互いの妥協点が探ることができればいいわけです。 その決定権は、向こうです。 まずは、コンタクトをとって、、、なにかしらの感触をつかめるといいですね。
はじめまして！業界コンサルを行っています。 新規にて営業許可が取れないのは、店舗型となりまして 基本的に派遣型性風俗店（デリバリーヘルス）の新規開業は 大丈夫です！ 但し、届出に要する書類関係ですが、同じ東京都内でも 営業を行う管轄警察によっては、基本書類の他に要求される資料、 書類がありますので、予め管轄警察に電話で予約をとり出向いて確認してください。 親切な所では、電話で教えてくれます。 しかし、全ての必要書類を教えて貰えない場合があり、 届出に行った時に○○の書類は？と言われるケースもありますし、 書き方も教えてくれない所がほとんどですので、 書類不備等で、２～３度足を運ぶ覚悟でいた方が良いと思います。 行政書士か当社のようなコンサルに相談するのも良いと思います。 ちなみに、デリヘルの場合、届出制になりますので、 営業許可ではなく営業認可になります。
質問に情報が不足しているのも何とも言えませんが・・・。 会社設立の代行などができるのは、国家資格者だけです。 代行会社などと言っていますが、国家資格者は一般の会社組織にすることができず、個人事務所か士業法人でしか行えないのです。 さらに、会社設立業務には、行政書士で可能な範囲と司法書士でなければならない範囲などがあります。 また、どこまでを依頼するかによっても、費用は変わるのですよ。発起人などの証明書類などから行う場合と依頼者が用意する場合では、手間暇が異なりますからね。 行政書士で多いのは、登記関係を代理出来ないため、そこを依頼人自身が行うようにするという状況もあることでしょう。悪質な行政書士は、司法書士資格がないまま無資格代理をする場合もあります。そのようなところだと、まともでないこともされるかもしれません。 ３万円などと書かれていますが、これにはたぶん設立費用実費は含まれていないことでしょう。 株式会社が一般的だと思いますが、定款の作成からその認証で公証役場に払う費用が必要です。定款の謄本やその他の証明書類などを添付した登記申請書を作成して法務局へ提出しますが、法務局でも登録免許税が発生することでしょう。これらは、素人である本人が行っても、司法書士などが代理で行っても、変わるものではありません。したがって、３万円などと書かれているものは、資格者の報酬ではないでしょうかね。 このように考えると、ご自身で行うことで節約できるのは、専門家の報酬部分だけですね。 ただ、専門家の場合には電子定款の作成に対応していると思います。（格安の設立代行をうたっているところの多くは）電子定款ですと印紙税の節約ができることとなっています。 素人では電子定款の作成をするためのソフトウェアなどを用意する方が高額といわれるため、印紙税を払うより安い専門家に依頼しようと考える人も多いことでしょうね。 注意点としては、定款や登記はひな型などが多く出回っていることでしょう。素人でも手続きだけを考えれば難しくはないと思います。このように書くのは、定款や登記内容によっては、その後に許認可などの手続きが必要となると思います。素人作成で心配なのは、設立登記後に登記内容の訂正などが必要となることですね。変更手続きも素人でできないことはないですが、別に費用がかかりますからね。 これは、私の経験談です。甘く考えて自分で登記した会社で許認可などを取ろうとした結果、事業目的の表現方法などにより許認可申請の受理をしてもらえなかったということがありました。 友人の話では、安易な３月決算何度としたことで、税務申告等を受けてくれる税理士がなかなか見つからなかったということですね。司法書士でも税務に明るくないといい加減な事業年度設定はしますがね。 素人が登記などだけを見て行うのに比べ、専門家は専門家なりの法解釈などをもとに依頼者の要望をまとめ上げます。さらに依頼者の要望を可能な限り組み上げることを考え、将来的に許認可等の可能性があるような場合に備えて設立しようとも考えることでしょう。 登記簿謄本（登記事項証明書）では、変更の履歴が日付が付されて記載されます。見る人が見ると、素人設立だななどと思う登記もよくありますからね。 公証役場は会社法に反しないなどを確認するだけでしょうし、法務局は会社法や登記に関連する法令に適合しているかを確認するだけです。許認可や将来的な変更が必要かどうかなどのアドバイスは、基本してくれませんからね。 私は、税理士事務所での経験と税理士を目指したことでの税法知識には、そこそこの自信があります。 ですので、税務を考えた会社設立を前提に行政書士に定款作成を依頼します。行政書士が許認可等を踏まえて認証に問題ない範囲で電子定款を作成してもらいます。私の知っているところでは１．５万円ですね。そして、登記の部分は自分で行うようにしますね。 最後になりますが、会社設立業務などを行うのは、司法書士だけでなく行政書士も存在するということです。さらに、公認会計士や税理士は無試験で行政書士登録が可能であり、登録しているような会計士や税理士であれば、定款作成などにも対応していることでしょう。 さらに税理士は認められませんが公認会計士であれば、会社設立登記を会計士業務として扱うことも可能です。対応している公認会計士に依頼すれば、開業している公認会計士のほとんどは税理士を兼務していることでしょうから、税務・許認可などを視野に入れて、ワンストップサービスで受けてくれるかもしれませんね。 いろいろなことを天秤にかけてお考えください。
何はともあれ飛び込み営業主体の事業をされていて、あのリーマンショックも震災ショックも乗り越えられたことは尊敬に値します。しかし、改行がないもんですから読みづらいったらありゃしない。テンパっておられているのでしょうが、こういうときこそ冷静にならないとますます周囲が見えなくなるものです。 現状ではダイキチ以外にあまりメリットはなさそうですね。飛び込み営業をかけて「ダスキンなら頼むけど、聞いたことがないお宅には頼まないね」ってどの程度いわれるかですね。そういわれることが多いなら意味あるでしょうけどね。「え？あの坂本一生さんの会社なの？ファンだから頼むわ」って人がどれだけいるのかしらん？ あとはダイキチから振られる仕事がどの程度かでしょうね。確かに仕事はくれるけど、週1件じゃ話にならんということだってありますよね。それに、長年同じ業務をされていたのなら仕事として質の高い仕事が提供できるかどうかもっと突っ込んだことを聞けないでしょうか。場合によっては現場を見学させてもらうことだってできますよね？いやむしろ現場経験が長いなら、現場を見れば仕事がばんばん来るような質なのか一目瞭然だと思いますがどうでしょう。 そちらの業界はよく分からないですが、現状の最大の問題は集客システムなわけですよね。で、どこのFCに加盟するのであれ、100万円以上のお金が必要なわけで、例えばダイキチだと最大で400万円かかりますか・・・400万円を宣伝費と考えると、すごくいろんなことができますよね？HPなら、作成で50万円くらい、あとSEO対策でどのくらいお金をかけるかですし、チラシ作って新聞折り込みにするのだって100万円あれば結構な営業ができます。自分でチラシを配るなら、100万円分の広告費ってかなりいろいろできるのではないでしょうか。 その投資分がきちんと回収できるかどうかを冷静に考えるべきだと思います。 私の目には、受注が来ないのは純粋に営業の問題で、質問者さんの会社にブランドネームがないからだとは思えないですし、FC加盟にはブランドネームが得られる以上のメリットは考えられない（元々質問者さんの会社には事業のノウハウも備品などの仕入れルートも持っている）のですが、「FCに加盟することで得られるメリットは何か。そのメリットで会社を好転させられるか」ということだと思います。 あと、同業ですからダイキチにしてもダスキンにしても評判というものが聞こえてこないでしょうか。「あすこは商売がえげつないから、頑張っても頑張っても本部だけが儲かるんだ」なんて噂は聞こえてくると思いますけれども。
問題ないです。 客が店を選ぶように店が客を選ぶ権利もあります。 ただ、FCの場合だと本部にクレームを持ち込まれた場合処分を受ける可能性はあるでしょう。 FC全体のイメージに繋がりますから。 これが個人経営とFCの違いでもあります。 ある程度契約で縛られるのです…。
＞個人事業登録についてもいろいろと調べています。 他の回答にもあるように。何の登録でしょうかね。 税務署への手続きをお考えであれば、登録制度ではなく、届出制度です。 税務署の届出である開業届であれば、法律上義務ですが、ペナルティなどもありません。しかし、届出をすることで申告する必要があるという判断ができることで、税務署から申告書類の送付サービスが受けられるようになります。 すでに複数給与で申告されている様ですが、給与のみの場合と事業が含まれる場合では申告書の様式が変わりますし、事業所得であれば決算書なども必要となりますからね。 翻訳の団体である日本翻訳協会などに登録するのは、義務でもなんでもないと思います。しかし、業界情報やスキルアップなどには有効かもしれません。 １）月2万いかない程度の収入ですが、個人事業登録をすることにメリットはありますでしょうか？ 個人事業登録を税務署への開業届として書かせていただきます。 厳密にいえば、任意性のものではありません。事業的規模でないのに事業所得などとなる開業届を出すのは問題です。しかし、事業的規模を見据えての開業届ですので、売上金額で判断できるものではありませんね。 事業所得でない雑所得などで申告となれば、利益が出れば税負担が生じることでしょう。しかし、事業としての届出を行い、青色の承認を受ければ、青色特別控除により税負担が軽減されることでしょう。 代表的な例として、あなたが交通事故の被害者などとして、収入が得られなくなったことについて損害賠償請求等をしなければならないとなれば、雑所得などでは臨時的要素として考えるのが通常でしょうから賠償の対象にならないかもしれません。しかし、事業として申告等をしていれば、恒常的な収入として判断して請求が認められることもあることでしょう。 他の給与収入の仕事を継続される様ですが、要件を満たして雇用保険に加入しているような場合、あなたはアルバイト兼アルバイト県個人事業者としての職業と判断され、すべてが失業しない限り失業給付の対象となる要件で問題になる可能性がありますね。状況などでハローワークの判断ですので一概に言えませんが、原則だけで判断すれば、個人事業である限り、アルバイトを辞めても無職のように失業になりませんからね。 ２）上記程度の収入であれば、（個人事業登録の有無に関わらず）青10の申告をするのが良いでしょうか。 上記でも書いたように、税金面では、優遇措置がある制度を利用するほど得になるでしょう。 私は税理士事務所で勤務経験もありますし、税理士試験を受験した経験もあります。青１０という言葉を使ったことも聞いたこともありません。今回初めて知りましたね。 わかりやすい言葉で質問されるほうが良いですよ。 ですので、一番良いのは、複式簿記を完備させての６５万円控除に対応した方が得でしょう。 私は、会社役員兼会社役員兼個人事業主兼会社員です。毎年確定申告をしていますが、青１０などとしたことはありませんね。 ３）上記の収入の範囲内で、別の人と業務を振り分け、支払いのやり取りをすることは問題ないでしょうか。（例えば、私が受けた翻訳案件を別の人の助けを借りて行う場合、その人にも支払いを行います）個人事業登録をする場合、「雇用」「給与」が発生し、手続きに若干手間がかかるかと思うのですが・・ 事業者間の取引と考えれば、雇用関係にありません。しかし、そのような紹介やあっせん、下請けのような仕事をすれば、小規模でも事業的規模と判断されるかもしれません。事業的規模と判断された際に、あなたが事業でないと判断していれば、税務調査等で是正をされることでしょうね。 ご自身の下に人をつける＝雇用というだけではありません。しかし、あなたが窓口となれば、原則他人にやらせる仕事の売り上げは、あなたの売り上げです。そこから外注などで費用を支払うこととなり、差額が利益です。差額を売上などと考えてはいけません。 また、あなたがが支払い受け取った人は、その金額がその人の売り上げとなるのです。 よほどきっちりとした共同受注などの仕組みを作れば、売上を分散することが可能でしょう。ただ、簡単ではないでしょうね。 雇用関係にある会社員やアルバイトなどでは経験しないようなこと、会社などが行ってくれていたことを、個人事業となれば小規模であっても同様のことをあなた自身が行わなければなりません。 事務仕事は簡単な作業ではないですし、注意したりお守らなければならない法令なども考えて行う必要があるのですよ。 安易に事業などと考えると、怖いと思いますよ。
ここ20年くらいで凄い変化があって、 異なる価値観が混在していると思えます。 総じていうならば、判らなくなってきて いますね。 向上心の強いビジネスマンと言うと、 ・英語 ・マーケティング ・マネージメント ・プレゼン と進むのが昔の憧れのコースでしょうか。 いまはどうでしょうかね。 ITスキルが無くて、 敗退している人が多いです。 とりあえず、自分の周囲から列挙します。 変わらずにあったほうが良いものは、 ・英語力 ほんとうに使うのか疑問なのが、 ・簿記 無いと劣等感を感じるのが、 ・IT全般知識 一般の人の知識レベルが上がってい ます。エリートなのに悩んでいる人が 意外と多い。 昨今は、システム化や業務の高度化、 改善、自動化などの話題が避けられず、 ここでの話題を避けて、 逃げ腰になるかどうかの話は大きい。 出世した後、 発注する責任者の立場として、 失敗する例が多く、 エリートを悩ませています。 ちょうど一昔前の学歴に近い扱いと、 位置づけた方がいい。 で実際にやっておいた方が良いのが、 ・ソフトウェア開発※ 自分でコーディングです！ 実際に作って売るわけではないです。 どこで必要になるか？ ソフト開発は同じプロに頼んでも、 作る人によって原価が20倍くらい変動 します。 これはプログラム・コーディング経験 が少しあれば、わかるんですが、 避けていると土地勘が働かない。 さらにIT技術の話は、 ビジネスシーンで頻繁に話題になります。 劣等感があるとメンタルで負けます。 ここで、 「自分も実際に趣味でコーディングを している」 くらいであると、一目置かれます。 大分違いますよ。 次は個人評価として。 より重要性が増しているのは、 ・国語力 もはや常識となってきているのは、 ・計画力、管理一般 高い評価を受け始めているのは、 ・リーダーシップ 必須となっているのは、 ・モラル 声高に叫ばれるのが、 ・海外経験 ただし、海外で評価されるのは、 ・発明経験（特許取得など） プライベートで失敗しないためには、 ・歌唱力 もしこれからと言う人には、 手の届く範囲で、色々と波及効果がある、 プログラム・コーディングをお勧めします。 情報処理の資格試験ではありません。 システム開発でもありません。 他のスキルは、現実的には拮抗してしまい、 サムシングスペシャルにはなりません。 同時に、向上心の強いビジネスマンが、 もっとも避けて逃げるスキルの様です。
行政書士であれば、自己解決すべきレベルの話ではありませんか？ すべての行政書士がというわけではありませんが、行政書士の業務で記帳代行業務などが含まれているはずです。そのようなプロと考えれば、依頼者からすれば疑問が出てくるものでしょう。 言い分はあるかと思います。それぞれの行政書士に得意分野があり、すべての業務を扱うわけではないでしょう。受ける受けないではなく、扱える業務の話をこのようなサイトで専門家が質問することに疑問がありますね。 批判はこの程度にして・・・。 実際に認められる対応かどうかは、ご質問者様の判断ではありますが・・・。 事業開始前の購入であれば、事業の部分を独立した視点で考えれば、あなたが新車で買ったとしても、中古車で購入したものと同じようにも考えられるはずです。 そして取得金額は限りなく購入金額で処理を行い、中古車として計算すれば、耐用年数は6年が5年になるのではないでしょうかね。 ですので実際に計上できる金額に差異がほとんどないまま、新車扱いより短期間で計上できるのではないですかね。 ご質問では減価償却を購入金額全額で考えているように思いますが、残存価格の設定なども決まりがあったはずです。残存価格になったら1円になるまで償却し、売却時に売却金額などと相殺できることでしょう。 また、一般に車両であれば、法定償却方法は定率法ではありませんかね。 あなたも専門家になるわけです。無知や不安から専門家を利用するのです。無知だと思われ、自己解決できないのであれば、税理士に聞いたらいかがですかね。 私自身税理士事務所に以前勤務経験がありますが、顧客の仲の士業では、弁護士と弁理士だけでしたね。そのほかの司法書士や行政書士や社会保険労務士で税理士依頼しているところは聞いたことがありませんでしたね。 事業の開始段階でお世話になるのが、行政書士や司法書士と考える人が多いことでしょう。あなたは事業者から依頼を受けたときにアドバイスをする立場です。ある程度の簿記の知識ぐらいは、急いで学ばれたほうが良いと思います。
メルレがやりやすいですよ。 分かりやすく説明されてますので参考にして下さい！ 参考URL：http://minmin.amsstudio.jp/
貸借対照表に計上できる譲渡可能な資産なら、現物出資できる。だから、「代理店権利」がこれに該当するのであれば現物出資できる。「収益」は貸借対照表に計上する資産ではないため現物出資できない。 なお、会社設立に際して保証金は不要だ。「会社設立の保証金は現金が原則です」との回答は出鱈目だ。
親や親戚といったところから「助成金」は引き出せないですかね？はっきりいえば、もっとも確実かつ多額の助成金が得られるところだと思います。 どこの家庭でも、一族の誰かから「金を貸してくれ」と頭を下げられたことがあるでしょうが、そういうお金が返ってきたって話をまず聞きません。我が家でもそうです。父親が自分の金でやったことなので細かいことは知りませんが、全額不良債権で回収不能になったようです。それでも融資しちゃうのが肉親の情てやつなんですね。 質問者さんがアテにする助成金て、つまりは「返さなくていいお金」ですよね。でもそれって宝くじを当てるのを期待するよりムシがいいということもいえますよね。要は「金をくれ」ってことですから。 他の方も指摘していますが、助成金というのはカンフル剤あるいはサプリメント的なものであって、それによって資金繰りの一部を軽減させるのが本旨であり、「助成金で開業」というのはちょっと筋が違う話です。ビジネスライクに考えれば「公庫の融資も返せないのであればそもそも成立しないものだ」ともいえます。 必要な金額500万円に対して手持ちの金額30万円じゃあなんぼなんでも話にならないですよ。自己資本比率10％未満じゃないですか。私は投資をやりませんが、上場している企業の評価をする際は自己資本比率15～20％が目安なんていいますので、株式を上場するような企業でさえそのくらいなんですから。 開業費用が300万円までで、手持ち資金（貯金）100万円ですね。そのくらいあれば融資がなんとかなるんじゃないかと思います。それが無理なら、手厳しいですが「どうせ始めても1年もたずに廃業するのが関の山。すぐ廃業したのでは町の元気もへったくれもない」のではないかなと思います。 今はまだ、その時期ではないのだと思います。小遣いの範囲でコツコツと宝くじを買うか、確実に資金を集めたいなら不眠不休で働くことです。私の知っているある人は、開業のための自己資金獲得のために、仕事を3つ掛け持ちして3年間正月三が日以外は休みなしで働いたそうです。 そんなことはいろんな意味で到底無理、というのなら、その程度のエネルギーしか注げない人が、この町を元気にすることなんかできるのか、と申し上げる次第です。手厳しくて恐縮ですが、現状なら仮に助成金で開業することができても1年も持たないと思います。だって、運転資金がないもの。運転資金まで助成金でなんてのは都合がいいにも程があります。そんなにホイホイ助成金がもらえるなら、私も3つくらい会社を起ち上げますよ・笑。
会社経営者です。まあ零細ですが・・ 輸入販売は、販売ルートの前にいくつか考えるべきことがあります。 ・輸入してくるロットはどのくらいなのか？ 　　総額で２０万円を超える仕入れは関税がかかります。 ・いくらで売るのか？ 　　関税の金額を上乗せして、販売方法分の経費を上乗せして、利益を得られる金額で売れるのかどうか、よく考えてください。 ・日本の法律などに抵触しないか。 　　最近、消費者保護法などができて製造または販売者は非常に厳しい責任が問われるようになってきています。たとえば中国の話ですが、iPhoneの紛い物の充電器で感電死した被害者がいます。中国ならうやむやでも、日本だと保障がかなり問題になります。その際に個人輸入だと現地のメーカーが責任を取ってくれるとは限りませんし、また交渉も大変です。 ですので電気製品などの輸入販売はそういうリスクも考慮する必要があります。 まあ食品の場合は、日本では認可されていない添加物が入っているなどの問題もあります。雑貨でも以前に大手百円ショップが輸入した食器に鉛が混入されていて、全数回収になりました。 日本でも類似の商品はあるでしょうから、問題点を確認しておくほうがいいでしょう。 これらを確認したうえで、販売にふみきるというなら、素人であればホームページで販売するのがいちばん早いでしょう。 ただ、単にホームページを作っても見に来てくれなければ売れませんので、ヤフーオークションなど露出の多いところで販売するのもひとつの案です。ただし出品手数料がかかります。 またコンスタントに売りたいなら、楽天とかアマゾンなどに店舗登録して売るのがいいでしょう。出店料はかかりますが、確実に売ることができます（ただし、その商品自体の魅力と価格は別問題です） 最後にリアルに売り込みたいなら、フリーマーケットに持ち込む方法もあります。そこで感触がよく、売れるならその実績をアピールしながら、ショッピングセンターなどに売り込む方法もあります。 ショッピングセンターの通路にあるワゴンセーラーとか展示即売会などとのタイミングが合えば、出店することもできるからです。 基本的にはこんなところですが、お金が案外かかるので元出と必要な経費は確実に管理してください。あ、売れすぎれば青色申告で税金も払う必要がありますよ。
当座預金を持つと、酒の仕入れとかでも有利になります(複数店舗展開とか迄考えた場合、メーカーの特販扱いには為手決済用に当座契約が必要です)。 水商売には融資しないのが残念ながら通例(真面目に営業して税金も納めていて回収が充分可能なのに貸さない銀行がままあります)。法人になると改装費用の融資が受けやすくなります。 今現在潤沢に資金があるとしても、新規出店するとなるといきなり資金枯渇なんて有り得ます。その時に融資枠を取れるかどうか。女の子に保証を出すにも資金がモノを言います。
確定申告と同時に遡り提出しても間に合いますが、青色申告の申請には開業届提出が不可欠です。 青色申告は申請後に始まる年度(所得税なら翌年の1/1)から適用開始となります。 平成25年1月1日以降、記帳の無い経費は経費処理を認めない(概算経費率扱いの廃止)と通達が出され、個人事業主でも青色申告並の記帳義務が始まりました。ならば早目に青色態勢に持って行く方がいいと思います。 因みに赤字の繰越控除は白色3年青色5年です。
法的には義務は無いですが、寧ろ節税として加入した方がいいです。また元請けの受けは良くなります。 最低21日×24ヶ月で504枚から給付は受けられますが、これで受け取ると損します。長期に掛ける事でより有利になります。 後は倒産防止共済。こちらは元請けが倒産した際に掛金の5倍迄低利融資を受けられます。労働者は所属会社が倒産してもJVから直接賃金代払いを受ければ済みますが、個人事業主にはこの規定が無いのです。 これらの制度は小規模企業共済も含め国営の為全額損金になります。
　何の成功でしょうかね。ビジネスのたとえば出世頭になる成功なのか、大儲けして遊んで暮らせるセレブの成功なのか、貧乏でも人生への満足感と健康で終える成功なのか。 　ビジネスの成功であれば、私の感触から言えば、時流をよく見て人がまだ手掛けていない（これから開けそうな）ビジネス分野を見極めて自分がもつポテンシャル（潜在能力）をそこに焦点合わせできる能力と、果敢に挑戦する意欲、それに（そのニッチな分野では）誰にも負けたくないという差別化意欲でしょうね。 　たとえば私は大手企業に勤めて年収の絶頂期にその職を投げ打って脱サラし、自分が持つ力量をもとに自分の会社（株式会社）を興して独立しました。そんなことが出来るかどうか、ですね。努力も運も、その従属要素です。 　才能（資質）・努力・運はふつう（平凡）でも、やることは非凡でないといけません（でも根拠のない無茶はダメです）。人と同じこと（同じ道）を辿っては、どんなに努力しても上には上があり、成功の域には達しません。
　「旅行会社ではない」と自ら称しても、旅行業法によれば旅行業とは「報酬を得て、次に掲げる行為を行う事業…をいう」と定められています。 １．旅行の目的地及び日程、旅行者が提供を受けることができる運送又は宿泊のサービスの内容並びに旅行者が支払うべき対価に関する事項を定めた旅行に関する計画を、旅行者の募集のためにあらかじめ、又は旅行者からの依頼により作成するとともに、当該計画に定める運送等サービスを旅行者に確実に提供するために必要と見込まれる運送等サービスの提供に係る契約を、自己の計算において、運送等サービスを提供する者との間で締結する行為 ２．前号に掲げる行為に付随して、運送及び宿泊のサービス以外の旅行に関するサービス（以下「運送等関連サービス」という。）を旅行者に確実に提供するために必要と見込まれる運送等関連サービスの提供に係る契約を、自己の計算において、運送等関連サービスを提供する者との間で締結する行為 ３．旅行者のため、運送等サービスの提供を受けることについて、代理して契約を締結し、媒介をし、又は取次ぎをする行為 ４．運送等サービスを提供する者のため、旅行者に対する運送等サービスの提供について、代理して契約を締結し、又は媒介をする行為 ５．他人の経営する運送機関又は宿泊施設を利用して、旅行者に対して運送等サービスを提供する行為 途中省略 ９．旅行に関する相談に応ずる行為 以下省略 　ですから、あなたが事業計画していることは、このいずれかに該当する可能性があり、そうなれば観光庁長官の行う登録を受けなければなりません。報酬を得なければ（つまり無償でやれば）これには抵触しません。
　私の場合はかつて大手企業に３０年間勤めていたのですが、当時の恵まれた年収を投げ打って自主的に脱サラし、自分の会社（株式会社）を興してもう１５年近くなります。経営コンサルティング会社です。私自身は技術屋なのですが、培ったいろいろな経験やノウハウを踏まえて独立したのです。 　で、本題の営業ですが、特別なことを何もしていません。１５年前にウェブページを開設してそこに技術指導と問題解決に誰もが欲しがるコンサル情報（どこを探しても得られない貴重なノウハウ）を惜しげもなく満載しただけです（当時はこの分野はまだ未発達で、情報が満足になかったこともありますが）。 　「そんな貴重な情報をタダで提供するなんてバカだ、本にすれば売れるのに」とたびたび言われましたが、そういう情報をウェブページを通じてばらまいたのです。同業の多数の人もそこからビジネスになる情報を得ていたようですから、関係者に会うたびにこのウェブで勉強させてもらいました、と今でも感謝されます。 　掲載情報は常に更新し、コンサルで受けたいいちばん必要な情報を惜しげもなく提供することです。出し惜しみしていては、誰もそんなウェブは好き好んで見に来ません。 　これで分かったことは「貴重な情報をふんだんに発信するところに、逆に情報が集まる」ということです。多くの方が情報提供、問い合わせ、相談に来たわけです。 　その結果、当時としてはダントツのヒット（アクセス）数を誇り、この分野の誰にも知られることになり、業界誌（２誌）にも毎月ビジネスに関連する記事を掲載することになり、ますますこの分野の国内の関係者には誰からも認識されるようになったわけです。 　そのうちの１誌には今でも毎月コンサル関連原稿を書いており、１５年になります（原稿料をいただきながら宣伝しているようなものです）。こうしたことが宣伝になり、とくに何も営業しなくても勝手に仕事が（ネットなどを通じて）舞い込んで来ます。ですから営業に一切の経費はかけていません（これだけの情報を提供しているとして当時はウェブを開設・運用するのもタダでした）。 　重要なことは、マスメディアを通じて国内に名前と実績を知られ、知名度をダントツにすることです。それで勝手に仕事が舞い込むのがいちばんの営業なんですよ。 　もしあなたが、誰もがいちばん欲しがる貴重なコンサル情報を無償で提供できるだけの「競争力のあるコンテンツ」を持っていなければ、たぶんコンサルとして独立してもやっていけないでしょうね。そんな人をわざわざ選んで仕事を頼む奇特な人はいません。 　まずは関係筋に名前を知られるようになることですね。無名では新聞や雑誌に広告宣伝を出しても仕事はあまり来ませんよ。
例え趣味程度であっても、第三者から代金を徴収することを目的とした時点で、立派な営利活動です。 開業届などはそれほど厳しくありません。 カフェやレストランは飲食業になりますから、食品衛生法に従う必要があり、届け出以前に調理師免許を持った従業員が必要です。専用の厨房と言うか調理施設が必要になりますし、従業員用の専用手洗い（トイレではありません）を常備しなければ、営業許可はおりません。 また、当然火を使いますから、消防法で定める防火管理者を専任する必要も生じますね。 お客さんの数によっては、一般家庭用に適用される消防法とは異なりますので、消防設備（火災報知器やスプリンクラー）などの設置基準が変わるので、それらの改造なども必要になる場合がありますし、避難経路の案内板設置は義務になります。
もし、将来起業したくて、でもハッキリした商売の種類が無いのであれば、公務員になるか民間になるかで悩むよりも、今、学生の立場で商売始めてみるべきと思います。 理由は 学生なら、収入に繋がらなくてもアリ。 商売の種類によって民間、公務員どちらが良いか変わるから。 どんな商品だったら、楽しめるか、胸張って仕事できるかが分かってくるから。 自分はサラリーマン辞めてから自分で商売始めましたが、「商売」を知ってから大きな会社を「内側」から見てみたかったなー、と時々思います。 後悔しているわけでなく、純粋に「見る目」を養ってから大企業や国がやっている商売のやり方を見たかったな、という興味です。 大きな会社や、国という機関を「内側」から見るチャンスが大きいのは、日本では、どうしても「新卒」になります。 その前に一度「商売」を経験する事で、「内側」から見る目が、ただ就職する人より肥えるでしょう。 その後、その職場が楽しければ起業なんてする必要ないし、起業欲が続くのであれば、肥えた目で吸収した色々な事が役立ちます。 とにかく一つ言えるのは、起業vsサラリーマン＆公務員は、ルールが違います。 前者は、1000時間働いても借金を負う事がありますが、後者は、最低賃金を保障されます。ブラック企業に勤めたって借金になる事は無い。 サラリーマンや公務員だったら酷くされれば訴えられますが、 起業したら酷くされても泣き寝入り。 どちらが優劣というのは無いですが、ルールが違うんです。 だから、一刻も早く商売してみて、商売とは何たるかを身につけるべきです。 サラリーマンを選ぶか、公務員を選ぶかという考え方はナンセンスです。 起業できなくても、どこかに所属するのでなく、具体的に「売る商材選定」と「売る」を真剣に考えられたら、就職活動時に役立つと思います。 売る経験が無ければ営業マンのバイトをするのも良いかもしれません。
当初はパソコン教室・・・転じて、今では「パソコン何でも屋」を山の中で開いている、還暦過ぎのおじさんです。 イラレ、フォトショ？新規で購入する値段はご存じですか？ （ま、今はクラウドで月額ですが・・・） 　　　　 少し気のある人は Word、Publisher、あるいはパワポ、果てはこんなソフトを使っています。 http://www.justsystems.com/jp/products/pop/price … 値段が全然違います。 　　　 個人商店などではコストに敏感です。 そしてイラレ、フォトショなど、素人には扱いが難しいのです。扱いきれません。 それと、何より・・・センスの問題が出てきます。 　　　 例えがアレですが・・・ Wordの扱いを教えます。文書の作り方は少し覚えても「では、ご自分で案内状を作成して下さい」とお願いすると、文章の作成が出来ないのです。 ごく簡単な操作は覚えても、文書作成能力がなければ文書は作成出来ないのです。 チラシにしても、素人が白紙の状態でチラシを作れと言っても、大体原色の色使い、それも何色も使って実にカラフルなものができます。 　　　　 早い話がWord、Excelを教えた方がまだましです。 何も認可などいりません。ただ教え方がまずいと3回程度で来なくなります。 それ以前にまず受講者が来ません。 　　　　 私も、予想はしていましたが看板を出しても誰も来ませんでした。 その後、元々趣味もあり、パソコンのトラブルなども引き受け、あるいは文書作成（特に町内会、老人クラブなどの期末文書）あるいは年賀状作成なども引き受けています。 更には、一応イラレ、フォトショも若干覚えてネット印刷に出す事も覚えました。 お店などはまだまだですが、地域活動グループなどからのポスター、チラシ作成依頼はそこそこ来るようになっています。 何より安いから・・・ 　　　　 結論です。 イラレの教室だけでは受講者は来ません。 間口を広げて下さい。チラシなど作成を請け負った方が早いです。 仕事を取るためには、地元で顔を広げる必要があります。 地域活動、地域イベントなどには物好きと思われるほど顔を出す。 そこで少しずつアピールして下さい。 そのうちに少しずつ打診が来ます、やがて仕事に結びつく事も・・・ 数年かかると覚悟をして下さい。 　　　 ネット印刷は以下が安いです。 http://www.printpac.co.jp/ チラシなどでは、実費＋作成費1万程度で請けていれば、次第に客は見つかると思います。
資格の有無ではなくて、会計の知識です。会計の知識がなかったらどのように売上計画やら運営資金の計画を立てていくのでしょう？
取らぬ狸より　まずIT産業の方でスレ立てたら？ そっちで成功すれば　実業家や政治家とのパイプも出来るだろうし　今質問しても仕方ないように思えるのですが？　 そもそも　旧国鉄が市民の足としてローカル線を維持するために　大都市路線の莫大な利益をもって補おうとしたが無理だったのに　私鉄のローカル線を車社会+今後高齢化に伴う田んぼ、畑などが放置される田舎でどうやって黒字にするかが私のような凡人には理解できません IT産業を起業すれば数兆円の利益を産み その利益をつぎ込んで起こしたローカル鉄道でも赤字を出さずに経営できる　実に素晴らしい孫正義やビルゲイツに勝るとも劣らない天才ですね そのような経営手腕があるなら同県の私鉄(県下唯一)に就職して　実行すれば出世街道まっしぐらwwすぐに高給取りになれますよ　新線を引いて赤字にならないならあなたの就職した私鉄は日本全国にローカル線を増やしJRを凌駕する大企業になり　あなたは鉄道会社の重役　五島慶太や堤康次郎の様に日本の歴史にその名を刻むことでしょう がんばってください　心から応援いたします(*・ω・)*_ _))ペコリン
登記簿の住所がないと会社登録は無理では、、、 警察を甘く見ないこと。 設置したい所轄の生活安全課で、教えてくれます。 会社登録だと、費用も高いんですよ、笑えますが。 警察は免許代を儲けようとしていますので、下手したら、全部個別に出せ、と言われるかも。 全くひどい商売ですよ。 個人の場合も、どこを倉庫、店舗にするか、聞かれ、見にきますよ。 間取り図も提出だし、あと、行商をするのか、聞かれます、ここに丸がついてないと、 よそでは、商売ができない、正式にはね。
えと、貴殿は経営者？それともメーカーの社員？ 社員なら、思考回路がてんで異なる為、理解しようがないですよね。 経営者であることを前提に伝えます。 要は、HPを見たら、形にこだわりすぎで、中身がないのではと。 （しかしその見方は、経営者じゃないと感じるので、やっぱり社員の方かな。まあいいか。） あのね、そもそもHP、つまり外部発信情報を出す目的はなんだい？ 販売目的だったり、リクルーティング目的だったり、企業によってポイントは異なるがそれらだよな。 では、逆に聞きたいが、あなたは起業してＨＰつくったら形にこだわらず何を発信するんだい？ ひたすら新商品を作り出すことにこだわってますってだけ出すんかい？ まあそれも似たようなもんだと感じるが、それだけなら自己満足の典型的な職人型失敗経営者のパターンだよ。 効果の高い情報や表現に高めるのは当然の努力だ。 それからな、全ての起業したばかりの経営者は、事業経営の力は未熟だ。 経験も実績もこれからつくりあげていくもんだ。 しかし、経験がなくても、努力できることは最大限努力するものだ。 ＨＰすら全く努力できない経営者よりよっぽどましだ。 そして、最初から事業経営の目的が明確な人間も、やりながら確率していく人間も様々だ。 自分の努力する過程の中で変わる可能性なんていくらでもある。 最初は金持ちになりたいだってなんだっていいんだ。 服が好きだと言いながら中途半端な追及しかしない奴もたくさんいるし、 興味なかったがとりあえずとびついたのが服だったとしてそこを人一倍追及して成功する人間もいる。 そんなものだ。 ヴィジョン、ミッションだって、そんなことすら勉強しないような経営者の方がよっぽどだめだ。 経験し、学習し、やってみて検証して自分で気付きながら成長していくものだ。
「大阪府行政文書管理規程」によれば、 指令とは、「申請等に基づき特定の個人若しくは団体に許可、認可等の行政処分又は補助金の交付決定等を行うもの」とされています。 「経支」とは、中小企業支援室経営支援課の略でしょうね。 ということで、承認文書の発信部署とその種類を表す略号です。
コンビニ経営のようなそれ自体で店舗を構えるような大きなFCから、商店主が店の空きスペースの有効利用的に片手間にやるような副業的なFCもありますから…。 当然規模によって加盟金なども変わってくるでしょう。
なんかよくわからん情報やなあ。 職人てなんの職人やねん？ 新規事業部ってのはその会社のＩＴ派遣のことかおまえがやってる職人の人材事業のことか？ 株もなんでその社長はおまえに渡すんだ？ はっきり言うが、いくら職人として優秀でも（つかその職人がなんなんだかわからんが）、ビジネス任せる期待なんてもたないぞ。 なんだかよくわからんが、 ＩＴ派遣事業やってる社長が、他分野つまりお前が職人やってる分野の人材事業をやる為に、誘ったって話か？ じゃなけりゃ答えようがないのでそれを前提に。 この情報だけから評価するなら、やめとけだ。 独立採算かどうかなんてどうでもいい。決め事をどうするかだけだ。 成長しない小さな派遣会社の社長と、ビジネスをよくわからんおまえさんの構図。冴えなさすぎる。 そんなもんやる位なら、覚悟決めて自分で立ち上げろだ。 リスクとりたくない者同士がやったってうまくいかねえよ。
広告ってそんなもんでしょ。 良いことは言うけど、まずいことは言わない。
宅建業法でいう「業」として不動産業を営むには ・主たる事務所 ・主たる事務所所在地の宅建業免許登録 ・宅建協会などへの加入、または保証金資金引当 ・事務所５人に一人の割合で宅地建物取引主任者の配置 上記が最低でも必要だと思われます。 従来は「参入しやすく撤退の多い産業」で零細企業も多かった業界ですがＣＭの威力などを考慮すると 個人零細では中々厳しいのが実体です。 自己所有の物件を賃貸するのは「業」に該当しないのでネットだけでの経営も可能です。
職種は違いますが、1人親方です。15年目に入ります。 他の方が言われるように、経理を担当してあげてください。 私の場合1人親方を初めて7～8年間は女房の仕事の都合上 経理も自分でやっていましたので仕事に集中できないことがあり 苦労しました。 今は女房がやってくれますのですごく楽になって仕事に 集中できるようになりました。（女房に感謝してます。） あと、ご主人が仕事一筋になったり、仕事が無い状況に追い込まれた とき一番の理解者になってあげてください。 1人親方というのはサラリーマンと違い、ある意味女房の精神的支えが 重要なことが多々あります。 もしかしたらこれが一番大事かもしれません。
税制面は基本的にどこに置いても有利と言うのはありません。 法律自体が日本は共通の法律を使っていて、アメリカの様に州によって変わると言う物ではありませんからね。 都道府県や市町村の税金に関してのみ多少の差は出ます。 しかし、それ以上にそういう地区はデメリットがあるからやって居る話です。 営業を行うにしても、補助などで安いから、と言う事で、地方にある会社で、有利になる仕事はありません。 日本は小さい国ですが、交通機関が発達している大都市間なら良いのですが、補助などが行われるのであればそうではなく、交通機関が発達していない場所になります。 客先と打ち合わせをするのにも不便なところへ依頼が来るのか？ そういう所で人材が集められるのか？ 協力会社が集められるのか？ 安い以上のデメリットが大きい事を考える必要があります。
まさに私がコピーライターとしてフリーで仕事を引き受けております。 もう独立して5年ほどで、 コピーに特化してから2～3年といったところです。 そろそろ法人化を考えています。 さて、仕事の取り方ですが特に受注率が高いのはセミナーなど、 直接お話する機会のある場所です。 あなたが特化しているジャンルがあるのであれば その業種の方々が参加しているイベントに参加してください。 しかし、参加しただけでは全く無意味です。 まずあなた自身が10秒ほどでどのような仕事ができる人間なのか？ 端的にかつ具体的に説明できる必要があります。 そして相手の方に対してあなたと付き合うことで どのようなメリットがあるのかもイメージさせなければなりません。 例えば １「～でおこまりではありませんか？」 ２「普通のコピーライターだとなかなか反応出ませんよね。わかります」 ３「うちはこんな感じでこんなこともしてるんですよ。」 ４「よかったら近いうちにお茶しながらでもお話しませんか？」 あくまでも一例ですし 会話の内容によっては変えなければいけませんがこのような感じで話します。 基本的に仕事の取り方はいつも試行錯誤です。 これが全てということもありません。 あと、名刺は重要です。 コピーライターとして仕事の取れる名刺もご提案させていただいておりますが、 集客力の低い（広告など使わない）会社や個人にとっては最強の武器です。 名刺作成で大事なことは目立てばいいだとか 見た目が良ければいいということではありません。 また、連絡先や顔の写真があればいいというものでもありません。 １、大事なことはどういう人間で、 ２、どのようなことができて、 ３、どのようなことを提供できて、 ４、どこに連絡すればいいのか？ ということが書いてあることです。 言ってしまえば先ほどの4つの流れと同じことです。 これを名刺で表現するには 2つ折り名刺が最適です。 ここは出し惜しみなく素敵な名刺を作ることが 後々あなたにとっても大きなポイントになるはずです。 …といろいろ書きましたが、 もし今すぐに大金が必要なのではなければ 試しにSOHOサイトで仕事をするのもいいかもしれません。 ただし、単価は死ぬほど低いのばかりです。 もちろん中には高額な仕事も存在しています。 だからSOHOだけが全てになると労働時間に対して 収入が少ないなんてことになり兼ねません。 どこかでSOHOは脱出して 逆にSOHOの人材の方々に外注するくらいになると良いかもしれません。 だいぶ偉そうな物言いになってしまいましたが どこかでお会いできればおもしろいですね。 ちなみに私はコピーライターと言いましても セールスに特化したコピーを書きます。 企業のキャッチコピーを書くのが仕事ではなく お客さんからのレスポンスを獲得するコピーライターの方です。 何かのご参考になれば幸いです。 参考URL：http://mail1st.net/
まず、他の方も指摘していますが、その会社は小売の実店舗向けサービスでネットショップは対応していないというのがひとつです。 あともうひとつ。 その会社は、卸売屋さんです。サービス業ではないので、素人のお客さんにいちいち丁寧に対応する義務はありません。プロ向けのお店なので、プロの質問なら答えるが素人くさい質問には答える義務はなく、これから商売を始める人の手助けをする義務もヒマもないということですよ。 ビジネス同士の関係は、対等です。質問者さんがへりくだる必要もないですが、向こうも相手をしたくなければ丁寧に対応する義務もありません。「顧客（になる可能性がある人）に対してのサービスを求める」というなら、それは消費者としての発想であり、プロビジネスマンとしての発想ではありません。 極論すれば、相手は「そんな勉強不足の人に売る商品はありません」ということもいえるんですよ。悔しいでしょうが、零細事業者なら誰でも一度は味わう屈辱です。売上があったり、大口顧客になったり、とにかく何らかの形で認められれば文字通りに相手は手の平を返すのですが、認められるまではどこの馬の骨扱いされるのは致し方ないことです。
個人事業はかまいませんが、個人事業を会社という言葉で表現するのは、問題があります。 人によってはそのように考える方もいるかもしれませんが、私の知る限り多くの人は、会社＝法人と考えますからね。そのような人からすれば、『会社って言っても個人事業じゃん』と思う人もいます。だったら初めから、個人事業やＳＯＨＯなどと言われたほうが気持ちが良いですね。 個人事業の移転手続きとしては、一番は税務署でしょうね。 税務署への手続きでは、旧管轄から新管轄へ資料などの転送処理ができるように、両方の管轄税務署への届出が必要です。 管轄というのは、基本事業主個人の住所地の管轄という意味です。事業主個人の住所地以外を納税地として届け出ることも可能です。 ですので、移転の手続きではなく、事業主個人の住所変更だけという手続きも可能でしょう。特に県境などの管轄をまたがる位置で起業した場合の引っ越しで、事業をする場所に異動がないような場合ですけどね。 税務署への届出をおろそかにしていると、税務署～の郵便物などが届かなくなります。それにより、必要な手続き等をおろそかにしてしまったりする場合もあることでしょう。 そのほかには、許認可等を受けた事業の場合には、その許認可等を出す役所への届け出も必要でしょう。また、資格事業の場合も同様に手続きが必要でしょうね。
銀行が融資を検討する際、まず経営者の資質を診ます。会話を通じて、その人の経歴、職歴、事業に対する考え方、計数感覚等経営者に相応しい方かを見極めます。 その事業が公的機関に届出が必要であれば、その届出書の原本を確認します。資格が必要であれば、その資格取得証明書の原本を確認します。そして、その事業を行う場所、備品等も当然確認します。融資の対象となる物は、全て確認すると思ってください。 そして最後に、貴方のように「法匪(ほうひ)」な考え方をする人を銀行は一番嫌うと思った方がよろしいかと思います。即ち、バレなければいい。法律さえ守れば何をしても構わない。法の眼を掻い潜ってできないかといった考え方をする方達のことです。此れまで、こういう考え方をする企業、個人もそうですが、特に食品メーカーは全て潰れています。社会的に抹殺されてしまうのです。銀行も融資先が、こういった考え方をする先だとレプテーション(風評)リスクを負う為、融資はしません。
正面切って、「建設業の許可を取るための融資」として申し込まれたら、銀行は貸せませんと答えるはずです。 本来自己資金として条件を満たすべきところを、見せ金のために融資するようなことはできません。資金使途を運転資金としても、そもそも電気工事業として所要運転資金を算定して２００万円の必要でしょうか。所要運資が算定上出るでしょうか。建設業としての仕事量増加のための資金としても、建設業の許可も無い・営業年数も満たしていないのでは、融資判断以前の問題だと思います。即ち、本末転倒です。
＞お店の設立は２８歳の８年後に決めています。 ＞それまでの間に資金と経営に関する勉強をするつもりです そこまで準備期間を見ているならとにかく下積みをすることです どこでもいいので飲食店に飛び込んで弟子入りしてください で、お店の大将のことを心底尊敬できる人だと思えば、 起業を目標にその人の下で必死に修行すれば、大将も起業に手を貸してくれるでしょう。 この世界に限らず、結局は「どんな人に下で働いて修行ができるか？」 で、自分の成長率が決まるのです あなたがよほどの生まれ持った転載でない限り、どんな人と出会えるかで 8年後に自分がどれだけ成長しているかが決まります。 良い人と出会えると良いですね
どっちも変わらないと思います。それより大変なのは、契約時に求められる保証人です。 大抵、不動産屋と契約するときに勤め人の保証人が求められると思います。この勤め人てのがネック。主婦や年金生活者じゃダメなんです（断られるのではなく、「もう一人、勤め人の保証人を探してください」といわれます）。 多くの場合は保証人を求めるのは信用保証会社で、不動産屋は信用保証会社のオッケーが出れば貸すし、出なきゃ貸さないというシンプルな内容になります。そして困ったことに、世間には不動産の保証人を探す会社があるのですが、法人や信用保証会社が絡むやつは断られるんです。つまり自力で保証人を探さなきゃいけないんです。 兄弟や親せきで保証人を引き受けてくれる人がいるならいいですが、そのアテがないととんでもなく苦労することになります。ちなみに、サラリーマンの友人からはまず断られます。サラリーマンがそんな保証人を引き受けるのはリスクがあってメリットが皆無だからです。「金を預けるから名前を貸してくれ」と頭を下げても、「いや、俺はいいんだけど、カミサンがね・・・」っていわれてしまいます。 ついでに資金繰り云々は＃1さんのおっしゃる通りです。
１．執筆（著書や雑誌）・仲介ビジネス等　中心はコンサルかと ２．社長の懐に入り込んで多様な利害関係者とやりあうのに男性が適していると思います ３．ＩＴ：漠然としていてなんとも（外資系のファームのイメージですか？） 　　財務：あって当然 　　法務：弁護士や司法書士がゴロゴロしているので強みにはならないと思います。 　　知財：やや特殊な分野ですが、弁理士さんがいますからねぇ ４．→中小企業診断士はＭＢＡと親和性が高いし、最低限の仕事は拾えます 　　→社労士でその分野のグレーな手法を開発する等の需要はあるかも 　　→弁護士+ＭＢＡであれば、事業再生の現場で企業に入り込んで活躍できるはず 　　→アクチュアリーはどうですか？需要はこの先もあるはずです 　　→会計士、税理士などが名刺にあれば、営業しやすい（ふつう、ＭＢＡとは名刺に入れませんよね？） ５．現場で経験を積むべきであることは他の方の回答にある通りです 以上、無責任な若僧の回答でした。頑張ってくださいね！
そもそもコンセプトが甘いのではないかと思いました。 Tシャツの適正価格、日本の素晴らしいTシャツと言われても、全くピンときません。 Tシャツなんて大した縫製工程もなくて職人技も面白いパターンもないし、 海外製のテキスタイルも工場も、きちんと選べば負けず劣らずなのでは？ (そもそもTシャツに使えるテキスタイルは限られてると思うのです。) せめてシャツにすればいいのにな、と思いました。 商品を目にしていないのに失礼だったらすみません。 SNSのマーケティング関してはわかりませんが、 大きな事業ではなさそうなので売り場重視でアピールしたほうが良さそうな気がします。
>それにしても撤退を考えるような会社を引継ぎたい、とはどういった思惑なのでしょうか・・ 撤退理由を挽回できる目論見があれば買います ・業務は順調だが過去の有利子負債に悩んで知る ・一部が赤字業務だがしがらみで閉鎖できない場合に経営者変更時に一気に整理 ・技術があるが顧客がいない場合に、顧客を持ってこれる 等々
　回答No.4でお答えのように「ひとそれぞれ」で、「どちらがお金の管理に長けているか」もあります。もうひとつ大事なことを付け加えれば、自分と家内の間にどれだけの信頼関係があるか、でも「ひとそれぞれ」だと思いますよ。 　ウチは財布はすべて家内に預けています。私たちが伏せているものは何もなく、お金についても隠し事はありません。 　もっとも私自身は年収もとりわけ資産も幾らあるかよく知りません。ですが、それは尋ねないからです。聞く必要もないから聞いていないわけで、途方もないことを言わない限り必要なお金というのは家内が幾らでも用立ててくれます（それでいままでノーと言われたり、使い道を問われたことはありません…というか、何に使うかも分っていますから。もちろん趣味の道具でも）。
通常、必要だと思いますよ。 例えば、コンビニのアイスクリーム事件などのようなことが起こった場合、 FCのブランドイメージ自体も損ねる可能性もあります。 損害賠償するときに、逃げられる可能性もありますよね。 その他、諸々のトラブルのためです。
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞家族には現状を伝え、あと２か月で結果が出なければ撤退を考えます。 これで「自分のプライドに殺される」ことはなくなりそうですね。安心しました。 ＞この悔しさで涙が出てきます。 金では買えないものを得たのですから、今後の人生の大きな財産になります。
ゼロから始めるなら全部込みで1000万円は下らないです。大きいのは不動産と内装です。 ラーメン屋ってのは、基本的に通りに接した1階じゃないといけません。ビルの3階にあるラーメン屋って滅多に聞いたことがないでしょ？ラーメン屋はどうだか分かりませんが、パン屋なんかは「2階なら家賃0円でも入るな」といわれるほどです。ラーメン屋も似たようなものでしょう。 通りに接した1階なんていうと、まあ家賃は高いのが相場です。さらに「飲食可」のビルじゃないとね。場所にもよるけど、人通りがそこそこ多いところなら保証金を含めて500万円くらいにはなるでしょうね。まあ安くても300万円くらいにはなるんじゃないかしらん。 あと、内装がすげー金かかります。飲食店だから保健所と消防の許可が下りないと営業ができないので、防火処理なんかをしなきゃいけないのでそれがお金がかかります。さらに大量の水を使うので、厨房の床は防水処理をしないといけないし。ラーメン屋の内装は分からないけど、ちょっと気取ったカウンターにするだけで500万円はかかっちゃうと思います。 お金のかからない開業がいわゆる「居抜き」ってやつです。ひらたくいうと、潰れた店の後に内装そのままで入るパターンです。内装にかかる費用がほとんどかからないというメリットがあります。 しかし一方、居抜き物件ということは「そこは商売にならなかった場所」ということでもあり、居抜きで成功する人ってとても少ないです。ましてやラーメン屋の居抜きとなると、オーナーが変わったことに気づかない人も多く、既に「あの店（実はもう違う店なのですが、同じラーメン屋だから気づかない）はマズい」という色がついてしまっているリスクもあります。 ちなみにラーメン屋の開業届ってのは全国で年間約7万件で、すべての業種のうちで最も多いのだそうです。しかし、全国のラーメン屋件数ってのはほぼ横ばいなんだそうで、つまり毎年約7万件が廃業しているということになるのだそうですよ。 つまり最も開業する人が多く、最も廃業する人が多い業種です。
パン釜を奥に置いて仕切れる構造にすればOK そんな感じですよ オープンキッチン部分と客に見せない奥の作業場と言った感じですね
複数の話がごっちゃになっているのだろう。 出資が金銭でおこなわれる場合には、払込のあったことの証明を必要とする。この方法のひとつに、金融機関から証明書を発行してもらう方法がある。これは、出資「金」についてのものだが、妥当性を確かめるものではない。 出資が金銭以外の財産でおこなわれる場合には、原則として、裁判所に検査役の選任をしてもらい、財産を検査役に検査してもらう必要がある。これは、出資「金」の話ではないが、妥当性を確かめるものだ。 設立時の出資財産の価額等を記載した原始定款は、公証人の認証を受けなければならない。これは、公証人がおこなうものだが、出資金の妥当性を確かめるものではない。 この３つがごちゃまぜになっているように思える。 なお、検査役検査は、改正前商法時代から存在する規定だ。
単純に税理士報酬（社労士報酬も）が高すぎます。 恐らく年間で１００万円程度に圧縮できるはずなので、ネットで調べて若手でディスカウントしている税理士さんに乗り換えるのがベターだと思いますよ。 若い税理士さんは顧客も欲しいし色んな勉強もしたいので、相当程度のディスカウントを初めから提示していますし、業務的に多少の無理も聞いてくれます。 しかも、データを自社（ご自身）で付けて渡している状態なら尚更です。 回答のお礼なども見させて頂きましたが、殆ど現金決済での経営で年商１億程度なら税理士のスキルで節税出来る金額は殆ど変わりません。 ＞会社の裸を見られるようで・・・ とお礼に記載されていましたが、他人の私が言うのは失礼かもしれませんけど、逆に零細なんですから変なプライドを捨てれば良いのでは？ 今の一番の問題は、決算や社労に掛かるコスト（報酬）の削減ですよね。 つまり、会社の内情を別の新しいたった一人の税理士に知らしめる恥ずかしさを捨てきれないために、年間２００万円前後余分に支払い続ける事を選ぶか？ 今の税理士にディスカウント交渉をするか？ 心機一転では無いが、新しい税理士に切り替えるか？ 税務署に睨まれるリスクを背負って、自分で会計処理も行う業務を増やしてコストを下げるか？ 選択肢は４つですが、今の状況を継続する選択肢は無いでしょうから、３つから１つを選ぶだけです。 私なら、税理士を変えます。
最終的なゴールを設定したら、そこに到達したら終わりになってしまうので、最終的なゴールというのは設定しないほうがいいんじゃないかって気がします。 もちろん、年商1億円とか一部上場とか中期的な目標はあるでしょうけれどもね。
北九州といえば、あの司忍さんを要する日本最大の修羅の国。やはり秘密の武器庫というのが・・・ えー、真面目に考えてペットショップ兼ドッグカフェってのはどうですかね。内装はそれなりにかかりますけど、倉庫ってことは駐車スペースがあって近隣に住宅街などはないってことですよね。犬が吠えると近隣トラブルになりますが、そういう心配はないだろう前提で考えました。もちろん、実は近隣に住宅街があって大きな音は立てられないというのであれば無理ですけれども。倉庫なら床もコンクリートでしょうから、糞尿の処理はなんとかなるとみましたが。 ただ、がっぽがっぽに儲かる商売ではないでしょうね。趣味に毛が生えた程度のものだと思います。
一利用者としての回答ですが、近くに何軒か千円もしくはその程度のお店がありますが、繁盛している店はスタッフの技術が高い店です。宣伝しても効果は薄く、時間はかかりますがやはり口コミが大きいです。安かろう悪かろうの店は、いくら立地条件が良くても長続きしません。また暇な日と忙しい日の差が激しいので、暇な日や時間帯に合わせて最低限の人員を確保し、あとは柔軟性をもって入れるパート契約で対応するか、最初から少人数しかやらないと割り切るかですね。満員で待合室に座れなければ、客は出直しますから。
　基本としてお客を増やすのが難しいビジネス。 　本を読む、パソコンを操作する時間と言うのは、コンビニのように1～2分というわけにはいかない。 　つまり回転が悪い客筋しかないから、次の手を打つのが難しい。
色々思われた事があったようですね。 僕が伝えようとしたのはもっとシンプルな教育の部分だけですよ そして反面教師の例として伝えたんです ただ、ちょっと気になったのは批判した事などはこの教育とは無関係な問題の 筈なのにピックアップされた事です 因みに当たり前のことですが、その返答を僕にする意味も必要もありませんよ。 これは自分自身で考えることですから それと指導方とは他人に問うことでも知識として教えることでもないことは ご存じだど思います そしてとりあえず教育する社員は一人ですよね？ 以上を踏まえて今の立場で必要な心構えを教えておきます ・今は自分のやり方で社員を教育すること ・雇用する前からこのような心配を経営者がすべきではありません (コミュニケーションが苦手だと推察できます) ・雇用後、経験すれば課題が明確になるのでその時に考えること どうも腰が低いようなので、もっと胸を張って新入社員を迎えて貰いたいです 自信なさげだと新入社員が会社に不安を抱きますからね
かなり真剣な質問と理解します。 真剣であれば、真剣であるだけ、こういうところで質問するのはやめたがいい。 責任ある回答は限りなく「0」に近い。 専門の役所に行けば正しいことを懇切丁寧に教えてくれます。 もちろん違法行為は教えてはくれませんし、質問した以外のこともしつこく教えるのには閉口しますが、 こちらが適法に例えば納税する、保険料を納める等の意思を見せる限り、誠心誠意の対応をしてくれます。
＞これから、道徳観というのは養われていくのでしょうか？ 誰でも知っている企業が、いくつもの肌トラブルの報告があっても個別の問題だろと取り合わなかったり、本当は1つしかない懸賞商品を5人にプレゼントしますといったり、一部上場までなったのに365日24時間働けと社員に言い放ったりする企業が後を絶たないのですから、商売をしながら正気を保つって大変ですよ。 経営者の人の話を聞くと、皆さん異口同音に「法律や道徳を守りたいのはやまやまだが、バカ正直にやっていたら儲けにならない」といいます。だからといって人を騙すような会社が5年も10年も続くのかといったらこれがまた続かない。悪評は必ず広まります。経営は難しいですネ。
結局のところ、中に入ってみないことには分からないと思います。世間では大企業といわれるような会社がお金も人材もかけて新しい分野に新規参入して惨敗して撤退する枚挙に暇はありません。お金も人材もある企業でさえ新規参入は難しいのに、いわんや中小企業をや。 少なくとも、同業関係への人脈は必須だと思います。やっぱり中の人じゃないと分からないことって多いですからね。 あとはご自身の職歴の知識と経験がどれだけ生かせるかだと思います。もし工場関連に勤めていたら、作業の効率化についてのノウハウがあるでしょう。サービス業なら、サービス業としての介護という視点があります。銀行などにお勤めなら、経理の効率化と資金運用の巧みさが生かせるでしょう。 お医者さんなんて言葉は悪いですが、座ってればお客さんがくる業界なんですから「愛想笑いをして客を増やす」なんて発想は望むべくもありません。ま、そんなお医者さんは嫌ですけどね。その方はあくまでお神輿に担ぐだけの存在でしょう。あとは「医者がバックについている」ということをどれだけ質問者さんが利用できるかですね。 何かの会社の経営などをしていれば、そこから人脈にたどり着けませんかね？
それが、簡単にできるなら、仕事なんかしなくても食べていけることになります。
念のためだが、仮に法人が賃借するとして、賃料が近隣の相場よりも著しく低くても、税法上の問題は特にない。損金算入の額を増やさない方向の契約であれば、税法上の問題は特に生じない。
ご主人様が現在どのような資格を持っているかにもよりますが、解体業を始めるにあたって、必要な資格は以下の通りです。 http://www.compassrosegames.com/shikaku.html さらに、 5ｍ以上のコンクリート造の場合は、コンクリート造の工作物の解体 シート養生を行うのであれば、足場組立 ユニック（トラック搭載クレーン）を使うのなら、小型移動式クレーンや玉掛け アスベストの除去があるならば、石綿作業 などの資格も必要です。 似た質問はこちらです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
　「宇田川カフェ本」を読んで、可能なら宇田川カフェで働いてみてください。 　コーヒー店起業のだいたいのプロセスは分かると思います。 http://www.amazon.co.jp/%E5%AE%87%E7%94%B0%E5%B7 … 　ここのオーナーに気に入られれば独立も可能です。
日本の法律では、労働なり商品なりを提供して収入（所得）を得たらそれを申告して所得税という税金を納めないといけないと決まっています。 だから一応それを生業とするならば、税務署に個人事業主になったと申告をして、毎年2月16日から3月15日の間に確定申告をしなければなりません。税務署に開業の申告をしたときに、青色申告で確定申告をするか白色申告で確定申告をするかが選べます。一般的には青色申告をしたほうがメリットが多いのですが、失礼ながらやる気はなさそうな質問者さんの状況ではいちいち帳簿をつけるのも面倒でしょうから、そうなると白色申告となるでしょうね。ただし、白色申告だと経費の控除などが受けられないので、例えばホームページを作ったときにかかった費用を必要経費として認められないデメリットがあります。 そのデメリットについて説明しますと、仮にホームページを作るのに20万円かかったとします。そしてカウンセラーとしての収入が10万円あったとします。青色申告をすればホームページ作成費を必要経費に入れられますから、必要経費が20万円、収入が10万円、差引マイナス10万円の所得となるので、所得税は（プラスではないので）かかりません。つまり税金を払う必要がないわけ。一方、白色申告は経費が認められないから差引マイナス10万円であるにも関わらず、得た収入10万円に対して税金がかかります。つまり商売として儲かっていない上に税金の支払いまで求められるってわけ。 もちろん、オークションで得た収入も本来は申告しなけりゃいけないのですが、それをいちいち申告している人はまずいないでしょうし、税務署もいちいち調べもしないでしょう。割に合いませんからね。ただ、ウェブページなどを持ってしまうと「商売をしている」という証拠がきちんと残るわけになりますから、「まあまず見つからないだろうからいちいち申告しなくてもいいか」というのは税務署に見つかったらアウト、になります。 ＞一応、ホームページは作ろうかなと思っています。 ＞でも、それは最低限コストにおさえて、検索エンジンで上位に持っていく・・などは考えていません それならわざわざお金をかけてホームページを作る意味はないですよ。無料で作れるブログやフェイスブックページで充分でしょう。もっといえば、SEO対策をしないウェブページはあってもなくても同じであるかと思います。 ＞友人などの口コミでひろがれば、それでいいかなと・・と。 口コミってのは、悪い口コミはあっという間に広まるのに、良い口コミってのは滅多に広がりません。そういうものなのです。だから、どこの会社やお店も高いお金を払って広告を出しているのです。口コミだけで商売が成り立つなら誰も苦労しません。
8合目から上が浅間大社の境内（所有）下は山梨県と静岡県の県有となっているようです。 麓まで行けば私有地も出てくるだろうかと。 ですから、浅間大社に祈願すれば8合目から上なら商売可能。 （ま、お百度参りと禊ぎと・・・ｗ） つうか、半私有地を世界遺産にできるんかね？ でも、実態の管理は国が行っているそうで、何がなんやら。
　これなら、独立して請負でやった方が良いと思います。 　経費で色々落とせますから、税金で結構戻ってきますよ。 　請負である以上、別の仕事を入れる事も可能です。 　会社側のメリットとしては、赤字になったらいつでも切れると言う所でしょうか。 　黒字で今の条件で請け負ってくれる限りは、寝ててもお金が入ってくるワケですから、永遠に契約してもらえます。
その手のお店ですが、アメリカではどのような状況か存じませんが、日本ではやや供給過剰状態で、1年後の生存率が50％、3年後が30％、5年後は5％といわれています。 で、場所に関しては日本人は電車をよく利用しますので、おすすめの場所といわればそれは「駅のそば」に尽きます。そして場所柄ハイソサエティな人々が対象でしょうから、そういう人たちが行きやすい場所ということになりますね。 いくら駅に近くても、スナックなどの飲み屋さんが入っているビルや消費者金融会社のATMが入っているようなビルは避けないといけませんね。 また、マンションの一室での営業は、マンションの規約で営利目的の商業行為が禁止されているケースも多く、仮に営業OKだったとしても看板などを掲げることについては著しく制限されることが多いのでそれを気をつける必要があります。例えば、ポストにシールをつけるくらいならいいけど、立て看板はNGとかね。看板は放っておくとみんなデカい看板をバシバシ出してトラブルになるので、マンションだと禁止されるケースが多いと思うので気を付けたほうがいいです。「商売OKのマンションなのに看板が見当たらない」なら、実質禁止になっていると思います。 あと、リンパドレナージュなら市場は90％以上が女性です。100％といいたいけど、中には変わった男性もいるでしょうからね。男性は対象から外していいと思います。内装、広告、ホームページ、すべて女性向けにシフトしていいと思いますよ。 居抜きのサロンというのがよく分からないのですが、飲食店なら居抜き物件はしばしば出ますが、リラクゼーション業界での居抜きって滅多に聞きません。仮にそういう物件があっても手を出さないのが吉です。なぜならそういう場所には「あそこは効かない」という色がついてしまっていて、店名を変えても地元の人たちは「あそこは良くない」と思い込んでいる場合があるので、むしろマイナスです。潰れた店の後に同じような店が入って上手くいったという話を聞いたことがありません。
全然大きい夢じゃないと思います。夢というよりは単なる目標ですよね。 若いし、目標の期日まではまだまだ時間があるし、ここには書かないだけで具体的な計画も立てていることと思います。 それに、起業とかフリーランスなんて、ハッキリ言って誰でもできます。 会社を起こすのはいろいろめんどくさいんですが、個人事業なら、税務署に二、三枚書類を出せば終了です。 難しいのは、何年も何十年もそれを続けたり、大きな企業に成長させていくことです。 彼女さんはそのへんの事情をあまりご存知ないのでしょう。 ですから、約十年後に起業して末永くやるために達成すべきことを分割して、一年後の今日までに実現すべき目標を立ててはどうでしょう。 彼女には直近の目標だけ話しておけば鼻で笑われることもないし、一年の目標をひとつひとつ確実に進めていけば、十年の目標もきっと達成できることでしょう。
　化粧品は薬事法による規制対象になっていますから、素人が手出しすると大変でしょうね。人体に対する安全性、品質の安定性、容器の耐久性などが求められています。使用する成分にも規制や制限があり、容器や外箱にまで使用説明すべき事項が定められています。 　安全性や安定性については多くの実証試験がいることでしょう。「化粧品の表示に関する公正競争規約」なども順守しないといけません。 　開発そのものよりも、そちらのほうが大変です。
起業をしたいのか、それとも教育者として 働きたいのか、ご本人のやりたいこと 次第ですかね。 あまり起業ということにこだわらない のであれば教育関係の仕事はそれこそ いろいろあるかとは思います。 ビジネスとして行いたい、しかも大きく したい、というのであればやはり現場 に出れる時間は限られてきてしまうので ご自身の希望を叶えるならば規模を 押さえるのは必要になってきてしまう かとは思います。 何でもいいのでしたら宗教法人とか 個人的なセラピスト関係、コンサルタント、 インストラクター、検定資格等法人、 ファイナンシャルブランナーや 何らかの士業(税理士や弁護士)、投資顧問、 起業投資家(エンジェル)、占い師、NLPトレーナー、心理カウンセラー、その他色々。 まだまだいろいろあるかとは思いますが、 とりあえずこの辺で。 ご参考になれば幸いです。
誰も、メリットを感じないサービスや商品にお金を出しません。 ですので、他人がメリットを感じる前に、メリットを感じるであろう投資を行うことで、安価な投資がその後の人気により高額な価値を生み出すことでしょう。 ですので、アイディアや直感を生み出すベースとなる技術や知識やノウハウを培うことから始めなきゃいけないでしょうね。何もないところからは何も生み出すことは出来ませんからね。
　よくわからんなぁ～。 　魚を安くというけど、料理店や料亭は本当に安けりゃ良いの？でなければ、買い付けるキミが魚の品質、つまり目利きができるのか？ 　どこで利益を上げるか分からないのに、どうしてビジネスになるの？
こんにちは、胡蝶蘭の農家なので少し偏った意見になってしまいますが、 そこを踏まえて参考にして頂ければと思います。 ご開店のお祝いで"店舗"にお贈りするのでしたら、 ・胡蝶蘭 ・スタンド花 ・観葉植物 などの飾れるものがメジャーと思います。 それぞれに特徴があります 胡蝶蘭 ・華やかで店内を明るく ・長く咲き続ける ・予算によって他2つより小さく見えることも スタンド花 ・店先に飾れる ・予算によっては豪華に ・数日で枯れてしまう 観葉植物 ・花と違い枯れない ・ローコストで大きなモノが買える 胡蝶蘭の生産農家である私としては、 プリザの教室をされていた先生だからこそ"お花"で喜んで頂きたく思います。 胡蝶蘭の相場もかなり低くなっておりますので、 3本立でしたら1万円で豪華なものをお贈りできますよ。 私のオススメはピンク花を混ぜたアレンジ胡蝶蘭です。 お花に親しい方なら白の3本立に見飽きているかもしれないので．．． 色々と書きましたが、お贈りすることに意味があると思います。 よい贈り物をお選びください。 切花のアレンジはお花屋さんに 胡蝶蘭のアレンジは農家さんにご相談すると良いと思います。
#1です。 個人使用の範囲を超えると判断された場合は消費税を取られます。 まさか関税対象機器ではないと思うので余り心配は要らないでしょう。 ただ使用電圧と周波数が国内にマッチするかはチェックしておくべきです。 特に関東の場合は50Hzなのでインダクションモータは回転数が落ちてしまいます。 周波数変換器もありますが、そう安いものではありません。 なお電圧の違いのみならオートトランスで良いので安いものです。
私の会社では、額面は５万円ですね。 最近の会社では、５万円や１万円が多いと思いますが、昔からの会社はもっと小さい額面だったようですね。法律などでは、額面単位などは定めがなかったはずですので、自由に決めてかまわないことでしょう。 額面が変わったりした際にはやむをえないことかもしれませんが、そのような理由もなく、端株などを作ることは普通考えられないと思います。 ですので、額面を大きくし過ぎると、増資や株の売買などの名義変更で分けにくくなってしまいます。 大きい額面から小さい額面であれば、端株のでないようにすることも可能だと思いますし、変更も難しいものでもないと思います。しかし、登記事項だと思いますので、変更などをする際には登記費用なども生じる可能性があるので、注意が必要でしょうね。
中国人100人に声を掛ければ、ほぼ100人協力すると言いますよ。 日本人と違って、会社に勤めていたとしても、その会社に対する恩義や忠誠心などは、日本人とは違い皆ドライです。 儲かれば今の仕事はやめて幾らでもそっちへとなります。 でもやり始めて、自分にはできない。自分が儲からない。となればさっさといなくなりますし連絡も取れなくなります。 そんなに簡単にできる物じゃないですよ。 そんなに簡単にできるならいくらでもそんな会社が出来てますからあなたが入り込むの自体遅すぎますからね。
法人であれば「貸借対照表を公告」することが義務付けられているので普通はここに書かれている内容であれば企業に問い合わせなくても確認することができるんです。 これが確認できないということは「決算公告していない」から会社の実情がわからない・・・言ってみれば「取引していいか信用するための情報を得られない」ということだと思います。 実際に決算公告している中小企業なんて数％らしいですが、決算書の提出を求めてきた企業は比較的大きなところでしょうか？ 私が以前、住宅ローンを組むときに大手の都市銀行の担当にこう言われたことがあります。 「あなたのご主人とあなたの会社、決算公告が出されていません。あなたたちも勤続年数が短いため当行での融資はできません」 要するに「決算公告もしていないような会社でしかも勤続年数が短いあんたらにお金を貸すと支払えなくなる可能性があるから貸せない」ということですね。 言ってみれば「信用がなかった」ということ。 決算書の提出を渋るということは「見られたくない」何かがあるのだろう・・・とか思われて取引自体がなくなることもありますからね。 提出を求められた会社の規模と取引の重要性で判断すべきでしょうね。 ちなみにウチの会社はその決算書の提出を拒んだら取引できないって言われて取引を諦めたことがあります。 代表が「なんでウチが出さなきゃいけないんだ？だったらお前の会社も出せ！」って文句言いましたが、そこで私は「社長、ウチであの会社の決算、見られますよ」とはいえなかったです・・・同席していた私は非常に恥ずかしい思いをしました。
あらあら、余計なお世話をしたようです。では、ご要望に応えてお望みの回答を書きます。 「安い」と感じるのなら、380円かなあ。420円も480円もあまり差がなく感じる心理は質問者さんもご存じのとおり。チェーンが500円くらいだから、480円なら「安い」とまでは感じないでしょう。「こりゃ安いね」とまで感じるのであれば、380円だと思います。コンビニ弁当のカツ丼がこのくらいの値段でしょうかね。 ただ、また「んなこた分かってるよ」といわれそうですが、その商品に対する付加価値によって高い安いの体感は変わります。一流料亭のカツ丼なら、2000円でも安いと感じるでしょう。 480円は現実としては安いですが、それを見て「おおっ、安い。食べてみよう」となるほどの求心力はないです。とはいえ、「じゃあ380円のカツ丼が食べたいか」と聞かれたら、また別の話です。「カツ丼を食べたいなら、もっと高い値段を払っていいものを食べたい」というニーズもあるからです。ちなみにアラフォーである私はせっかくカツ丼を食べるなら少しお金を払っても美味しいカツ丼が食べたいです。確かに立ち食いソバ屋の安物カツ丼を食べるときもあるけど、まあせいぜい年に数回です。 というわけで、 ＞幾らなら安いと感じますか？ 380円です。 ＞380円なら食べてみたいと思いますか？ 一度は食べるかもしれないけど、おそらく一回で満足すると思います。 ＞なぜリピーターにならないのですか？安いのに。 食べ物を選ぶ基準は値段だけではないからです。せっかくのカツ丼なら、もうちょっといいものが食べたい。 こういった回答でご満足いただけますでしょうか。 居抜き物件って、そもそもそこで商売を失敗した後を引き継ぐことですよねとか、居抜きで繁盛した店の話はまず聞かないなんてことはよくご存じなのでお望みではないでしょうから余計なことは避けておきます。
コレクターショップを昔からよく利用しているものです。 最近は個人で輸入とかしたほうが安いので、情報収集のみですが。 よく利用するショップ（もう20年近くやってるお店。）を見ていると、古物商の許可さえ取ればいいような気がします。 ただし、サイトで使う画像とかイラスト、ロゴはもちろんオリジナルじゃないとダメです。 そのショップでは、ロゴはオリジナル（もちろん（R)を入れる）、写真は商品の写真を使っているので、公式HPとかから拾ってきた写真でなければ、商品の写真を使うのはOKかと思います。 ちなみに古物商とはwikiによると 古物営業法に規定される古物（中古品および転売を目的とした新品）を、業として売買または交換する業者・個人のことである。 とのことですので、あなたが扱うものがアンティークだろうがそうでなかろうが、新品の転売なら古物商の許可を得ないと古物営業法違反となります。 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/tetuzuki/kob … 小学校のプールの話は本当みたいです。 個人で楽しむ分にはとやかく言わないが、利益が絡むもの、公共物に描いたもの等はうるさいようです。 例えば商品の撮影をパーク内でするとか、そういうグレーゾーンに手を出さなければ、文句言われないと思います。
それらは刑事犯罪ですから、民事で扱う場合はそれによってあなたが損害を受け、その損害賠償請求をする、という形になるのが一般的です。 第三者が私文書偽造をしただけでは、あなた自身には関係無い事なので裁判など起こせません。 その偽造等によってあなたに何らかの影響、被害があり、という場合に民事訴訟で損害賠償請求する事ができるようになります。 内容が不明ですが、私文書偽造等がからむような事であれば少額訴訟のような簡易な手続きはできないと思います。地方裁判所での通常裁判になりますので、弁護士に委任しなければどうしようもありません。
専門家ではありませんが、助成金申請経験者です。 私が知る助成金の多くは、業種などを特定するようなものは少なかったと思います。 新たな採用の方法や条件（母子家庭等の弱者採用、トライアル雇用など）、既存従業員のための福利厚生（分煙・育児休暇・定年延長など）を私は申請したことが多いですね。 あとは雇用を守ることを前提とした助成金も申請しましたね。 あとは、設備投資がある起業・分社で、雇用があるような場合には、そちらも起業のところでの設備投資の一部が助成されることもあると思います。 ですので、あまり業界にとらわれず、検討されるほうが良いと思います。 考え方などだけで助成金の対象になる場合もありますので、慎重に検討されることですね。
税務署というのは税金を徴収する「署」である事をお忘れ無く。
林野庁です。
　今でも、普通にたくさん生まれてますよ。 　一度、起業を経験するとサラリーマンに戻りたくないですから、失敗してもまた立ち上げるので。 　経験上、派手な所は潰れますが、地味な所は生き残ってますね。 　そもそも経営なんて甘くないのに、飲食店とか簡単に始めてしまう人が多かったのが、時代の流れでＩＴ系に移っていっただけかと。 　若者にベンチャー（起業）はいろんな経験が出来ると思うのでオススメです。 　ただ、返せないくらいの巨額の投資はオススメしませんが。
システム開発で起業した者です。 システム開発のイメージは、社内での開発を思い描く人が多いことでしょう。起業する人でも勘違いされる方がいますが、技術力があったとしても、仕事がもらえるかどうかは別物です。 仕事がスムーズに入ってくれば、起業後は自由にスケジュールが立てられる仕事でしょう。 しかし、昨今では個人情報保護・守秘義務などの観点から常駐案件も多くなりました。そうなると、おのずと会社員のように、毎日同じ場所で同じ人からの指揮命令で動くことになる場合もあることでしょう。 零細企業が多い日本では、システムにお金を掛けられる企業は少ないことでしょう。その中に営業して、費用対効果を納得させ、私用の確定からテスト作業などまでを行わなければなりません。 あなたによほどの人脈か営業力がなければ、システム開発一本での起業はお勧めしません。 私の会社では、社長の過去の勤務先（円満退社）からの下請け案件や派遣業、人脈による直請け案件で仕事をさせてもらっています。そのほかには、地域のパソコンの導入から修理、ホームページ作成など何でも行う会社として活動しています。それでも営業力のない私たちの会社では、厳しい状況ですね。 国家資格などを質問で上げていますが、副業行政書士という本・ブログ・メールマガジンはご存知ですか？ システム開発の勤務をしながら、休日などを行政書士として活動するというものです。ＩＴに強い行政書士として、インターネット等を活用した他の資格者との連携等で起業するというものですね。資格者向けのシステムなどを用意したりもしているようです。 勤務先等によっては、会社員と他の仕事の両立なども方法の一つです。起業は冒険のイメージもありますが、副業としての冒険であれば、引き下がることも簡単でしょう。 起業者などの経験談等を読んで、ご自身の経歴や技術やノウハウなどを活用できる方法を探されるとよいのではありませんか？
　正社員でなければ出来ると思います。 　業務委託で常駐するか、単純にバイトをするか。 　会社の経営が立ちいかなくて、バイトしてる社長なんてたくさんいますから。
>個人でオンラインショップを作るのと、個人事業主でオンラインショップを作るのとでは、個人でやってる方がうまみがある様に思うのです。 あなた何か勘違いしていませんか 個人で商売していれば申請していようがいまいが個人事業主です
単純に5000万程度の売り上げがないのであれば法人化のメリットはあまり有りません 個人で青色で良いのでは
　同じ学生なら、どこにニーズがあるかわかっているはず。 　そのニーズを満たせるメディアを探すだけ。
＃1です。 その方がどんな方か存じませんが、その話が本当ならおそらくですが売れるきっかけになった時期はブログブームの時期だったのではないでしょうか。5年くらいかもっと前か、ブログブームがありましたよね。そのときに時流をつかんだのではないですかね。 ネットの世界って面白い面があって、先行絶対有利なんです。ホームページにしてもブログにしてもアフィリエイトその他のツールにしても、先にやってノウハウを作り上げた人が絶対に有利なんです。で、後から来た人が成功者のノウハウを研究し尽くして満を持して追いかけても、まず追いつかないんです。その人はブログがまだ世間の注目を集める前かその直前くらいにブログというツールに注目しそこで勝負をかけたのだと思います。 少なくとも、本格的に同業者がやり始めるより早く先行して傾注したのは間違いないと思います。 そして、自分のブログが注目されるように様々な工夫をしたと思いますよ。ただ漫然と記事を書いたのではなく、検索に引っかかるように、注目されるように、読まれるようにすごく工夫を凝らしたと思います。ブログにせよホームページにせよ検索して引っかからないと意味がないので、引っかかるため、つまりSEO対策にはものすごいエネルギーを注いだはずです。ブログしかやらなったなら他の人が2とか3とかしか注がないエネルギーを10も15も注いだのだと思います。つまり戦力の集中ってやつですね。ブログしかやらない代わり、ブログでは業界一番になろうと思ったのでしょう。 もしかしたらその人自身はそういったことには詳しくないかもしれません。その場合は、バックにすごいブレーンがいたか、実はそこにすごくお金を投じたかです。SEO対策もプロ中のプロに依頼すればすごい上がりますからね。その代りお高いですけど。通販サイトとかって、そこにものすごく人材もお金も投じていますよ。 その人は、ネットのそういった事情にはおそらく業界屈指の知識と経験をお持ちだと思います。そしてそれは一般の人には分からないから、そこは絶対手の内は明かさないでしょうね。どうやって注目される記事を書くんですかなんて聞いても核心部分は絶対に教えてくれないでしょう。 そしてその総合的な知識と実力がマスコミの注目を集めたのだと思います。彼らはその辺りは見抜きますからね。そしてどこかでマスコミとのパイプができれば、後はもう次から次だったでしょう。そこが「人脈」ですね。 その人は、ブログだったから成功したのではないと思いますよ。ブログというツールをいかに使いこなすかということを見抜いていたのだと思います。織田信長は鉄砲を沢山持っていたことは有名ですが、単に新しもの好きで鉄砲に注目したのではなく、鉄砲は足軽でも使いこなせること、中京に拠点を持ち鉄砲を大量に集めることが可能だったことを見抜いたからです。さらにいえば信長は家臣にお茶ブームを広め、「領土より茶器が欲しい」と思わせることに成功しました。いくら名宝でも、領土に比べれば安いものです。 信長にとって鉄砲も茶器もツールに過ぎず、そのツールの効果を最大限に引き伸ばした才覚こそが信長の偉大さだったのだと思います。だから、その人にとってもブログというのはツールに過ぎず、そのツールを使いこなす才覚を持っていたことが成功の秘訣だったのだと思います。 だから、「私はブログで成功した」と聞いて、へぇ、ブログなんだなと思ってしまうようでは本質が見抜けていないってことになってしまうのではないかしら。
預金残高がなくなる代わりに「固定資産」が500万円増えるので、バランスシートの左右は釣合います。 つまり同じ「資産」の中で預金から固定資産に振り替わるが、「純資産」の中の資本金は変わらずという状態です。
それはやろうとする業種のお勉強からでしょう。 ある程度お勉強ができて自信が付いてから起業するのです。経営や法律は起業してからでも。 あるいは他の方の言われるようにできない部分は他人にお願いする。 とにかくやろうとする業種の事を完璧にお勉強しましょう。
現物出資には、制限があります。 ご存知なのでしょうか？ 質問内容であれば、検査役（税理士その他）の調査なく可能だと思いますが、現物出資財産の評価額として疑問があったりする場合には、注意が必要です。 車の件ですが、現物出資を行うということは、所有権を法人へ移すということです。 法人成りや小規模の会社で勘違いされやすいのですが、経営者の人格と法人の人格は全く別物として判断されます。ですので、現物出資を行うということは、法人名義に変更する必要があるのです。 ただ、私から言わせれば、陸運局での名義変更なんて難しいものではありませんし、数百円数千円程度の実費だけの問題です。また、自賠責も変更が必要ですが、こちらも難しいものではありません。 面倒なのは任意保険ですので、任意保険会社へ確認が必要でしょうね。ただ、国内の保険会社であれば、車検証名義と保険契約名義を異なる形での契約も可能なことが多いことでしょう。 厳密に言うと、法人から見れば中古資産の購入です。一度でも登録済みの車両なわけですので、新古車などと扱うレベルではありませんでしょうかね。 減価償却の申請とありますが、どこへ申請されるおつもりでしょうか？ 減価償却に申請はありません。あるのは、減価償却の方法の届出であり、届出がなければ法定償却方法となるという程度のものです。 そもそも会計処理は会計方法であり、その結果の決算書の中で減価償却を行うだけですので、資産の購入のたびに申請や届け出をしていたら大変なことでしょうからね。 資本金に組み込む必要がなければ、個人と法人での賃貸契約などでも、車両にかかわる経費を算入できることでしょう。減価償却相当の賃料と車両の維持にかかる費用の実費などを計上することはいくらでも可能です。そして、名義がかかわる場合となった際に売買契約などで名義を移してもよいのですからね。 ご質問の知識からすれば、税務申告はあなただけで行えないと思います。そうなると税理士へ依頼することとなるでしょう。税理士へ相談されるべきだと思いますね。 私の会社では、設立時の資本金を高めに設定しようと考えました。これは、顧客取引や官公庁との取引の際の信用の指標となるからです。また許認可事業等を行う際に一定規模以上でないと許可が出ないようなこともあるためです。 このようなことから、多くの許認可で要件とする１０００万円、旧有限会社の規制３００万円以上としたかったことから、現金５００万＋現物出資３００万の８００万としました。 これは、消費税の免税事業者という制度を活用するため、１０００万円未満にしたかったため、必要な時に簡単に増資で満たせる金額として８００万円にしたということですね。 このときには、経営者の自家用車を現物出資しました。法人設立後に陸運局へ連絡し必要書類をそろえたうえで手続きを行いましたね。 最後になりますが、資本金が大きすぎてデメリットというのは少ないと思います。ただ、大きすぎると財務諸表のバランスが見た目がよろしくないようにも思います。また、業界団体（地域の商工会・商工会議所・法人会・その他）へ加入する際には、従業員数・売上高・資本金などで会費が定められることが多いため、資本金が多いことで会費が高くなることもあるでしょう。 会社設立などは、わからないままなんとなく頑張れば手続きできてしまうことも多いことでしょう。しかし、設立内容が税務に大きな影響を及ぼすこともあるため、可能な限り税理士に相談の上で進めるべきだと思いますね。設立を依頼する場合には司法書士となると思いますが、司法書士が税務に詳しいとは限りませんし、責任を持った回答（税理士法違反になる可能性があるため）にもならないことでしょうからね。私がお勧めするとしたら、税理士と司法書士の総合事務所か税理士公認会計士の事務所で商業登記業務を行える事務所ですね。会計士は商業登記が業務範囲となっているため、税理士と違い対応範囲が異なりますからね。
質問の意図が理解できない部分が多々あるのですが…自費？って全く関係なく自己資金での開業でも出資を募っての開業であっても、質問の内容とは関係が無いように思います。 また、個人事業主としての開業ですからスタッフの人数は関係ありません。 介護保険を使わない！とはどういう意味なのか？わかりませんが、無認可での開業と理解してよろしいのでしょうか？ 無認可であれば介護事業ではありませんので、事業内容の制限がありますから精査は必要かと思います。 介護保険が使えないような人を対象とした事業であるなら、介護には該当しないと思いますが何らかの制約はあると思います 少なくとも訪問介護にしても介護タクシーにしても認可は必要です。 認可の要らない事業を立ち上げる上で、自己資金（個人事業主）での制約は無いですよ。
　配達用の車を買ってロイヤルティも払って、お金ばかり確実に出て行くのに、いざ仕事を始めたら月に１０万円も売り上げがなく（このうち自分の手に残るのは僅か）、あえなく廃業し、結局は大損…というのがフツーのパターンです。 　なぜわざわざ割に合わない仕事に手を出そうとするのか、理解に苦しみます。その知人はよほどの世間知らずか、甘い夢を見るのが好きなんでしょうかね。まあ、そういう人がまれにいるから、私たちは宅配便が安く利用できて助かるんですけれど。
会社に保険は関係ないでしょう、税金の書類、青色申告が複式簿記でできるかになります、それが問題ないのであれば、復活は可能でしょう、県税と市民税。の支払い、私はお爺さんの税理士に頼んでいて、年間、税金いれて、１３万円かかっていたので、辞めてしまいました、複式簿記の数字合わせができるなら、問題ないでしょう。
専門家ではありませんが、私の知っている範囲でお答えします。 ＞法人移転の登記は義務？ 法人のする商業登記は、一部の例外を除いて、義務です。 本店移転登記も義務です。 それを怠ると過料が課されます。 会社法第976条 （中略）次のいずれかに該当する場合には、百万円以下の過料に処する。ただし、その行為について刑を科すべきときは、この限りでない。 一 　この法律の規定による登記をすることを怠ったとき。 （以下略） 小規模の会社の場合、何十万円もの過料が課されることは稀で、せいぜい数万円だと思いますが、そこは実務経験者ではないので詳しくは分かりません。 ＞3か月後ぐらいに東京に引っ越す予定でして、 ＞6万円の節約をしたい場合は引っ越してから ＞法人登録した方が良いでしょうか？ たった３か月後なら、移転後に設立登記をしたほうがいいと思いますよ。 ＞素人考えですが、引っ越したという届出だけで ＞6万円というのは高い気がするのですが、 ＞お役所の方でもそれに伴う作業が色々あるということでしょうか？ 私も高いと思いますけど、そういうきまりになっているので仕方ないです。 これは登録免許税といって、作業に伴う手数料ではありません。 株式会社を設立すると最低でも１５万円の登録免許税がかかりますが、 お役所が１５万円相当の作業をするわけではなくて、、、 まあ、ひらたく言えば「国家の収入源」ですね。 ちなみに、どんなに小さな株式会社が管轄外に本店移転登記をしても、どんなに大きな会社が管轄外に本店移転登記をしても、３万円（旧所在地）＋３万円（新所在地）＝６万円、です。 ＞ちなみに個人事業の引っ越し登録は無料というこで正しいでしょうか？ 個人事業主の登記（商号の登記）は義務ではないので、今のまま未登記の個人事業主として営業所を移転するのなら、登記に伴う登録免許税は発生しません。
「移動販売車」で検索すれば、中古車情報や改造してくれる業者がいろいろと出てきます。 また、「移動販売　営業許可」で検索すれば申請の方法なども出てきます。 営業許可を持っている業者の権利を買うのもひとつの方法です。 実際に許可を得て営業する際には、土地の所有者などに許可を貰えれば営業は可能です。
＃5です。 大企業から個人事業に至るまで、ビジネスで最も重要なのは情報です。どんなに強力な武器（商品）があっても、相応しい情報をもってそれに基づいた戦略や戦術に出ない限り失敗に終わります。だから、情報はありすぎて困ることはないといってもいいほどです。 気を付けなけばならないのは、その情報には出し手が何らかの思惑があって出しているものがあるということです。例えばある雑誌で今こんなビジネスが注目を集めていると記事になっていたとします。だけど、実はその記事はそのビジネスを仕掛けている会社が広告料を払って書かせている記事であるなんてことはじつはしょっちゅうあります。というか、雑誌側から持ち掛けられますけどね。だから、日経だろうがなんだろうが記事を鵜呑みにしちゃうと危険です。 あと、ネットショップであれ実店舗であれ、製造脳だけでは通用しません。最低限、財務脳と営業脳が必要です。ライバル店舗は製造専門の人がいて営業専門の人がいて、ハンデは与えられません。そこと対等に勝負して勝たないといけないのです。消費者は「この店は個人事業だからちょっと甘くてもいいや」なんてのは通用しないんですね。むしろよっぽど魅力がない限りわざわざ大きな店から選んではもらえないのです。 味には自信はおありでしょうが、飲食を扱う店で美味しいってのはもう当たり前のことです。例えば美容院で技術がしっかりしているなんて、当たり前じゃないですか。技術がなってない店なら、次回から選ばないだけです。プラスアルファが必要な時代です。「技術があって、安い」とか「技術があって、店の雰囲気がいい」とかね。 質問者さんのようなお店なら、「美味しくて、素材にこだわっている」とか「美味しくて、見た目もとても魅力的」とかね。そうなると、商品を魅力的に魅せる写真のテクニックも必要ですよね。だって、消費者はネットで見た写真で買うか買わないかを決めるんですから。プロカメラマンに頼めばとても綺麗に撮ってくれますが、当然お金がかかります。でも予算がないからといって自分で撮った写真が魅力的でなければ、お客さんはヨソにいきます。プロカメラマンだってお金をもらって写真を用意している以上、素人の写真に負けたら意味がありません。そして、大きなお店は当然プロカメラマンに頼んでお金をかけて魅力的な写真を用意するわけです。プロカメラマンを友達に持つ（友達価格でやってくれる）か、自分が写真の勉強をするか、写真の上手な友達がいてテクニックを教わるか、そういう努力も必要ですよね。 自分が想定している店をネットで探してみて、売れてるっぽいかとか、どんな工夫をしてそうだとかを見てみるのも重要だと思います。 これは私からのアドバイスですが、ネットとネットビジネスに対する知識が充分でなくかつ周囲にブレーンもいないなら、楽天市場に参入するのがいちばんリスクと負担が小さいと思います。それなら「楽天市場でいかにして目立つか」に専念できますし、目立つための工夫のノウハウを多少は楽天側から提供を受けることができます。お金はかかりますが、どのみち自分でホームページを持ってもそれなりにお金はかかります。ましてやSEO対策で業者を使ったら楽天に出店するのとあまり変わらないじゃん、てことにもなりかねません。 財務（お金）の計算はしつこいくらいにやったほうがいいですよ。単価いくらにすると、何個売れれば採算ラインになるかって計算はね。そうすると本当に毎日これだけ数が出るかとか、じゃあ単価をもっと上げないとダメだけどこの値段で買う人がどれだけいるか、値段が高いなら消費者にその値段が妥当と思わせるだけの付加価値はなんだとか、そこまで考えないとね。
公告義務はあるし罰則も存在するが、運用上厳格に罰則を適用してはいないのが実情だ。 「できれば、自分の会社の貸借対照表を見せたくはない」とのことだが、仮に公告をしなかったとしても、一定の者に対してはそれは叶わない。 株式会社は、債権者が求めた場合には原則として、会計帳簿や計算書類等を閲覧・謄写させる義務を負うためだ。会社が義務に反して閲覧・謄写させない場合には、裁判所がこれを命ずることができるともされている。そして、貸借対照表は計算書類等に含まれる。 なお、合同会社を勧める回答があるが、合同会社も債権者に対して計算書類の閲覧・謄写義務を負うから、結局は同じことだ。
カラオケの装置その物は第一興商のＤＡＭで月５万円ぐらいですが、モニターやスピーカーなどのセットなど諸々を含めて音響機器全般が月に10万円ぐらいです。 ３０室ｘ１０万円＝３００万円、年間３６００万円 部屋の装飾やソファー、照明機器、消防設備を含めて１室７万円 ３０ｘ７＝２１０万円、年間２５２０万円 厨房設備等に３００万円、食器やグラス等に50万円、ビルや部屋の施工に1０００万円 飲料、食料等の仕入れが月30万円、年間３２０万円 初期３か月の人件費が７人として４００万円 広告宣伝費に１００万円 ざっとで合計して8000万円が必要で初期の段階で半分の4000万円相当を用意しないと 開店はできませんから、１から始める人にはちょっと荷が重いでしょうね。 銀行等での融資を利用となりますが、信用がなければ１円も借りられませんから、個人じゃあ難しいでしょう、綿密な開業計画を持って国金で借りるという手もありますが、それまでどのような業績があるかで融資金額が変わってきますから 素人が、いきなり金貸してね、と言っても500万円も借りられないでしょう 大手になればなるほど機材のリース料は安くなりますし、様々な付帯設備も中古の物を抱えていたり安く入手できますので、個人に比べて１／３の開始価格で始められますからねぇ あと売り上げの原価率は、大手は個人の１／３ですから（逆に言えば個人は大手の３倍掛かる）採算性が悪いから、客も少なくて手持ちの財産を使い切ってしまえば、後は借金だけが残る、となります。
再び保健所に相談するしか無いでしょう。 正確な事を判断できるのは彼らだけです。 なんせ立会検査を行い、判断するのは保健所の担当者ですから。 担当者がOKだと言えばOKなのです。 だから「許可」なのです…。 業務の内容を詳細にすればするほど保健所のアドバイスは明確になります。 何をどのように作業しどのように販売するかを明確にして再度保健所でアドバイスをもらって下さい。 どのような設備を用意すれば良いか、排水設備や床、壁の構造等々詳細に教えてくれるはずです。 商売ですから真っ当な人達は皆ちゃんと営業許可を取って営業してます。 借りて採算が合わないなら単に成り立たないビジネスなのです。 その上で利益が出るかどうかって問題ですから… 工場など大規模な物を除けば営業許可にビジネスの規模は関係ないのです。 たった数グラムの販売でも、たった年一回の営業でも営業は営業です。
年商が300～400万円ならば、 節税効果を追うより、奥様は別の仕事をして収入アップとリスク分散を考えるべきだと思いますが…
＃１さん＃２さんのご回答で十分参考になると思いますが、 こんな抜け道は如何でしょうか。 現在の会社Aを休眠会社にする方向で、新会社Bを質問者自身が作る。 A会社の権利をBに段階を踏んで移していく。 メリットは協同事業者の株を塩漬けに出来る。 首にする取締役がタダ（正確には１円）で譲渡してくれるとは思えないので。 どの道、現在の店舗は使えないので新たな店舗でビジネスを継続するしかなく その際に知人や知人の身内とのしがらみは一切無い。 デメリットとして休眠会社といえども決算はしなければならないので 税理士さんとか多少の費用は継続して掛かる。 職務怠慢に具体的な証拠をどの程度付けられるかで損害賠償請求が 出来るかも知れませんが、知人も損を出したとしても業務上の事と 言い訳もするでしょうから、裁判がすんなり進むとは思えませんし、 金も時間も掛かるので得策では無いと思います。 一般的には社員（役員）の責任を問うのは横領でもしてなければ 難しいでしょう。 参考になれば幸いです。
究極的にいえば、「本人が目立ちたがり屋だから」に尽きるんじゃないでしょうか。質問者さんはそういう人じゃないから理解できないのでしょう。 元F1ドライバーの中嶋さんが引退してテレビに出始めたとき、いかにも本人は出たくないのに嫌々な態度丸出しだったのに、いつの間にかカメラの前で小芝居をするようになりました。あの道場六三郎さんも料理の鉄人に出始めていた頃はいかにも頑固な職人という雰囲気でカメラの前でも無愛想でしたが、こないだあるテレビ番組で水戸黄門のコスプレして若手芸人コンビを助さん格さんの格好をさせて街のグルメリポートをやってました。 テレビには、そういう魔力があるんでしょうね。友人の会社社長が一時期テレビに出ていたのですが、道を歩いていると声をかけられたり、夜の街ではモテモテになるらしいですよ・笑。 ホリエモンの場合は、メディアに出過ぎて潰されましたが、メディアに出ていたおかげで今でも食えているところがあるでしょう。良くも悪くも「時代の寵児」ともてはやされたから、刑務所から帰ってきた今でも彼がなにかをいえば話題になるわけで。もし彼があまりメディアに出なかったから、数多の「いつの間にか消えたベンチャー社長」のうちのひとりで終わっていたかもしれません。
　禁止する法律は聞いたことがありませんし、逆に「ストック・オプション」というやり方がありましたので（一度騒ぎになった）、従業員に株を渡すのはかまわないと思います。 　ありました、ではなくて今もやっているんじゃないでしょうか。だから大丈夫だと思います。 　もちろん、相手がそれでいいと言えば、ですが。 　ただ、上場株の価値は比較的わかりやすいのですが、上場されていない株の価値はわからない（いくら納税すればいいかわからない）ことと、ストック・オプションで問題になったように、税務署が途中で税法の解釈を変えて税金取り立てのターゲットにしかねない（税務署の指導に従って納税していても安心はできない）、という問題があります。 　ちなみにストック・オプションというのは、ごく簡単に言うと、連帯感を育てるために経営者や従業員に会社の株を与える制度です。株をもらった自分ががんばって会社が儲かれば、株価が上がって自分も儲かりますから。 　※　ストックオプション課税問題についてのソースは１０年くらい前の「日経ビジネス」誌 > 5%は適切な割合と考えられますか 　それは誰にもわかりませんよ。 　どんな仕事内容なのかわかりませんし、どれくらい利益が出るのかもわかりません。ほかの人で代替できるのか、その人が必要不可欠なのかもわかりません。 　そういう諸々のことを考えて、起業者たる質問者さんと相手の方が相談して決めるべきことです。 　余談ですが、その相手が技術だけではなく、そういう「めんどくさいこと」を考える力"も"持っている場合、その人は仕事を覚えた瞬間独立するでしょうね。負けないようにがんばってください。 　
先日、レディガガの靴もデザインした最近注目を集める靴デザイナーさん（名前失念）がラジオに出ていて、その方がどうやってレディガガに靴を履いてもらったのかと思ったら、なんと本人に直接メールを送って売り込みをしたそうです。 よくレディガガの連絡先を知っていましたねと聞かれたら、いや公式サイトなどにある「連絡はこちら」みたいなやつに送っただけなんですって。もちろん写真を添付したそうですが。 そういうメールを世界中の人に100通くらい送って、10通か20通くらい反応があったそうで、そのうちのひとりがレディガガだったそうです。 私はその話を聞いて、才能がある人は、自らその道を切り拓いていくのだなあと思いました。 個人的な意見ですが、もし質問者さんに才能があるなら誰かから「お金は出してあげるから自分でやってみなよ」っていわれるのではないかと思います。 質問者さんが女性なら、金持ちの愛人になってその人にパトロンになってもらうのが手っ取り早いです。金持ちに愛されたければ、金持ちしか相手にしないような高級なお店のお姉さんになるのが確実。
好きにすれば良い というのが正直な感想ですね 企業と起業を書き間違える様な人ですから失敗すんじゃないですかね
＞4月から卸売業を開始しました… ＞8月に個人事業の開業届と青色申告承認申請書を提出する予定… 開業届は 1ヶ月以内という期限が少々遅れてもペナルティはありませんが、青色申告承認願は 2ヶ月以内の期限が厳格で、既に手遅れです。 今から出しても来年分、つまり再来年に提出する確定申告からしか適用されません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm ＞今の流れでは年内の売上見込みはありません… 開業届と青色申告承認願も、売上が出た日が基準ではありません。 開業した日から 1ヶ月以内、2ヶ月以内と定められています。 ごく小規模の小売りなら開業日などどうにでもごまかせるかも知れませんが、卸売業として大々的に営業を始めた日までごまかすことはできないでしょう。 ＞この場合、予定通り開業届を出した方が良いでしょうか… 開業届なんて PDF を印刷して郵送するだけ、80円切手紙代、封筒代を足しても 100円足らずで済みます。 青色申告承認願も同じです。 ごちゃごちゃ考える暇があったら、さっさと出してしまって本来の仕事にいそしみましょう。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … ＞1年以上前の費用も開業費として計上できるのでしょうか… 「もっと前から営業していたんじゃないの？」 と勘ぐられるだけです。 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
売り上げが見込める？ まずかったら1回買ったら、二度と買ってくれませんけど。 調理経験どころか、調理で自慢できる腕ははあるのでしょうか？ 　　　 それに、銀行などお金は貸してくれません。 門前払いがオチ。「銀行はお金のある所しかお金を貸さない」ってある実業家が言っていました。 　　　　 どなたか書いていますが、自宅の台所で調理したものは売ることは出来ません。 これもどなたかが書いていますが、専用の厨房が必須です。 当然冷蔵庫から流し台まで専用品がいります。 　　　 第1「会社勤めも辛くなり」って現実逃避で事業を興しても成功するはずがないです。 事業を興すなら「何が何でもこれをやりたい」という信念が必要です。 まあ悪いことは言いません、今の会社にへばりついていること。
うーん… 事業主に一番必要な資質は、ストレス耐性ですからねえ。 メンタル弱い人は、よほど商売が順調でない限り、大抵脱落していきます。 まとまった蓄えがあると精神的には楽です。 ない場合は、精神を安定させるのが最初の仕事だと思いましょう。 夜に考え事をすると、悲観的になりやすいです。 仕事が許す限り昼型にするといいですよ。
きちんと収益事業も行い、その上で募金活動するなら意味があります。 ビジネスのベースは飽くまで収益事業です。公益事業から利益は出ません。その公益事業から経費を抜くならば、当然使途や経費率を見られます。 赤十字が社資募金を事業経費に使えるのは過去の実績です。
長所： メニューから食材などのコストから広告に至るまでその会社のノウハウや看板が使えるので無駄なコストが少なく、失敗のリスクをかなり軽減することができる。 短所： バカにならないフランチャイズ料。メニューも値段も自分勝手なことはなにひとつできず、結局のところ雇われているのとあまり変わらない。名ばかり店長ならぬ、名ばかりオーナー。 立地がよろしければ（周囲に競争相手が少ないも含む）そのうち人を雇って全部やらせて、自分は後ろで見ているだけでガッポガッポになる可能性はあります。
では大真面目に回答します。「ある程度自前で資金を用意する」ことです。例えば開業に2000万円かかるとしたら、1000万円は自前で用意しているとかです。その比率はなんともいえないですね。たぶん、50％用意できれば残りの50％は日本政策金融公庫とかから借りられると思いますけれども。 サラリーマンというのは、家を建てたりする時の融資先としては信用が高いのですが、ビジネス融資先としての信用はゼロなんですよ。これはいくら自分が一流企業に勤務しているといっても関係ないんです。一流企業に何十年も勤めている人も、フリーター上がりの若者もそういう意味では同じなのです。 だから、信用されるには「これだけ自前でお金を用意しています」しかないのです。一般的に、サラリーマンを何十年もやっていればまとまった貯金がないわけではないだろうと思いますからね。もし、これといった貯金もないんですとなれば、そんな人はとても経営は無理と判断されるでしょう。 だからどこへ行っても「こいつ本当に大丈夫か？」という遠慮のない視線を送られます。つまり、信用されないんですね。ところが、支払いをすぐにポーンとやると文字通りに手の平を返されます。結局のところ「金を持っている」に勝る信用はないのです。 金主を募るのもいいけど、ただ「このビジネスは成功間違いなしなのでぜひ融資してください」では相手にもされません。なぜなら、まとまったお金を持っている人には毎日のようにそんな話が持ち込まれますから。募るなら、「ここまでお金を集めましたが、あといくら足りません。〇万円融資してください」とやることかと思います。あとはその人が提案するビジネスがどの程度魅力的かです。 でも原則的なことをいえば、今までにないビジネスであるならその時点で逆風ではあります。日本人は特にリスクを嫌いますから、例えば「まったく新しい映像表現による斬新な映画」と「あの人気映画のパート2」では後者のほうがお金が集まるのです。世の中やたらパート2や焼き直しが多いのはそういうことなんです。 あと、異業種交流会とかを私は必ずしも全否定しませんが、私はあまり信用していません。というのは、結局開業しちゃうとサラリーマンの人とはどうしても疎遠になるからです。サラリーマンにとって自営業者と仲良くするメリットって何もありません。もし本当に質問者さんが開業しようとしたら、保証人でどえらい苦労しますよ。どんなに仲が良くてもサラリーマンの友人に頼むと断られますから。だって、「リスクばかりでメリットなし」だもの。だけど自営業や個人事業をやっている人はそういう苦労を知っているから引き受けてくれます。だからどうしても話が合うのは自営業者や個人事業主、あるいはシャチョーと呼ばれるような人たちになります。保険の代理店をやっている人は半分サラリーマンだけど話は合いますかね。 手厳しい意見が多いのは、いってみれば質問者さんの質問が「勉強をしないでテストの点を劇的に上げる方法を教えてください」といってるようなものだからです。親の遺産の生前贈与でもなんでもどこからかお金を集めて、話はそれからですね。
やはり、集客は大変です 個人事業なら集客というよりは売上ノルマが大変です １日にいくら売り上げないと厳しいというのは、店を出す前でも把握できると思いますが 実際にどれくらい売上が上がるのかはやってみないとハッキリとはわからないもので、最も多くの人が苦しむであろうポイントです 対策としては出来る宣伝を出来るだけすることと、シビアにシミュレーションをすることです HPやブログは当たり前、他店との差をしっかりつける 後は様々なリスクとの戦いです 自分１人で切り盛り出来る規模のお店でも、万一の病気や怪我に備え、信頼できる人間を雇うなり、教育するなりしておいた方が良いです 防犯対策にもお金をかけた方が良いです 招かれざる客というのは必ず来ますし、強盗などにも対策が必要です かなりお金がかかりますが、個人店でも防犯カメラは設置したほうが良いです 後、基本使わない方針でもバットやモップ、武器となりうるものをバックヤードに置いておけば安心です 強盗を追い払うのではなく、いざという時にお客さんを守る為に使います
ざっと見たところ、小規模の株式会社ならありがちな内容ばかりとの印象だ。気になる点をあげれば、持ち株を半数ずつにしていることで、意見対立により株主総会で何も決められなくなるデッドロックのリスクがあるくらいだな。ただこれも、小規模の株式会社ならありがちだ。 補足を使うなり、この質問を閉じて新たに質問を立てるなりで、あなたが気になっている点をあげてみてはどうだろうか。それにより、回答の流れが変わってくるだろう。
「方法」は日本の特許法では特許を取得できません。 その方法を実現するための器具などが自然法則を応用した高度な発明であるならその器具についての特許を得ることができます。日本の特許法ではこのような特許をビジネスモデル特許と呼んでいます。 他の回答者が書いていましたが、すべてのメニューを試食したらきっとおなかがいっぱいになってしまって、それ以上何も注文することができなくなってしまうかもしれません。 しかし、すべてのメニューを少量ずつ小分けにして、十分な味見はできるけれども、全部食べてもおなかいっぱいにならない量をうまく小分けして提供できるような容器やシステムを発明できれば、その容器やシステムについての特許が取得できるかもしれません。 ただし、松花堂弁当の容器から連想できるようなものでは新規性がないので特許にはなりません。もっとはるかに新規性のあるものでなければ、特許は取れません。 容器よりも、そのサービスを実現するためのコンピュータソフトのほうが作りやすいことが多いので、ビジネスモデル特許はＩＴ関連が多いのです。
まぁ、若者がやったらダメって事はないでしょうね。 変革に対して後ろ向きな方々がリーダーの座に居座るよりもマシな事は否定はしませんし、リーダーはやる気のある人間が就くべきでしょうね。 ただ、リーダーになるには自分の力だけでは難しいです。 最低でも他の組合員の方々から「この人にリーダーになって欲しい。」、「この人がリーダーなら安心できる。」等という具合に信頼を得ないと無理ですが、その作業は１年や２年で成し遂げられるほど容易い事ではありません。 これに政界や他業種（主に食品加工業者や食品販売業者。）との人脈形成を加味すると中々地道で時間のかかることです。 しかし、そこを疎かにして「リーダーになりたい！！」と挙手をしたところで、「この若造が！！」等と反発を食らって門前払いを喰らうのは農協に限らず、どこの組織でも同じ話です。 まずは自分にとって都合の悪い話、耳の痛い話でも我慢して聞く謙虚さが必要でしょうね。 人の言い分を聞く耳を持つ人には周囲も協力しようという気が起きるものですが、そうでない人に対して周囲が協力しようという気が起きる事はまずありません。
私のアイデアは、発想の転換です。 まずは、他店と同じくして、人をある程度集める。 その後、何かしらのメリットを与え、使用者にアンケート的な事をやってもらう。 もうこれでいんじゃないですか。
初めまして！ 雇用形態についてですが、講師によってもバラバラです！ 講師業のみの契約だと、委任契約が大半なので 収入はかなり、不安定かと、、 ただ、質問にあった保険については 大手の教室はかなり手厚いです！ 謎に死亡保険なんか付いています。笑 素晴らしい音楽講師になれるといいですね！応援しています！
サラリーマンの数倍じゃあ、稼げないなあ。 最低十倍以上頑張ったところから、稼ぎが生まれ始める。 経営者入門の１章に書いてあるぞ。
オンライン英会話をするための設備と、講師が確保できれば可能ですよ。名前は英会話学校を見れば分かりますがどこも「学校」とは名乗っていません。NOVAとかECCとかまあたいてい横文字ですよね、英会話だけに。 届出は、税務署に開業届は必要ですね。必要なら青色申告の届けも。これは「個人事業を考えているあなたに」的な本に書かれています。せいぜい1500円程度の出費です。 納税は、所得が発生している以上税金を収めなきゃいけないってのがこの国の決まりです。ただし、収入より支出が上回っていると税金を納めなくて済んだりしますが、それも個人事業に関する本にたいてい書かれています。 あと、いっておくけどネット事業ってめっちゃ大変ですよ。SEO対策がすべてですからね。英会話なんかの場合は激戦区ですから、SEO対策がすごくお金がかかると思います。それに講師も常に用意しなければなりませんから、「オンライン事業なら実店舗を持たないからお金がかからないだろう」と考えると、どえらい目に遭いますよ。 ネット事業をやっている人たちを何人か知っていますが、寄ると触るとSEO対策の話ばかりになります。みんなそれで苦戦しかつ頭を悩ませていますね。
定款に出席義務を課す定めのない限り、監査役には株主総会への出席義務はないぜ。ただ、議案等に法令定款違反や著しい不当性があり株主総会に対する報告義務が生じる場合には、出席して報告することになる。 なお、「監査役設置会社の廃止」は、より正確には「監査役設置会社の定めの廃止」だ。細かくて申し訳ないが、議案や議事録に記載する可能性を考慮し指摘させていただいた。
雑貨の業界にはあります。 専門業種の業界、制作機械、部品。 ギフト商品、製品に名入れして、発注者に納品します。 問屋業もあります、注文が来てからメーカーに発注します。（総て在庫していませんから） デパートも含めて小売業でもお客の注文を受けて、問屋、メーカーに発注しています。 パソコンでも使用変更を受けメーカーへ発注しています。 家電製品も多くあります。
（目的） ビッグなことして、ビッグな自分になったと自己満足をすることかいな。 （１)資金は、稼ぐなり借りるなりすればええやん。 　　俺と仲良しなら、貸してやったのにな。笑 （２）アイデアなどバカでも出せるが、 　　 ヒットするまで努力し続ける才能さえあれば、ヒット間違いないって！ 　　がんばれ。 　　 （２？）どうしたら？今すぐ行動開始！ かんたんやろ
＞主に卸してくれる問屋、メーカーさんを知りませんか？ 「貴方よりも取引量の大きなお店より安く卸してくれるお店はありません。」 これは理解されていますよね？ 月に１０００万仕入れてくれるお客さんと、１００万しかし入れてくれないお客さんで同じ金額になる事はありませんので。 それの値段差だけでなく、送料と言うハンデも背負ってあなたは商売する事になるわけです。
　大事なことは、できるだけ早く「動かぬ証拠」（物的証拠、客観的証拠）をたくさん集めて証拠固めをすることです。ぼやぼやしていると、横領の証拠、銀行と前任税理士が結託していた証拠も含めて、隠滅されてしまい、そうなると法廷で争っても勝てません。組織ぐるみの隠ぺいが罪として問えるかどうかも、すべて証拠を揃えて審判を仰ぐことになります。
仕入　150　　　/未払金　　150　 　　でＯＫです。 　借方が　ＣＯＳＴ　になり。 　貸方が　その返済となります。 頑張ってくださいネ！
同様の仕事をしようと思ったものです。 経営をしておらず申し訳ありません。 加入をを検討しましたが、加入料やロイヤリティが融資返済を圧迫するのでやめました。 自分で出来るかを調べました。 できます。 他の回答者様も言われる通り、営業などは自分でするものですから、苦労は自分で立ち上げてもほぼ同じですし、本部は責任を取ってくれ無い上、ロイヤリティーは持っていきます。 自分の好きな思いを持った看板も上げられず、他の事業者がいると、自分の土地で仕事が出来ず、私にとって利のあることではありませんでした。 また、今は夢を持たれているかもしれませんが、そんな簡単ではありませんし、障碍者雇用も雇ってからは容易ではありません。少し冷静にお考えになった方が良いかと思います。私も舞い上がっていて、判断就かなかったのですが、親しい事業経営者の方から、客観的な意見を頂き、加入をやめました。 さて、介護の仕事を少ししているので知る範囲でお話しすると、 ケアマネは居宅介護支援事業所に居る人なので、そこにパンフレットなり、マッサージ師を連れて行って営業してきましょう。 ケアマネはたいてい忙しいので、　毎月８～１０日頃を狙って、電話でアポ取ってから行きましょう。 訪問マッサージ自体をよく理解していないケアマネもいますので、妥当性やあはきの有効性や歴史なども含めて説明出来たら納得してくれると思います。理学療法士との比較もよいでしょう。要は利用者に有効でが喜ぶかどうかです。 他の決まった営業先としては正直そんなにないですね。老人介護施設なども受けてくれる場合もあります。 ポスティングを１０００件して２，３件の問い合わせぐらいです。いや、それだけ来ればよい方でしょう。 どちらにせよ、集客はそんなに簡単ではありません。泥臭いことは何でもしていくぐらいのつもりでいないと、こんなはずではなかったという結果が出てきます。でも、このサービスは明らかに良いものですから、根気よく、続けることが大事だと思います。 視覚障碍者の雇用については、ハローワークで詳しく教えてくれます。 意外と人数はいらっしゃいますが、正社員を望まれる方が多いので、コストとして難しいところです。 シュミレーションしてみればわかりますが、雇用する従業員はパートか業務委託でないと、収益を上げるのは難しいですよ。
まずgoogleなどで「事故車買取・中古車買取」で検索してみて下さい。 全国で多くの企業が事故車買取・中古車買取をやっています。 資本金１億円以上の会社や、年間売上１４０億円以上ある会社や、海外に支店がある会社があります。 代理店募集を見ると男気車店は資本金６００万円、１０名前後の従業員？ この企業が本当に競合他社に勝てるでしょうか？ 質問にある「営業開始６ヶ月には月収３０万円～６０万円」が本当だとすると代理店の数がどんどん増えると考えられますね。 本当に増えていますか？ ６ヶ月後に代理店が増えていなければ「月収３０万円～６０万円」は嘘でしょう。
普通は、金融機関は中小企業への融資には、連帯保証人を要求してきます。 任意整理(債務整理)と言う事実は、個人信用情報に登録されていると思われます。 『個人信用情報』を見に行こう！ [お金を借りる] All About http://allabout.co.jp/gm/gc/12314/ なので、ご質問者様自身が連帯保証人になるつもりなら、残念ながら融資審査を通過するのは困難だと思われます。
どんなに楽しくたってそれで食えないなら意味は無いです。 自営だと働けど働けど赤字垂れ流しで借金だらけって可能性もある。 どんな好きな仕事だってそんな状態で仕事が楽しめるわけないですよね。 やりがい、楽しいは結果が出るからこそです。 生活費も稼げない生活を楽しいと感じる人はいないでしょう。 まあ、赤字出しても余裕で食っていける貯えがあってそれで食っていくってなら話は別ですが… 高齢者の自営者にはこの手が多いです。
理由は、たくさんあると思います。 収入源の確保。法人税の軽減。利益の分配。黒字の繰越などでしょうか。
日本輸入通関する際に、通常の輸入手続き以外に、商品衛生法による検査を受けないといけません。 その手続きはかなり面倒です。
失敗例は知りませんが 知り合いの話では予定場所によってはFCを断られる事もあるようです。 (田舎なので断られたと言っていたしね) それだけ厳しく審査しているのかもしれませんね。 まぁーFCの失敗談って結局、自分の恥をさらしているわけですから 好きこのんで記事に書く奴ってよほど自分に落ち度がないって 勘違いしたダメヤローと思いますよ。 詐欺まがいではないFCなら失敗した理由は起業した経営者側ですしね。 もし、たくさんあるのならそれはそれで問題だと思います。 (そんなダメヤローでも起業させるFCの人を見る目が無い)
他の方もおっしゃってますがまず基礎的な事からいいますと 無農薬表記はガイドラインで禁止されています。 よってセールストークとして表記出来ません。 (だからスーパーや百貨店では見かけないんだよ) 有機栽培は有機JASの取得が必須です。 減農薬などは特定栽培農産物である事を第三者が 検査監視し認めていなければいけません。 つまり現状貴方は違反行為をしています。 早急に無農薬野菜の小売業っていうのは辞めましょう。 ただの八百屋にしましょうね。 それからジュースや漬物等は加工品になります。 保健所の認可を得た専用の調理施設などが必須となります。 貴方は加工だけでなく販売も素人と見受けられます。 まずはルールを守っているかチェックし直し再起しましょうね。 世の中の無農薬という売り文句の店は全て違反行為をしている 駄目事業者です。 他がやっているからといういいわけやこういわないと差別化できないから 売れないと言う言い訳は勿論通じませんし知らなかったも通じません。 まず貴方のやる事は無農薬野菜っていう看板を下ろす事ですねｗ
間違ってはいないとは思いますが、市場のリサーチは充分ですか。少なくとも私はこれといった権威も実績の経験もない人に一生懸命働いたお金を使って依頼する気にはなりません。カウンセリングって、一般的に高いですよね。だいたい1時間1万円近くかかるでしょうか。私はそれならキャバクラに行くって思うタイプなんですけれどもね。 「お金を払ってまでなにかを受けたい」っていうのはものすげーハードルが高いものですよ。 あと、そのお知り合いの人が最初の苦労ってのがどのくらい続いたかを確認する必要はありますよ。たぶん、3年くらいは苦労したんじゃないですかね。逆にいえば、その人は3年間ロクに収入がなくても生きていける資産を持っていたということだと思います。 なんと申しますか、まずは自分のお子さんの引きこもりをそのNLPでなんとかするのが先決だと思います。それができないなら、自分の子供をなんとかすることもできない人が人さまのお子さんをどうにかすることなんて不可能だとも思います。 人様からお金をもらうって、ものすごい責任が重いですよ。絶対に結果を出さないといけないですからね。
私ならやっちゃいますが、私がやるからといって質問者さんがやるべきとはなりません。だって、質問者さんと私では性格から考え方からまったく違うじゃないですか。十把ひとからげにすべきではありません。 結論から先にいうと、質問者さんは向いていないのではないかと思います。 理由はいくつかありますが、その筆頭は他の方も指摘しているように病気で退職されていることです。勤め人は休めますが、自営業者は休めません。その病気がなんによるかにもよりますが、心身ともにタフじゃないと自営業者は続かないのです。健康問題に不安を抱えていては難しいですね。 あと、周囲の人たちが反対しているのも大きいですね。客観的に見ればすごいチャンスなのに、あえて周囲の人はそれを止めているわけです。それは「質問者さんが性格的に向いていない」ことを周囲の人たちが分かっているからなんじゃないかと思います。 私たちは、質問者さんの人となりをまったく知りません。質問者さんの性格などをよく知っている人たちがあえて反対しているのだから「向かない」と思ったのではないかと思います。 以前ここでの質問への回答で、ある回答者さんが「自ら独立した人で成功する人は必ず周囲からの応援を受けている」と書いていました。逆にいえば周囲から応援されてないと難しいということですね。 年商5000万円というのは悪くはない数字ですが、経常利益を考えたらそんなにすごい数字ではないし、それにそれが続くのは引き継いで数年程度です。そこから先は質問者さんの経営者としての能力がなければどんどんじり貧になるだけです。親子なら「お父さんには世話になったから」という義理もありますが、他人が引き継いだなら最初の数年は義理を立ててもそのうち「もうお付き合いする義理もないから」と他社に切り替えられる可能性はあります。 ただ、先代の地盤を引き継げるってのはすごい大きなアドバンテージですよね。チャンスということを考えれば、まさに生涯一度だけの大チャンスだとは思います。あとは質問者さん自身にどれだけバイタリティーがあるかに尽きるんじゃないかなと思います。
ビジネスネームが周知されているといえるのであれば、登記上の姓名の記載されている証明書の添付を求められるなどでなければ、請求書や領収書にビジネスネームを用いても大丈夫だ。 マンションの部屋番号については、それを記載しなくても、マンション名までの（ないし番地・号までの）住所とビジネスネームとで、その書類を作成したのがあなただと特定できる状況であれば、記載しなくて構わない。郵便物を問題にする回答があるが、現在の姓を用いて「（現在の姓）様方　（ビジネスネーム）」と記載してもらえば十分に届く。請求書や領収書もこのように記載しておくといいだろう。 なお、「まだしばらくは事業としては考えておりません」に対して「あなたがどう思おうと、法律的な意味はありません」との回答があるが、誤っている。本人の意思は、商法が適用されるかどうかや事業所得となるのかどうかにつき、反復継続性を判断する要素となるためだ。もちろん、反復継続性は本人の意思のみで判断するわけではない。あくまでもいち要素でしかない。
個人法人という問題ではなく、まずコネクションが必要です。 「販路の確保に不安」ということは、 今の勤め先の上司に骨を折って貰えそうも無いのでしょう・・・。 こんな時代ですが、勤務先が余程無茶な商売でもしてない限り、 取引先が貴方より勤務先を選ぶだろう事は目に見えていますから、 勤務先と競合しない範囲で攻めていくしかないでしょう。 貴方との取引の方に決定的な付加価値があれば、 次第にシフトしてきてくれるという可能性はあると思いますが、 それまでに潰される恐れは当然ありますからねぇ。 課長クラスは勿論、部長クラスも何人か接待漬けにして、 勤務先の取引先に食い込んでいったという人を知っていますが、 今もそんな方法が使えるのかどうかは分からないですし。（笑） 個人相手の小売商売から積み上げていった方がいいかもしれませんね。 勤務先から仕入れるというスタイルで。 それならば、勤務先の協力も多少は得られるのではありませんか？ そうしておきつつ、勤務先が不得手な、どうでもいいと思っているカテゴリーで、 取引先へ食い込んでいけるようにしていくのがベターではないだろうかと思います。
私はOEMの仕事をしていて全国の縫製工場を見てきましたが、ここの工場は縫製技術も知識も素晴らしいレベルでした。 内容にもよると思いますが小ロットも受けて頂けると思います。 ミシンの種類も豊富でした。全国でもトップレベルの縫製工場だと思いますので、一度連絡してみてはどうでしょうか。 岐阜縫製工業株式会社 http://www.gfhousei.com/
会社次第上司次第ということですが、本業がおろそかにならなければ、一般的にはばれても問題にはならないと思います。
＞親からの贈与してもらった300万に対して、贈与税というのは、かかりますか… はい。 (300 - 110) × 10% = 19万円 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm を申告納付 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4429.htm することになります。 ＞かかるとしたら、かからない方法… (1) 市中で借りたのと同じ程度の金利を付け定期的に返済し続ける。 (2) 本人が 20歳以上で親が 65歳以上なら、「相続時精算課税」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4103.htm を申告する。 (住宅なら別の特例もあるが店舗には上記だけ) 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞起業立ち上げから販売のスタートまでにボランティアスタッフとして ＞参加して頂ける方を探しています。 それは設立者同士でやるしかないですね。 お金も貰えずに協力する人はいませんよ。 その後本当に契約社員として登用すると言う確約もないわけですし、抑々正式開始前につぶれたら、それまでの量力はまるまる無駄になると言う話です。 普通は、その企画からほかの人も参画させてやるつもりであれば、それは開業準備資金の中から支払われるべき給料になります。 開業準備資金でそれが払えないからボランティアと考えているのであれば、かなーり、起業する事に対して甘いとなりますよ。 スタートするまでに数カ月、スタートしてから順調に言ったとしても３か月～半年程度はうまく行っても赤字です。 スタートするまでの準備期間も含めてその間も従業員には給料を払えるくらいの資金準備は必要です。
ＮＧです その住所録に記載された個人情報を取得する際、次にやる通販事業の宣伝広告を配信するのに利用する旨の承諾を得ていますか？ 個人情報取得時に承諾を得た使用目的以外に、取得した情報を乱用する行為は個人情報の不正利用にあたります それではダイレクトメールではなく、タダのスパムメールですね 「先に登録していただきました通販ショップ○○は閉鎖しました。通販事業を立ち上げましたので、よろしければ改めてＤＭ登録をお願いいたします」 という「先の廃業連絡と次事業の案内」という方であれば、まだ許容されるのではないでしょうか 普通は廃業前に「いついつ付けで閉鎖します」と案内を送るものでしょうけどね
はっきりしない理由で株式会社を勧める理由は、No.1の方も仰っているように「扱いになれている株式会社の方が、なんとなく安心」という税理士さんの感覚的なものではないでしょうか？ もしくは、「株式会社の方がイメージが良い」といった漠然とした理由なのだと想像します。 ただ、この「イメージ」というのも、株式/合同の選択の大きなポイントではあると思います。 株式/合同のどちらを選択するかという判断基準は以下のようなところではないでしょうか。 ・株式会社は毎年度のB/Sを官報等に公告することが義務付けられているが、合同会社には公告義務がない。 （とは言っても、大多数の中小の株式会社は公告なんてしていない） ・株式会社の役員任期は最長で10年。合同会社は役員任期に制限がない。（株式会社であれば、最低でも10年に1度は役員の登記が必要（登録免許税1万円）） ・会社設立の費用が結構違う（実費だけでも合同の方が14万円くらい安上がり） ・やっぱりイメージが違う。合同会社の認知度は依然低い。「合同会社○○ 代表社員 鈴木一郎」といった名刺を配ると「合同会社って、どんな会社ですか？」なんていう質問を頻繁にされて面倒臭い。 1個目と2個目については実質的には大きな違いにはならないと思うので、3個目と4個目を質問者さんがどう判断されるかで決めれば良いと思います。 ちなみに、会社法の制度趣旨としては、個人事業の法人成りや家族経営の中小企業のように、経営者と出資者が共通で固定化されている会社としては合同会社を想定しています。 ただ、実際問題としては、そういった会社の起業であってもイメージ優先で株式会社を選択するケースが多いです。 また、「合同会社○○」という会社形態の認知度の低さというデメリットも、会社名を前面に出して商売する会社と、店舗名・屋号を前面に出して商売する会社では捉え方が違うようです。
公庫にしても銀行にしても、５０％程度の自己資金を要求することが多いようです。つまり、開業に必要な金額が４００万円であるときに、自分のお金を２００万円事業に投入し、もう２００万円を借りる、ということです。 株が２６０万円で売ることができないということは、事業に投入できる金額（これが自己資金です）が４０万円しかないということです。自己資金４０万円で、４０万円を越える金額の融資を受けるのは難しいです。 自己資金というのは、質問者さんがその事業に投下する質問者さん自身のお金のことであって、持っているけれど事業には投入しないお金は自己資金ではありません。 公庫というのは国のお金を使った融資です。この融資が焦げ付くと国が損をし、その補填に国民の税金が使われます。ですから、融資したお金が焦げ付くということは国民の血税が焦げ付くということです。ですから、新規に開業しようとする人への融資は慎重に行われます。 お金がない人に貸すための制度ではありません。事業を行う能力はあるけれどもお金が不十分（あるけれども不足している）人に貸すための制度です。 ２００万円の開業資金が必要な事業を始めようとしているのに、４０万円しか現金を用意できなかった人のビジネス感覚って信用できると思いますか？たった４０万円しか用意できない人に、２００万円を貸してちゃんとビジネスができると思いますか？ ですから、５０％の自己資金(実際にその事業に投入する自分自身のお金）が必要なのです。
　考え方としては間違いではないが…。 　5年程度では学べることには限界がある。たいしたコネ（業界内、業務内での信用）もできない。 　ただ、コネというのは仕事を通じてできてくるので、それほど心配はいらない。むしろ中身のある自分自身を鍛えるほうが先。 　いろいろ知りたいのであれば、できるだけ経営全般が分かりやすいところへ入ればいい。つまり小さな仕事場でなんでもやらされそうなところ。シビアだけど勉強にはなる。小売・流通はどうしても現場のワーカーになってしまうので、経営を知るには今ひとつ。商社や国家公務員などは若い時から鍛えられる（＝ふるいにかけられる。）ので、選択としてはこのあたりか。 　なお、５年ぐらいで辞めることは言わない方がいい。元が取れないから、そんな奴に教えようとするところはない。 　ちなみに知り合いで会社をやっているところがあれば、独立を前提として丁稚奉公というのもある。 　 　つまりはすべて「経営」を身近に学べるかどうかを基準にしてみればいい（面談の時は「どういったところで仕事ができますか？」といった風に、自分のキャリア計画にそった質問をして確認しておくことが肝心。）。
そういう人って、必要になったときに慌てて作ろうとしても遅いのですよ。今日種を撒いても、明日に収穫できないじゃないですか。 事業を始めたり、手助けが必要になると突然友達づらしてくる奴って必ずいます。特に自ら事業なんかをしていて様々なノウハウを持っている人は、そういう輩にはしょっちゅうたかられるんですね。 「その人が普段からどのような態度で人と接していたか」が重要なんじゃないかと思います。私の知っている人でも、普段から人付き合いを大切にしている人は必ず周囲の応援を受けます。「それがあの人の人柄だから」ということをみんな知っているからなんですね。 人脈ってとても大切で、よく勘違いしているので多いのは、持っている名刺の数とか、ツィッターやfacebookのフォロー数のような「数」を持っていると「俺は人脈を持っている」というパターンなんですが、そんなのは単なる「知り合い」で、単なる知り合いを積極的に助けてやろうだなんてお人よしはいないのです。 あくまで個人的意見ですが、セミナーなんかでは似たような下心を持った人が多いでしょうから、そこは警戒する必要はあるんじゃないかなと思います。ただ、中には当然それなりの志などを持った人もいるでしょうから、そういう人と出会えればそこで人脈が作れるかもしれません。その目を養うことも大切なんじゃないかと思います。 でも、事業主って個人事業から社員数万人の大企業に至るまで、孤独ですよ。気軽な相談相手なんて誰もいないんじゃないかと思います。自分の決断が、個人事業なら自分の生活に、あるいは家族の生活に、あるいは社員とその家族の生活に重大な影響を与えるわけですからね。
大変ですよ。 服飾の仕事やサイトとの連絡なんかより、輸送手段と貿易の手間と費用がそれに合うかどうかですね。 商業貨物を日本に持ってくるときにかかるのは、 ・出荷する工場から、輸出する港や空港までの輸送手段。 ・輸出する港や空港での関税手続き。 ・輸出国から日本の港や空港までの輸送手段。 ・日本の港や空港でも、関税の手続き。 ・日本の港や空港からあなたの所若しくは日本で引き受けてくれる業者までの輸送手段 これらを、生産国で売る側で手配するのか、日本の会側で手配するのかです。 まぁ、日本のネットショップやってる人なんて、この費用が高いのは知っていますから、やってくれないと買わないよとなるでしょうね。 荷物を１回持ってくるのに、輸送費別の関税関係の手続きだけで１品目１回に５～１０万位かかる可能性もあります。 それだけ商品に載せても利益が出る値段で売れるのか？と言う問題が出てきます。 残念ですが、輸出入が絡むものは、素人が手伝いでやれるレベルじゃなくなります。 私もやろうとしましたが、嫌気がさす位でしたからね。 タイミングが悪いと、日本の税関に何回もトラックを手配してやっと１回受け取れるなんて言う事態もあります。 そういうリスク管理までしなければなりません。（それをやる専門業者がいるわけですが、とても高くつきます。） 輸送手段や関税手続きの手段などが確立できないうちに、コンタクトなんてして、じゃぁすぐ納めてなんてなったら、大赤字では済まないくらいの大変なことになるでしょう。 商業貨物の輸入は結構めんどくさい話になります。
登録は簡単で税務署に提出するのみです。青色申告等も同じです。無料です。 仕事を取る手段は営業するしかありませんが、広告を出したり、紹介してもらったり、商工会議所に登録してみたり色々な手段があります。 コワーキングカフェや異業種交流会などもいい手だと思いますよ。
会社設立で検索してみたら、いろんな情報が盛り沢山です。 専門家に依頼できるサイトもあるし、自分で設立する人向けの情報サイトもありました。 まあ、会社設立手続きなんて覚えても、起業家にとって何のプラスにもならないので、専門家に任せた方がいいですよ。 会社設立後の手続き・運営面で少なからず、専門家の知識が必要になる訳ですからね 社会保険労務士・税理士・行政書士・司法書士。 全部自分で見つけるのは一苦労ですから、彼らの人脈を利用した方がいいです。
インフォトップは情報商材の審査が 結構厳しいみたいですが 自信があるなら登録してみるのも 有りだと思います! さまざまなASP(アフィリエイトセンター)が 存在しますが審査がユルイところは かなりゆるいのでいろいろASPを調べてみては? 今後も情報商材販売メインなら ご自身でASPを立ち上げるなんてことも!!! かなり費用がかかるとおもいますが!!
いきなり起業して就職経験が無い人もいます。 しかしよほどできる人でなければ、働いている人の気持ちを知るためにも就職したほうが良いと思います。 さて、起業するまでに学んだほうが良いことですが、 服のデザインの基本は習った方がいいです。 服のデザインを習って、自分で作ってネットのオークションとかフリーマーケットで売ってみましょう。 そういうところで売れないようでは自分でお店を作っても売れる見込みはないです。 あとは経理などのことも知っといたほうがいいでしょう。 製造原価や販売管理費などがわからなければ、服は売れているのに全然儲けられない会社になるということになりかねません。 あと、何よりも必要なのは開業資金です。店舗を持つということはお店を借りて、従業員を雇って、売るための服の在庫を持って・・・とそれだけでもかなりの資金がかかります。 まだまだ実績もない20代の人間が企業をしたいからお金を貸してくれと言っても貸してくれるところはありません。 最初の資金は自己資金で賄う必要があります。 そのために今から貯金をする必要があるでしょう。
　自分でゴミを処理できない人は、業者に頼む事もしないでしょう。 　ゴミ屋敷になってどうしようもなくなってゴミ回収業者に頼む感じでしょうか。 　簡単なのが不用品回収（金属）でしょうか。 　軽トラ一つで仕事になりますし、特に「アルミ」はお金になるようです。 　エアコンの室外機は４０００円で引き取って貰えるので、業者が手数料取って回収して…なんてボロ儲けです。
規制緩和があったので簡単ですよ 必要な書類をそろえて提出して審査されて約2か月後に許可されます http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/s … 冷蔵庫の電気代が月10万円を越えますので、売り上げがそれを超えるようがんばりましょう
資格士業で資格や技術を高いレベルに持たれている人であっても、経営や営業がうまいとは限りません。 また、事業経営者として、仕事で評判を落とすようなことを知らずにしてしまっているような場合には、見えないところで仕事が徐々に減ることにもなることでしょうね。 土地家屋調査士が営業できる相手というのも少ないと思います。同一士業・隣接士業・不動産業界などではありませんかね。 同一士業のパイプを増やそうと思えば、所属会などの集まりにできるだけ参加するのです。そうすれば、人手不足となるような案件で助っ人として利用してもらえたり、下請けや紹介のような形での依頼もあるかもしれません。 司法書士事務所であれば、不動産売買から相続などの案件があることでしょう。その中での分筆や境界確定などでご主人の活躍の場があるかもしれませんよ。 行政書士事務所であれば農地転用の業務、建築士事務所や工務店などの場合には地目変更や境界確定などで測量業務などもあるかもしれません。 測量業者などでは測量は出来ても登記業務などは行えません。そのようなところでの必要部分だけの業務依頼を獲得するというのも方法でしょうね。 嘱託の登録等により官公庁の業務に入っていくというのもありかもしれません。 他士業との共同事務所かなどをすることで、お互いの案件紹介の関係を持つことなどで、顧客が増える可能性もあるでしょう。 私の知人で、複数の資格を持ち、独立をされていた人がいました。公認会計士・司法書士・税理士でしたね。登録しようとすれば、弁護士・行政書士なども可能な人でした。それでも、昔景気の良かった時に獲得していた顧客が離れた後は、事務所運営が厳しくなってしまいましたね。 現在では、大きめな事務所の雇われ資格者として働いていますね。 地域がわかりませんが、私のいるようなところであれば、上手な営業会話ができれば、仕事は多いと思います。それは、地域的に昔ながらの住民が多く、区画整理の対象となったことがなかったりと地籍測量図すらない古い洪水で管理されているような土地が多いのです。そのようなところでも成り立っていたのは昔ながらの考えが生きていたからではないでしょうかね。ただ現在の世の中では、相続で分筆にする必要が出たり、建築等のために境界確定などが増える見込みがあると感じています。 これらを顧客層に引かれるような請負方法と営業方法があれば、結構な仕事だと思いますね。 クレジット会社やローン会社を上手に味方にできれば、顧客も一括で費用負担しなくてよいということで、依頼もしやすくなるかもしれませんしね。
個人事業の税金=個人事業税ではありませんよ。 正式には、個人事業税という税目ではなく、事業税の内個人事業に対するものというだけであり、事業税が正しい税目だと思います。 個人事業というものは、あくまでも事業主個人の人格で運営する事業であり、その課税についてメインとなるのは、事業主個人の所得税や住民税となります。また、一定規模以上の一定の事業のみの個人事業について事業税が課税されることとなり、所得税などと計算も考え方も異なります。 何種の事業になるかは、都道府県税事務所の判断であり、取引状況やその内容が質問だけで私は判断できません。 個人事業というものは、許可や申請が必要な事業ではありません。必要とすれば、その事業の内容や取引に応じての許可申請等であって、税務署へ届け出るのは開業したことを事後に報告するための申請ではない届出の制度なのです。 法人化するメリットは、いろいろなところで、それぞれの事業内容に合わせて判断がいろいろでしょう。 取引相手によっては、個人事業ではなく、法人組織でなければ取引相手としないということもあります。ネットショップなどで言えば、ショッピングモールのサイトへの出店等の要件などで個人を認めていないなどというところもあるかもしれません。 法人は、個人事業と異なり、法人格という人格が与えられ、重複するような立場であっても、法人は株主の所有物であり、経営する役員は株主から委任された立場なのです。したがって、別人格となることから、個人事業ではその利益のすべてが所得税の課税対象となるわけですが、法人では法人の利益などには法人税等が課税され、その法人から役員が役員報酬を得れば法人の経費となり課税される部分が減ることとなります。その反面、役員報酬を得る役員は所得税の課税対象となるのです。 別の人格ですので、法人と法人役員個人の間での契約も認められます。個人の不動産上で法人事業を行うのであれば、賃貸契約なども認められます。 法人税は税率がほとんど一定です。所得税は超過累進課税であり５％から収入に応じての税率となります。このようなことから、法人で課税される部分と個人で課税される部分による税金対策なども可能なのです。 一般に個人事業は簡単に始められ簡単に閉鎖することができます。しかし、法人の場合には一定の費用を掛け法務局等に登記され、責任の所在もはっきりとなります。また、一般に個人事業でおさまらないような事業を法人で行うというイメージもありますので、一般的な評価が法人の方が大きくなるのです。そのため、高額な取引などを行ったり、ローン・リース・融資などの審査でも法人の方が評価が高くなることでしょう。ただ、審査する側も一律に法人をこう評価するのではなく。個人事業でもおかしくないような規模であれば、法人による評価でも低い評価になるかもしれません。 さらに私が意識する法人化のメリットについては、個人事業で顧客に大きな損害を与えてしまえば、事業主個人が一生かけて賠償しなければならないかもしれません。損害賠償などの場合には債務とは異なり、自己破産で消えるものではないため、一生かけることにつながるでしょう。しかし、法人で顧客などに損害を与えても、取引上の連帯保証人を経営者個人などが追うような契約にしていない限り、よほど大きな経営者の過失による経営責任の追及などを受け裁判などで認められない限り、法人の倒産により責任を全うできなくても法律上は問題ないのです。 簡単なデメリットとしては、法人の住民税には赤字でも最低７万円の均等割りが発生します。個人の住民税の均等割に比べて高いですし、個人の場合の均等割は発生しないこともあります。個人事業の閉鎖は簡単ではありますが、法人の倒産手続きは、難しいことでしょうね。
どういう視点で聞いてんのか意味不明だが、 (1)事業活動をする意味なら 利益は出なくてもキャッシュがある限り倒産はしない。 逆に利益が出てもキャッシュがなくなれば倒産する。 (2)事業活動をせず法人だけ残す 休眠会社にするとか、とりあえず資産管理会社的に一部税金払いながら存続させるとか。 でなにしたいんだ？
とっとと転職することをお勧めします。 普通は遅くとも翌月払いでしょう。 ３ヶ月先に払うなんて、よほど資金繰りが悪いのでは？ 某大手スーパーでアルバイトしたら、２ヶ月か３ヶ月先でした。そのスーパーは…七転八倒しています…
あなたの副業の収入がどの程度なのかわかりませんが、合同会社は法人組織であり、納税の中心は法人税となることでしょう。あなた個人の収入がよほど高額でなければ、法人税の方が税率が高いことでしょうね。その法人から役員報酬を取らないということは、デザイン業務で一番メインの経費をなくす行為となり、その結果法人で利益を計上され法人税を多く持っていかれてしまうことにもなるでしょう。 私も法人で起業経験がありますが、法人をメインと考え、副業を減らしていきたいと考えるのであれば、将来法人で利益が出たときのことを考え、想定される法人の利益を少し上回るぐらいの役員報酬に設定します。そうすることで、法人では赤字となり、地方税の法人住民税である均等割程度で済まし、個人でそこそこの納税をします。赤字を法人で残すことで、将来法人で黒字になった際に繰り越された赤字で相殺を出来るように考えます。急な黒字に税金対策なんてそう簡単にできないために、計画的な赤字を作るぐらいの必要もあることでしょう。 また、私は交通事故の被害者に何度かなった経験がありますが、無収入は賠償計算でも０です。小規模な法人であれば、収入はなんとでもなることでしょう。顧客に迷惑をかけ、信頼を落としても、収入が０による賠償も０ではたまりません。役員報酬は原則保証されないというのが通例ではありますが、小規模の場合に売上の減少などにつながれば賠償の請求に含められることもありますからね。 金融機関などによる評価を気にして役員報酬を削って黒字にしても、金融機関も馬鹿ではありません。タダ働きで黒字にしたとしても、実態は赤字とさほど変わらないとみられるかもしれません。このように思われるのであれば、義理赤字ぐらいの範囲で役員報酬を取っていた方が健全でしょう。 お金が足らなくなれば、役員からの借入金として法人にお金を入れれば良いだけですしね。
数十万かき集めて、弁護士に相談して、破産清算しましょう。
ひとつだけ覚えて頂きたいことがあります。それは、ことお金に関しては「知りませんでした」「分かりませんでした」というのは通用しないということです。「知らなかったあなたの知識不足」「分からなかった頭の悪さの責任」となります。本当にお金に関してはシビアで、その人の本性が出ます。 さて、届け出に関しては他の方も指摘しているように、「やらない」ということは税務署に絶好の口実を与えることになります。前述のように「まさか必要だとは思いませんでした」というのは通用しませんし、税金の怖いところはいざとなったら容赦なく預金などを差し押さえします。だから「やらなくてもいいんじゃない？」なんてのは「高速道路を自転車で走っても、きっと車の方が避けてくれるだろう」というくらい危なっかしい考え方だと認識したほうがいいです。 よくいわれますが、「税金というのは解釈ひとつ」ですので、税務署員が「脱税」と認識するとどえらい目に遭うことになります。なんでも、税務署員には追徴課税のノルマがあるそうですよ。 基本的には今の時代白色申告をするメリットはほとんどないと思います。1万円程度で買える会計ソフトもありますし、その程度は青色申告にするだけで充分吸収できます。また最近は簡易帳簿でも青色申告を受け付けるようになっています。税務署が青色申告を推奨しているので、青色申告にはそれだけメリットがあるのです。 そのあたりについては、本屋さんに行くと個人事業の届け出などに関するハウツー本や、青色申告のやり方のハウツー本が沢山ありますので、ご一読を勧めます。てか、そういう本て高くてもせいぜい1500円程度で、たったそれだけで何万円どころか何十万円も納税額が変わってくるのにケチる理由が分かりません。 「私は本を読むのが苦手。数字を見るのも嫌い。文字や数字を見ると頭痛がしてくる」というほどであれば、税理士に一任するのが確実です。その分お金はかかりますが、自分の頭を使わず人の知恵を借りるのですからタダというわけにはいきません。 ＞とにかく、難しいことが苦手なんです… お気持ちは分かりますが、たとえそれが少額であったとしても人様からお金をもらって収入を得る以上はそういう「甘え」は通用しません。例えば携帯を買い替えたときに使い方がよく分からないからメーカーのスタッフに使い方を聞いたら「私、バイトなんで難しいことはよく分からないんです」っていわれたら、「ああ、しょうがないか」とは絶対ならないでしょう？ とにかく一度、税理士さんに相談料を払ってでも聞くか、本を読んだ方がいいと思いますよ。
会社でしたら、税理士さんも関与しているのでしょう。 相談されたら、放っておきましょうと言うのではないでしょうか。 気にすることありませんよ。
青色申告する場合には開業届が必須ですが、、、何か誤解があるような。
○法人化する際の資本金をお尋ね？ 　もっとも単純な例［１口分の株券のみ］を想定すれば　資本金＝発行した株券の数×株券１枚の金額　となりますので、１株＝一万円で行えば『１５０株』の発行が必要ですし、『１００株』の発行であれば１株＝１万５千円となるだけです。 ○法人化した後の利益増加によるもの？ 　設立時に『１００株×１万円』で始めた会社が、株券の数［権利の口数とも言い換えることが出来る］を変更せずに資本金を１５０万円にしたというのであれば、１株の価値は１万５千円
本を書いたらどうですか？ 伊藤絵美さんの本は 認知行動療法ですが独特のフォーマットを作成して記入できるようになっています。 それを利用すれば効果があるのではと思いますが・・・。 病院の場所も記入されていたような気がします。
以前、アルバイトをしていた喫茶店は、１階が店舗、２階から上が住居のとこでした。 そこは、店舗部分と住居部分は、全く分けておられたので、個人（家族）の食事は２階で作っておられましたよ。 喫茶店を開業するにあたり、その辺のところ（許認可）をしっかり勉強されていなかったのでしょうか？ 食品衛生のことをしっかり理解されていますか？ ２階に台所を設けるのが少々難しいとのことですが、そこで生活しないのなら問題がないでしょうけど、生活されるなら、しっかり指導従ってください。 この質問、いじわるな解釈の仕方をすると、２階で生活するけど２階に台所を作る予算がない。１階の店舗部分で日常生活の食事を作りたい。けど、保健所からできないって言われた。どうすれば、誤魔化せますか？って聞いているみたいですよ。違法なことに加担するような回答は得れないので、ご注意を。
契約締結の段階と、契約の内容とを分けて考えたほうがいい。 >親会社が業界や一般常識により決めた金額や内容を鵜呑みにして受けないと、支払いに影響します。 との部分は、契約締結の段階だ。力関係で条件提示をリードされてしまうということはままある話だが、これは「請負」かそうでないかとは別個の話だ。 請負かどうかは、契約の内容の話だ。請負は「当事者の一方がある仕事を完成することを約し、相手方がその仕事の結果に対してその報酬を支払うことを約する」契約だ。注文内容に応じた結果を出せばよく、その過程において「当事者の一方」からの指揮命令を受けないことが原則となる。ただ、建設やソフトウェア開発などでは微妙なケースの少なくないことは否めず、程度問題でもある。書面上は請負としつつ実態が雇用など、偽装請負であるケースも少なくない。あなたのケースがどうなのかは、質問文からは判別不能だ。 ところで、「鵜呑みにして受けないと、支払いに影響します」や「一部支払いスパンが、60日を超えるものもあります」は、違法でないかと考えてのことだろう。これは、各種法律により違法である可能性がある。建設業法適用事業者なら同法違反の可能性、下請法適用事業者なら同法違反の可能性、いずれでなくとも独占禁止法違反の可能性がある。 建設業法適用事業者なら建設業取引適正化センターや各都道府県の相談窓口などに、そうでなければ独占禁止法相談ネットワークの相談窓口などに、相談してみてはどうだろうか。 なお、既存の回答にはそれぞれ、法律に照らして誤っている内容が散見される。
経理関連については、その義両親とお付き合いのある税理士さんがいるはずですから、その税理士さんがなにかとサポートしてくれます。というか、会社（個人事業も含む）の経理って単純に簿記の問題じゃなくて、一番重要なのははっきりいって「税金対策」なんですよ。それは税理士のサポートなしにはまず無理です。例えば単に友達と飲みに行った代金をいかにして「経費」にするとかね。 よく中小企業の社長さんが中古のベンツやBMWに乗っていますね。比較的状態の良い中古車を買って、数年で買い替える人がいます。実はあれば税金対策で、社用車にすればその購入費等が会社の経費になるからです。新車じゃないのは減価償却というのが関係します。じゃあなんでベンツやBMWなのかというと、ベンツやBMWは中古でも高く売れるからだそうです。つまりあまり格落ちしないからです。高く売れるから、いざ資金繰りに困ったときに売却すれば資金になる、というわけです。 つまりこういうことは簿記の教科書にはどこにも書いていないわけでして、じゃあどこからそういう知識を得るのかというと、同じように会社を経営している人や、税理士さんなんかから知恵を授かるわけです。 今の質問者さんの仕事については、続けたほうがいい場合もあります。なぜなら、妻が会社勤めをしているなら「確実な現金収入が確保される」からです。個人事業であれ、法人であれ、商品なりサービスなりが売れてかつ、「支払い」があって初めて儲けが生まれます。売れないのもよくある話ですが、支払いがされないってのもよくある話です。「来月には払うから、もうちょっと待ってくれ」なんて誰でも受けていると思います。だから中小・零細・個人企業では一番嬉しい客は「現金で請求金額を即金で払ってくれる客」なんですよ。 だから月をまたいでも儲けが確定しないってのもよくある話なので、「毎月25日に必ずお金が入ってくる」ってのはすっげえ「安定収入」なんですよ。なんとなれば、とりあえず奥さんの収入で自分の家はなんとかするってこともできますからね。 「ご主人が店をやって、あまり儲かってないから奥さんが会社勤めをして実質的に一家の収入を支えている」っていうのはよくある話です。幸いにご主人の仕事が軌道に乗ってくると人が足りなくなるので奥さんが会社を辞めて手伝う、というのもよくある話です。 質問者さんが、「無駄遣いをしない、貯金ができる堅実なタイプ」なら、知識はなくてもなんとかなります。家計のやりくりも、零細企業のやりくりも同じです。要は「入ってくる以上には使わない」ってことですから。 しかしちょいと派手好きで、見栄を張りたがるタイプなら、危険です。ちょっと儲かってくると奥さんがじゃぶじゃぶ使ってしまって商売が壁に当たったときに資金繰りがつかずに潰れるってのもよくある話です。ていうか、奥さんで会社を潰す人はこれが典型的なパターンですね。
裁判所の競売とか倒産情報とか、アンテナを広くしてればそこそこあると思います。 居抜きだと土地を買う訳じゃないし、古い設備だとさほどの価値は無いと思います。特に繊維なら構造不況だし。 これが半導体とかなると桁がいくつか違ってくるでしょうけど。 従業員は工場に付属してるわけじゃないので、そっちも丸ごとなら倒産しそうな会社を買収でもするんですかね。 本気で探せば、探すべき場所も見付かると思いますけど。
　すでに回答が出ているように、法人化した会社の取締役が無報酬なのは、何らもんだいありません。現に私の会社（株式会社）の何人かの取締役は無報酬のまま何年もやってきました。 　そのことは別にして、フリーで一緒に仕事をしてきた仲間を引き入れて協業で会社（法人）をやると、多くの場合、だんだんと考えに違いが出て亀裂が生じ、決裂して会社が崩壊します。一緒に仲良く仕事が出来てきたからといって、会社を興して一緒にやればうまくいくわけではなく、かえって喧嘩別れしやすいんです。 　悪いことは言わないから、一緒に会社をやろうという考えはやめなさい。やってもいいのは、あなたが会社（法人）の経営者になって、あなたが会社のすべてを取り仕切り、仲のよかったその仲間には仕事の一部を外注（外部委託）することです。このとき、仲間だからといっても契約はきっちりとしておかないとトラブルの原因になります。
他の方も書いていますが、あなたへのテストです。 コンサルタント会社の過去問題を練習すればできるレベルの質問だと考えますので、あえて回答、書きません。 次回の面接ではもっと難しい質問になるはずです。 常識で考えると次回の質問が簡単になるはずありません。 1日25万円の売り上げを上げなければなりません。 何をうるのか？ 必要な人数は？ 店舗が必要か？ 企業は毎日、これをやっている訳です。 たぶん、一番必要なのは経緯者になったつもりで考えることとロジカルシンキングができるかどうかです。 損益分岐点ぐらいは理解しているでしょう。 私が面接官なら当然それぐらいの質問を次回します。 赤字になるビジネスモデルは問題外です。 附加価値の高い商品・サービスになるでしょう。
タクシー業界の経験もない人が成功するとはとても考えられません。 多分、ノウハウもないと考えます。 死ぬ気で起業する気がなければ、今のうちに止めたが良いと思います。 例えばソフトバンクの孫正義氏は300のアイデアを点数で評価してから発明を売りました。 あなたの考えとの違いを分析してください。
士業法人は、それぞれの法律により設立が認められた、一般と異なる法人組織です。 ただ、その基礎となる法律は、合名会社のものを基礎に作られているのではなかったですかね。 したがって、法律の定めで法人化が認められる社会保険労務士法人を、その法律外の他の法律の法人で代用できるものではありません。 ただ、税理士事務所が一部を法人化し、株式会社等による会計法人（税理士法人や監査法人ではない）を作る場合もあるため、社労士の独占業務でない部分などを合同会社などで法人化させることは可能かもしれません。あくまでも、社労士法人ではない法人であり、社労士法人を設立したいのであれば、社労士法の定めに従った要件を満たし合同会社などでない社労士法人を作る必要があることでしょう。
　一般論として、業務委託を事業とする場合のリスクは、大きく分けて業務委託そのものに伴うリスクと、派遣者が派遣先で発生するリスクになります。 　業務委託そのものに伴うリスクは、労働者派遣法、労働基準法、健康保険法、個人情報保護法など関連法規制の順守と社内の管理体制（資金ショートを含む）に関するリスクです。あらゆる法規制をよく調べて、法令違反がないようにしないといけません。 　派遣者が派遣先で発生するリスクにはさまざまなものが考えられ、場合によっては派遣者が派遣先で起こす不正（横領・機密情報の持ち出しなど）、不祥事、契約不履行（契約違反）、事故、いじめ・パワハラ・セクハラ、怠慢まであります（それらに伴う賠償・訴訟を含む）。
> 既存品を再包装したものを売買することは可能か 葬儀屋さんはこれをしていますね。 香典返しのパッケージはそのものです。 葬儀屋さんが喪主に販売→喪主が配布 　　　 1万セットなどと数がまとまれば引き受ける会社もあるでしょう。
需要はどの分野にもそれなりにあります。ただし、現状はすべての分野において「供給が上回っている」という状態です。 ちょっと大きな駅前をぐるっと回れば、クイックマッサージから足ツボから整体からストレッチまでうんざりするほどお店があります。また小さい駅でも大抵駅前には整骨院が1つはあります。 ひと昔前は、整骨院（柔道整復師）は開業すれば年収1000万円は堅いといわれていた時代もありましたが、今はもう「既存の整骨院を患者ごと買い取るような形じゃないと食えない。新規開業で保険だけで食べていくのは不可能」といわれる時代です。マッサージ師も老人ホームに入って老人相手に保険を使ってやればかなり儲かるらしいですが、もうそれは既存の人たちがガッチリやっているので「そんなオイシイ仕事は求人が出てこない」のだそうです。やむなくホテルなどと個人での出張マッサージをやっているけど月収は20万円になるやならずや、なんてのもよくある話です。 つまりもう、「これをやってりゃ客がくる」なんてのは存在せず、どこの店もどうやって集客するかを四苦八苦しています。そのため最近は今更ながら価格破壊の波が押し寄せてきていて、かつては1分100円が「相場」だったのですが、最近は60分2980円なんてのも登場してきましたね。 そういう意味で足りていないという意味で需要があるのは、女性の施術者です。お客さんは女性が多いのですが、女性の施術者は足りないので、慢性的な人手不足です。ただし、仕事柄体力を使うので志す女性は多いものの、ほとんどの女性は体力的について行けずに辞めていきます。また一般的に歩合制であるところが多いので生活が安定せず、「それなら派遣でもやっていたほうが楽だしもっと稼げる」となって辞めてしまいます。派遣なら、厚生年金にも入れるし、雇用保険にも入れますからね。 人を雇うって、すごいお金がかかりますよ。乱暴にいって、その人の手取りの倍近い金がかかると思ったほうがいいです。だから多くの個人事業主は人を雇わずに自分で働くのです。 男性客をターゲットにするなら、いかがわしいマッサージですよ。そこしか需要はありません。なんでも最近はメイド整体なるものがあるそうで、そこで働いていたことがあるという女の子と話をする機会があったのですが、結局のところ「あといくら出すからおっぱい揉ませろ」とかそういうもののようです。だからほとんどの店がガサ入れを喰らって今はもうほとんどお店がなくなっているそうですよ。 女性客をターゲットにするなら、同業は基本的にみな女性客をターゲットにしていますから、そこでの戦いに勝利しなければなりません。どうやって勝つかは人それぞれのやり方があると思いますので、ご自身の思うやり方でなさられるのがよろしいかと思います。 「学校を卒業する頃に半分が辞め、3年以内に95％が辞める」といわれる業界です。「ミュージシャンとして食う」あるいは「俳優として食う」くらいに大変な業界ですよ。個人的な意見ですが、成功するに最も確実な方法は、業界の実力者（つまり儲かっている人）の完全なバックアップをもらってやることですね。ただ業界の実力者には誰もが可愛がってもらおうとすり寄ってきますから、そこで実力者に気に入られるって大変ですけどね。
シェアハウスですか？　(^_^; とりあえず４０００万円ほど集めてください http://www.ooya3.com/
　商標登録されていなければ法的には問題ないのでしょうが、他社の商品（名）があなたの会社（の事業内容）と類似しているとトラブルが生じる可能性があります。両者がまったく異なる分野のものであれば、いいのでしょうが。
　とにかく検索すればはっきりする。 　英語として考えているのならgoogle.comか、あるいは辞書サイトで、創った単語を入力してみたらいい。答えが出たら他の意味がある。なければただのブランド名。 　変換は「マリージュ」の前がmarならば次は「イ」の発音になる・日本語の「イ」を表す英語表記は通常「Y」（元独語の「J」が変化したもの。yesのyと同じ。） 　なので全部つなぎあわせると「mar(r)yju」になるが、macの搭載辞書からは出てこない。むしろmaryは悪い意味は持っていないからおそらくイメージとして悪く取られることはないでしょう。（yとjが続くところが英語らしくないが。） 　ただ、ブランド名として（LaMaryju）表記するつもりなら、同じか類似の言葉がない方がいい。（例えば石油のエクソンEXXONは同一のものがないことは確認してある。） 　なのでこのまま使っても問題はなさそう。あとはしっくりくるフォントを探してみたらいい。
コンタクトレンズの販売時における取扱いについて - 厚生労働省医薬食品局長通達 http://www.mhlw.go.jp/topics/bukyoku/iyaku/color … より以下引用 > コンタクトレンズを販売するに当たっては、コンタクトレンズを購入しようとする者に対し、医療機関への受診状況を確認する > こと。 > コンタクトレンズを販売するに当たり、コンタクトレンズを購入しようとする者が医療機関を受診していない場合は、コンタクト > レンズによる健康被害等について情報提供を行い、医療機関を受診するよう勧奨すること。 > 購入者より健康被害の相談等があった場合には、必要に応じて購入前に受診した医療機関に対し、発生した健康被害 > の内容等に係る情報提供に努めること。 というように、海外からコンタクトレンズを仕入れることは可能だけど、その商品を販売できるかは別問題です。
あのな、ましな経営者になる奴は、年間数百冊読むんだよ。 そうすりゃ、必然的に、良質な本に巡り合うもんだ。 書籍名など出さないが、 ただ敢えてアドバイスするなら、結局、昔から受け継がれている本こそ価値ありだな。 そういう意味で、先の連中に出てた人を動かすなんかも良質な本のひとつだな。 ２番目の奴が、学生時代読んだが人それぞれだとか伝えているが、それは読んでる人間のレベルが低いからだ。 良質な本は、読む側の人間のレベルが伴わなけりゃ、ささらない。 俺だって誰だって学生時代に読むのと今読むのとでは天地の差だ。当然、経験の差だ。 本は効率よく読むとか考えたらダメだ。 乱読しまくるんだ。 事業も同じだ。 試行錯誤を他人の何倍ものスピードで回転させるんであって、正解を聞いて正解を実行するわけじゃない。
あくまで個人での見解ですので参考になればと思います。 ビジネスにおいての優先順位というものがあったりもします。 １に集客です、 ２に商品、３にキャッシュポイントの確保と言われています。 集客さえできれば、収入は入ってくるので、 次に商品の良さでリピートを増やしていく。 そしてキャッシュポイントの確保、 つまり店舗展開などですね。 ずばり一等地！ とも言いたいところですが、 逆をいえば人通りの少ないところでも集客さえできれば 売上は伸びていくということです。 一等地だから集客は楽にできるとも言い難い世の中です。 もちろん経費がとてもかかってしまいますしね。 一等地の場合も経費がとても高くかかってしまうので、 更に集客をかけないといけなくなりません。 つまりは、 どこに出すかはとても重要なところですが、 それよりも大事なことはどこにも負けない集客の力を手に入れることと思います。 頑張ってください！！
経営される方が直接質問されるべきです。 あなたが聞いたような情報を伝えても、間違って伝わることもあります。それで恨まれるのはあなたですよ。 国家資格事業を資格を持つ人を雇用して運営しようとする場合には、資格者を交えて検討すべきでしょう。ですので、事業計画を立ててからの雇用は遅いと思います。 それに、個人事業の場合の雇用というのは、思っている以上に難しいものです。資格者を雇っていたとしても、その資格者が急に退職されたら店を閉めるのでしょうか？それとも無資格で行える業態に変更するのでしょうか？簡単に代替の資格者の雇用なんて難しいですからね。 資格者を雇用したからと言って、経営者の責任が軽くなるわけではありません。経営者として、資格者が法に反しないような範囲で行っているかの監督をしなければなりません。医師法・柔道整復士法・あはき法などいろいろな医業に関する法令がありますからね。 雇用方法なんてものも、経営をしようとする人であれば、イメージできているはずです。イメージがわかないような人では、まだまだのはずです。さらに成功のノウハウなんてものを簡単に公開できるわけもありません。それを行えばライバルが増えるどころか、教えた側がつぶされかねませんからね。 アバウトな質問ではなく、具体的な質問になるように経営者となる方に勉強させるべきであり、あなたがどうこうするものではないはずです。
営業ができないなら営業を雇う気持ちがありますか？ 経営者の熱意が伝わらないと　何も売れません。 売るアイデアもないのでしょうか？ そのレベルの覚悟では商品では売れないと思います。 死ぬ気でやってください。 そうでないと首を吊ることになります。
ホームページも無いのですね。 検索してもナビ情報しか出てきません。 これでどうすれば仕事が来ますか？ こんなところで人に聞く前に、社名と製品を売り込む努力は最低限しなければ誰も気づかない。 存在感が無い会社を探し当てるのは、無理だと思うけど。 画像を載せるまでは出来ているので、自信がある加工品をどんどんホームページで 紹介しましょう。 小規模の会社は自分が率先して動かないと、消滅します。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞確定申告もしてなかったです。 ＞これはまずかったでしょうか？ ケース・バイ・ケースです。 「所得税」などの「国税」は、「申告納税制度」といって、納税者の【自己申告】で決まります。 ですから、「所得税を計算してみたら0円だった」という場合は、原則、「所得税の確定申告はしなくてもよい（してもよい）」ことになっています。 『申告と納税』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>国の税金は、納税者が自ら税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を自ら納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 ちなみに、「給与所得」がある（かつ、一定の条件を満たす）場合は、「事業所得」や「雑所得」が【20万円以下】ならば、「所得税の確定申告」はしなくてもよい（してもよい）ことになっています。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 上記のようなルールがありますから、「事業を営んでいる」＝「所得税の確定申告が必須」では【ありません】。 『青色申告と申告義務』 http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2009/01/pos … しかし、「rarara1978さんが計算した所得税額」と「税務署側で計算した所得税額」が一致するとは限りませんので、「じつは、所得税を納める（申告する）必要があった」ということも考えられます。 たいていの場合、「必要経費の考え方」の違いによって「双方の算定した税額」に違いが出ます。 つまり、税務署（の職員さん）が、「これは必要経費とは認められない」と判断した場合は、その分の必要経費は除外して税額を計算する必要があるということです。 「税務署側で算定した税額」に納得できない場合は、「不服の申し立て」を行うことになりますが、そのためには、当然「税額の算定が不当である」ことを自分で立証しないとなりません。 『不服申立ての手続』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/fufuku/huhuku3.htm （参考） 『個人事業の開業費、開業費の償却』（2008年11月　更新） http://www.tax-soho.com/kaigyouhi.html 『第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … --- ちなみに、「そもそも所得税の確定申告をしていない」場合は、「税務署側が税額を算定する」こと自体ができませんので、【確定申告をした時点で】「過去、無申告であったことが妥当かどうか？（納めるべき所得税はなかったかどうか？）」を問われることがあります。 ※「必ず問われる」わけではありませんが、そこそこ儲かっているなら、当然、税務署も過去の状況を知りたくなるでしょう。 以下の記事は、「所得税」や「法人税」の申告をした場合の「税務調査」に関する記事ですが、「申告漏れ」の場合も「考え方」はほぼ同じです。 『確定申告後に税務署から来署案内？』（2011/01/18） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … ＞…実際に事業を始めた日（去年）にさかのぼって出していいのか、今月から始めたことにして提出していいのか、、、 「遡る」もなにも、「開業日」は、「事業の開始等の事実があった日」で、「1月以内に届け出る」ことが義務付けられています。 ですから、単純に「届け出が遅れた」だけで、「今月から始めたこと」にはできません。 『［手続名］個人事業の開業届出・廃業届出等手続』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … ただし、「店舗を構える」ような、まさしく「開業」というような事業でない場合は、「開業日」があいまいなのも事実です。 そのため、「税務署」としては、「開業届の提出が遅れた」「開業日が事業開始の事実より後になっている」としても、【納税さえきちんとしていれば】とやかく言うことはありません。 ※届出が遅れると「青色申告の特典」が利用できませんので、困るのは納税者の方です。 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？』 http://kojinjigyou.columio.net/ 『［手続名］所得税の青色申告承認申請手続』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … ***** （その他参考URL） 『事業所得と雑所得の違い』 http://tax.niwakaikei.jp/archives/596.html --- 『白色申告と10万控除or65万控除の青色申告、どれを選ぶべき？』（2012/01/24） http://www.blue-return.info/?p=673 『白色申告の話』（2010/06/25） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-527 … 『平成26年1月から記帳・帳簿等の保存制度の対象者が拡大されます』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『国税庁＞簡易な質問や相談の窓口』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … 『大阪国税局からのお知らせ＞記帳の仕方がわからない方へ』 http://www.nta.go.jp/osaka/topics/shotokuzei/kic … --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2011年05月18日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ （多摩市の場合）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … --- 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … 『日本税理士会連合会＞相談事業のご紹介』 http://www.nichizeiren.or.jp/taxpayer/consultati … 『青色申告会に行ってきた！』（2007/01/30） http://tax.f-blog.org/QandA/Aoiroshinkokukai.html 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』（個人サイト） http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
通常の会社員は、地方税を特別徴収で納めています。 これは、市区町村役場で税務署から上がってきた所得の資料を基に、あなたの特別委徴収を行っている事業主に、特別徴収額（納税額）を通知し、会社で代わりに払ってもらうと言う制度です。 会社の申告のほかに、別の申告が行われる事になるわけですので、会社が申告した金額以上の特別徴収を行ってくれと、市区町村役場から会社に通知が行きます。 ザル経理の会社であればそのままわからないかもしれませんが、パソコンなどで管理している会社になれば、貴方の給与額と特別徴収以来の税額が違っている事には気が付きます。 そうすれば当然ですが、会社にはばれる事になります。
堀江さんは、起業するときのお金のほとんどを奥さん、というより奥さんのお父さんに出資してもらったそうです。んで、離婚するときにその奥さんのお父さんが所有する分の権利を買い取ったそうですが、それが堀江さん最大の危機だったそうですよ。 なにしろ離婚に伴う権利買取ですから、相手からは思いっきり吹っかけられるわけで。
経営学を学ぶのも良いことと思います。 しかし自分は習ってはいません。 自分のやりたいことはまずなんなのかを知ることが大切です。 つまりは自分を知るということです。 すぐに行動していきたいのであれば、 すでに成功している人に弟子入りをしていくことです。 一人の力よりも師を作って学ぶ事が一番の力になると思います。
●法人の本人確認書類 登記事項証明書 印鑑登録証明書 ●事業内容の確認書類 定款その他法令の規定で作成が必要な書類で事業内容の記載があるもの 登記事項証明書（上記の本人確認書類との兼用も可能） 以上が必要です。 口座の開設は可能だと思いますが、郵送先は登録されている住所になります。 質問の回答にはなりませんが、個人事業として開業されても良いのでは？
　会社経営に健全で賢明な考えではありませんね。最初から頓挫しそうな負け犬の発想です。 　私は資本金１千８百万円と１千万円の株式会社を興しましたが、１千８百万円の会社は赤字が拡大しないうちに１年後に思いっきりよく解散しました。その経験を踏まえて１千万円の会社を興したわけですが、こちらはもう１３年になります。 　最初の１年間は仕事がほとんどないかも知れない状態で、合同会社を設立することが間違いなんです。先に会社があって、仕事がそれについてくるわけではないんです。先に（個人事業主でもよいから）自分で仕事を取って事業を回し、見込みがついてから会社を興すべきなんですよ。法人登記だけでも結構な手続き料がかかりますし。
社内禁煙、喫煙はお外で、というのが一番簡単です。
ぶっちゃけ関係ないです。 中卒でも年収億を稼げる時代です。 どちらにせよ大事な事を知っていたということです。
自分、一株1万円で、資本金が２０万円。 一株5万だと4株発行。株数が少ないかなと思って、一株1万円にした。 5万・1万・1000円、いくらでもいいんじゃない？
孫正義氏に憧れているなら　考え方を真似するとよいでしょう。 孫氏はちゃんとランチェスター戦略を応用しています。 銀行に融資もさせｔました。 １、自分ができることと社会が必要としていることは違います。 ２、あなたでなければできないことは何ですか？ 3．孫氏は300のアイデアの中から自動翻訳機を発明して、売りました。 参考になれば参考にしてください。
会社の場合は事業税・法人税になりますので、納税の計算が変わります。
陸送を業務として行う場合は、運送業法関係の許可が必要なはずです。 事故等色々問題が出ますので。
日経とかワールドビジネスサテライトでニュースにしてもらうとか、「ガイアの夜明け」で扱ってもらうとか。
厳密にいうと、そのブランドから同様な形状、模様のバックが、販売されていないのであれば 類似した紛らわしい品物の販売 ---不正競争防止法違反には多分なりません。 模様の部分が品物（バッグ）の1部分であればあるほど心配なし。 単に布地の柄（生地）が利用されている場合、それの加工＆再利用をした製作物の販売は、 ------著作権法上、違反ではありません。 加工品にブランド名、ロゴマークのタグや刺繍の部分は使えません。もし使ってあれば -----商標権の侵害になりえます。（生地の模様そのものがブランドロゴやマークの図案でできている場合もだめ） 宣伝文句として、元の製品のブランドの表記はできません。「エルメスのスカーフで作ったバッグ」てなかんじに、 ---商標権の侵害＆不正競争防止法違反です。 参照URLのサイトは、業者から提訴されれば検挙されます。 任意の通報でもそうでしょう。 それがされていないだけです。
まず、書き直すなら、 > 1　音楽、音声、映像の企画、運営、販売。 1　音楽コンテンツ、映像コンテンツ、音声コンテンツの企画、作成、運営、販売。 2　著作物管理業務 3　前号に附帯する一切の事業 コンテンツの企画には、普通は「立案、原案や脚本」なども含まれていると考えられますので、別に書かなくても問題はないと思われます。 但し、ご自分で企画されたコンテンツの著作権は全て第三者に譲渡される予定なのでしょうか。 もし、ご自分で著作権管理をするなら、「2　著作物管理業務 」は必要となると思います。
我が家は社長＝従業員の弱小法人です。 　我が家では自宅近くの地銀とJAを利用しています。 　 　起業は全て自己資金ですか？ 　自分がメインで使っているところの方が、融資が受けやすいのでメインバンクになることが多いように思います。 　 　ネットバンクの利用(ペイジー含む） 　振込み手数料 　残高確認 　入出金の手間 　融資 　小切手の手数料 　貸し金庫の料金 　などなどを考慮して金融機関を使い分けます。 　東京三菱は大手なので、取引先でも口座を持っているところが多いのではないでしょうか。 　取引先の数が多くなればなるほど、振り込み手数料が気になります。 　他行への振込み手数料は高いので。 　料金(売り上げ）を口座に振り込んでもらうことが多い場合には(ネット通販など）ネットバンクは口座確認が簡単なので、どうしても必要です。 　ただ、法人契約になると有料のところも多いので、考慮する必要があります。 　我が家ではJAが法人でもネットバンク利用料が無料なので使っています。 　このところ、「郵便局」を使う取引先も増えてきました。 　やはりネットバンクが使えて、窓口が４時までなのが魅力なのかも。 　質問者さまがどのくらい銀行を利用するのかによって選び方がかわるでしょう。 　
いちおうＪＡの組合員です。 私とこは、田んぼを貸しているだけなので、農業収入は数万円で、固定資産税にも足りません。 周りのリンゴ農家だと、１０アールあたり約８０万円の売上げがあります。 リンゴは全て庭先販売の直売です。 売上げ１０００万円超のリンゴ農家も珍しくありません。 リンゴ栽培１００年余で培った技術やブランド力で、固定客をつかめば、可能ですね。 ただ、自然相手の仕事ですから、オフィス勤めでなまってしまった身体では、とてもできない仕事ですね。
Ａ社に電話して聞けば可能です。
外から見てわかるようなものではありません。 市やＪＡの運営のように見えても、運営を委託しているような場合もあることでしょう。 直営であっても、運営方法や規模、委託内容によっても、手続きなども変わってくることでしょう。 したがって、直接確認されるべきでしょうね。
○○円～の小規模な業者はおそらく趣味以上、仕事未満な感じの人が多いと思います。 こんなご時世なので主婦が集まって試しにやってみようとかで広告出しているのかもしれませんし。 相手も足元見られたらどうしようと思っているかも。 最初から完全に信用するのではなくて失っても良い金額を自分の中で設定して試しに小額の取引から初めてみたら良いかと。 信用できそうな相手だと解ればずっとそこと取引を続ければ良いのでは？ ダメなら他をあたってみるとか。 全く違うジャンルですが私も昔海外のアンティークや雑貨を個人輸入してオークションで転売とかしていましたが最初はそんな感じで小額の取引を続けて信用出来る相手、できない相手を自分で探しましたよ。 しかも相手は行ったことも無い国の外国人がほとんどでしたがなんとかなりました。 信用できる相手とは取引の額も徐々に大きくなっていきました。 でも、自分が苦労して探し出した取引相手を他人に教えようという気にはなったことありませんが・・・・ 逆に大手だと足元見ているわけじゃないと思いますが１，０００点とかの単位でしか出来ないとか言われそうですし。 個人規模でと考えておられるのでしたら企画は貴方、製作は誰かで一緒に取り組める同じスタートラインのビジネスパートナーみたいな感じの人を探したほうがいいかもですよ。
えー一度決めたら二度と変えられないお店の名前なんですから、オーナーが考えて決めましょうよ。自分の頭で悩んで決めたほうが愛着も湧きますよ。 赤の他人からすればティアラじゃ貴金属店かキャバクラみたいってなりますけど、そこはオーナーとしてはゆずれないわけですよね。 基本的な方向としては、出す料理の地方との組み合わせ、例えば「ベルギーのティアラ」とか「プロバンスのティアラ」とかを考えて、それを相応の国の言葉に翻訳するってことにするか、「可愛いティアラ」とか「王女のティアラ」なんて言葉を考えてそれを相応の国の言葉に翻訳することにするかなんじゃないですかね。 ちなみにエキサイト翻訳だと「王女のティアラ」は「Le diadème d'une princesse」だそうですが、なんて読むかはわたしゃフランス語の素養がないので分かりません。え？「ティアラが入ってない」？フランス語ではティアラは「diadème」というそうですよ。ご自身で「フランス語がいい」とおっしゃっていましたので。だから「ティアラ」という音を入れたいならフランス語は却下になりますね。イタリア語ではティアラというみたいですが。 あとは余計なお世話ですが、イタリア語でやるならイタリアワインがあるとかイタリア料理店だとか、店の名前と店のイメージは統一しとかんといかんですよ。たまにそこがちっとも統一されないときがあるのですが、そういうお店が流行ったと聞いたことがありません。
あっと、最初の回答で、タイプミスというか、真逆のことを書いていたよ。 >月で数えるのではない。 というのは、正しくは「日で数えるのではない。」だったな。お詫びして訂正するよ。
全部ができるようなところは少ないと思いますし、全国対応できるところなんてあるのでしょうか？ 地域的なものもあると思います。 私の経験で言えば、チラシの作成では、デザインなどが重要となります。極端に安くしようと思えば、自分でデザイン等を作成し、印刷会社所定のデータ形式で依頼することです。そして、内容の佼成などまでを依頼するのかでも費用は変わってくることでしょう。 印刷会社も印刷の紙もいろいろです。安くと言いますが、わら半紙のようなものでも良いのですか？カラーなどとなれば、対応できる紙質なども変わってくることでしょう。それらによっても、安い会社というものも変わってきます。 印刷する紙、印刷の質によっても、印刷機器が異なりますからね。 折り込みの依頼については、通常新聞の配達を行うお店か新聞の発行元へ依頼するものではないですか？ 全国に折り込みをしたいのであれば、発行元へ相談が必要です。お店のチラシなどで地域を絞るのであれば、配達店に相談すべきです。 これにより、折り込みができるサイズや用紙の質なども求められるかもしれません。 地域に絞るのであれば、地域の印刷会社へ頼めば、楽かもしれません。ただ、街の印刷会社などは高いかもしれませんがね。 ご質問の作成・印刷・折込は、それぞれで事業として成り立っているものであり、作成と印刷を行う会社と、折込をする会社は、別に考えましょう。全国であれば、大規模な印刷会社に相談すれば、方法を提示してくれるかもしれません。安くはないと思いますがね。
https://www.google.co.jp/search?q=%E5%A4%A7%E9%9 …
アイテムを絞れば設備は抑えられます。 揚げ物を辞めればフライヤーは要らない。 成形も手でやればモルダーは要らない。 ドウコンさえカットして当時仕込みでホイロだけで回している店もあります。 冷凍物を使わないとか、折込など生地冷凍をやらないとなれば冷凍庫だって要らないかもしれません。 食パン専門とか一点に絞れば相当設備も絞れるはずです。
法人は法人名を変更しても、その法人格は同じですので、消費税の課税事業者であった者が法人名を変更しても、課税事業者のままです。 これは個人が養子縁組したり結婚して姓が変更されても、同じ人間だというのと同じです。 法人と個人とは別人格です。 法人から個人への営業譲渡は、法人の解散、法人から資産を譲渡された個人の開業になります。 人格が別ですので、法人が持っていた許可などはすべて消えます。 許可を受けていた者が「消えてなくなる」のですから、当然のことです。 かって「電波少年」という番組が「雷波少年」となり、別番組だというしゃれがありましたけど番組自体は同じでしたね。 法人名を一つ変えるだけで「おらぁ、別の法人だから、消費税の納税義務者ではなくなったんだべ」というのが通用すればいいのですが、通用しません。
文章の内容が判りずらいです。 何を相談したいのかポイントが読み取れません。 一般論ですが、企業とは業務を改善して業績向上に結び付ける事が企業としての成長です。 企業としての成長とは、無理・無駄・ムラを無くし効率よく利益を生みだす方法を考え日々精進する事です。 企業家（経営者）は、トップダウンとボトムアップで情報の伝達と吸い上げを行い 社内の状況を把握するのが重要な職務です。 簡単に言うと風通しの良い家は、住みやすい 間仕切りが多くて風が抜けない家は、住みにくいと言う事ですね。 父親がワガママで能無しの高給取りの身内がいて・・・・ 原因が判っているなら対策を取れば良いだけでしょ いつやるんですか？ 今でしょ
大変な事情をお持ちなんですね。。 パソコンだけで稼いでいるものとして真剣に答えます。 1.人脈、経験なしでできる職種はどんなものがあるのか。 A. せどり、輸入転売、アフィリエイト、情報販売などがあります。 どういう物かわからなければgoogleで調べてみてください。 自分がどれくらい稼ぎたいかによって決めるといいです。 詳しい知識をお教えしようと思うのですが、ここでは連絡先の交換は違反行為なんでしたっけ？？^^; 2.その為の勉強方法は独学でも可能か。予備校へ行った方が良いのか。 A. 結論から言うと独学でも可能です。 ただ、この業界にいる人は5％しか稼いでいません。 なので、本気で早く稼ごうと思うのであれば、個人的にはすでに結果の出ている人に聞くことをオススメします。 ここで本当にいい通信講座かどうかを見極めることはすごく重要になってきます。 自分で判断がつかなければ自分も一緒に考えるのでいつでもご相談ください^^
青色申告の場合は同時に開業届も必要ですが、白色の間はどうでもいいです。 税務署としては税金さえきちんと払ってくれれば個人事業主の開業届など気にもしません。 青色の場合は控除が増える、つまり税金が減る訳ですから、それなら届もきちんとしろ、という事です。 ただ、利益が無いならないでそれなりに申告をしておかないと国保税の割引が受けられません。 税額ゼロなら確定申告でなくても構いませんが、練習ついでに白色で申告しておけばいいです。 あれ？副業？ 会社員で年末調整されている場合は20万の利益までは申告不要です。
> 探偵業を法人化して起業しようと思ってます。 > そこで、定款に記載する事業目的に悩んでおりまして 普通に考えれば、「探偵業」って記載すればどのような事業目的か想像できますので、 当会社は，次の事業を行うことを目的とする。 　(1)　探偵業 　(2)　前各号に附帯又は関連する一切の事業 って書いておくことが無難です。理由は、一度定款に記載した事項はなかなか変更することが難しいからです。 まあ、もっと詳しく記載したいなら、 当会社は，次の事業を行うことを目的とする。 　(1)　特定人物の身辺調査 　(2)　盗聴及び盗撮機器の捜索調査 　(3)　前各号に附帯又は関連する一切の事業 っていうところですかね・・ 但し、あまりにも細かく記載すると将来事業拡大がしにくくなりますので注意ください。
国内では、通関業務が必要。 講座開設など・・・多岐にわたりますが・・・ どの程度まで、知識がございますか？
受け取り側のことを考えての記載方法を考えてはいかがですかね。 ＩＴ業界で起業をしているものとして、実績を評価してもらおうといろいろな経歴書を作ってくる休職者が多いですよ。 小規模システムの概要設計書とプログラムを出してくる人もいます。 自営業として作成したシステムの営業資料などを持ってくるような人もいます。 受け取り側の性格や考え方もいろいろです。すべての受け取り側のことを考えたら書かないという判断もありますし、少しでも評価を受け採用となったり、条件よく採用してもらおうと思えば、可能な限り、少しでも受け取り側に配慮した記載方法でアピールするのも大切でしょうね。
　無理です。 　英語が喋れる日本人はたくさんいますし、アメリカに行ったら、アメリカの一般人と同じスタートライン（グリーンカードがない時点でちょっと下）からスタートするので。 　さらにITの技術があるとか、何らかのノウハウや人脈があるとかでないと厳しいと思います。 　中国はもう旨みがないと思うので、今から狙うとしたらベトナムなどの東南アジアでしょう。 　東南アジアはこれからバブルが来るので、日本で成功してるサービスをそのまま持ち込めば成功する可能性が高いです。 　相当長く生活する事になると思うので、その国が好きでないとダメだと思います。 　日本が好きだったら、多少景気が悪くても、日本にいた方が身体には良いですね。
行間から「潰れてしまえ～」という怨みを強く感じてしまいますが・笑、傾向としては、悪くないと思いますよ。ご期待する回答でなくて申し訳ないですが。 税理士さんとか、ホームページ制作業者さんとか、そういう個人事業者なんかと多く接した人と話していると、彼らは「成功する人たちは人それぞれだが、失敗する人たちはある共通するパターンがある」とよくいいます。で、そういう失敗するパターンの典型的な例が「自分が動かずに、他人にやらせようとする」人なんだそうです。 意外に思うでしょうが、外部委託って割に合わないんですよ。一時期アウトソーシングという外部委託が流行しましたが、最近はあまり流行りません。理由はシンプルで、むしろコストアップになるからです。 例えば人材の柔軟な運用ということで派遣を使うところは多いですが、例えば派遣さんに時給1100円出しているとしたら、その企業は派遣会社に時給2000円くらい払ってるんですよ。派遣会社の取り分がありますからね。メリットは要らなくなったらすぐ切れることくらいで、もし直接雇用すれば社会保険料などを込みにしたってもっと安く済みます。 だから、ビジネスの規模が小さければ小さいほど外部委託しないで自分で頑張ったほうがいいんです。 ＞大手が参入する程うまみなしのニッチ市場 ここも、内心質問者さんがバカにしているのが見え隠れしますが、これは賢明な判断です。もし大手が参入してうまみがあったら参入されてしまい、吹けば飛ぶよな零細企業は押し潰されてしまいます。大手が入れない市場だからこそ零細企業が生きる道があるのです。 スピリチュアル系の顧客があるのも、ある意味結束の強い顧客があるといえます。カルト系にハマってる人たちって身内の結束がものすごく固いんですよ。だから芸能人は新興宗教に入ってる人が多いんですよ。その宗教団体の広告塔になることと引き換えに、安定してその宗教団体筋から仕事が来るからです。宗教団体は互助会的意味合いもあるんです。 問題は経理面だけですよ。要するに経理がずさんだということであって、そこさえ改善できれば安定した経営になるのではないでしょうか。はっきりいって、年に4回も海外旅行に行けるだなんて羨ましいったりゃありゃしないですよ。大半の零細企業経営者はカツカツでやってるんですから。 経理面をきちんとこなせる人が参謀についてくれたなら、安定した経営になるのではないかと思います。
＃1です。 3の物件は内装で防音対策をするとのことですが、騒音は「お店の中だけ」じゃないですよ。駐車場からお店の中に入るまでの間、つまり外で犬がワンワン吠えることを考えておかないといけません。 「外で吠える犬をなんとかしてくれ」っていわれても頭を抱えるだけでしょう？ ついでにいうと、1も物件は住宅街の中ということですから、少なくとも敷地を接するところにお住まいの方が難しい方ではないことを確認する必要はあるかと思います。駐車場でお客さんの犬が吠えるたびに警察を呼ばれたんじゃかなわいないでしょう？ 昔と違って今は騒音問題はナイーブな人が多いです。自分で小学校や幼稚園の近くに引っ越してきながら「子供の声がうるさい」ってクレームをつける人が珍しくないご時世ですからね。 物件はタイミングの出会いだから、難しいですよね。後から「やっぱりここがよかった」ともいえないですから、じっくり吟味されることをお勧めします。
１，法人登記も税務署登録も日本と同じですね。会計監査もあるし、法人税もある。　 ２，個人営業の人は税金を払うすべがないわけだから、、、、、正確にわからないです。多分何も必要ないです。 日本に何か輸出する商売の場合、当然日本の会社は増値税システムがないわけで、輸出する会社が１７％全額負担になるでしょう。それを救済するために増値税還付というのがあるんです。１６％ぐらい戻ってくる。 でも、それは法人として増値税システムを使える会社にしかできないのです。 まあ、個人でやってても輸出エージェントに業務を委託すればいいんですけどね。
誠に申し訳ありませんが今の考えではダメだと思います。 人にものを教えることに生きがいを感じていて塾を開きたいというのであればよいと思います。 >だいたい仕事が分かり、出来るようになって、熱く働くという機会が減り、次のことに挑戦したくなりました。 では塾の経営に慣れてきて熱く働く機会が減ったらどうするのですか? 大体の仕事がわかってできるようになったその上を狙う。 そういうことができないとだめだと思います。 好きなこと、楽しいことを仕事にする。 確かに魅力的に聞こえる言葉です。 しかし現実は、仕事になった以上、好きなことの嫌な面を見ることになったり、好きだからこそ持っているこだわりを捨てないといけないことも出てきます。 （仕事として持つこだわりは必要です。しかしそこにはお客様のためとか自分の理念に沿ってというこだわりであって、自分の趣味嗜好に沿うものではありません。 好きなこと、楽しいことを仕事にするのでなく、せっかく仕事としてかかわったのだからそのことに興味を持って好きになる。せっかくやるのだから楽しくやれるように工夫する。 そういうものです。 起業すれば生き生きと生きていける。仕事を面白くできる。 そんなものではないですよ。 あと、スポーツ観戦とか、ロックフェスなどは誰かに楽しくさせてもらっていることです。 楽しくさせてもらっているのと人を楽しませることは全然違いますよ。 人を楽しませる何かをしたい。 それならば家族や会社の同僚、友人などを楽しませるイベントを行うことから始めたらどうですか? バーベキューを企画する。親睦会を企画する。そういうイベントを徐々に大きいものにさせていく。 そういうことをしていく中で、人を楽しませてちゃんと利益も取れて自分の生活も安定できる何かを模索していく。 質問を読んだ限り、会社が自分を楽しませてくれないから、仕事が面白くなくてそこから逃げるために起業をしようとしている。 そんなふうに読めますよ。
　ハイそうです。ガス水道と比べるのは変だが、利権がらみなのは確か。 　ただ現在、行政が介入しているように、これまでの利権が変わりつつあるのは確か。
求人は、出す側にもテクニックが必要です。 単純に業界水準を下回る条件で、同一業界で十分な求人があれば、応募しないでしょう。 しかし、十分な量の求人がなければ、条件の良いところから当たっていき、あなたの求人に行きつくかもしれません。 ただ、将来性のないような求人であれば、業界を変えるなどをされ、あなたの求人に興味も持たないかもしれません。 私は会社を起こして１０年です。求人も同じ期間出してきましたが、安定した応募をしてくれています。 しかし、同一業界の経営者に聞くと、まったく応募がないと言います。それも私の会社より大きくて、地域も良いのに、給料も良いのにです。 求人票の訂正は何度でも出来ます。更新のたびに訂正してもかまいません。ハローワークインターネットなどを利用すれば、他社の求人も見ることもできることでしょう。 条件の修正と条件以外の将来性や魅力が示せるようにされるべきでしょうね。 特にハローワークの職員のアドバイスなどは、求人する側と応募する側のトラブルにならないように書かされてしまい、オリジナル性もなく、他社と同じような形となってしまいます。そうなると、少しでも条件が良かったり、雇う会社の規模などで選ばれてしまうことにもなるでしょうね。 派遣社員の利用も良いですが、結構高くて、使いにくいかもしれません。特に管理職や教育経験などがないと、厳しいでしょうからね。 それに料金などは、地域制、あなたが望むスキルや資格などによっても異なるものです。質問のようなアバウトすぎる情報では、派遣会社に頼んでも良い人材が来なくて、高い費用を取られてしまうことでしょう。 派遣契約というのは、指揮命令などをあなたがするのです。スキルが高くても、業界業種経験などによっていろいろな仕事の仕方がありますから、十分な指揮命令が必要となります。これは、直接雇用でも、派遣利用でも同じですよ。
いやぁ。 わくわくするねぇ。 たぶん行くと思います。 ただ人数が集まるとどういう形で小さい部品をみんなに見てもらうか マイクロスコープで映してスクリーンに表示する。 どっかの大きいショッピングモールとかのイベントスベースでできそうですよね。 一旦そういう所で実験的にやってみてどういう反応があるかでやり方をなおしたり。 いいと思います。たぶん行く。私は。 近くのショッピングモールでやってくんないかな。
誤解されてしまったら、それを訂正することは、難しいと思います。 司法書士などに内容証明郵便にて、法人の事業活動としてかかった経費について請求されてはいかがですか？そのうえで、これを認めない場合には、無報酬期間にあなたが作成したデザインのすべてについての著作権を主張し、買取または使用の代金の請求をするとすれば、いかがでしょうか？ 役員と一口に行っても、代表権や経営の決定権を持つ役員と一部の権利や共同経営者としての発言権しかない役員では、立場は異なります。また、役員であっても、実態では従業員と変わらないような指揮命令があったり、権限がないようなこともあります。 法的な主張により、他に役員などがどれほど間違っているのかをわからせたうえで、今まで得のあなたの立場を含めた交渉をされると良いかもしれません。 金額次第では、簡裁代理認定の司法書士に代理で訴訟による請求も可能かもしれませんし、簡易裁判であれば、代理人を立てずに本人訴訟で求めるということも良いでしょう。
＞来月より個人事業主の申請… 個人事業をするのに、法令類で規制される特定の業種を除いて、国が許可や認可をするわけではありません。 自分で商売を始めますよと宣言するだけで良いのですから、申請ではなく「届出」です。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … ＞ローンの利息分を按分し申告を予定していますが… それはそれで良いですけど、住宅でなくなる分はローン控除が取れなくなります。 損得をよく考えてみる必要があります。 一般的には、利息を経費とするより、ローン控除を満額受けるほうが節税になるはずです。 ＞(1)住宅ローン控除も按分が必要になると思いますが(ちなみに… そのとおりに減るだけです。 ＞(2)『(1)』の処理を行った場合、会社にバレる可能性は… ローン控除を年末調整で処理してもらっているなら、勘の鋭い事務員さんであれば「何で？」と思うでしょう。 ＞(3)今期より按分し申告し続けると仮定し、今期の事業主申請前の住宅ローン控除の部分は… 個人の税金は 1/1～12/31 がひとくくりで、今期という考え方はありません。 大晦日の現況でその年 1年分すべてを判断します。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1213.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
「所得税の青色申告承認申請書」の記入の仕方ですね。 ６ その他参考事項 (1)簿記方式は「複式簿記」を丸で囲むこと。65万円の控除を受けるためには複式簿記は必須です。 (2)備付帳簿名は「総勘定元帳」「仕訳帳」だけを丸で囲む。それだけで十分です。 「総勘定元帳」「仕訳帳」は複式簿記の基本的で必須の帳簿です。これ以外には丸を付ける必要はありませんし、つけなくても青色申告が認められないこともありません。余計なものに丸を付けて自分を縛る必要もありません。 仕訳帳は入金伝票・出金伝票・振替伝票で代用できないこともないのですが、簿記に不慣れな人には難しすぎます。伝票会計はやめた方がよいでしょう。 伝票会計は一定以上の規模の企業で複数の担当者が分担するような場合に便利な仕組みです。起業したばかりの個人企業には不向きです。 なお、実際の運用では最初から現金出納帳を記帳されることをお勧めします。現金出納帳さえあれば、後日税理士事務所に依頼することになった場合でも何とかなるものです。
＞折込広告を作る際 ＞有機や無農薬、オーガニックとゆう表示 商品そのものに表示する場合は、「農水省の定めた基準」を満たす必要がありますが、「広告の表示」にまでは規制がないようです。 ということで、現状、「グレーゾーン」が存在するということになります。 『有機食品の検査認証制度』 http://www.maff.go.jp/j/jas/jas_kikaku/yuuki.html >>…この「有機JASマーク」がない農産物と農産物加工食品に、「有機」、「オーガニック」などの名称の表示や、これと紛らわしい表示を付すことは法律で禁止されています。 『 （PDF：629KB）有機農産物及び有機加工食品のJAS規格のQ＆A（平成25年3月現在） 』 http://www.maff.go.jp/j/jas/jas_kikaku/pdf/yuki- … （問24－２）「有機無農薬トマト」と表示することはできますか。 （答）「無農薬」の表示は残留農薬がないことと誤解する等、消費者に優良誤認を与えること を避けるため、平成１５年５月に改正された特別栽培農産物に係る表示ガイドラインにお いて「無農薬」の表示を表示禁止事項にしていることを踏まえると、「有機無農薬」とい う表示は好ましくありません。 なお、有機農産物の名称の表示を行う場合については、規格に規定された方法により表 示しなければならないため、「有機無農薬トマト」の表示はできません。 『Wikipedia＞有機農産物＞認証に関わる問題』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%89%E6%A9%9F% … >>…しかし、この規格は広告等に「有機栽培」「無農薬」といった表記をすることを制限するものではないため、生産者や業者がホームページやパンフレットで「有機栽培」として販売していても（それが虚偽表示で無い限り）問題とされない状況にある。… 『日経レストラン＞有機って何？　無農薬とどう違う？』（2006年9月11日） http://nr.nikkeibp.co.jp/hanjo/menu/20060911/?rt …
　あまりいそいで決めない方がいい。名前を決めてしまうと逆に自分の動きを（名前にあわせて）狭める可能性があるから。 とりあえずはアドバイザー・コンサルティングのまえにライフ・生活・悩み・指針など、色々組み合わせてみるといい。 これまでのお客さんに聞いて、みるのもいいかも。 　宣伝はしていなくても個人で稼いでいる人は世の中にたくさんいる。 　既成の枠で固定しないでいろいろ辞書などをひっくり返して組み合わせをつくってみたらいい。 参考URL：http://coconala.com/home
税務署が言う「問題ない」は税制的な部分です。 社内規則や事業内容によっては背任行為となり解雇や懲罰の対象になる可能性がありますが、そのことに対して「問題ない」と言っている訳ではありません。
川崎重工業（株）モーターサイクル＆エンジンカンパニー http://www.kawasaki-cp.khi.co.jp/mcy/ 「スポーツタイプ」の定義によりますが、 少なくともカブみたいなのや、スクーターなんかは ないですね。 川崎重工業（株）製品情報 http://www.khi.co.jp/product/index.html 色々ありますね。 私の子供の頃は、「川崎」のイメージは 「飛行機」でした。 すぐに「バイク」が加わりましたけど。 川崎重工業（株）ホーム http://www.khi.co.jp/ あとはwikiのページ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B7%9D%E5%B4%8E% … ここから読んだほうがわかりやすいかもです。
起業カテだから業務として大量購入なんでしょうね？ ユーザーからの下取りや業者間とか業者オークションなどで仕入れるのが多いかと思いますが、その程度の事はバイト君だって知っていますので、こういう質問をあげてくるからには素人さんですよね？ クズ車を掴まされて売るに売れないか、客を騙して売って評判を落とすかいずれにしかならないような・・・ 最初は、業界で働いてみるんですね。
現在、ご質問者様は年間どの位の生活費を使っているでしょうか。 どんな商売でも商売を開始してからその商売だけで生活はなかなかできないと思われます。 つまり、 > 1000万円程の貯金を使って別の生き方をするのもありかな？ だと、例えば年間生活費を400万円使っているとすると、実際の商売に使える金額は600万円です。 商売を飲食店にしたときには家賃月額30万円を借りると開業当初の投資だけで使える金額は240万円です。 この金額で広告宣伝費、食器や食材や内装などを全てまかなう必要があります。 これが最低でも2000万円だったら、商売をするかもって考えるけど、個人的にはこの金額なら商売を始める気にはなりません。
＞定款には役員会議の承諾なしでは、株式の売却は認めないとなっておりました そのとおりであって、譲渡制限のある株式は自由には譲渡出来ません。また、会社が貴方の株式を買い取る義務もありませんから、今まで会社の対応は不誠実かもしれませんが責められる事でもありません。 裏を返せば、取締役会を招集させる必要があるということです。 まずは、「株式の譲渡承認又は相手方指定請求書」を会社に提出し、法に基づいて取締役会を開催させ判断をして貰う必要があります。 取締役会にて不承認の場合は、改めて「買取者の指定」を求める必要があります。本来であればこれで貴方の株式の譲渡先が決まるはずです。 このような経緯を得て、初めて会社が貴方の株式を買い取る義務が発生します。 それでも会社が応じないようであれば裁判するしかないかと思います。 ちなみに、貴方が役員会の承認を得ずに第三者に譲渡したところで、名義変更を申請するのは会社に対してですから、会社としては譲渡無効と判断するだけです。
１）司法書士で企業設立やベンチャー好きの人が結構いますので、 　　行政書士よりは司法書士事務所の方が良いと思います。 　　”ベンチャー　司法書士　場所”位の検索で沢山出てきます。 ２）いわゆるコンサルタントという人達が沢山います。 　　”ベンチャー　コンサル　金融” 　　”ベンチャー　補助金代行”位の検索で結構出ます。 経験則ですが、起業した時にこの様な人たちを何社か入れて それなりに経費も払ってましたが、成果はイマイチでした。 もちろん頼んだ先の腕が悪かったのかも知れませんが、 結局、社員では無いので他人事みたいになってしまいます。 自分（社長）の人物評価、事業内容で決まる場合がほとんどで 事業計画書の善し悪しは大きなウェートを占めてはいないと思います。 余裕が有れば管理部長的なスタッフを雇われる方が良いと思います。 外注を入れても色々と紹介はしてくれるでしょうが、 決め手には成らないと言うことです。 参考になれば幸いです。
中国貿易や事業に関しては下記の団体に問い合わせてみては。 法令集なども発行しています。 「日本国際貿易促進協会」 参考URL：http://www.japit.or.jp/index.html
Sでも潰れた所は一杯有りますよね。 今流行りのＡＩＪでしたっけ２０００億程の年金を消滅させた会社もＳですね。 原発を爆発させた東電もオーナー企業ではないかもしれませんがＳですかね？
まず、金融商品取引法（以下「金商法」といいます。）では、組合などのファンドへの出資を募ったり、ファンド財産の投資運用を行う者に対して、原則として登録を義務付けています。 いわゆるファンド形態での販売・勧誘等業務について：金融庁 http://www.fsa.go.jp/ordinary/fund/ 登録をしないで事業を行うと、刑事罰が適用されます。
男の回答で申し訳ありませんが、自宅でする以上は非公開にするのは仕方のない事だと思います。 しかし、ネット検索をするものにとって訪問する必要がある場合には「どこにあるか？」と言うのは大きな問題です。 魅力的で人気の店であっても遠ければ選択肢にも入らないと思います。 まして場所がわからなければ選択するための材料が掛ける事になるかと思います。 少なくとも、場所の特定には至らなくても「ここらへんかな？」とわかるものの公開は必要かと思います。
そもそもベンチャー企業とは、何らかの他社に無い特異な技術を生かして事業化する企業です。技術が無いと始まりません。特異技術が無ければそれなりに始めることになりますが（ベンチャーではないが）、おそらくそれなりに潰れて終わるでしょう。ただ、得意分野の方が可能性は高いですよね。 ここで質問しても辛口回答が多いようです。決して大袈裟ではなく大半は失敗するのです。だからといって何でもカンでも駄目ダメ言っとけばハズレは無いだろう的な雰囲気はおかしいと思いますが。。。 まずはネタを見つけることです。で、苦労して見つけたネタでも大半は先駆者が居るので、先人に学びましょう。
私自身は飲食店開業の経験はありませんが、飲食店勤務の経験はあり、身近に開業された方もいるのでその程度でよろしければ。 おそらくですが、「内装にかかる費用」が諸問題の根源なんじゃないかと思います。飲食店に限らず、およそ店舗というものの開業で最もお金がかかるのが不動産と内装関連です。開業後は人件費がネックになりますけどね。 飲食店なら、どんなに安くても1000万円を下ることはなく、店舗の規模にもよりますが2000万円かかることも珍しくありません。全額を事前に準備できる人は少なく、多くの人が公庫などから借り入れるわけですから、変な話ケチれるところはケチりたい。だけど、厨房用品とか必要なところはケチったところで数万円、十数万円の効果しかありません。しかし内装をケチれば一気に数十万単位でケチれるので、素人はそこに惹かれてしまうんですよ。 確か過去の質問でも、居抜きの店の一部を改装したいけど自分でやるみたいな人がいましたね。日曜大工くらいはできるからといっていたけど、保健所とか面倒くせえんじゃないかなと思ったんですけど。 あともうひとつは、「経験がない」ということだと思います。飲食店を始めようという人は、厨房一筋何十年という職人気質な人か、どういうわけだかたいして修行経験がない人です。後者の人たちは「ラーメン屋くらい簡単だよ」と舐めてかかる人が多く、まあ大抵3年以内に廃業に追い込まれるパターンです。 保健所や消防がどれだけ怖いか知らない人が多いんですよ。特に飲食業の経験がない人は、保健所と消防を舐めてかかる人が多いです。私は飲食店の経験があるので特に消防がどれだけ怖いかはもう。どこかの工場が火事を出したなんてニュースを聞いただけで「あああ、これで消防査察が恐怖の抜き打ち検査になる」と戦慄するほどです。 そういう経験がないと、「そういう届出なんて、書類を出してちょっと見に来るだけで終わりのお役所仕事だろう」とタカをくくってしまうのだと思います。少なくとも私は消防署員に失礼な態度はしませんよ・笑。なんせ保健所と消防署は伝家の宝刀「営業許可取り消し」を持っていますからね。ある意味警察より怖いってことを知らない人も少なくないと思います。 料理人にとっては「どんな美味しい料理を出すか」とか「客単価をいくらに想定するか」「どうやってお客さんを集めるか」というのは重要ですが、「内装をどうするか」「保健所や消防の査察をどうするか」ってのはどうしても意識の中の優先順位が低くなってしまいます。 かくいう質問者さんも、内装屋さんですから「原価率」については疎いしそれがどのくらい重要かというのはピンときづらいでしょう？誰でも、専門外の分野は疎いものですし、疎いものは無意識のうちに優先順位が下がるものです。 法人（企業）の場合は、内装関連はそれ担当、メニューはメニュー担当、と分業されるので穴が生まれにくいのですが、個人で独立開業となると不動産・内装から仕入れから営業まですべての役割を一人でこなさなければならないので、ご自身でも経験があるかと思いますが仕事がデキる人かそうじゃない人かによる違いって相当ですよね。
こんにちは。 まずは最終エンドユーザーがあなた経由で契約する場合と他の場所で契約する場合とどういうメリットが あなた経由であればあるのかを考えてください。 あれば、それを表にだす。 ない場合は金額ではセールスできないので、マルチ系になると思います。ようは人間関係で売る。 しかないです。 物を買うっていうのは自分でもわかるように 1.価格 2.サービス 3.技術 しかないと思います。 どこにもないものであれば金額、人間関係に関係なく購入します。ないんだから。 同じもので安いものがあれば買います。同じものであれば安いんだから。 それに関係なく、親族であれば、高くても技術が同じでも買います。それは人間関係があるから。 ウオーターサーバーを販売する所で整体師の方はたぶんいないと思います。 なので、整体師であることを売るしかないと思います。 来てもらった人についでに契約したら継続してもらって1時間無料にするとか。 ま、やり方はいろいろありますよ。
商材をお尋ねなのに、カテゴリー違いかもしれませんが。 ・結論、包丁砥ぎ。 ・商材らしきもの、あなたの労力のみ。 ・道具、砥石、バケツ1杯の水(絶対捨ててはダメ。)
＞金をもたないデメリットはあっても、金をもつデメリットは何もありません。 ↑ 不思議な回答も見られますネェ・・・。 ↓ ★(大)金を盗まれる。 ★身内を誘拐され、「身代金」を請求される。 ★理由の無い「妬み」を買い、命を狙われる。 ★資産が膨大になれば、管理が大変で、金の管理に振り回される。 など、いくらでも「デメリット」が思い浮かぶのですけど・・・。 第一、上のことを「経験しないと解らない」なんて事、無いだろう、普通・・・。 「命」や「金」を狙われる「経験」してから、家の「防犯対策」考えるのかね？。 「アホ」丸出しです。 (爆笑) ＞『金を持つデメリットが無い』 ↑ こんなことを言い切る人間は、「金持ちに成りたい」と願ってる貧乏人の可能性「大」ですネ。 (笑) ＞金というのは強力な武器であり ↑ 「武器」に例えるなら、尚更「解り易い」。 「メリットのみで、デメリット無し」の武器が有るなら、是非、教えて欲しい。 「自分は全く安全で、敵のみを殺せる銃」とか？？？。 ↑ 有るわけネージャン・・・。 b(^へ^;
親切で書き込みますが同業種はやめたほうが良いですよ 例え身内を代表にしても後でばれた場合大事に成りますよ 客先が競合していたら殆どの会社は全力で潰しに来ますので破産レベルまで追い込まれますよ
　リクルート社 　DHC（「大学翻訳クラブ」が頭文字）
設計事務所に勤務しているならお分かりだと思いますが、一般的に物件に店子が入った時点で内装屋は決まっていることが99％だと思いますよ。だってさ、大工さんの手配に資材の手配があるでしょう？ もしどこかにお店を出したいと思ったら、まず不動産屋で物件を探し、いくつか現地を見て候補を絞ってくると思います。そして家賃とか条件とかの交渉になって「ほぼここに絞れてきた」という時点で内装屋を探すか依頼するかになると思います。 んで、そのブラジル人との会話がよく分からないのですが、要するにそのラーメン屋は土日限定のラーメン屋ってことですか？一般的に、おかしくない？ラーメン屋って内装は1000万円は下らないはずです。ラーメン屋なんて美容室なんかと違って内装なんてはっきりいってどうでもいいので、実際には安くなる部分はほとんどないと思いますし、デザイナーの活躍する余地もありません。 ラーメン屋の顧客の90％は男性でしょう。男性は店の内装でそこで食べるかどうかなんて決めませんよね。ラーメン屋の内装で求められるのは、作業がしやすく、収納がしやすい設計になっているかどうかです。ということは、少なくともラーメン屋の内装設計を手掛けた経験がないと「使い勝手が悪い厨房を作られた」という事態になりかねません。 私は飲食店で働いた経験がありますが、飲食店のデザインの経験がない人になんかデザイン料タダでも依頼しませんよ。だって、内装なんて一度やったら後から変えられないじゃないですか。 テレビで「匠」といわれる人がリフォームする番組がありますよね。あれ、時々「今回は自称匠の自己満足」と批判される回があります。そういうときのデザインのほとんどが「収納スペースがない」とか「住まいとしての使い勝手がまったく考えられてない」ってものです。見た目だけはカッコイイのも共通です。 >自分はどのように動けばよいでしょうか？ まずは足元の勉強をすることです。だいたいさ、新人がいきなり会社も通さず勝手に仕事を引き受けたらどうなります？「そうか、ぜんぶ自分でできるんだな。じゃあ明日から独立して自分でやりなよ」といわれて会社を追い出されますよ。 貴君がきちんと経験を積めば、いくらでもやりがいがある面白い場所での仕事のチャンスがやってきます。
他の方で学校は関係ない、学部は関係ないという人は 質問を理解していない。 どこの学部と聞いているので、学部を答えてその理由をいうべき。 個人的には法学部がいいと思っています。 私も経営者ですが、儲かってくるといろいろな人から商談がきます。 そのうちの1/3程度は変な商談。 そういうのを法律がある程度分かっていれば引っかからない。 なお、学校は他の方も書いているようにできるだけ偏差値の高い学校。 学部迄見ない。東大なら理2と慶応医だと東大の方が頭がいいと皆思う。 慶応医の方が大変なのに。ま、そういう事。海外の方がよけいわかりにくいので、 その分いいと思う。 学校は、はったりに必要なので、資格とおんなじ。たぶん東大、京大だと初対面でも「お」っと 思ってくれる人は多い。 学校は関係ないという人ほど学校名にとらわれる。コンプレックスの裏返しだと思う。
個人の車内での喫煙は認められていますが、タクシーも公共交通機関の一部となしますので、横浜市では喫煙タクシーは出来ません、他の市も同様でしょう。他市の条例等を詳しく見ていませんが
　旅行業法により、次のことをするのも「旅行業」になり、規制を受けます（免許や登録などがいります）。注意してください。ただし、お金をとらない場合は当てはまりません。 ・旅行者のため、運送等サービスの提供を受けることについて、代理して契約を締結し、媒介をし、又は取次ぎをする行為 ・運送等サービスを提供する者のため、旅行者に対する運送等サービスの提供について、代理して契約を締結し、又は媒介をする行為 ・旅行に関する相談に応ずる行為 　あなたが目論んでいることは、黒に近いグレーです。やばいと思いますよ。
　どのような形態で営業するのかある程度のフレームが分からないと答えにくい内容だと思います。 　唐揚げを例として考えると、「製造販売」するのか「調理して販売」するのかでも用件が異なってきます。 　もし食肉加工する段階から手掛けるならおそらく食品衛生管理者を置くことになると思います。調理販売だけなら食品衛生責任者がいれば十分とは思いますが、卸売りをするとなれば食品衛生管理者を置くことは必要でしょう。当然、加工場というか営業所も食品衛生法に準拠した設備を整えることは当然のことです。 　私は給料をもらう立場ではなく受託契約の仕事による報酬と自営業の両方の形態で仕事をしている立場上、営業マンの方とも接するのですが、売り込みに成功している営業マンを見てみると結構無茶な要求を小売業者側に飲ませていることも多いのです。それを小売業者側にそうとは思わせないテクニックに長けているような気がします。 　営業のコツといってもそんなにないと思います。どのような形態のビジネスでも限定商品と明確に打ち出すことが出来ない物は欠品を出したらおしまいです。どのような納品の形態を想定されているのでしょうか？商品の配送を業者に任せるのか、あるいは自社の営業担当が直接納品するのかでも違ってきます。 　 　契約するにしても同様です。契約を取ろうとして赤字すれすれの金額を出してくる業者もたまにいます。そういう業者に限って契約してからほどなく「値上げさせてください。」と言ってきます。代替品がないならばともかく、そのような業者は容赦なく切られます。値下げは出来ても値上げはよほど納得できる材料がない限り不可能です。契約内容は交渉次第ですから何とも言えませんが、少なくとも小売業者がメリットを感じられないならば契約自体難しいと思います。 　 　サンプルを持って行っても同様です。小売業者を説得し切れたとしても消費者が買ってくれないのであれば売れないのです。小売店の店頭で消費者に訴えかける方法しかありません。無料で試食してもらうなら多くの小売店は交渉すればスペースは貸してくださるでしょう。ただしテスト販売となれば当然ロイヤリティーは発生するでしょう。 　　甘く考えているかもしれませんが、道の駅などへの営業は難しいですよ。ある程度の売り上げが期待できる商品を置きたいのは当然ですから、余程の付加価値か価格面での優位性がないと難しいと思います。
努力なくして成功なしなどと殊勝なことを言いながら、 質問サイトで一から教えて貰おうとしているのはおかしくないでしょうか。 とりあえず、清掃業に潜り込んだらどうですか。アルバイトなら可能でしょう。
それは、立場によるでしょう。 ショッピングセンターにもさまざまな規模のものがあります。私のオフィスの近くには６店舗しか入っていない「ショッピングセンター」という名前のテナントビルがあります。この程度の規模の場合はデベロッパーは入らず、ただ単にお店が個別に入っただけだと思います。 デベロッパーが関与するような大規模小売施設は、最低でも１０店舗以上の規模のものになります。とすると、その規模の小売施設を作るためには少なくとも１０店舗の小売業者について、業種や品揃え価格帯等を選んで交渉する能力がデベロッパーに要求されます。そのためには、１０の業種について、３０店舗程度ずつの小売業と付き合いがあり出店を依頼できるような関係を築いている必要があります。 このような状況をゼロから作るのは長い時間が必要です。従って、デベロッパーと言うのは参入障壁が極めて高いと言えます。ですから、デベロッパー業を行っているのは主に大手のゼネコンです。 一方、ゼネコンにとっては、すでに多くの業種、多くの小売業、サービス業などとすでに付き合いがあるので、まだデベロッパー業を行っていないゼネコンがデベロッパー業に進出するのはさほど困難なことではありません。ですから、ゼネコンにとってはデベロッパーというのは参入障壁の低い業種になります。
＞個人事業主として働いてみないか？との話しがあり考えています。 単なる業務委託では？ 自分で仕事をとるのではなく業者が直接雇用だと社保などのコストが かかる為、個人事業主にさせる手法はよく用いられます。 人を雇うわけではあるまいし、深く考えすぎ。
それぞれの会社でFTTHを契約するなら、問題ないでしょう 5回線契約すればいいだけです。 5回線契約するなら、それぞれが好きなISPを２つ契約しても問題なく接続出来ます 基本セッション数は2セッションですから 1回線を契約で５つのISPをってなるセッションプラスを契約することにより可能です。 1回線の契約ですから、請求も一つだったりします 詳しくは、NTT西日本にお問い合わせ下さい
随分と昔の話で記憶が薄らいでいるけれど。。。 経理はソフトがあるので、とりあえず簿記３級を理解できれば問題なく使えるはずですよ。貸借対照表と損益計算書に関しては、簿記２級程度なのかな？簿記資格持ってないので良く分からないのですが、まあ理屈だけを覚えるのなら１年あれば余裕過ぎると思います。簿記資格はたぶん計算問題だよね？。仕組みだけを理解するのなら、１ヶ月もあれば余裕じゃない？。税務は難しいですよ。私は、起業した頃、あまりお金をかけたくなくて税理士を雇わなかったけれど、株式会社の税務申告を自分でやるには、相当な力が必要になりますが！実際には、分からなければ税務署に行けば教えてくれるから（笑）大丈夫です。８０％程度の完成度を目指すのなら、毎日、ちょっとづつ本を読めば開業してから１年で十分、理解できますよ。脱税をしない限り、記載上のミスがあれば税務署から電話がきます。このあたりは経理・税務ね。最初、物凄く複雑な感じがするかもしれないけれど、実際には、そんなにたいしたことはありません。１年で十分でしょう。 経営の勉強というのは、実際、しなかったかな（笑）サラリーマン時代に、自己管理しながら自分で会社をやっているかのように常に計算していたから、特に？経営に特化して勉強はしませんでした。まあ経営者の先輩を１人持って、師匠とあがめて教えてもらうのが一番です（笑）
オーダーを受けたことを証するために発行する注文請書は、印紙税法別表第二の「請負に関する契約書」に該当し、印紙税を納める必要がある。その発行がお客様から求められておこなうものか自主的なものかでは区別されない。 >注文請書の発行は自主的にやっているものでしょうから、そんなものまで税金を払うことはありません。 との回答は、誤りだ。
金融機関で融資を受けようとする場合、法人の金融機関取引の履歴だけでなく、経営者や経営者の家族のものも審査内容にされているようです。私自身法人経営者として融資申し込みした際には、役員でもない親の取引の状況を節々に匂わせる発言が銀行マンからありましたね。 私の知人も、以前の勤務先（役員を兼務）のトラブルで金融機関に迷惑をかけたことがあったようです。そのため、内縁の配偶者を経営者にして新たな事業を起こし、それで銀行融資の申し込みをしたということです。しかし、事業計画・返済計画を金融機関から聞かれてよどみなく答える必要があるので、実質の経営者がどうしても説明してしまうことになります。そのようになると、その説明している人の情報も見ることになるでしょう。その時には、以前の勤務先の金融機関のトラブルから10年を超えていても、審査が1円も下りなかったようですね。このトラブルに関係ない金融機関でも同様だったようです。 ですので、いくら経営者の名義を変えたとしても、融資審査では実質の経営者でなければ対応が難しいですし、親族の状況程度は隠し通せるものではないと思います。隠していて何も言われなかったとしても、審査の経緯の詳細を教えてもらえないため、知らない間にマイナス評価になる可能性もあるでしょうね。 金融機関では、金融取引において情報を共有していたり、専門の会社を介して審査を行うこともあります。ですので、自己破産対象の債務に対する債権者や債権者のグループ会社だけでなく、他の金融機関でも簡単にばれる場合も多いと思いますね。 奥様がその企業に理解を示し、事業の経営者として名義だけでなく実態もかかわり、あなたと詳細な打ち合わせなどによりあなたと同等の経営者として融資申し込みができれば、幾分かは違うことでしょう。 言葉は悪いですが、事故破産は理由はどうであれ、借金の踏み倒しを合法的に行う行為です。金融機関からは裏切り行為であり、損害を被った相手となります。異なる金融機関であっても、経営の背景などからいろいろな調査を行い、融資を利息を含め回収できる相手かどうかをきっちり調べあげて貸すことになります。キングう期間も営利団体ですから、リスク回避として素人では判断できない情報料により調査するのです。 自己破産者が起業できても、融資などを受ける必要な事業は難しいと思います。 さらに言えば、許認可事業などの場合、資格事業などの場合、役員・株主さらには従業員に至るまで、犯罪歴から破産などを調査されるものもあります。 本当に再起を目指されるのであれば、起業前に十分な資金を蓄え、経営コンサルタントなどのアドバイスを受けながら起業すべきでしょう。税理士などのコンサルだけでは難しいと思いますしね。
何をお知りになりたいのでしょうか？ ＞新しいサービスを企画したら面白そうでしょうかね・・・？ 本当に新しいサービスなら面白いでしょうね。でも質問者さんの文章では新鮮味が感じられません。たとえばミクシーの中にも類似のコミュニティがいくつかあり、夢見る夢子ちゃんや夢男クンの溜まり場になってしまっています。新規マーケットや創業についてはコンサル会社が主催する有料のサービスや政府系のサービスが存在しています。 質問者さんは企画書を４０Ｐほど書いていらっしゃるということですが、どこが新しいのかを伝えることができないとしたら、そのＳＮＳは失敗するでしょう。 ＞・夢・目標をキャンバス形式にしたプロフィールを基本に、 そういう書式を作りました、というだけですよね。それによって上記のミクシーやコンサル会社のサービスと違うどんな内容になるのかを伝えることができなかったら、その企画書は質問者さんの考えを伝えることができない駄文でしかありません。 １）夢子ちゃんや夢男クンの溜まり場にならないためのどんな工夫がなされているのか、 ２）会員がそのＳＮＳを使うことによって、それがなければできなかったどんなことができるようになるのか ３）コンサル会社の創業支援サービスとはどこが違うのか ４）政府系の創業支援サービスとはどこが違うのか 以上を１００字で書いてみましょう。４つの問題に対して４つの対策を立てているようですと複雑すぎて失敗します。１つか２つの工夫ですべてが解決されるようなものでなければなりません。そうすると、１００字で全体の概略が書けるはずです。 これができなければ質問者さんの企画がどんなにすばらしくても、企画書がそのすばらしさを伝えてくれません。伝えることができない企画は存在しないのと同じです。 質問者さんの企画書は、質問者さんの企画が読み手に伝わるように書かれていますか？
　経営者として“一端”のレベルなら、事業をやっている人はみんな該当するはずなのだけれど？どうやら誰にでも解りやすいサクセスストーリーがある人がレベルが高いと感じておられるようですが、間違ってますかね？ 　自分のやっている事業で食えているなら十分に成功していると思います。そんなの事業の大小なんか関係ないし、どんな大企業でも損益を出すならそれは当然問題があるからで、事業としては失敗しているということですよね。 　あえて事業面で線引きをするなら、“必要な時に必要な分の資金を創り出せる。”これが経営者としての理想でしょう。たとえ膨大な借金があってもさらに借りられる余地があるととすれば、無借金でもお金を貸して貰えない経営者よりよほど信用があるということでしょう。 　経営センスも確かに必要だと思うし、サクセスストーリーにも憧れるけれど、どんなに儲かっても人の信用を失うことの損失をカバーすることは難しいと思います。信用面で線引きするなら、“例えマイナスであっても評価に値する人。”商売人はみんなこれを知っているはずだし、プラスの評価をキープしたいと努力しているはずです。 　 　
学校の作品でもできるだけ避ける、いずれは禁止になることが確実な事案ですよ。自作Tシャツもスヌーピーの模写は断られます。
　私は会社経営しながらもＨＰも手作りで出来るので、似たようなことをやったことがあります。 　それはリフォーム会社とあらかじめ交渉して次のこと（割り引き）について取り決めをしておく必要があるのですが、「そのＨＰを通じてリフォーム会社に仕事を依頼した場合には、料金を３％割り引く」というインセンティブを与えるようにしておくことです（３％は例です）。 　そうすると、あなたのＨＰの情報を見たお客は、必ずあなたのＨＰを通じて仕事を依頼しますから、その履歴が残ります。
日本では経済産業省が企業の財務の統計を取っています。 http://www.e-stat.go.jp/SG1/estat/List.do?lid=00 … シンガポールに同様なデータがあればそれを使えばよいでしょう。もしないのなら、日本のデータを参考にシンガポールの状況を類推するしかないと思います。
こんにちは 僕が毎回行っているギフトショーにはガーデニングのコーナーが有り ブリキの缶なども置いていたような気がします。 畑違いなので記憶が曖昧です。 http://www.giftshow.co.jp/tigs/76tigs/index.htm 検索したらガーデニングの展示会も有るようです http://www.gardex.jp/Home/ 直ぐに役立つ情報でなく申し訳ないのですが ご参考になれば
根本的な発想の間違いがあるように思えます。 夜の営業の店だと辛くなるから昼の営業の店に変えたいという趣旨ですよね？ それは「事業拡大」とか「シフト」ではなく「現在のスナックの閉店」と「別業種での起業（開店）」 「拡大」もしなければ「シフト」もしません。 サラリーマンでいうならば「脱サラしてラーメン屋を始める」くらいの感覚です アドバイスとしては ・今までのスナックを生かし事業を広げていく事業展開などではないという事実を認識させる ・昼に移ったら今までの常連さんは誰も来なくなる可能性が高い（顧客層が全然異なる） ・今までの常連さんを全て切り捨てて、縁を切るくらいの覚悟を持つこと ・今までの経験は全てて捨て去り、初心に戻って１から店を立ち上げる覚悟を持つこと ・顧客開拓など１からの店舗づくりを行うため、命を擦り減らすほど体力的・精神的に苛酷であること 　（そのスナックを開店させた最初のときを思い出しましょう） 歳がかさんできて体力的に辛くなってから１から新しく店を作るような真似は、ハッキリ言って体力的・精神的に「死を覚悟して行う最期の奉公」というくらいの覚悟が必要でしょう 「母さんが亡くなっても、オレがこの店を継いで大きくしてく！！」くらいのことを子が宣言してなければ、老体を酷使してまでしても報われないでしょうね
海産物輸入　順序で検索すると理解できると思います
社内にサーバー技術者が居ないようでしたらレンタルサーバーを借りるべきだと思います。また自社サーバーでホームページを運用しているのは非常に少数派で人件費・設備費などコストが掛かることだと考えてください。 レンタルサーバー自体は月額数百円から利用できます。 業務としてホームページを利用するのであれば決して高く無いと思いますが如何でしょうか？
私は昔ちょっとだけカウンセリングを受けたことがありますが、確かカウンセリングって具体的なアドバイスはしてはいけなかったのだと思います。クライアント（患者）の心理状態を分析するのが仕事で、「こうすべき」「ああすべき」というのはカウンセラーはいってはいけないと、河合隼雄先生がいっていたような？ 例えばクライアントがトラウマがあって苦しいみたいな話をしたときは「苦しいんですね」とか「それはこういった心理からくるものですよ」とはいえても、「こうすればいいですよ」ということはいってはいけなかったと思います。 ただ、一見関連性のない職業のコラボレーションは発想としては面白いと思います。面白いとは思うけど、誰もやったことがないわけですから、ノウハウはまったくありませんよね？ だから何もない原野を畑に変えるような苦労を伴うことはありますでしょうね。
ラーメンに限っていえば、やはり衛生面ですよ。 お金を触る度に手を洗っているのかということ。 そして人件費削減と客の食い逃げ防止。手渡しなのに料金前払いの店もありますから。
ここは全国どころか全世界の人が見ている場所なので、地域限定の情報収集向けではありません。 水回りの業者は駅前を回ったり、タウンページを見たり、検索したりすると結構業者さんは見つかるので、「あいみつ（それぞれに見積を出してもらうこと）」を出してもらって直接会って決めるのが一番ですよ。 ところで私は京都人はケチだから嫌いなのですが（失礼・笑）、「格安」ほど危険なものはないですよ。だってさ、他の業者に比べて安いとしたらその理由はなんだと思いますか？手を抜くからじゃないですか。安い仕事なんて真面目にやるだけバカバカしいです。 んで、＃1さんも指摘していますが、水回りの手抜き工事ほど飲食店にとって危険なものはねーっす。だいたい飲食店はバー程度でも結構な量の水を使いますからね。 階下があれば水漏れで階下に迷惑をかけることもあります。階下へ迷惑をかけなくても、床材や壁紙が水漏れでダメージを受けると、張替となってかなりの修理代がかかります。 一番怖いのは気づかない程度にチョロチョロと水漏れを起こすことで、なんせ日本は多湿ですから気づいたら腐ってた、カビだらけなんてこともしばしば。いっときますけどね、カビって怖いですよ。実はすんごく臭いんです、カビって。一度根づいてしまうとなかなか取れず、「6月になるとあの店は臭くなる」ってことにもなりかねません。 よくテレビで「リフォーム失敗例」みたいのをやってますよね。それの典型例が頑張って地下室を作ったんだけど、排水や湿気対策がいい加減で地下室だから湿気のたまり場になり、壁紙の裏側がカビだらけになって臭くて5分といられない地下室になっちゃったってものです。 バーだと「窓を開けて換気する」ってわけにもいかないでしょう？ 典型的な「安物買いの銭失い」にならぬように。個人的アドバイスですが、飲食店の水回りに関しては多少お金がかかっても信用できる業者に依頼するのがお店のためだと思いますよ。内装関係はとてもお金がかかるのでケチりたくなる気持ちは分かりますが、ケチっていいところといけないところでいえば、水回りはケチっちゃいけないところです。
　起業し、事業を軌道に乗せ、うまくやっていくためには、商品に競争力があることは重要です。ですが、それよりもはるかに重要なのは営業です。営業力がないと、いかに競争力がある素晴らしい商品を持っていても売れません。極論すると、よい営業ができれば少々頼りない商品でも売れます。 　ですから「営業力ではなく商品力で勝負したいのです」は重大な判断の誤りです。そんなことでは確実に事業に失敗します。どうやったら営業を成功させられるか、それを身をもって学ばないと起業はできてもすぐに頓挫します。回答（１）のとおりです。 　では営業をどうやって行い、集客をどうすればよいかというと、これが難しいんです。ＨＰを作っても誰も気がつかないし、ＨＰがあることが知られても、わざわざ見に来る人はほとんどいません。 　地域性の高い事業なら、パンフレットやチラシを配る方法もあるでしょうが、「釣り」がないと集客できないでしょうね。パンフレットやチラシを単に配るだけでは、反応があるのは１００人に一人、それが売り上げにつながるのは、さらに１０分の１以下になります。 　私の経験では、マスメディア・マスコミをうまく使うのがいちばん効果的です。
売れても売れなくても出品料がかかります。これが不払いなようですね。払えば？
　会社（法人）を設立するときは取引銀行を決め、法人の口座を開設し、資本金の振り込みが間違いなくその口座にされているかなど、銀行の厳しいチェックを受けることになります（それを経ないと設立が完成しません）。ですから個人の口座と法人の口座は区別され、一緒にはできません。 　法人の口座から私的な目的にお金を引き出すと、年に一度の決算で税理士のチェックを受けて納税の申告をするときに、説明がつかなくなって困ります。 　使ったお金にはすべて領収書などの裏付けがいります。それがないと使途不明金として多額の税金がかけられます。 　なお、法人税は資本金にかかるのではなく、儲けに対してかかります。儲けが出ないように自分の給料（正しくは役員報酬）に回してしまうと、不正な利益調整をしたとみなされます。役員報酬は固定額として先に決めておかなければなりません。儲けが増えたから役員報酬も増やそうではダメなんです。 　また会社の儲けを減らして役員報酬を多くすると、その役員個人にかかる所得税が増えて（ある意味で）損をします。
契約当事者間であるゼネコンと現職会社とあなたの会社である合同会社間が納得する契約であり、派遣法や労働関係法令に違反しない形であれば、問題ないでしょう。 ただし、もしも労災事故等が発生した際には、あなたの責任の所在が問われることとなるでしょうね。勤務されている会社も責任を取りたくないということで、下請けであるあなたの会社の従業員を管理監督する役員であるあなたへ責任を持っていかれる可能性はあるでしょう。 これは、元請け会社の職長という立場と下請け会社の経営者との責任の線引きが難しく、その難しさのところに同一人物が兼務するような形にいる、そして別法人であるという立場の違いがありますからね。 であれば、リスクを抱えることになりますが、あなたの設立する会社であなたの勤務する会社での職長にふさわしいあなた以外の人物を雇用し、その人を勤務している会社へ派遣して職長業務を行ってもらう。その上であなたは勤務会社を退職し、経営会社の経営者としてかかわるべきだと思いますね。 法律的な手続きとなれば、法人と法人でのやり取りとなり、その法人の代表者が一方の従業員では責任の押し付けなどを受ける可能性がありますからね。
【・・・以上に敬遠しているように感じるのですがなぜですか？ 私の見識が狭いだけでしょうか…】 製造業というのをどの程度のレベルでご想像されているのかわかりませんが、 たとえの話、おにぎり1０個作る人が13個作っても、別にたいした手間が増えるわけではありません。 手作業でも。 コレを10個と1個の人が3人となって、合計13個で、４人分の労働を購うだけの収益が上がるでしょうか？ 初期投資・準備？は同じだからです。 さらに言うなら、生産ラインとして、工場は常に24時間稼動しているほうが、経費はかかりません。 人件費を別として。 マシンの償却を考えるなら、稼動し続けることのほうが効率がよい。 当然に100個作るより100０個作るほうが安くなる。 大量生産でコストが下がる。 このコストに挑戦するために、’分散’しての小分け？のれんわけ？は非生産的だとはおもいませんか？ 分業としての、単品生産になって、特化していく方向性はありますが、需要がなくなれば、 そのラインは絶滅です。 業界として、白熱球とか、携帯とか、フロッピーとか、液晶もそうです。 多品種少量になって、コストは高いが、 安全性を留保するか、単品大量で時流を読んで、適宜たたむときを見失わないかのどちらかです。 ただ、多品種というのは、それだけ無駄もおおく、無駄なストックも抱えることを意味します。 アパレルなども、毎シーズン廃棄されるものが大量です。
私が起業したときは 近くの税務署に質問しました
主人が自宅で仕事をしていますが、会社の登記も現住所ですし、もちろん税金の書類など全部現住所ですよ。 まず、マンションの賃貸契約も会社名義（法人契約）ですしね。 書類に記入するとき、勤務先も現住所も同じですが、問題はありません。 ただし、会社用の電話番号は別にしています。
いくら売り上げを見込んでいるから、いくら買い付けるって話ですね。順番が逆です。 だってさ、＃1さんがいうように1億円で買い付けたとするじゃない？そしたら、1億円以上売上げないと赤字じゃないですか。金額が小さくても同じことです。100万円の買い付けでも、100万円以上売上げないと赤字です。 だから金額うんぬんより、売れるものを売れる値段で買い付けるビジネスセンスが重要になるかと思います。というか、バイヤーさんの力量はそこですよね。
法人と個人は、別物としてみます。 しかし、零細法人などの場合には、経営者・株主などから個人事業と同様に見る部分もあります。 これは、経営者個人が借金まみれで、そちらの返済計画上役員報酬を一定以上保つ必要があったり、経営者自身が法人と個人を混同して運営しているような場合も多いからでしょう。 それに、通常は代表者が連帯保証人となることから、連帯保証人としてふさわしいかどうかの判断も必要ですからね。 お金を貸す側になって考えてみてください。 小さい起業したての法人に金を貸す際に、経営者自身が特別な財産を持たず、借金が多くあれば、その人の経営する会社に簡単にお金を貸しますか？ 個人の借り入れの返済計画と事業計画をしっかりとした形にしておき、その計画が貸す側にとって破たんすることが少ないように思えれば、貸すことも可能でしょうね。ただ、担当者の判断でお金を貸すのではなく、審査部門やその審査ルールに従っての審査となります。最近では、システム的に評価を行うことで、平等な審査ができるようになっていることでしょう。 ですので、個人の借り入れが大きければ、その個人が経営する法人でも借り入れが難しいということもあります。特に、住宅ローンや自動車ローンは返済計画が良ければ問題ないでしょう。しかし、消費者金融に手を出すような人は、銀行等の一般的なところからの借り入れができないということでの消費者金融と考えることもできます。隠すのではなく、借り換えや返済後の創業が良いかもしれません。
機械のメンテナンスって設置にはノータッチで 既設分のメンテだけ？ 愛知県などで特別加入できる対象職種 http://www.rousai.info/kouji.html どれかに該当しませんか？
＞個人事業主が加入できる健康保険組合を探すことになった… 階段を一気に 2段上がろうとしてもだめです。 国保組合は、脱サラすれば誰でも入れてくれるわけではなく、まずは同業者団体に加盟しないといけません。 「○○県建築業組合」とか「○○県土建業組合」とか。 (一例) http://www.aichikenren.or.jp/ ＞機械のメンテンナンス業として… その種の仕事で同業者組合というのはあるのでしょうかね。 いずれにしても、市町村の国保でいけない理由は何でしょうか。 必ずしも国保組合のほうが市町村国保より保険料が安いとは限りませんよ。
＞20万円は「政府広報オンライン」の「年金受給者の確定申告不要制度」にて… それは、あくまでも本来ら課税対象となる「所得」(収入ではない) があった場合に 20万以下なら申告不要ですよと言っているだけです。 先述のとおり、あなたと母とが「生計が一」であるなら、家族間のお金のやりとりは、払う側には「経費」でありませんしもらう側にも「収入」ではなく「所得」は発生しませんから、20万以下うんぬんはもともと関係ないです。 また、自宅が親の持ち物で、光熱費含め全て親が払っている場合でも、あなたが事業用に使った分を事業用の財布からわざわざ払わず、「生計を一」にする家族のお金で払ったと言うことで、経費に計上することに問題ありません。 これが個人事業者の経理に特有な【事業主借】というものです。 --------------------------------- なお、あなたが母と「生計が一」ではないとどうしても言いたいのなら、それはそれでご質問文に書かれたように、あなたには余分な出費が増えるとともに、母にも余分な税負担が生じます。 個人事業者には、法人と違って様々な税法上の特典があるのですから、それを利用しない手はありませんよ。
　どんなビジネスでも～業とか～屋とか一般に呼ばれるようになったら競争者が出現し、経営に厳しさが増す。 　それがいやなら、これまで誰も知らなかった業態を創りだすしかない。
＞商品を販売する際に消費税は頂いていません… それは、考え方が違います。 例えば、正味価格 100円の商品は本来 105円で売るべきですが、これを 100円で売ったとしても消費税をもらっていないわけではありません。 商品価格を 95円 24銭に値下げし、消費税 4円 76銭をもらっているのです。 ＞消費税を納付するほどの売り上げはありませんので… 免税事業者は、税込み価格を売上として所得税の計算をするように定められています。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6375.htm つまり、あなたは税込み 100円で販売しているのです。 ＞この場合、消費税を納付する予定がなくても、上代通り税込み価格の… 上代の意味が分かりません。 http://dictionary.goo.ne.jp/search.php?MT=%BE%E5 … いずれにしても、正味価格 100円の商品を通常売価どおり税込み 105円で販売しようと、税込み 100円に値引きして販売しようと、法令類で売価が定められているものを除き、それは全く自由です。 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
古物商許可や産業廃棄物収集運搬業許可というものは、資格ではなく許可事業です。 ですので、パソコン関係事業で大きくすることを考えていた場合には、注意が必要です。 許認可は資格ではないですし、上に対する許可となるため、個人事業から法人事業へ移行するとなれば、すべて取り直しとなります。 パソコンの修理や相談ということですので、パソコンの販売や買い取りなどが発生する可能性などがあるため、これらの許認可を考えていると思います。 販売する古物として買取するものであれば、古物商で良いでしょう。古物商は営業実態のある場所ごとですし、比較的安価に取得できる許可ですので、法人化しても簡単に取り直しなどができることでしょう。 買取の値段もつかない処分という形での引き上げのために産廃収集運搬の許可を考えていると思います。 産廃の収集運搬の許可を取るためには、責任者が講習の受講が必要となります。この講習は込み合っていることが多いと聞きます。私の親族は、遠方の講習を受講しましたね。どうしても許認可と合わせ投げれば事業に影響するためでしょう。 これ以外に心配なのは、産廃収集運搬の場合には、事前に利用する処分場の許可内容の確認ができる必要がある場合があります。地域によっては、処分場の許可証のコピーを求めてくる役所があるのですが、新参者に会社の重要な許可証のコピーを渡さないなどということがあるでしょう。 さらに、収集運搬の場合には、積み込む地域と一時保管場所と下ろす処分場の地域での許可が必要となります。千葉県での顧客で引き上げ、東京の処分場に出すとなれば、千葉県と東京都の許可が必要だったはずです。 さらに、産業廃棄物というものは、産業から排出される廃棄物のうち一定の品目が産業廃棄物なのです。したがって、個人宅のパソコンを引き上げた場合には、産業廃棄物収集運搬ではなく、一般廃棄物収集運搬の許可を別に受ける必要があるかもしれませんね。 税務申告は、多くの会社員が考えるほど簡単なものではありません。あなたが複式簿記の知識があれば、経理部分は問題ないでしょう。しかし、税金の計算はそれなりに学ばなければ、苦労すると思います。これらを代行するのが税理士ですが、質問の程度の収入では、税理士への費用が厳しいことになることでしょう。 私自身システム開発会社（派遣業を含む）を行いつつ、パソコンの販売・保守・指導・コンサルタント業務を行っております。情報処理技術者がハードのエンジニアのようなことを一人前にできるとは限りません。事業として行えば、最後まで責任を取れる状況でないと、信用を失い、事業になりません。 さらに言えば、修理などでは、データの削除への了承等をしっかりととっていないと、トラブルになります。個人情報の漏えいがあれば、疑われてしまう立場にもなります。技術者の常識は素人の非常識となっていることも多く、説明責任と了承についてを書面で取りあわさなければ、経営者として足らないことになるでしょう。 私は、もとはエンジニアではありません。共同経営者が技術者ですので、その技術を学び、私の本業である総務・法務を使ったリスク回避で事業をしています。 ただ、量販店などである程度教えてくれますし、量販店を含むパソコンスクールなどもあります。特別なデザイン技術やノウハウがなければ、ホームページ作成の価格競争に巻き込まれることでしょうチラシ作りなどは、WEBで安価な印刷業者があります。私の会社でも複合機・プリンタなどがありますので、少ない枚数であれば印刷も可能ですが、単価計算すれば、印刷業者にかなうほどの設備投資は高額です。 チラシ配りは悪くないと思いますが、費用対効果をはっきりと出せなければ、次の依頼はないでしょう。それに、長時間・広いエリアを求められることも多く、一人でやっていたら、他の仕事ができない割に、売上にもつながりにくいでしょう。 エンジニアとして自信があると思います。しかし、事業の顔となる経営者になるというのは、大きな法律上の責任を抱えることになり、経営関係の知識が少ないままの開業ですと、怖いと思います。 さらに付け加えると、顧客の重要なパソコンデータを了承を得る前に消してしまったり、起動できない状態となって損害賠償を受けてしまうようになれば、人生が狂う可能性があります。損賠賠償義務は債務ではありませんので、自己破産しても消えません。一生かけての賠償となるのです。 私は、本業とする意思で起業したため、すぐに法人化をしました。法人化とすることで、連帯保証していない、経営責任の追及とならないような賠償であれば、法人が倒産することで責任追及を回避できますからね。個人事業は簡単に始められますが、最悪の状況となれば、一番つらいことになるでしょう。 税務や法務についてアドバイスを受けられるような状況をつくるか、ご自身である程度高い知識とノウハウがないと、技術だけでは起業はすべきではないと思います。
該当する職業に就いてる者です。 現在靴修理お店を開業されてる方たちは靴修理のお店で修業した人か専門も学校又は教室に行った人がほとんどでしょう。 どちらも道としては十分にありだと思います。 ただ、靴の修理を受講し卒業したからハイ開業とはいかないのが商売です。 開業しただけではお客さんは来ません。どうやってお客さんを集めますか？ そのお客さんと何を話しますか？ 習ってない内容の依頼が来たらどうしますか？ いずれにしても卒業してからの課題が山積みです。 技術だけで食べていく事はできなません。 私の場合ですが、ある学校に入って靴の修理を学びながらお店に出ていました。 習ってない事もたくさん経験しましたし、その経験がなかったら今の私は無かったと思っています。 この話があなたに有益であることを願います。
ランサーズもよく知られていますが、最近だとクワウドワークスがロゴ作成のコンペをやってますよね。 なんか前印刷会社と連携して、名刺デザインから印刷を全部やるみたいな提携をしていました。 クラウドワークス↓ http://crowdworks.jp/ クラウドワークス、ラクスル株式会社と業務提携し、名刺やチラシなどの印刷物のデザインから印刷までをワンストップで提供する取り組みを開始 ↓ http://www.atpress.ne.jp/view/33821
私もマレーシアで開業を考えているものです。 私はもう少し具体的に動いていて、開業のための現地視察や会社設立のためのコンサルティングも受けていますので、私自身の情報が少しでも参考になればと思います。 まずマレーシアでは個人事業主は許されていません。必ず法人化しなければなりません。 日本人2人の発起人が必要となり、一人当たり1,700万円の資本金払い込みが義務付けられています（不動産可） 質問2、3共に共同経営であれ、フランチャイズであれ日本人が経営にかかる場合は同じ事。 共同経営であれば発起人にマレーシア人の1人加わることになります。この場合マレーシア人に加算される資本金の金額はわかりません。 ただ、日本人に課せられる資本金は変わらないとのことです。 よく60円台で開業可能、100万円で手続き可能などという情報を目にしますが、あれは全てマレーシア人が開業するための条件で日本人には当てはまらないそうです。 業種は違いますが、私も日々奔走しています。お互いに頑張りましょう(^o^)
資金が確保されているらしいので、特に仕入れしなくてもできます。 ホームページや広告にこんな文句さえ書けばどんどん集まるよ。 ガンショップに関する物を現金買い取りします。 毎日1億円まで、即金支払いします！ メーカーに現金を持って行けば、売ってくれます。 まあ最初は1000個位は買ってあげましょう。 毎日買いに行けば、上得意客になれますよ。
＞カフェの厨房続きの手洗いシンク（調理用ではなく）を大きく取り、これを花の水揚げ等の作業と兼用にすることは可能でしょうか？ 花屋さんへの知識が皆無なので有効な回答ではなくて恐縮ですが、これは内装屋さんに聞くしかないのではないでしょうか。配管と内装次第では結構金がかかることもあるかとは思います。 あとは、保健所がなんというかでしょうね。あと、花屋さんて床はコンクリの叩きが多いですよね。茎やら葉っぱやらを切るとゴミが出ますからね。水洗いでブラッシングができないから、掃除が大変だろうなァとは思います。飲食店ですから、掃除が行き届いていないというのは致命的ですからね。 「花屋兼カフェ」って、ほとんど聞いたことがないですよね。考え方は二つあって、「誰もやってないのだから、上手くいくわけがない」と、「まだ誰もやってないから、無限の可能性がある」です。 今回は質問者さんは後者を採用するわけで、それについては是非を問わないとしても、要するに「道は自分で開拓する」ということになるので、質問者さん自身がパイオニアにならなければなりません。つまり、参考にするような前例はないということだと思います。あるかもしれないけど、事例が少ないわけですから「それが成功のモデルケース」とは限らないですよね。 既にすべての人が支持しているわけではないと思いますが、これから先はさらに否定的意見が出てくることは逃れられません。特に日本人は保守的で「誰もやったことがないこと」に手を出すことには否定的です。 これから、「いかに野茂とカズは偉大だったか」を痛感することになると思いますよ。否定をする理由は事欠かず、肯定になりそうなデータはないんですもの。「良い方法はあるか」ではなく、「自分はこういう夢を実現したいから、それに対して能力を貸してほしい」という態度で突き進むことをアドバイスします。例えば内装屋さんにも「こうやりたい」と伝えると、なんとかならないかと考えてくれますよ。 「自分はこうやりたい」という強い意志を持って夢を語ると、意外に周囲は力を貸してくれますし、それでも否定的意見をいう人は、害にしかならないから遠ざけたほうがいいです。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…そもそも「お給料」という枠はないのでしょうか？ はい、ありません。 「事業創業計画」というような「構えた」考え方をしてしまうとよく分からなくなりますので、単純に「商売を始める」と考えたほうが良いです。 その商売を「法人」として行えば、「法人から報酬をもらう」という「体裁」にすることはできます。 いわゆる「法人を設立する」ということで、事業（商売）はあくまでも「会社（法人）」が行なうという建て前で、「社長（個人）」は「会社（法人）」から「報酬」を受け取るという建て前になります。 『役員報酬とは？　』 http://sr-tori.pekori.to/yakuin.htm 『役員報酬の決め方』 http://kato-kaikei.com/article/13121912.html 『会社を法人化するメリットとデメリット』 http://www.fujisawa-office.com/hozin1.html ******* 現段階では、「法人の設立」は考えておられないと思いますので、「個人として商売を行う」場合を考えてみます。 「個人」なら、考え方は非常にシンプルです。 ・「原価が一杯100円のお酒」を「1,000円でお客に提供」すれば、「900円の儲け」 「個人」にしても「法人」にしても、「商売の基本的な考え方」は、【これだけ】です。 実際には、光熱費や家賃など様々な経費がかかりますので、それらを差し引いた「残額」が、いわゆる「所得（税法上の利益）」で、税金は「所得」に対してかかります。 「所得税」は、「所得税の確定申告（2/16～3/15）」で金額を確定させて納めます。 ※「税金の制度」に「会社員かどうか？」「本業か？副業か？」のような区別はありません。 あくまでも、「個人か？法人か？」「個人なら所得の種類は？」というような区別をします。 ざっくり言えば、個人が納めるのは「所得税」、「法人が納めるのは法人税」です。 『申告と納税』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … 『所得の種類と課税のしくみ』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto319. … 『No.2020　確定申告 』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？』 http://kojinjigyou.columio.net/ --- ※「住民税」は、別途申告する必要はありません。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ******* 「個人」の場合、「税金を払って残ったお金」は【すべて自分のお金】ですが、「誰かに雇われてもらったお金」ではないので「給与」とは呼びません。 上記の「残ったお金」から、「社会保険の保険料」を支払います。 「自営業者が加入する社会保険」は「地域保険」ですから、「国民年金（1号）」と「国民健康保険」になります。（「介護保険」は国保に組み込まれています。） 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … 『地域保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9C%B0%E5%9F%9F%E4%BF … --- ○「国民年金の保険料」は、「定額（約1万5千円/月）」です。（当然ですが、自分で「日本年金機構」に納めます。） 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『国民年金保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html --- ○「国民健康保険」は、市町村が「保険者（保険の運営者）」の「市町村国保」か、同業者で設立した「国保組合」が「保険者」の「組合国保」のどちらかに加入します。 『国民健康保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … ・「市町村国保の保険料」は、「前年の所得（など）」で決まりますが、市町村によって【大きく】違います。 なお、「所得税の確定申告」をすれば、保険料は市町村が算定してくれますので、別途申告する必要はありません。（保険料は、10回～12回くらいの分割で納めます。） 『国民健康保険　保険料の計算方法』 http://www.kokuho.info/hoken-keisan.htm （横浜市の場合）『国民健康保険　保険料について 』 http://www.city.yokohama.lg.jp/kenko/kokuho/hoke … ・「組合国保」は「組合」によって違いますが、「市町村国保」より負担が少ない場合が多いです。 『全国保険者情報一覧 - 国民健康保険組合』 http://hokeninfolist.main.jp/syubetu03.html --- 「自営業者」や「法人の役員」は、「労働者、被用者（雇われて働く人）」ではないので、「労働保険」には、原則、加入できません。 『労働保険とはこのような制度です』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … ******* （参考情報） 『国税庁＞簡易な質問や相談の窓口』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm ※2/16～3/15は非常に混雑します。 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『大阪国税局からのお知らせ＞記帳の仕方がわからない方へ』 http://www.nta.go.jp/osaka/topics/shotokuzei/kic … 『青色申告会に行ってきた！』 http://tax.f-blog.org/QandA/Aoiroshinkokukai.html --- 『全国商工会連合会＞相談したい』 http://www.shokokai.or.jp/somu/main_soudan.htm ※「民主商工会（民商）」は別団体です。 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』 http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※職員さんが個人で運営しているサイトです。 --- 『労働保険・社会保険は、社長１人の会社なら加入不要か？』 http://a-j.jp/kigyou/05.html 『会社役員は健康保険や厚生年金に加入するの？』 http://www.a-i-s.co.jp/_src/products/Outsourcing … 『社会保険に加入するべきか？』 http://www.gyouseishosi.org/kaishasetsuritsu/kai … ※不明な点はお知らせください。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
お礼に質問があったので答えますと >１．具体的な手続きとは？ >韓国通販で買うと日本で買うより断然安いので、それを売る。 >と考えてました。しかも送料は無料で、私も実際に使用したことがあり、信用できる通販です。 >例えば、５万するものを通販で２万で買い、それを自分なりに決めた価格で売る。 >とかは甘い考えでしょうか？ あなたが通販で買えるものは、他のユーザーもその販売経路を見つけて買うことができるということです。 それに他の方がその後答えていますが商売としてやっていくなら、そのための 「仕入れ価格」や「安定した納入先」が必要ですよ。 店舗を構えるなら継続してずっと一定の利益を出さないと借金だけが膨らんでいきます。 あなたが言う「通販」のお店が販売をやめてしまったらどうしますか？ 思うような数購入できなくなったら？ それに、素人が購入できる購入先なら、ネットができる環境にあるファンならすぐに知れ渡ることになりますし。 >２．ネットで調べると >通販で同じものを定期的に大量購入すると怪しまれた、 >とあったんで質問しました。 >私は田舎に住んでいて、韓流グッズを通販以外で買うとなると、大阪や東京などまで買いに行かなくてはなりません。それで自分がお店を開いて販売出来たらいいなと思ったんです。 >やはりこれも甘い考えですかね？ 怪しまれたというのは「転売してるだろう」ということを怪しまれたのでしょう。 仕入れして販売するのではなく転売ですからね。 売るほうだって金額を下げて売っているものを、金額上乗せして転売されては不満でしょう 田舎でショップがない→韓流の需要が、お店を継続して開けるほどにはないのでしょう。 それに今はまさにネットや通販で買えますしね。 サイズのある服や、質感が気になる布地などと違ってアイドルグッズはどこで買ってもそこまでは変らないですしね。 あなたが言うようなやり方で転売できるとしたらせいぜいネットオークションや ネット販売ぐらいでしょう。 それでも、繰り返し売っていれば、安く売っているところからの転売だとわかり そちらに客が流れるのではと思います。 店舗を構えるとしたら、物件を借りるのに数百万の保証料 内装その他ハード面でも１～２千万。 融資を受けるにしても、自己資金も半分ぐらいないといけなし 初期の仕入れを考えてもかなりのお金必要ですよ。 その通販とやらで、店舗の棚を埋めるぐらいの量が買えるのでしょうか？ そして数千万借金をしたとなると、家賃光熱費人件費と別に返済し続けて 20年30年と返していくことになるかもしれませんが そんなに韓流が続くとは思えません
起業時のパートナーは、募集するものではなくて、出会うものですよ。 一般的によく言われているのが、起業しても、パートナーとの考え方の違いで廃業に至った、ということが結構多いということです。 パートナーとはいえ、もともと他人なわけですから、お金の考え方、事業展開の考え方、生き方の考え方まで、色んなところでズレが出てきます。 だからこそ、安易に募集するものではなく、ちゃんと互いを理解していて、かつ必要なことは最初に話し合って、慎重にパートナーを選ぶ必要があります。 もし、募集してプログラマーを見つけても、報酬の分け前について言い争うことになるし、しばらくお金が入ってこない・失敗するかもしれないというリスクを追ってくれるかはわかりません。 まずは、mu-rinさんが抱いている夢や事業計画を、他人の前で語ってみてはいかがでしょうか。 共感した人が近づいてきてくれるでしょう。その人たちと深く付き合う中で、一緒にビジネスをしようという話になるのが自然です。 そのときはその相手の意見も取り入れることになるので、今とは少し違った形の構想になっていると思いますが。 他人の前で語ることで真似されることを嫌がるのなら、真似できないものに構想をブラッシュアップするか、一人でやるのが良いでしょう。（お金をかけて外注するしかないでしょう） また、今の自分の構想を変えたくないのであれば、やはり一人でやりましょう。
事業計画書と直近の決算書。 その他は銀行により、ファンドにより異なりますから、それぞれの銀行やファンドにお尋ねください。
ご質問文に本人、主宰 (者)、カルチャースクール、教室、事務所、事業所といろいろな人・団体が出てきますが、あなたはどれなのですか。 また相互の関係はどうなっていますか。 いずれにしても、青色申告ができるかどうかのご質問ですね。 青色申告は事業所得、不動産所得、山林所得のいずれかに限られます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm まあ、不動産所得や山林所得は関係ないとして、あなたのもらうお金が事業所得かどうかです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm 決められた時刻に指定された場所に出向き、一定時間を束縛され、上司の指揮監督の下に仕事をするなら「雇用」であり、もらうお金は「給与」です。 給与は青色申告の対象にはなりません。 与えられるのは仕事の内容だけであって、納期・工期を守れる限り、自分の好きな場所で自分の好きな時間帯に仕事をすれば良いのなら、個人事業者であり、もらうお金は「事業所得」です。 ＞教室の主宰者より、月一定額の… ＞本人は自宅から仕事場まで通勤… とにかくご質問文が分かりにくいですけど、「本人」は「主宰者」に雇われているように読めますので、あなたが「本人」なら給与所得者です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
あなた自身の信用情報にもよるでしょうね。 ワインバーがきちんと「毎月利益が出て返済ができる」という見込みがあること、それと開業のための自己資金がきちんと用意できていること、それが最低条件になるでしょう。 自己資金額が100万程度あって、綿密なシミュレーションのもとに作成された3年間くらいの事業計画（収支見込）をきっちり作ってみればいいでしょう。 あとは商工会議所に言ってみるといろいろ教えてもらえますよ。
　ＩＴ系の場合は需要がありますから、独立して成功する可能性は高いです。 　少なくとも、自分の食いぶちには困らないと思いますよ。 　自分の場合は、独立したいと思ってた矢先に会社が倒れたので、自然と独立できました（デザイン系です）。 　独立してからは、変なストレスは減りました（嫌な仕事は断れるので）。 　サラリーマンの時と比べて、コスパは良くなりました（同じくらいの収入を維持したいと思えば、半分くらいの労働で稼げます）。 　そのかわり〆切にはシビアなので、２４時間体制で仕事する事もしばしばですが。
大手チェーンだと衛生管理には確実に強くなれると思います。 このご時世、飲食店にはもっとも重要な事です。 私は大手チェーンで店長をしていて 開業希望の若い子も何人か見てきましたが、 やっぱりコスト意識と言うか数値管理ができてなくて 「一旦、会社に就職したのは正解だったねぇ」と思わざるを得ないです。 ありがちなんですが、売上を上げようとして割引券を配って お客さん来てくれたね良かったねで終わってしまうんです。 結果その割引券で何万売れれば最終利益がプラスになるか？とか そういった計算ができないんですね。 それで売り上げをあげようと割引券や広告を乱発して どんどん利益がなくなっていく。非常に怖いです。 質問者さまは事業計画書も進めてるとの事なので、杞憂かもしれませんが 「未経験でカフェ開業」という人には イメージ先行のケースが多い気がするので チェーンにしろ、個人店にしろ、 独立希望者を応援してくれるところで一度働いてみられることをお勧めします。
追記です。 ＞結局、社会保険労務士ってことになりますが、社会保険労務士さんってそんな経営相談しないでしょ・・ ＞保険の労務が仕事でしょうから・・ 社会保険労務士が社会保険労務士の独占業務となる社会保険・労働保険等の業務以外についても、他の法律で制限されない限り、行うことができます。他の法律で制限されていても、複数資格者などは幅広い業務を行っています。 中には、公認会計士や税理士資格とあわせて総合事務所として運営し、コンサルタント業務などを行う場合もあります。知っているところでは、ＦＰと社会保険労務士の二つの資格でコンサルタントをしているところもあります。 ですので、すべての社会保険労務士とは限りませんが、経営相談などに対応した社会保険労務士事務所もあると思いますよ。
会社の印？ 法人の代表者の印としての届出印は必要でしょう。個人印でも法的に有効かもしれませんが、いろいろな手続き上、つくられるほうが良いでしょうね。 このほかに、社印と言われる角印も用意されることをお勧めします。領収証などであると便利でしょうからね。 法人の代表印も複数作られると便利かもしれません。会社によっては、法務局届出印の代表印のほかに、金融機関取引用の代表印と各種契約用の代表印もあるとよいかもしれません。 私の会社では、法務局届出印（実印）は、印鑑証明書を添付するような取引でしか使わないため、貸し金庫での保管にしています。もうひとつの実印ではない代表印で金融機関や各種取引の代表印として利用しています。 登記上では、代表者個人の実印は必要不可欠だと思います。しかし、他の役員である社員は必要ないと思いますね。ただ、他の役所手続きと異なり、あなたが作成される書類の言い回しなどにより、登記官が必要と判断すれば必要となる場合もあることでしょうね。事前に窓口で相談されることをお勧めします。 印鑑登録ですが、本人が窓口へ行く必要があります。代理人でも手続きが可能ではありますが、郵便での本人確認を役所と本人の間で行うため、日数が必要となりますからね。 窓口は、たぶん住民票などの手続きと同じかもしれません。これは、市役所ごとに窓口が異なる可能性がありますからね。役所内の部署は同じだと思いますが、受付が分かれるかもしれない程度でしょう。 窓口の混雑を気にされておりますが、そんなに心配するほどではないと思います。学生や新社会人は、本日から本格的にその新しいことへ動き出します。そのため、引越しなどは３月中に行っていることでしょう。そして学生や新社会人の中には無知なまま引越し手続きをしていないことも多いのです。 ご心配であれば、行く必要のある市役所などに混雑状況を確認しましょう。 会社の登記の法務局も数年前と異なり、会社登記を扱う法務局が減りました。聞いた話では、千葉県ではひとつの本局だけのようです。そうなれば、３月決算法人で初年度を限りなく１年とする法人を設立する場合には、今が集中することでしょう。会社の事業年度は、経営者の自由に設定ができます。しかし、一部の許認可事業の法人の場合には、事業年度を役所の年度と合わせる必要があると思いますし、官公庁の業務を行う場合には、その業務の都合上合わせている会社も多いと思います。 こちらも法務局へ問い合わせをされるとよいでしょうね。それも受付が込んでいなくとも、電子申請や郵便での申請により登記事案が集中し、処理に時間がかかるのもこの時期だと思いますからね。
自分で言ってるじゃない…
ちょっと質問に対する回答ではないのですが・・ 赤字ですが、創業赤字は銀行でも多めにみているので（金融検査マニュアルに記載あり） それほど気にしなくていいです。 中小零細企業は代表者の資産も加味して融資判断することが多いはずです。 日本は個人の税率が低いので、会社は赤字だけど社長は金持ちって零細企業が多いです。 外国で法人のほうが税率低い国は、逆転現象がおきて個人はお金ないけど会社は・・ってのが多いそうですよ
風俗アドバイザーを行っています。 女性の確保は、どこのお店も苦労していますね はっきり言って、現状どこのお店も女性が集まらないので、 エスカレートした甘い言葉、条件を掲載している所も多く、 中には、業種を偽って求人を掲載している所もあります。 そのような事から女性の警戒心が更に強くなり 求人サイトの情報も鵜呑みにできないと言う気持ちが正直だそうです。 （困ったものです） スカウト行為は、条例により出来ない所も多く どちらの地域かわかりませんが、地域に特化した風俗求人サイトに 掲載する事は基本ですね また、ホームページをお持ちだと思いますが、SEOで、求人でも検索に 反映されるように努力してみてください（もうやられていると思いますが） 女性の求人内容にもひと工夫が大切ですよ！ 嘘、偽りの内容を掲載しても面接に来れば女性にわかります お店の評判に関わってきますので、気をつけてください。
社長と言っても代表権だけの雇われ社長か、 中小企業のようなオーナー社長かでも多少変化しますが、 乱暴な言い方でまとめてしまうと、実務レベルでの社長の仕事は「資金繰り」です。 会社は利益がなくても倒産しませんが、不渡りを出すと倒産しますので、 不渡りを出さないようにお金をやりくりしないと行けません。 社長の一番の仕事はお金のやりくりなのです。 会社に利益が残らなければ、従業員に給与を払う為に銀行などから 融資を受けに行かなければなりません。 融資を受ければ返済も必要ですので、そのお金も工面しないと行けません。 従業員を雇う体力のない会社では社長が従業員の代わりに働かないと行けませんし、 毎月欠かさず利益が出ているような経営状態ならば、社長は遊んでいても全く問題ないでしょう。
飲食店の営業許認可なら、営業許認可の申請代理のプロである「行政書士」に報酬を払えば、許認可の基準がクリアでぎるような店舗の施設設備などの内容を指導してくれるし、許認可の書類も作成してくれますけど・・
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞…何か住民票を確認する方法はありますか？ マンションの名義が、すでに第三者になっているならば、原則、確認することはできません。 ただし、「担当してくれた役所の職員さん」に聞けば、「その後、ご友人が正しく対処したかどうか？」くらいは教えてもらえると思います。 『Q．住民基本台帳（他人の住民票）の閲覧方法、理由、制限、禁止などを教えて下さい。』 http://住民票.com/?p=1611（アドレス欄にコピペしてご覧ください。） ＞必要な経費かどうかの査定の判断… 「必要経費」を含め「国税」は、【自己申告】が原則の「申告納税制度」なので、「税務署」が「それは事業に必要な支出とは認められません。」と否認しない限り、自己申告の通りになります。 『申告と納税』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>国の税金は、納税者が自ら税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を自ら納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 とはいえ、「自己申告」にまかせっきりにしておくと「不正（脱税）」が防げませんので、「特に疑いがなくても」「不定期に」「税務調査」が行なわれるわけです。 『確定申告後に税務署から来署案内？』 http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … また、「税金の時効」は「最大7年」なので、慌てて調査する必要もありません。 『税務署からの「お尋ね」「呼び出し」文書、追徴課税などについて』 http://homepage2.nifty.com/Daiou2/M&A3.html ＞…国税に対してはこうした帳簿等などで節税として減税されるかもしれませんが、法人税等はそうはなりませんよね？ 「個人（事業主）が納める所得税」も「法人が納める法人税」も同じ「国税」です。 ・個人のまま起業 →　「事業の利益」にかかるのは「（個人に対する）所得税」 ・起業とともに法人を設立 → 「事業の利益」にかかるのは「法人税」 ということです。 いわゆる「（法人の）社長」は、あくまでも「法人から報酬をもらう個人」になりますので、社長個人が「事業の利益にかかる税金」を納めるわけではありません。 --- 「個人事業主」が所得を減らすために（脱税するために）「必要経費」を水増しする方法は、「法人」の場合も同じです。 大ざっぱに考えると以下のようになります。 売上－必要経費＝利益 『節税対策』 http://www.nagaokaikei.jp/setsuzei.htm >>脱税とは？ >>仮装、隠蔽行為により税負担の軽減を図ること >>※　収入の除外、【経費の水増し】、棚卸資産の除外等 『第1回　税務署に疑われない「必要経費」の区分』（2009/2/4） http://jibun.atmarkit.co.jp/lcareer01/rensai/kak … ＞…友達の売上は毎月50万ぐらいだったので法人税等を払っていたら結局は赤字のような気がします。 「（個人事業の）所得税」にしても「（法人の）法人税」にしても、税金がかるのは「売上」ではなく、「利益（所得）に対して」なので、「売上－必要経費＝利益＝0円」ならば「税金も0円」になります。 ※ちなみに、個人でも法人でも、「事業に関する税金」にはいろいろと優遇策がありますので、必ずしも「利益0円」にまでしなくても、税金は「0円」、あるいは、少なくなります。 『法人税の特徴と青色申告制度』 http://j-net21.smrj.go.jp/well/zeikin/001/201006 … ※なお、「法人」の場合は、赤字でも「法人住民税の均等割（地方税）」がかかりますが、規模が小さい法人なら最低額の「7万円」です。 『法人住民税 』 http://www.zeikin-taisaku.net/2007/07/post_66.html >>…均等割は、法人の「資本金・従業員数」などの法人の規模などに応じて税率が定められていますので、例え所得が赤字であっても課税されることとなっています。… ＞ひょっとしたら赤字目的で事業をする人もいるのかもしれませんが、こういうのも税務署の不審者の対象となるのでしょうか。 どのような「個人・法人」が「税務調査の対象になるのか？」の判断基準は公開されていません。 なぜならば、「○○ならば調査対象にはならない」という目安ができてしまうと「脱税しやすく」なってしまうからです。 『税務調査のお話』 http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2009/05/pos … >>…調査選定された理由を確認することはできませんが、推測（想像って言った方がいいかも）することはできます。… ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…社会保険事務所や労働基準監督署に届け出は必要になるものか… ○「厚生年金（＆健康保険）」は、「法人」の場合は【強制適用事業所】となりますので、「年金事務所（日本年金機構）」にご相談ください。 『強制適用事業所・任意適用事業所』 http://www.otsubo-office.jp/article/13344891.html 『適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『社会保険に加入するべきか？』 http://www.gyouseishosi.org/kaishasetsuritsu/kai … ○「労働保険」については「労働者（従業員）」がいない場合は、原則、手続き不要ですが、制度の内容について把握しておくべきではあります。 『労働保険とはこのような制度です』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … 『雇用・労働＞労働基準＞事業主の方へ＞労働基準情報：事業主の方へ－労働保険について』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/zigyonus … ご存知のように、縦割り行政のため、「保険制度」ごとに管轄が違っていますから、法人を設立するのであれば「届出が必要かどうか？」についても各機関へ確認しておくことをお勧めします。（「知らなかった」では、原則、免責になりません。） 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … ******* （参考） 『会社役員は健康保険や厚生年金に加入するの？』 http://www.a-i-s.co.jp/_src/products/Outsourcing … 『[ワンポイント講座]非常勤役員は社会保険の加入が必要か』 http://blog.livedoor.jp/roumucom/archives/516674 … 『社会保険の実務上の取り扱い日本年金機構公表　疑義照会と回答』 http://sumitani-sr.com/qa120426.html --- 『【Ｑ】労災保険の特別加入制度について知りたい』 http://www.smbc-consulting.co.jp/company/solutio … --- 『複数の事業所に雇用されるようになったときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『複数から給与を受けている場合の社会保険の取り扱いついて教えてください。』　(掲載日：2010年06月11日) http://www.cs-acctg.com/useful-kyuyo/000284.html --- 『全国商工会連合会＞相談したい』 http://www.shokokai.or.jp/somu/main_soudan.htm ※「民主商工会（民商）」は別団体です 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』 http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※商工会の職員さんによる「宣伝サイト」です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
実印＝いわゆる届出印ですよね。 届出印である実印の押印は、届出の証明である印鑑証明がなければ、認印と同じ効力しかありません。 認印として、立派な印鑑を使われる方もいます。 認印として販売している印鑑を実印として届出をしたり、金融機関の届出印として使われる方もいます。 代表者の印であれば、認印で良いのであれば、認印の規格以上の陰影が押印されていれば通用します。ですので、実印であれば、なお良いというレベルでしょう。 私は、若いころに無知のまま恰好をつけて、ほとんどの書類を実印で押印していました。ただ、印鑑証明をつけませんので、認印としてですね。何ら問題はありませんでした。 銀行などでは、別に管理した方が良いのでは？などと言われたこともありましたが、手続きに支障はありません。 会社実印＝代表者届出印となります。しかし、代表者印というと実印でなくとも会社の代表者としての印という意味の場合があります。会社の代表者の個人印を含めないこともあるのです。 届出先に確認されるべきだと思いますね。
　何の問題もありません。 　よく勘違いされている方がいらっしゃいますが、資本金として登記された金額を設立時の預金口座のまま保持しなくてはいけないわけではありません。それどころか現金として保持する義務もありません。 　資本金とはあくまでも会社設立（スタート）時に会社に入れる金です。その後資産を買ったり費用を払ったりしてお金（現金や預金）は当然なくなっていきます。つまり資本金と同額の現金預金が会社内に常にプールされているわけではないのです。 　ですから設立登記で資本金額の記載された通帳コピーを提出したら後は会社経営のために自由に使ってOKです。 　決算について付け加えると、上記のご質問とは別に現金の動き（入出金額・残高、支出収入内容）は常に把握・記録しておくべきです。
法人としての人格、株主としての個人、役員としての個人を分けて考えましょう。 ですので、奥様からあなた個人が借りて、それをあなたの名で株主になるのはかまわないことでしょう。 ただ、法人が奥様から借りた形では、資本金としての計上にはなりません。 閉業ではなく廃業と一般に言うと思いますが、廃業時の法人の資産（負債を完済後の資産）は、株主のものとなります。ですので、法人での負債などがないまま、資本金と同額の資産を残しての廃業であれば、株主へ出資割合に従って資産を配分するため、返済と同じようにすることも可能でしょう。 そのほかの考え方としては、事業では自動車は使いませんか？使われる自動車があなた方個人名義のものであれば、現金ではない資産である自動車を資本金として法人に入れるなどを考えることも可能だと思いますね。これを現物出資というのですよ。現物出資にはいくつかの条件がありますが、計画的に行えば現金で資本金を用意できなくとも、資本金の計上を大きくできる可能性もあります。 ただ、許認可上の資本金は登記だけでよければということですがね。許認可の中には資本金の規制と同時に定期的に余裕資金の制約として残高証明が必要となることもあります、その場合には、預貯金として証明するわけですので、他の資産では要件を満たさなくなる可能性もありますね。 友人が許認可事業の法人を設立する際には、個人で金融機関から借り入れを行い、それを資本金として法人へ入れたようなこともありましたね。身内では、金利等で損が少ないと思いますが、どうしても甘えが生じるのと、公私混同によりいい加減になっていく場合もあるでしょう。しかし、第三者から借りることにより、経営責任をしっかりと感じ、事業に良い影響を及ぼす可能性もあると思いますね。 しかし、安易な法人設立はお勧めしません。個人事業のように簡単にやめられるものではありません。法人の廃業には、状況次第では裁判所での手続きをしなければならず、その費用も安くはなかったはずです。それに、法人の登記を閉鎖させるのも、設立より面倒だと思いますし、費用もかかりますからね。 ですので、１年をめどになどと考えるのには、法人はリスクが高いと思いますね。それが職業紹介など人を扱い事業では、厳しいように思いますね。 開業時だけでなく、もしもの際の廃業手続きなどについても、よく調べられる方が良いと思いますね。私の知人の多くは、廃業の手続きをせず、実質廃業の休眠状態にしてしまうような人もいます。ただ、そのような形にすると、それなりの知識や覚悟が必要だと思います。 私も会社経営者の一人（代表ではない役員）ですが、前職が税理士・行政書士・社会保険労務士事務所の職員（資格者ではありません）ということから、ほとんどの事務手続きを自分で行える自信があります。それでも、廃業手続きを難しいと感じていますね。たぶん、私がそのような状況となれば、専門家に依頼することになると思います。それほど、面倒だというイメージですね。 頑張ってくださいね。
普通は職場が良い状態でわざわざ独立というのは×、起業は急がば回れそのものだと思いますが わざわざここで質問されている理由はわかります。IT系、SEだと・・・・・・日本では特にプログラマー、SEが冷遇されていますので、独立によって解放されるケースは有ると思います。私の場合はざっと独立前の１．５倍の収入になりました 私も先日プログラマー系で起業したばかりです。しかしいきなり３日間に難題を２つ処理する必要に迫られ、ああ１人じゃなくて仲間がいたらなとは思いました 私の場合は「一緒にやらないか」といってくれる人すらいなかったので仕方ないですが 私などはチャンスを掴むという意識すらなかったですが、自分の起業について概ね満足しています。 質問者様のようなはっきり目的意識の有る方でしたら、私より大きな成功も可能ではないか・・・と思います もちろん一般的にはそこまで意識の高い人は少数派、まして起業仲間がすでにいるなどという状況はまれだと思いますので、平均的には起業はおすすめできない、となりましょう。
　「カルディ」でウィルキンソンのジンジャーエールかジントニックを買うと、１０円で瓶を引き取ってくれますね。 　８１円（一部店舗で７７円）くらいで売ってるので、実質７１円という所。 　これがスーパーだと１００円、お店で飲むと５００円くらいしますから、どんだけ儲けてるねん！と突っ込みたくなります（余談です）。
起業家としては嬉しいですね。 ＞インターネット以外の発掘の仕方があれば教えてくださいまし。 飲み会とかで、投資したい旨をいろいろな人に言いまわっていただければ、 そのような場などを紹介していただけると思います。 で、「こいつは」と思う方に投資していただければと思います。
これから起業を考えていらっしゃるということで、起業家としてこの考え方は持っておいていただいたほうがよいかな、と思うことを書かせていただきます。 相手を信用するかどうかは、全てclicksさんの責任で行うことです。 もし裏切られても、相手のせいではなく、clicksが信用したことに責任があります。 なので、clicksさんは、万が一裏切られても、ちゃんと自分を守れるように対策・心づもりはしておきましょう。 そして、裏切られたり、失敗したりしても、それを良い経験・良い学びとして、前向きに受け止めて、次からの行動の精度を高めていってください。 clicksさんが○○という判断基準で信用できると思ったなら、その判断基準に他人はどうこう言うことなんてできません。 どの判断基準が良いかなんていう答えは自分しか持っていないし、自分が持っているものが正解と思っていればいいんです。 私は、相手のポリシーや目指している夢などを知って共感できれば、その人を信用してみようという気持ちにはなります。 さらに、その人がそれまでやってきた事業や人脈などを見て（今ならFacebookとかで見れますよね）、ひっかかるものがなければ信用すると思います。（結局、直感？ｗ） それで失敗しても別に後悔はしません。意地でもそこから何かを学んで、次の成功につなげます。
簡単にいえば主たる作業場の住所です。 つまり電話があり、様々な作業が主に行われている場所です。 (つまりバーチャルオフィスなどはダメって事) もし、主たる作業場が自宅なら自宅住所は掲載したくなければ 法律を守れない貴方にはその資格も経営者としての器もありません ネットショップ経営はあきらめましょう。 やりたいのならその借りている住所を作業拠点にしましょう。 ちなみに税金は個人事業者の場合は申告は自宅の住所の管轄ですね。 事業者の住所も書く欄ありますよ。
> 小売の経験もなく、どのようにしてやるのかわかりません この時点でネットショップの運営は無理です。 その業界で働いて、ノウハウを盗む。それから開店です。 　　 徒手空拳の状態から手作り商品などを売りたいのであればオークションでしょう。
友人関係で共同経営というのは、お勧めできません。 あなたが代表として、多くの部分を受け持つのであれば、良いかもしれませんが、仲たがいしただけで事業継続できないようなことはいくらでもあります。 特に、事業主と従業員と言う間では、簡単に辞められてしまうかもしれませんからね。 １について 私であれば、自分のふところを痛めてでも従業員へ給与を払うことを覚悟し、しっかりと手続きを行いますね。そうしておかなければ、共同経営者として話をしていても、仲たがいなどで争いとなれば、未払い給与（残業）などの要求を求められたりしますからね。 通常の従業員と同じように給与計算を行えるだけの準備として、雇用契約書なども完備させますね。ただ、共同経営の意識がある友人であれば、労働基準法に抵触しない範囲での薄給の条件で作成するかもしれません。 ２について １にも書いたように、利益が出なくても払える範囲の雇用条件にするべきでしょう。儲けが出始めたら雇用条件を変更してあげれば良いのですからね。ですので、時給でもよいでしょう。 ただ、なあなあで行って、勤務時間などの把握がいい加減だと争いとなりますし、把握以外の時間などを使って事業に貢献したなどと言われても困らないように、会社などと同じように就業規則や連絡ルール、管理方法などを考えるべきでしょうね。 ３について 経営者の意識があるのであれば、いい加減なことをすべきではありません。従業員としてしっかりと処理しましょう。 ただ、質問で従業員の届けとは何でしょうか？ 雇用するのに、どこにも届け出る必要はありません。一定の要件を満たせば雇用保険等の手続きが必要です。さらに別な要件を満たせば社会保険の加入手続きが必要です。どちらにしても、雇用後の手続きであり、雇用のために必要な手続きではありません。 ４について その通りです。そのために可能な限り考えられる条件を雇用契約などに明記することが必要でしょう。いい加減なほど、トラブルとなった場合、雇用主側が弱くなってしまいます。 ５について 契約や指揮命令、権限などを分けることができれば、分業での開業もありでしょう。しかし、雇用契約以上に業務委託や請負契約は簡単にやめることが可能だと思います。これから仲良くやろうという友人関係で、事業上の損害を生じさせた場合の損害賠償などまで契約に織り込んで事業をできるのでしょうか？ 分業などで営業を任せてしまえば、契約の打ち切りを前もって行うなどで損害賠償等を免れつつ、ライバル業者に顧客ごと持っていかれる可能性もあるでしょう。 事業経営というのは、事業すべてのスキルを経営者自身が持つ必要はありません。しかし、人間関係をつなぎとめられるとは限りません。経営者自身がスキルの大部分を持ち、同様のスキルを持っている人を使ったり、スキルが必要でも代替が簡単に見つけられる状況をつくっておかなければ、人間関係のトラブルだけで事業が行き詰まり、その際に事業資金の融資などを受けていれば、個人事業主は無限に責任を負うことなどから、自己破産しても逃げられないものもありますからね。 どうせなら、法人化させて、それぞれに責任を負わせる形の方が成功しやすいかもしれません。
準備は進めちゃってもいいですよ、まだお金は発生していませんから副業にはなりませんし ４月を過ぎてから、開業届けを出せばいいです。 4月15日に開業日4月1日として出してもいいわけですし。
こんばんは 各メーカーさんは、オリジナルでも社名を出して販売していないものもあります。 ノベルティや一部の通販の商品です。 破格として販売している経緯もあったりするので 同じ商品が自社商品よりも安い場合は、やはり問題視されます。 御社で外側を制作するノウハウがあって中身だけというのでしたら 心を仕入れる際に何らかの取引の有無を交渉しなければならないと思います。 ただし、個人事業主とメーカーは取引することは少ないので代理店や販売店を 通すことになります。 全てメーカーに委託する場合は、またその交渉になります。 作成したものを○○の商品使用などと勝手に謳ってしまうと著作権侵害や営業妨害に なります。 御社のモノが売れて、メーカーさん独自のものが売れなくなる可能性もありますから。 国内メーカーさんに一つの案件として、相談してから取り掛かったほうがいいと 思います。 ご参考になれば幸いです。 http://www.fukuzaki.co.jp/
＞規則に反しないのか なんの規則かが曖昧ですが、私も独身男性なので保育所については分からないのですが、ざっと調べてみると保育所には認可保育所と無認可保育所があり、今回のようなケースはいわゆる無認可保育所に相当するようですね。 ＞これをちゃんとした事業として展開できないか すんげーおおざっぱに考えてみました。 どこかのスペースを借りるということは、基本的にその賃料がかかります。さらに水道光熱費と人件費がコストとして乗ってきますね。仮に1日に3万円の売上が必要だとすると、1回500円の保育料だとのべ60人の子供を預からないといけなくなります。半分の1.5万円の売上でも30人です。 1日30人。とてもひとりではこなしきれないですね。しかし人を雇えばその分人件費がかかり、ということはそのぶん売上も必要となります。 今の時点ではっきりいえることは、今のママさん向けレッスンにおける保育料はあくまで副業であり、それ単独では赤字であるということです。赤字の分はレッスン料から補てんしているわけです。あくまで「サービス」の一環であり、単独事業として採算を合わせることは考えていないというスタンスです。1回500円は、あくまで保育スタッフの人件費に対してのみという考えなのでしょう。 となると、預かり料はもっと高くしないと採算が取れないということになります。倍の1000円にしたらどうでしょうか。売上は単純に倍になりますから、15人で1.5万円の売上。ちょっと採算ラインが見えてきました。 しかし、どうでしょう。主婦目線からいって、ショッピングモールで子供を預かります、1000円ですといわれたら、えっ1000円するなら代わりに何かを買うか美味しいものでも食べたいとなるのではないでしょうか。 また、預かっている間に子供が泣き出したり、おむつが汚れたらどうしましょう？今の預かりならせいぜい1時間ですしママもすぐ近くにいます。しかし、ショッピングモールの一角となるとママもなかなか戻ってこないし、おむつを汚れたままにするわけにもいきません。おむつ替えくらいをサービスするなら、そのコストも維持費にかかります。預かるので1000円取るなら、おむつくらいはサービスしろとこれまた主婦目線なら思うところではないでしょうか。 なにより子供は手がかかるので、スタッフは複数いないとお話になりません。時給950円として、1日8時間で4名のスタッフが必要なら、単純にこれだけで30400円かかります。30日営業なら人件費だけで91万2千円です。しかも、フルタイムで雇うと雇用保険その他に加入しなければならないので、実際は倍とはいわないまでも、150万円くらいはかかりそうだということですね。 仮に賃料その他のコストが20万円くらいかかるとしたら、乱暴にいって月200万円は売上げたい。すると単価が1000円としても月のべ2000人の利用となり、1日平均67人の利用です。平日のショッピングモールで70人の利用というのはかなり大変そうです。 この計算で明らかになった問題は、「単価が低い」ことと「人件費がかかる」ことです。ではまず単価を上げることはどうでしょうか。1回1000円でも安いとは思えないのに、それ以上となると厳しいでしょう。私が夫なら、「そんなにかかるなら連れて行ったほうがいい」といいます。仮に利用するとしたら、妻の誕生日などの特別な日に限るでしょう。しかし妻の誕生日を迎える人が毎日67人いるとも思えません。 では人件費はどうか。人数を減らすのは難しそうです。トラブルが発生したときに充分な対応をするためには一日2人態勢というのは無理がありますね。だって、1人が休憩に入ったらスタッフは1人しかいなくなりますから。一日中店を開けることを考えたら、最低でも3～4人のスタッフは必要ではないかと思われます。時給が安いと人も集まらないし、質も悪くなります。3人のスタッフしか雇わなかったとしても、そのうちの1人が病欠となればたちまち2人で乗り越えなければならないのでスタッフの負担は跳ね上がります。定休日なしで、週休2日とすると、スタッフ5人がフルタイムでいたとして週5日が4人態勢で、2日が3人態勢となります。 しかーし、子連れの女性が週5日8時間労働しかも病欠は原則禁止なんてのは不可能。わたしゃシングルマザーさんや働く子連れの女性と多く一緒に仕事をしてきたのでそんなの不可能なのをよく知っています。しかも、もし誰かがインフルエンザなんかに罹ったらもう大変。スタッフは最低でも6～7人、パートタイムの人を入れるとしても、現実的には8～9人は必要なんじゃないかと思います。 込々で時給1000円として、平均労働時間6時間として、スタッフ8人で、月の人件費が144万円。その他費用込々で月200万円の売上というのはどうやら最低ラインではないかと試算しましたがどうでしょうか。 今はあくまで乱暴な計算をしただけですが、これでも「なぜショッピングモールなどに子供を預ける施設がないのか」というのはなんとなく結論が出てきたのではないかと思います。
そういう人、私の知り合いでも多いですよ。ネットショップとかをやっているけどなかなかそれでは生活が安定しないので、派遣なんかで働きながらまあいってみればWワークで生きています。のんびりとやっている人もいるし、中には「本業が軌道に乗った」とアルバイトを「卒業」していった人もいます。 成功している人たちは、やっぱりなんだかんだでお金の計算がきちっとしています。「この値段ならどの程度売れる」「そのためには仕入れ値（原価）がいくらまで」っていうのがちゃんと分かっています。例えばある卒業していった人はネットショップで古着なんかを売っていたのですが、古着なんか仕入れが大変でしょうと聞いたらフリーマーケットで一山数百円で仕入れたりするそうです。もちろんどんなものが売れるかの見る目はあるし、また品物が良く見えるようにとネットにアップする写真はプロが撮ったのかと思うような立派なもので、写真は独学で学んだそうです。 固定客がついているということは、商売の方向性としては間違っていないと思います。つまるところご自身でも自覚されているようにいわゆる商才に問題があるのでしょうね・笑。 ネットショップである以上、写真の影響力は極めて大きいと思うので、写真の勉強はされたほうがいいと思います。私は写真を趣味としていますが、商品撮影は業界用語でブツ撮りといいまして、様々なノウハウがあるのですが、デジタルカメラならさほど投資をしなくても見違えるような写真が撮れます。 写真の撮り方のノウハウ本はどれを読んだらいいか分からないほどありますし、カメラメーカーがプロ写真家を呼んで教えてくれる講座もあります。とりあえず写真の撮り方についてはNHK出版から出ている「デジカメ時代の写真術」という本がお勧めです。あれ、これ絶版になってるのかなあ？中古でもいいから必読ですよ。 あとは、演出の問題もあると思いますよ。マニアックな商品を扱っているということは、元々それが好きな人は別にして、一般の人にはそれを生活の中にどう取り入れたらいいのかピンとこないってことですよね。「ダウニー」って柔軟剤がありますよね。ダウニーのファンの主婦の皆さんって生活雑貨の演出の一部としてダウニーを使ってるじゃないですか。家の小物やぬいぐるみなんかにおしゃれに置いて、それをホームページやブログでアップして、たかが柔軟剤をこじゃれて置いてなんなんだって男目線では思うのですけれど、それで女性は「あらダウニーがあると素敵な生活が送れるのかしら」なんて思ってしまうわけです。 だから、「この商品を生活のこんな場面で取り入れるとこんなに素敵ですよ」っていう演出を提案してみてはどうでしょうか。もちろんそれを写真で演出してね。あるいは買い付けのときに現地の人たちがこういう使い方をしていると紹介するとか。 あるいは、わざわざ現地で買い付けているなら、それを物語にして紹介するのはどうでしょうか。このアクセサリーを作っているのは○○さんという人で、この人はスマトラ島沖大地震で被災して家を失い家族も亡くした人で、いつも亡くなった家族がこれを身に着けると似合うだろうなと思いながらこのアクセサリーを作っていますと○○さんの写真と作っている様子の写真なんかを添えれば、ただ単に店頭で見かけた可愛いアクセサリーよりも説得力がありますよね。最近の消費者は商品にも「物語」を求めます。 ブログと連動すれば写真や物語もアップしやすいと思います。また常連さんから商品をどういうふうに生活に取り入れているか写真を募集して承諾の上でアップすれば「ああ、こういうふうに取り入れているんだ」というイメージも出てくると思います。 「コレジャナイロボ」ってご存知ですか？すんごいダサいデザインのロボットで、それはお父さんが子供の誕生日やクリスマスのプレゼントで「お前が前から欲しがっていたロボットを買ってきたぞ」っていわれて大喜びで開けたら「これじゃないー！」と泣いたというコンセプトでデザインされたロボットです。 元々はデザイナーさんの遊び心で作ったもので、本人も売るつもりもなく冗談で売りに出しました。しかし、子供時代に誰もが経験した「これじゃないー！」という琴線と、いかにもコレジャナイ感のダサくていい加減なデザインがウケて注文が殺到、デザイナーさんも「こんなの注文するなんて変な人がいる」と半分困惑しながら、とうとうコレジャナイロボはグッドデザイン賞まで取ってしまいました。 このコレジャナイロボがヒットしたのも、「子供のときに親が喜ばせようと思って買ってきたのに子供をがっかりさせた」という物語があったからこそだと思います。単なる「ダサいデザインロボット」だったら「面白いね」で終わったと思います。 聞くところによりますと、個人事業は1年で30％が、3年で50％が廃業するとか。そこからすると7年続いているということは商売としては間違っていないということだと思います。 確かにこういうご時世ですから、それ一本で食べていくことは難しいかもしれません。さりとて人はパンのみにて生きるにあらず。もしネットショップでそういった物語を売ることができたなら、それで大儲けはできなくても、全体として黒字なら、質問者さん自身の人生も楽しいものだと思いますよ。 蛇足。SEO対策とかも重要ですが、業者などに踊らされないためにも、様々な本を読んだりガイアの夜明け的な番組を見たりして世間の動向やその実態などを知っておいたほうがいいと思いますよ。あと、アルバイトを通じて色んな人たちと人脈を作れば、ネットに詳しい人とかに出会えます。
＞このシステム（人のみつけ方と企業の探し方）を是非お知らせ願います これはラーメン屋でいうならラーメンの作り方、製造業なら技術のノウハウにあたる部分ですね。カウンセラーならカウンセリングの技術に相当します。他の方も指摘していますけど、事業の根幹を他人に尋ねている時点で見込みがないですね。仮にその点におけるノウハウを持つパートナーを得られたとしても、いずれそのパートナーに会社を乗っ取られてしまうでしょう。 基本的に人材派遣会社ってのは、企業に使い捨ての人材を供給する企業です。そもそも依頼する側の企業が「必要なときに人を送って、要らなくなったらすぐ切り捨てられる要員を送ってほしい」という思惑ですからね。腹黒くてしたたかな面がないとやっていけないと思います。 あと、他の回答者さんも書いていますが、結構なんだかんだと規制が厳しい業界です。本来業務だと3年後には直接雇用にするか業務委託にしなきゃいけないとか、あるいは大企業のキヤノンでさえ直接雇用をしなけりゃいけない3年後に雇用を一方的に切るなんてえげつないこともありますから、「派遣労働者の生き血を吸って生きている」くらいの強さは必要だと思いますよ。 あとお金はなにかと必要でしょうね。2億円で足りるのかなあ？業界最大手のベルシステム24が資本金269億円ですね。大手のもしもしホットラインが資本金10億円です。
　配当を幾らにすべきかは、少なくとも１年間の業績を見て判断すべきでしょう。いま議論しても獲らぬ狸の皮算用になっちゃいます。最初に配当ありきではないでしょ。配当は結果論です。
海外向けとは　具体的にどの国がターゲットなのでしょうか どんなお店にしたいか　イメージはできているでしょうか 同じ種類のお店のサイトを比較して良い所悪い所を分析してください 日本から海外向けのショップ　と　海外で日本製品を扱うショップ があると思います　商品や価格　販売方法など http://www.live-commerce.com/hosting/price.html http://www.cs-cart.jp/compare.html http://kobotake.com/eccart-cms http://www.multilingualcart.com/ 海外対応　言語　通貨　EMSなど 知識があって自分でできるなら　低価格でもスタートできますが かなり初歩の段階で困る場合は　 お金を出して作ってもらうなど必要かもしれません http://andnp-column4.blogspot.jp/2012/04/1.html これは中国の例ですが　 現地モールに参加するという方法もあります 確実なPVが期待できます ネットショップは簡単そうなイメージですが そこそこ成功するお店を作るには　 予算や労力がかなり必要になります 国内なら　Yahooや楽天に出店することをすすめます 海外でも　ぽつんと単独で個人商店をひらいても ある程度のお客さんに来てもらうだけでもかなり大変です 現地モールへの参加も検討することをすすめます http://internet.watch.impress.co.jp/cda/news/200 … http://www.pdagold.com/ まず自分なら 他の人がどうやっているか分析します 予算を考えて　使える道具を探して 自分でできること　できないこと　を区別して できない部分は　外注で誰かに依頼します 開店までに必要な資金　運営に必要な資金 どんなお店でもいいので　とりあえずお店を出したい　のでしょうか かなりこだわったお店をがんばって作りたいでしょうか 条件を狭くしていけば　ほんとに最小限なら最低価格でもできるかもしれません よくばりな感じを目指すなら　可能かもしれませんが　お金と相談が必要かもしれません どんなお店にしたいか　イメージはもうできているでしょうか こんなお店にしたい　というものがあれば見せてください
　出資してもらうとその額に応じて経営に口を出され、干渉され、自分の目指すような経営ができなくなります。ですが会社を潰されては出資も台無しになりますので、会社が傾いたときはそうならないように出資者が必死で仕事や顧客を見つけて、会社を救おうとしてくれるメリットがあります。 　自己資金だと会社経営は自分の思うまましても干渉する人はいなくなりますが、すべては自分の責任で行い、金銭面で困っても誰も助けてくれません。 　私も過去に１千８百万円の資本金で株式会社を興し、その経営に携わったことがありますが、たいていの新規の会社はすぐに潰れます。縁起でもない話は聞きたくないかも知れませんが、会社を興したときは、その会社が潰れることを第一に想定して経営に当たらないといけない、ということです。このときにいちばん揉める（ほぼ間違いなく骨肉の争いになる）のは、お金にまつわるトラブル（出資金がパーになる、借金は誰が幾ら肩代わりするか）です。
　回答（１）にあるとおり、それは「見せ金」といい、法令違反になります（会社設立時によく使われる非合法な手なので、しっかり監視されています）。取引銀行もそういう目的と思われるときは、預金からおろさせてくれません。資本金は事業運用のために使わないといけません。
＞開業するにはほかに何が必要ですか？ カネです。何はともあれカネ。今どきはホームページやらなにやらも必要です。 ＞資金はどの程度あればいいでしょうか？ 少なくとも在庫の品を集めるのに必要なお金を計算すればどのくらい必要かは分かるでしょう。 ＞その他ご意見がございましたら まあ本気でやる気があるわけじゃなくて、なんとなく思い立って質問してみたって感じでしょうかね。 もしこれで本気だというなら、そもそも開業にたどり着くことさえないとはいえますね。だってさ、そもそもどこの問屋さんから品物を揃えるのさ。最近は中華ガンのような海外モノも多いです。そういうのはどこから仕入れるの？ あと、これから店舗でやってくのはすんごく難しいですよ。だって、だいたいネットショップで買った方が送料を入れても安く買えますからね。私は店舗とネットショップと両方使いますが、店舗で買うものは「店頭で品物を確認しないと不安なもの」くらいで、それ以外の場合はネットショップを使います。
　軽食や紅茶を出すときに、出す人の手が飲食物に触れるような形で提供するときは、保健所の許可がいります。たとえば、お菓子やサンドイッチを業者から仕入れて封を切らずに包装されたまま出すのであれば、問題ありません。 　ですが、それを開封して小分けしたり、調理加工するなりして人の手が触れる場合は保健所に衛生管理の許可がいります。喫茶店の開業と同じ手続きです。
かまいません それで飯が食えるほど儲かりませんが（いつか職業にするほど生活が楽になるわけではない） (^_^; 工作機械が１００万円 1000円のパーツを１万円で売ったとして、9000円の儲け ネットが普及してますから、誰かがここを改造されているとHPやブログに書いて、それを真似して加工する人が出てきてHPやブログにそれが書かれて、売れたのは最初の１個だけ、１００万円の設備投資の元が取れなくて泣き寝入り それでも構わないのであれば起業できますよ ネットを見ないでパーツを買う人が他にも３人は居るだろーし
いい人材を見つけるのは難しいですよね… 例えば、同業他社と協力する、という案もあるかもしれません。 お互いに仕事量を融通しあう、地域間で分担する、といった方法もあるかと。 他社の人材と情報交換できれば意識改革につながるかもしれませんし。 参考URL：http://nttdairiten.net/
知人が専業で業者を通さずやっていますが、儲かっているみたいですよ 収支を聞きましたが、驚愕しました もし、興味があるならご自身で隣接のパーキングの数日稼働状況を調べて見ては如何でしょうか？
＞否定的な発言と肯定的な発言とわかれるところの凡その目線として、 ＞年商25億以上（勿論黒字）か未満かというところが感覚値ですかね。 あなたの感覚値は聞いていません。 また、経営者前提ではなく年齢・性別・職業不問のソース（基準）を出して下さい。 なぜならこのサイトの回答者は、経営者だけではないからです。 あと、うまくいっている・いっていない　の判断の定義もお願いします。
お金を貸してやるなんて意味で伝えていないのは間違いないよね。 友達だって、無意味に金貸すような経営者はあほだよね。つまりそんな話はないって意味。 裏を返すと、 社長さんにとって、金を出す理由があれば出すかもしれないってこと。 あなたが有望でそこそこの会社をつくる実力があるなら、一部出資してやってもいいかとかはあるかも。 ただ２０００万は出ないんじゃないか。 そこそこ優秀の中でも、こいつならなんとかいけるって奴って少ないもんなので、殆どドブに捨てるような感覚だよね。 ドブに捨てるのは、いいとこ数百万程度じゃないか。 まあ、とりあえず相談してみろだ。
人それぞれ考え方が異なると思いますので、一つの意見として書かせていただきます。 経営する会社がＩＴ系や関連する業界でない場合には、ＩＴ系の知識は必須ではないと思います。必要であればＩＴ系の会社を活用すればよいだけですからね。 しかし、金融である事業資金の融資などを受けることを考えると、この分野で相談する相手というのが少ないと思います。ですので、金融関係の知識を持つということは、経営に役立つことでしょう。 ただ、ＩＴ系の知識を持つことで、人的労力を減らしての事務処理や購買活動が可能となりやすいでしょう。外部の人を使うほど、費用対効果が薄くなってしまうため、自社内でのＩＴ系の知識はある程度重要だと思います。 金融の知識も、金融というだけでは広すぎると思いますし、スキルや知識を身につけることは容易ではないと思います。あまりその分野の学部や学科などはありませんからね。あるとしたら国家資格試験やＦＰ試験などでしょうかね。資格試験だけでは、実務にすぐ活用できるとは限りません。 私は、ＳＥの兄と起業しました。私自身は税理士事務所などで経験を積んできましたが、二人のスキルを持ち寄ることで、一般の会社より費用をかけない経営ができていると思います。ただ、外部からのスキルや知識というものも重要だと感じています。やはり人間できることは限られておりますので、いろいろな人に支えられることで会社も大きくなるでしょうからね。
年間の粗利1500万ということは、一ヶ月あたりの粗利は125万ということになります。 ここから、借地料35万と経費10万を引くと、残り80万。 そこから、スタッフ2名分とアルバイト1名の人件費を支払わなければならないわけです。 スタッフ1名30万✕２＋アルバイト15万としても、月5万の純利益しかありません。 先方はリスク無しに月35万の利益があるのに対し、かなり純利益が低く思えます。 また仕入れなどのキャッシュ・フローも考慮しなくてはいけませんから、質問者さんご自身で利益を伸ばせる自信がなければ、やめておいた方が無難だと思います。
うちが設置を依頼した業者は 雨でも設置を行うと言っていました。 ただし、屋外でのパネルの設置ではな く縁の下や室内での配線やパワコンの 設置などの取り付けを行うそうです。 次々とスケジュールが詰まって いるので雨だからと言って休日にする訳 にもいかない！といっていました。 でもNo1さんのように工事をしないという 業者もあるし、それぞれなのではないでし ょうか。
実現できるように行動するだけだな。 まぁー友人と少し盛り上がっている程度なら それは実現できるレベルではなく単なるたわごとで 終わると思うけどね。 役所に相談するのは役所が関係する事業の場合のみ。 普通は相談する必要なんかない。 失礼だけどそう考えている時点で貴方はそのアイデアを 実現できるレベルではないってわかるよ。
＞これは印鑑を押す前にコピーをとり、その後、自分の印鑑を押すべきだったのでしょうか… はい。 ＞★すでに印鑑を押してしまった… PDF を印刷するだけで用紙は作れます。 もう1枚作りましょう。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … ＞★他に、所得税の青色申告承認申請書、青色事業専従者給与… はい。
NO1です。ネットで固有名詞の推薦はご勘弁下さい。 私が存じ上げている急成長会社の多くが、外部からのコンサルでは なく、中にそれなりの人物が参画しています。有名な先生は、 上場やら買収やらの主役に立ってからでも遅くないと思います。 むしろ、それなりの人物が入っている経緯のほとんどが、まだ会社 が立ちあがったばかりの時に、無給で支援した人です。 外部から、「売上」、「出資」、「助言」じゃあ、右にいくほど ハードルが低いです。スタート時期から有料でないと助言がもらえ ないとすると、出資ももらえないし、売上があがっていくのも 難しいかも・・・。異業種交流会などは、山っけのある若い会計士 さんや弁護士さんが参加している時が多いです。そういった中から 仲間を見つけるのが良いかと思いますが・・・。夢と将来の副社長 で優秀な人が参加してこないと、攻める財務からは程遠いです。 厳しいこと言ってごめんなさい。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞フリーランスの職業は今まで通り、確定申告を行い、開業した個人事業は10月分から別途青色申告をすればいいのでしょうか。 「税金の制度」では、「本業・副業」のような考え方はなく、「所得の種類」がすべての基本になります。 また、「所得税の確定申告」は、すべての所得を一組の申告書にまとめます。 seta731さんの場合は、「A」という仕事を行なっていた状態から、「B」という仕事も始めたわけです。 税法上は、「A」も「B」も「事業所得」あるいは「雑所得」に区分されます。 「事業所得」と「雑所得」は明確な線引がありませんが、それで生計を維持しているなら問題なく「事業所得」と認められますから、様々な特典のある「事業所得」で申告しないと損です。 『所得の種類と課税のしくみ』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto319. … 『事業所得と雑所得の違い』 http://tax.niwakaikei.jp/archives/596.html seta731さんの場合は、「A」も「B」も「事業所得」で認められるでしょうから合算して申告することになります。 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？』 http://kojinjigyou.columio.net/ 『新たに追加で事業を増やす・開業届出は？帳簿は？』 http://taxsoho.blog90.fc2.com/blog-entry-1.html 『複数の職種の収入がある場合の確定申告』 http://profile.allabout.co.jp/ask/q-95446/ ＞…遡って青色申告をしなければいけないのでしょうか・・？ 「青色申告」というのは、「所得税の確定申告書」に「青色申告決算書」を添付して申告することです。 「青色申告決算書」に「貸借対照表」がない場合は、「青色申告特別控除」が最大10万円になります。 また、「青色申告決算書」そのものが添付できない場合は、「収支内訳書」を添付するわけですが、その場合は、「青色申告ではない」ので「青色申告の特典」は受けられません。（白色申告） 『白色申告と10万控除or65万控除の青色申告、どれを選ぶべき？』 http://www.blue-return.info/?p=673 『あぁ、やっぱり白色で...青色申告の取りやめ手続き』 http://awayuki.net/drawer/2011/03/000063.html ＞申告締め切り間際で焦っています！ 初めての青色申告では、自分で完璧に仕上げるのはなかなか大変でしょうから、「税務署」か「税理士」に相談したほうが良いです。 この時期の税務署は臨時職員さんを導入してもさばききれない状況のところが多いですから、「基本的なことからじっくり」というわけにはいきませんが、一人で悩んでいても仕方ありませんので出掛けてみてください。 『大混雑の確定申告』 http://kaisendon.seesaa.net/article/35827006.html 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『大阪国税局からのお知らせ＞記帳の仕方がわからない方へ』 http://www.nta.go.jp/osaka/topics/shotokuzei/kic … 『国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … （参考） 『国税庁＞税理士制度＞日本税理士会連合会＞5 税理士をお探しの方へ』 http://www.nta.go.jp/sonota/zeirishi/zeirishisei … 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』 http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は【必ず】各窓口に確認の上お願い致します
こんばんは。 あなたよりちょっと年下のものです。 何年か前にフィランチャイズ加入を考えて、いくつかのところを調べました。 加盟金やロイヤリティなどの基本的な情報は、資料を取り寄せる前の段階で明らかになっているのが当たり前だと認識しています。 資料を送ってもらったのにもかかわらずそんな程度も明らかにしないようなところは、私だったらまったく信頼できません。 いくつかを調べた私の結論は、フォランチャイズと言うのは本部が儲かるためのシステムだなということです。 もともと商売をやっている人がさらに拡大するために活用すると言うことならうまくいくでしょうが、一から始めてうまくいっている人はそんなにいないと思います。 あのセブンイレブンでさえも、加盟店からかなりの起訴をされています。 その他のコンビニよりはかなり少ないようですが。 辞めたいときにかなりの違約金その他が必要になり、辞めたくても辞められないと言うところに大きな問題が生じていると思います。 マンション共有部の清掃のフランチャイズなんてかなり儲かりそうもないので、引っかかる人もあまりいないと思います。 つまり、あなたが体験談を聞きたいオーナーの方はあまりいないと思います。 よって、失敗談を聞けることはないと思います。 （フランチャイズ全般での失敗談ならいくらでもあると思います。それは検索すればいくらでも出てくるのではないかと推測します。書籍も多いです） 今までの仕事が役に立つようなものを見つけるか、他の仕事を見つけることをおすすめします。
あまり参考にならないと思いますが、私、元地方議員の方の下で働いていた時期があったのですが、お役所相手の仕事ってそのテの議員とのパイプというのが大切なんだなあと思いました。 民間企業って、「効率化」とか「コスト削減」という言葉があれば結構食いつきますが、お役所というところはコスト意識というのは皆無ですから、ヘタにコストを下げられたら予算が使い切れないのでかえって困る場合さえあります。 じゃあなにがモノをいうのかというと、「どの先生（議員）がバックについているか」「ハンコを持つ役職のある人にどれだけ食い込んでいるか」なんじゃないかなと思います。田舎町なんて、議会選挙の結果で公共工事の受注先ががらっと変わったりするじゃないですか。 元地方議員を間近で見て思ったのは、「地方議員というのは、つまるところ口利き屋なんだな」ということでした。特に与党議員だとデカいですね。共産党とか社民党なんてのはもう、支持者には申し訳ありませんが金の無駄です・笑。野党議員でも水面下で与党議員と繋がりがあるのもすごく多い（というか、その元地方議員の人がそういう人でした）ので、そのへんはイロイロありますよ、「オトナの事情」ってやつが。 体よく門前払いされていた人が、地方議員が役所の職員に「今度こういう奴がそっちに行くからさ、話を聞いてやってくれよ」となったとたんに話を聞いてもらえたなんてよくある話っす。これは地方自治体の場合ですが、地方自治体でこれだから国なんてもっとドロドロとしていると思いますよ。一般的にいって国の事業となると予算も大きなものが多いですからね。 政治の世界と任侠の世界って、本質的に同じだと思うんです。よく任侠の世界では「誰に断って商売をやってるんだ」ってあるじゃないですか。いわゆる「ケツモチ」がいるかどうかです。お役所相手の商売も「ケツモチ」の先生がいないとそれこそ「誰に断って商売をやってるんだ」っていわれそうな気がするなあ。少なくとも私の知っている元議員の先生なら、そういうケツモチなしの奴を見かけたらぶっ潰すんじゃないかって気がします。だって、地方議員の大切なお仕事が口利き屋ですから。口利かなくても商売できるなら自分たちのレーゾンデートルに関わってしまいますからね。
時間の無駄を省きたいから？ なら、会社経営なんてやめた方がいい。 例えば、あるテーマについて知りたけりゃ、それに関する本を山ほど買って読み漁るんだよ。 無駄かどうかなんて、徹底的に実践し徹底的に学ばなけりゃわからんわ。 なんて否定的に回答するのは好きじゃないが、気になる本を片っ端から読むが正解だ。 あと、身の丈にあった起業なんて報われないからやめた方がいい。 夢はでかく掲げ、慎重に経営するんだよ。目標の低い奴は、努力を怠るから結局消える。
>ゆっくり居座れるカフェ こういうのが居るからノマドが害悪と認識されはじめたのですよ。 電気と場所をくすねる行為だと理解しているのでしょうか？
　ネイルだけを扱い、理容・美容（髪の毛を扱う）を扱わないのなら、保健所の許可はいりません。 参考 　JNA：ネイルサロンにおける衛生管理自主基準 　厚生労働省：ネイルサロンにおける衛生管理に関する指針
経験談ですが、宅配業者との契約等が同じなのは 表向き。法人にしたのち、再交渉したら、 個数は変わらないもなの1個100円ほど下がりました。
以下の件はいわゆる「社会通念上の非常識」に照らし合わせて判断されると思いますが、心配なら税務署に相談に行って一筆貰ってきたらいかがでしょうか？ 良くある見解の相違で追徴を受けそうな案件の様に思いますが。 >現在の会社は来期で3期目を迎え消費税逃れの指摘をうけるかどうか？ >※実際はそういった意図はなく、単に経営難で別のパートナーと現在の業種＋αで勝負をかけようと思ってます。 >・同業のＢ社の支店に間借りさせてもらって、関連性を指摘されないかどうか？ >※新法人とＢ社は取引先が何社か被ってます。
本当の金持ちは、お金を持っていますなんていうバカはいません。 テレビなどに出れば、税務署の職員も見ているし、悪い奴は何を考えるかわかりませんね。 それに、取引先に対してもあまり良い印象は与えないでしょう。
産業廃棄物収集運搬は、資格ではありません。 あくまでも、許可申請の必要な業務です。 この許可申請についても、それなりに経営能力・経理能力・産業廃棄物関連の法律知識が求められます。産廃の知識を証明するために、講習会の受講が必要となります。 他の回答にあるように、営業範囲での許可申請が必要となります。都道府県単位と政令指定都市単位のものがあるはずです。許可を受けた地域での積み下ろししか出来ませんので、注意が必要でしょう。 許認可申請では、許認可制度への理解も必要となります。窓口で一つ一つ申請書類の書き方を教えてくれませんし、手引きだけで理解も難しい申請だと思います。それに、自治体などにもよりますが、依頼元である顧客からの発注予定などの確認が求められたり、搬入先である処分場の許認可内容の証明なども必要となります。 本来の制度趣旨であれば、あくまでも運ぶ業者であり、処分場は顧客が選定するものです。しかし、運送業者が選定する実態が多く、違法な処分などが多々あるため、いろいろな事務的な規制もあることでしょう。 処分場が許可証などを公開しているとは限りませんし、一見の客に許可証のコピーを渡すようなことも少ないことでしょう。地域や種類によっては、新規参入できない状況もあり得ます。 一番良いのは、行政書士などに依頼されることですね。 最後にダンプの持ち込みと言いますが、契約内容にも注意が必要です。間に何社も入れば、法に抵触する可能性もありますからね。
程度にもよりますがアリだと思います。 たとえば日本を代表するトヨタや日産の車の燃費。 決められた表現法ということで実際とかけ離れた燃費を発表して売り込んでいます。ま、買う方も半分走れば、という感覚で捉えていると思いますが明らかにインチキ、誇大広告です。 これは自分の力を利用して国の出先の測定法などの規定を決めさせた結果です。経産省や国交省が自発的に決めてくれた燃費の測定法ではありません。あきらかにメーカーの力が入っています。 ワイロなどは出せない日本ですが、政治献金とか別の形のワイロが横行しています。 自分のお店の口コミを自分でやるようなことはささやかでかわいい事ですよ。
自治体が行う各種の制度融資のことでしょうか。この場合には融資条件は別として融資そのものは銀行が代理業務として行っています。 まずは銀行に相談してみてもいいのではないでしょうか。
簿記の要素として単純に考えれば「資産と負債」「費用と収益」ですよね。 これらの動きがどの程度あるのかでしょうね。 たとえば仕入れがなく、アフィリエイトのように単純に「売り上げ」が上がるだけの事業なのか、それとも月商で100万近い売り上げ（それにともなう仕入れ）があるのか、事業の規模によると思います。 経費も文具程度のもので済んでしまうのか、出張が多い、仕事を得るために接待も多い、売り上げも複数のところからあるし、仕入れも多岐にわたる・・・。 こうなってくるとそれなりに「お金の流れ」をつかんでいないとダメですよね。 3級以上は任せる・・・これは2級以上の間違いですよね？ 3級程度の知識があれば少なくとも「お金の流れ」はある程度わかりますよね。 自分で会計ソフトを買って毎日きちんと入出金の管理、帳簿の管理をしていれば大丈夫だと思います。 会計ソフトは「かんたん」って言ってますが、やっぱり3級程度の知識はないと結構、悩むことというか「どうしていいかわからない」状態になってしまいます。 税理士を入れるつもりなら自分では「日々の入出金」と「在庫管理」さえしておけば大丈夫ですから3級の知識なんてなくても大丈夫といえば大丈夫。 でも事業の規模が大きいとなると「経営者としてそんなことも知らないの？」ってことになるのでそれなりに大きな事業になるなら「知識」として3級程度はあったほうがいいですよね。
投資経営もしくは企業内転勤の何れかでしょう。 資本金の出資や採用契約に全面的に責任を負うのであれば（またその権限があれば）投資経営、そうでなければ企業内転勤が適切です。
アニメーター。 未だに紙に描いてスキャンしてます。
＞(1)請求する際に備えて、屋号をもって… 個人事業の屋号に人格はありませんから、あってもなくてもどうでも良いです。 ＞新しい口座を作るべきでしょうか… 今まで使っている口座でじゅうぶんです。 ＞現在持っている本名の口座を振込先に指定することのデメリットはありますか… 白色申告なら関係なし。 青色申告をするつもりがあるなら、事業とは無関係の入出金もすべて仕訳しないといけない点がデメリット。 ＞(2)屋号を持つとすれば、ペンネームと分けるのも面倒なので… それはどうでも良いですけど、個人事業である限り、屋号・ペンネームのみの口座は作れません。 屋号・ペンネーム + 本名となります。 ＞(4)請求書などに捺す印は屋号でなく個人の三文判で大丈夫… 実印や銀行印である必要はありません。
ネコカフェいいですね。 ノラ猫が何匹かいても、いいでしょうけど、 看板ネコは、きちんとした血統書付きのネコ じゃないと、お客さんはつかないと思います。
何年か前に始まったラーメンブームは現在も続いていて、人気の店ともなると行列ができるのも珍しくありません。それで、その行列の店のラーメンを食べて、「この味で700円か。俺なら500円で作れるな」と思って本当にラーメン屋を始めてしまう人がいるそうです。行列ができるラーメン屋の味を500円で提供できるなら、700円でこんなに並ぶなら、500円ならテレビの取材も引きもきらないな、なんて。 しかし実際の商売となったらそこに家賃だの水道光熱費（ラーメン屋は大量の水とガスを使います）だのアルバイトの人件費だのがかかります。初期投資も大変。そんなこんなを考えるととてもじゃないけど500円じゃ提供できない。それどころか700円でも提供できず、しかし900円だと高すぎて客がこないので、仕方なく700円で採算がとれるラーメンを提供します。そうなると味は落ちてくるのは仕方がないことで、さすればお客さんからは「まずくはないけど、通うほど美味しいわけでもないね」といわれてしまい商売が続かなくて廃業する、となります。 つまり、外側から見てニーズがあったとしても、採算が取れるビジネスモデルを作れなければ、ビジネス（営利）を目的とする以上上手くいかないし、参入する人も現れない、となります。 もしこれが確実に大儲けになるということがはっきり分かれば、資本力と企画力のある商社が進出してきてあっというまに大市場になります。
> 高卒職歴なしニートが年収2000万円稼げるようになるには、最低でも何歳から動き出さないとダメだと思いますか？ 最低でも高校卒業前には動き出さないと手遅れでしょう 高校卒業時には大まかでもビジョンが描けており、高校を卒業したらそのビジョンに向かって突き進んでいく そのビジョンに向かって突き進む過程で無職（ニート）状態になっていたというだけ、本質的に世間一般で言うニート（無気力ニート）とは別物ですね 無気力ニートの場合はいつから始めようとすでに手遅れです
副業が禁止されているのは公務員だけです。 （公務員法だかなんだかで） 会社員の副業は法的には禁止されていません。 法律で禁止されていないのをかただか社内規定 で禁止できるのか・・・・。 でも会社にはルールがありますから、そのルール で副業禁止ならいたしかたないのかな。 でも実際裁判になればsumiyakicoさんが勝ちますよ。 会社って １）同業他社に秘密を漏らされたくない ２）業務に専念してもらいたい っていう理由があるんです。 だからといって休日にどんなハードなスポーツしようが 会社帰りにどんなに遅くまで遊ぼうが、会社を出れば それはsumiyakicoさんの自由時間であり、本業に 専念してもらいたいからと、スポーツするな って言いませんよね。それと同じなんです。 なぜハードなスポーツはいいのに副業はダメなの？ 副業すれば自己啓発にもなりますよ。 それは１）があるからなんです。 それと毎日遅くまでコンビニでバイト、会社では 居眠りばかり、これじゃ困りますよ。 だから週2，3回程度の適度なバイト、土日の日中 バイト、なんていうのは解雇の対象には絶対に なりません。それで解雇になれば、勝つ見込みは 十分ありますよ。 でも、そこまでしたら会社に居づらくなりますよ。 だから、郷に入っては郷に従えで、バイト禁止なら バイトしない方がいいんです。 起業するならバイトした方がいいですよ。 起業っていうことはsumiyakicoさんが社長ですよ。 副業が今の会社っていうことですか？ その方がまずいのでは？？
　投資会社に相談（プレゼン）してみては。↓ 　http://www.jafco.co.jp/
Q_A_…です。 ＞経費が無いとなると、青色申告で控除される上限６５万円に達しないと思ったので、家内労働者という制度を利用して６５万円の控除を受ければ良いかと思ったのですが・・・。 具体的には以下のようになります。 ・月30万円×12＝360万円 ・必要経費＝0円 ・その他の所得なし の場合、 ・青色ではない申告（白色申告） 360万円－0円＝360万円（事業所得） --- ・ 青色ではない申告（白色申告）＋「家内労働者等の必要経費の特例」 360万円－0円－65万円＝295万円（特例適用後の事業所得） --- ・ 「家内労働者等の必要経費の特例」＋青色申告 360万円－0円－65万円＝295万円（特例適用後の事業所得） 　↓ 「特例適用後の事業所得」が「65万円以上」なので65万円が特別控除額 　↓ 295万円－65万円＝230万円（特例と特別控除適用後の事業所得） （参考） 『家内労働者の特例と青色申告特別控除』 http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2008/11/pos … 『No.2072　青色申告特別控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2072.htm >>…【所得金額から】最高65万円又は10万円を控除する… ※詳しくは「税務署」にご確認ください。
全てはお客さんですよね。 これがいれば苦労は無い訳です。 例えばすでに従事していて実績があって、すでにある顧客を引き連れて独立するとか…美容師さんとかこの手は多いようです。 全く新規だとまずお客さんを集めて来なければなりません。 これにもお金がかかる。 要は集客宣伝費ですが、お金をかけたからといってお客さんが来るとも限らない。 となると、この時点で赤字になってしまいます。 自営だと生活費全てをその事業から稼がねばならんので、利益が出ないましてや赤字なんてなれば、生活すらできなくなります。 だから、安直にバイトとかしてしまう自営者も多いわけです。 なんせバイトなら時間働けば労働時間がお金になるのですから。 自営は売上ー経費＝利益ですから、そう簡単にはゆきません。
整体院や整骨院はその国のライセンスが必要な場合がありますよ。また治療ミスとかした場合、日本とは違って怖い弁護士（数億円の訴訟を起こす連中）がいますし、ＰＬ法も日本と違って被害事実が違うを証明するのはあなたになります。
こんばんは 参考までにですが http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3508123.html http://www.excite.co.jp/News/bit/00091118046587. … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
そのような専門誌がありますよね。 当然、御存じだと思いますが、そのようなところに探し方等掲載されていたりしますので、毎号読んでいると参考になります。 私は自分と関係のない専門誌を読むのが好きで、良く読んでます。 http://www.asahiya-jp.com/cafe_res/index.html
お察ししますが、関わらない方がいいです。
　しっかりしたビジョンがあれば成功しますよ。 　ゴハンが食べれる程度なら…ですが。 　億万長者になるのは一握りです。 　------- 　パソコン１つで、わずかなお金で起業できます。 　自分にスキルがない時は、スキルを持った人を見つけて、マージンを取って仕事を発注します。 　その数が増えれば、収入も増えますから、ゴハンが食べられます。 　その流れを自動化すれば（管理者を雇って、その人間に任せる）、寝ててもお金が入るようになるという仕組みです。 　大事なのは「営業力」と「人脈」。 　仕事柄、周りで独立してる人は多いですね（億万長者はいませんが、皆、ゴハンは食えてます）。
税理士事務所で多くの経営者を見てきました。 現在会社経営者のはしくれとして、経営者仲間も増えました。 しかし、在学中や社会人経験のないまま起業した人と会ったことはありませんね。 起業する人というのは、社会では少数派です。学生や卒業後すぐに起業される人も少数です。これを掛け合わせれば、少数だということも、お分かりでしょう。
登記費用や法人税の均等割などがかかりますので、かなり年収が多くないと無意味です。 最低でも1千万。 定年になって年金は？
ANo.1です。 追加回答です。 > 代理業務、レンタル事務所ですが って何ですか。 こんな言葉初めて聞きましたが。。 > 現在の社員を活用して日本の会社名で応対し訪中時には空港、駅に日本の委託会社の社 > 員として送迎したり、 えっと、依頼先の企業からその業務を行う度に業務命令を聞かないで、他人の業務を代わりに遂行することによってその対価として金銭を受け取る商売の形態を「業務委託」と言います。 まあ、事務所だけを貸してその対価として金銭を受け取るのは、「賃貸業」と言います。 最後に、その商売のお客さんになってくれるような企業に営業活動をすればいいだけだと思います。ただ、ご質問者様のことを信用してくれるかは別問題だと思いますが。 > 次に中国在中の日本人です。 正しく表現すると「中国駐在の日本人」ですね。
事業として成り立たないですね
　あなたは気の弱い性格なんですね。それじゃぁ、何をしても成功しませんよ。真正面からズバリと相手に対して死刑宣告することです。それが出来ないようでは、何をアドバイスしても実行できないでしょうね。 　私なら「あんたら、邪魔だから切り捨て!!　その補償も何もしないし」ってハッキリ言いますけれどね。喧嘩別れするのがベストです。友達関係を維持しようと思うと失敗しますよ。
インターネットで売るなら宣伝はインターネットで行うしかないでしょうし、逆にローカルならネットはあまり役には立たないです。 他にもターゲットとする対象者にもよるでしょう。 宣伝の効果ってのは試行錯誤して自らが蓄積するノウハウですので、やってみないとわからない部分も多いです。 予算をかけず宣伝する方法があれば、皆が知りたいでしょう。 なんせ大企業はこれだけの為に年間何十億円を注ぎ込むのですから。
周りが常連ですので、新規の方は毎回少なく、入っていくのは１人ですと、結構嫌な経験をする事も以前あったので、それ以来、２人で行くようにしていますが、 東京は何箇所か行きました。一緒に行ければ良いのですが。。 私も同じくブランド品を扱っています。 一緒に古物市場に行けるパートナーがいたらとは思います。
　お金を貸し付けたとして、その店舗経営に失敗しても貸しただけのお金を失うだけで済みます。ですが、共同経営になるともっと悲惨な事態が待ち受けています。 　共同経営と聞けば夢が膨らみ楽しさが増しますが、それはうまく行っての話です。こういうケースではうまく行かないケースが多く、借金の上に借金を重ねて倒産するものなんです。あなたが共同経営者になっていると、抱えた借金をどちらが幾ら負担するか責任の擦り合いで骨肉の争いになります。決して経営陣に加わってはいけません。 　うまく行くことを想定してはいけないんです。うまく行かない想定で考えないと大変なことになります。
　気が付けば２０年。 　毎日仕事に追われて、気がついたら２０年たってました。 　こんな感じで人生も終わっていくのだろうと思います。
将来性が有って事業として成立するなら、貴方がやらなくとも他の人や事業者がやってるはずだと思いませんか？ わざわざ補助金まで出して、素人の事業者を募集してるのは何故か？、どういう事か？それすらも想像出来ませんか？ 補助金は何に使いますか？JAからの農機具や肥料などの資材購入では有りませんか？ その時点でＪＡは資金回収成功で、その後貴方が行き詰ろうが関係無いとは思いませんか？。 地主やあらゆる関係者を含めた既得権益者が損をする制度など絶対に有り得無いとは思いませんか？ それらのあらゆる問題や障害や障壁を乗り越えて、他の人が手を付けない新規事業を立ち上げて成功を収められるだけの事業経営能力が有るエリートですか？
会社と言えるほどの規模ではありませんが、ぬるま湯というか何とか食べていける状況だと転職などは難しいですね。それにミエもあります。 若干のマイナスならばそのうちに好転するだろうという甘い期待でずるずると。 踏ん切りがつかないだけですね。
会社設立してすぐに社会保険加入ですか、確かに一人でも加入義務はありますが、軌道に乗るまで国民健康保険にしたらいかがでしょうか? 私は自営業から法人にしましたが、10月設立翌年1月正月明けに切り替えました。 5日どころではありませんね!! 今、後悔していることは、国民年金のままでよかったな～あと思うのです。 自分の分・会社負担分で、収入が減ってしましいました。 もう、元に戻すことができないので…　売り上げが激減とか会社が傾いたならなんとかなると思いますが… そのあたりもよく考えられて、社会保険に加入されたら良いと思いますよ。
1人称だよね？ ん？主人も自営業？ て事は国保。なら最初から社保の扶養ではない。 あなた自身も国保です。単に同一世帯で加入しているだけの事です。国保に扶養という制度は無いので。 年金も同様。夫婦とも国民年金にそれぞれ個別に入っているはずです。単に納付が世帯ごとでまとめられているだけの事です。 所得税で配偶者か配偶者特別控除を付けているだけの事ですね。
屋台なんてみんな許可を取っていない その辺の警察官にワイロを渡してください
＞開業届けの変更などをしなければ… 必要なさそうです。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … ＞開業している仕事についての納税場所は、どこになるの… -------------------------------- (2)　国内に住所又は居所のいずれかがあり、しかも事業所などがある人は、住所地等に代えてその事業所などの所在地を納税地にすることができます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2029.htm -------------------------------- 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
というより、ビジネスの基本的な用語や損益、資産の理解してないでしょ。質問しても意味無いでしょ。 だいたい理解してたって、そんなこと推測するの難しいからね。 まあ、意外と女の勘に頼るのが一番当たってたりするけどね(笑)
100万というのは極めて大雑把な数字ですよ。 白色のままでも基礎控除38万に国保・国民年金などの社会保険料全額、他に生命保険や地震保険の一部が控除され、これだけで50万近くになります。普通は仕事をする上での経費がかかり、これも最低でも数十万はかかってくるでしょう。そうなると、100万ぐらいまでは控除できて、つまり税額が発生しないという事です。 青色のメリットはこれの他に65万の特別控除を付けられる事ですが、売上げがなければ引きようもなく、意味は無くなるという事です。さらに帳簿をきちんと付けなければならないとか、開廃業の届も必要だし確定申告も毎年必ず行わなければならないしと手間を考えると、本当ならもっと売上げがなければメリットはあまりありません。
事業を行うようなことを考えるのであれば、過去の問題のすべてを解決すべきでしょう。 国民年金は、自由ではありません。強制保険です。 払っていないということは、国民の義務を果たしていないこととなり、社会人として非常識なことと考えましょう。 所得税の申告は、勤務先の会社で年末調整されていれば、申告は不要です。 勤務先の会社が給与支払報告手続きなどをしていれば、住民税も給与天引きや直接納付などの手配がされるはずです。 これらがされていないのであれば、申告しなければなりませんし、納付もしなければなりません。 正す場合には、自主的に申告する必要があるわけですが、７年分の負担などが必要となることでしょう。 さらに国民健康保険の保険料の計算にもあなたの収入が入るべきことでしょうから、保険料も跳ね上がるかもしれませんね。 事業を起こすということは、社会的な義務を全うしていなければ、いろいろなところで不利益を受けることになります。それに、自己資金だけでの起業ではなく、融資を受けるのであればなおさらです。 奥様の名義を使われることはあなた次第でしょう。しかし、融資も事業内容・事業計画・返済計画などの説明が必要であり、事業主自ら行うべきものです。事業を行うということは、事業主が専業でなければ、信用も低くなることでしょう。税務署の調査などとなれば、実態で判断することになります。融資を受けるということは、定期的な決算資料の提出なども求められることでしょう。税務署から指導を受け、事業主の実態に問題があるとされれば、修正申告などを求められます。そうすると、提出している資料などと矛盾も生じることでしょう。 遅れたものと取り扱われる所得税・住民税・健康保険料は、一括納付が原則です。これを分割などとする場合にも担保や納付計画の説明も必要でしょう。納税証明書をとれば、未納金額や未納状況などを融資を求める金融機関へ伝えることになることでしょう。分割もあなたの権利ではなく、状況や事情を鑑みての判断となりますので、認められない場合で納付できない場合には、財産の差し押さえなどを受ける可能性も出てくることでしょう。 今のあなたでは、融資などに頼った起業は、難しいと思います。 これらの手続きが自分でできないなどの場合には、税理士へ相談しましょう。健康保険部分については社会保険労務士へ相談しましょう。 大変厳しいことを、法律論で書きました。 気分を悪くされるかもしれませんが、会社員などの雇用される人より、厳しい取り扱いとリスクを求められるのが、起業なのです。そして起業時の融資を受けるのは、申請自体は簡単でも、内容が重要となり、安易な対応をすれば、融資自体受けられません。 これらを踏まえたうえで、そのほかの優遇的な方法を見つけたりしましょう。
　米穀の販売事業を行う場合（ただし事業規模２０精米トン以上の場合）は「主要食糧の需給及び価格の安定に関する法律」第４７条第１項の規定により、届出が必要となります。事業開始前に農林水産大臣に開始届を提出します。
工務店などにも声を掛けた方がいいと思いますよ。 新築工事で丸ごと電気工事を引き受けたら、まあいい商売になるのではないかと・・・ ただ多くの工務店は、既存の工事屋さんを抱えていますから簡単には入り込めないでしょうけど、工事が立て込んでくれば声が掛かるかも？ それに同業者＝敵ばかりではない世界です。 引き受けた工事が手一杯の時は、同業者に手伝いを頼む事もあるようです。
＞設備投資などの費用だけがかさみ、10万円の赤字… 1件が 10万円を超える設備投資は、原則として減価償却資産であり、取得年に一括して経費になるわけではありませんが、それを踏まえた上での 10万円赤字だったのですか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2100.htm ＞申告書などを作成する過程で、昨年の収益がゼロの場合… 手遅れですが、もう一つ届けを出せば良かったのです。 「課税事業者選択届」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/sho … を出しておけば、赤字分にかかる消費税が還付されたのです。 しかも、消費税には減価償却の概念がなく、何百万、何千万の設備投資でもすべて取得年の課税仕入れになります。 したがって、消費税申告における赤字は 10万円でなくその何倍にもなっていたはずで、その 5% が返ったきたのです。 その他一般的な青色申告のメリットについてはお調べのことと思いますので触れませんが、営業期間が短く売上もそれなりに少なければ、特にメリットが生きてこないこともあるでしょう。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
１．勘定科目について (1)ソフト本体は消耗品費 個人事業の場合、10万円未満の資産は固定資産に計上することはできません。強制的に必要経費とされます。 (2)サポート契約は雑費 青色決算書に印刷されている科目では雑費が一番適切ですね。なお、空欄に「保守料」とかの科目を新設してもかまいませんが、そこまでやることもないでしょう。 ２．消費税は足した金額で計上します。 消費税の経理方法には、税込経理と税抜経理がありますが、開業初年度は原則として免税事業者ですから、消費税を含んだ金額で売上・仕入・経費・資産を計上する税込経理しか選択できません。 なお、仕訳計上日は、クレジット引落し日ではなく実際購入日です。しかし、同じ年内ならクレジット引落し日でも実害はないでしょう。
名刺は「顔」になります。 更には起業を考えていらっしゃるなら、 自作というよりは、プロの印刷業者の方が、 いいでしょう。 やはりインクジェットプリンタとはひと目で 見て違いがわかります。 相手の印象が違うかと思います。 起業されるならさしあたり、 「事務用品」なども必要でしょうから、 「Askul」などのようなところと、 取引をした方がいいかと思います。 そこで名刺印刷も行なっています。 金額は片面の黒であれば、 100枚で890円から各種あります。 なお参考URLは　https:// なので、場合によるとログインしないと 見えないかもしれません。 参考URL：https://spc.askul.co.jp/meishi/
そのような業界であれば、業界特有な助成金はほとんどないように思います。 また、助成金は、ものすごく数が多く、多くの可能性がある分、要件もいろいろであり、経営の計画によって可能性があるかどうかも、判断が必要です。 さらに言えば、それぞれの助成金を定めている法律などにより、それぞれ期限があるでしょう。期限が終わりそうになっても、社会的に必要で、財源が確保できる場合などであれば、期限が延長されるような法改正がされます。逆に、いつの間にか終わってしまっているような助成金も多いことでしょう。 簡単なところで言えば、社会的弱者になりかねないような人を採用したり、守ろうとするようなことをした場合に支給される助成金も多いと思います。 母子家庭の母・年配者・障害者・若年者の経験が希薄な者などの採用や雇用期間の延長、社内接辞や施設の充実などで優遇するようなことで、助成金を得ている会社も多いことでしょうね。 ただ、社会保険や労災保険・雇用保険などをしっかりした法律知識で守っていなければ、もらえないこともあります。 助成金を専門とするコンサルタントや国家資格者がいるような時代です。簡単に教えられるものではないと思います。具体的なことに対するアドバイスなどは可能かもしれませんがね。
　あなた以外の二人も先方の会社と契約して働き、先方の会社から報酬を受ければいいのですが、あなた以外の二人があなた（の会社）と契約し、先方の会社に出向いて働き、その報酬をあなた（の会社）が払うことになると、労働者を派遣する事業をしていることになる可能性があります。
　石油類は危険物に該当し、貯蔵量にもよりますが、消防法での規制がありまして、地下タンクの構造やその周辺の造りなどに満たさないといけない要件が幾つもあります。単に地下タンクを作る費用だけを見積もってもダメです。
　これは、将来は悪くすると非常にやばいことになりかねないケースですね。 　あなたは決して共同経営者になってはいけません。ただ資本（開業資金）を貸し付けただけの立場にとどめ、アルバイトでもいいからそこで労働者としてただ働いているだけの形として、契約書に明記しておきなさい。その会社（事業）が失敗して借金などが幾ら増えても、その責任があなたには及ばないように。もちろん、借金などする場合の保証人にも連帯保証人にもなってはいけません。 　このようなケースでは、事業がうまくいかなくなったときに（たいていそうです、成功するのはマレです）倒産（破産）の際に借金を誰がどれだけ返済するかで骨肉の争いになります。決して経営に参画する立場になってはいけません。
　旦那さんの屋号の下で仕事をすれば、元々のお仕事が黒字で、質問者さんのお仕事が赤字の場合、損益が通算できるものと思います。 　また、旦那さんの信用力も利用できます。 　逆に、両方黒字だと、世界に冠たる累進課税制度で高額の納税をしなければならないかもしれません。 　それを避けるために独立した仕事にすれば、旦那さんの信用は使えません。 　質問者さんが女性であることを考えると、借金のなどはかなり難しいかもしれません。 　また、「なぜ別々に？」と疑われたりする危険もありそうです。 　一長一短で、どっちがよいとはいえませんが、感覚的に私が質問者さんなら、旦那さんから独立する意味でも、別な事業とするんじゃないかなぁと思います。 　
会社の業績次第だが、いわゆる不利発行ということだろうか。 そうであれば、特に問題なくできるぜ。同族会社の親族だと課税関係に注意する必要があるけれど、友人ならその問題も出ないだろうしな。 10/11なら、仮に友人が反対票を入れても経営に影響することはない。ほかに、無議決権株式という手もある。調べてみる価値はあると思うぜ。
何が安いのか良くわかりません。 普通に料金を取っている様に見えますが．．． 私の場合は全部自分で行いました。 会社の設立も出来ない人がその先が成功するとはとても思えません。 ご自分で設立を全てやってみてはいかがでしょうか？
　質問者さんの努力と工夫しだいではないかと思いますよ。 　最近は、弁護士資格をもっていても、仕事がないヒトもいるらしいですし。まあ、仕事がない＝働かないなのだから、ワーキングプアではないことになりますが。 　以前も書いたのですが、私は不動産賃貸業を営んでおり、365日、24時間勤務です。 　で、管理会社数社に「夜間の管理をしているか」と尋ねたときのこと。 　当然「やっておりますよ」ということだったのですが、「例えば水道管が破れて、水が階下へ流れていると電話が来たらどう対応するか」と尋ねたところ 　「専門業者に電話して、水漏れを止めてもらいます」とのこと。「それだけ？」「はい、そうですが？」。 　そんなんだったら、携帯電話があるご時世ですから、私だってできる。日本中どこに旅行に行っていてもね。そもそも、居住者に専門業者の電話番号を知らせておけば、高い管理料を払う必要はないわけです。 　そんなの働いていないとの一緒。というか、働いていない！ 　私が期待するのは、例えば現地へ赴いて、雑巾などで水を拭き取りながら、「タンスに水がかかってなくてよかったですねぇ」「パソコンは大丈夫だったですねえ」と会話したふうを装いながら、損害賠償請求の範囲を限定するような作業なのです。 　大学なんて行っている必要はありませんね、全然。中卒でＯＫです。 　「水を拭き取りたいんですが、雑巾はどこでしょうか」「水道の元栓はどこでしょう」みたいな話で私を呼ばずに処理し、私があとで文句をつけようがない仕事になっていれば、夜８時間の労働で、24時間勤務の私の報酬の半額をさしあげていいなぁと思います。 　ご期待に添えるかどうかはわかりませんが、ワーキングプアだと自嘲する必要はなくなります。 　そんなふうに、他人が求めていて、誰もやらないような仕事、やりたがらない仕事をすることですよ。 　今後は、グローバル化で、誰でもやれることはいわゆる発展途上国のヒトが来てやることになります。あるいは発展途上国へ仕事を回すようになる。 　日本の「円」を持ち帰れば（円をもらえば）彼らは金持ちになれますが、誰でもできる仕事の報酬は発展途上国レベルに下がりますので、日本で暮らす人たちはますます厳しくなるでしょう。 　必要なのは、創意工夫と努力であって、学歴や学識ではありませんので、おおいにがんばってください。 　
起業にかかわる手続きというものは、個人事業であれば簡単です。 事業開始後に、税務署へ、開業届けを出すということです。 あくまでも、税務署が開業のお墨付きをするのではなく、開業後の納税者の自己申告による手続きです。 青色申告の承認を受けたいのであれば、期限内に承認申請を出すことになります。 そして、所得税の確定申告を毎年行うのです。 そのほか、従業員などを雇った場合など、必要な時に必要な手続きを行うのです。 必要経費というものは、事業に直接・間接的にかかった支出のうち、経費計上できるもの、資産計上し減価償却するものなどがあります。青色申告であれば、複式簿記に従ったものとなります。白色申告が楽だという人もいますが、法改正により簡易帳簿の保存義務が求められます。そのようになると、一定以上の会計知識による会計帳簿の作成が必要となることでしょう。 経費になるかではなく、事業主が税務上の経費と判断したものが経費です。税務署は個別の経費認定は行いません。最終的には税務調査で判断するものです。それまでは自己申告で判断するのです。 それに、事業ごとに必要となる経費というものは、事業によっても異なることでしょうからね。 白色で求められる単式簿記、青色申告で求められる複式簿記、 決算書の書き方や申告書の書き方 これらは、国家試験でも難しいと言われる税理士や公認会計士の分野となり、簡単なものではありません。自分だけの処理や最低限の知識により自己申告も可能でしょうが、税金などの計算に正しいと言われる計算などは一つではありません。そのようなことから、簡単に説明できるようなものではありません。 個人事業であっても、商売の名前である屋号（法人で言う会社名）を重要視されることがあります。特に預貯金や各種取引などで求められます。しかし、通常では個人事業の屋号を登記などすることはありませんので、屋号の証明ができません。その証明の代わりに用いられるのは、税務署への開業届けの控えとなります。 税務署など各種役所系の手続きでは、控えを手続きする人が用意しなければ、発行してくれません。 一度受け付けた後に、やっぱり控えがほしいと思っても、発行してくれません。 提出書類のコピーを用意することで、提出時に控えへの受付印の押印を頼むことで、控ができます。 税務署も人間のやることです。以前知り合いが手続きをした際に、紛失された書類がありましたね。提出したと直抗議しても、控の提示がなければ認めないと言われましたね。知人には、控えを作るように指導していましたが、安易に楽な方法を選んでしまったために、税務署から不利益を受けてしまいましたね。 控は結構重要なものです。ご注意ください。 起業と書かれていますが、税務上の事業的規模となっていない、不動産所得に該当しないということであれば、単なる一時所得や雑所得などとなります。この辺の判断などはできているのでしょうか？ 世の中には起業のための本などもあります。最低限、自分で学んだうえでの質問の方が良いと思います。質問がアバウトで大きなほど、明確な回答は得られないことでしょう。 起業される内容によっても、注意すべきことはいろいろです。
絶対に食べていけません。 言い切れます。 ご自分で「採算度外視」って言ってるじゃないですか。 揚げ足取りになっていますが、そうおっしゃるなら生活できません、になります。 採算が取れて儲けが出て、その儲けの中で生活するのですからね。 どうしたらいいのかは他の方がすごく丁寧にたくさん書きこんでくれてますね。 ちゃんと儲けが出るようにしないと、当たり前ですが食べていけないし続けられません。
　その産直品の供給元に掛け合う。 　「貴社の商品をネットに載せて販売したいので、当方へ卸（供給）してもらえませんか？」という感じ。 　これなら正規品として売れる。クレーム等の処理も相手と話し合って、詰めておく。 　とりあえずはネットでの販売の仕組みを作ってみるべし。商材はあとのこと。
　１３年前に３０年間勤めた大手企業を脱サラして自分の会社（株式会社）を興しその代表取締役を務めながら、同時に某社（まったくの別会社です）の契約社員になってそこからも報酬を得ています。これだと年金もまるまる貰えます。 > 悩みも多く、家族の環境も変化し、独立を考えています。 　よほどの準備（ビジネス社会における自分の競争力をつける準備、すなわち広告宣伝しなくても仕事が舞い込んでくるくらいの実力をつける準備）と勝算がないと失敗しますよ。仕事上の悩みや家族の環境の変化で独立するというのは、独立できる（独立して成功する）根拠にはまったくなりません。浅はかです。
出資比率を考えて、友人二人で合わせて200万なら貴方の出資も200万以上になるようにするべきかと思います。 仮に増資に対して貴方に割り当てが無ければ、各々100万づつの出資になりますから、友人二人が結託すれば代表から引きずり降ろされる事も考えられます。 資本金を400万にして貴方も100万出資するか？ 資本金を200万にして友人には50万づつの合わせて100万の出資にするか？ など、出資比率50%以上を確保する必要があると思います。
「コンテナ」を活用した野菜工場はいかがでしょう。
＞何らかの税控除で負担を軽減して… 税額控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1200.htm は無関係です。 ＞貸店舗に関わる契約金一式・リフォーム代・家賃・通信費・諸々の経費・… 開業前に要した費用は、「開業費」として開業後に減価償却します。 ＞事業に当たる費用を確定申告(白) して所得控除などを受けられるのであれば… 所得控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm も関係ありません。 まあ、関係ないというか所得控除は所得控除で確定申告書に記載すれば良いですが、事業の経費が「所得控除」になるわけではありません。 事業の経費は、開業翌年に確定申告書とともに提出する「収支内訳書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … において、「売上」から“控除”します。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
会社名、所在地、金額のみで問題ありません
競業避止義務違反や不正競争防止法違反でなければ、問題ないだろう。 競業避止義務は、契約書や就業規則などに記載されているものだ。それらに記載されていなければ、特に気にすることはない。また、記載されていたとしても、あまりにも労働者に過酷な競業避止義務は無効となる。記載されている内容次第だってこった。 不正競争防止法違反は、屋号（商号）や顧客の引き込みなどに気を付ければいい。
＞「預金出納帳」へ「事業用」の口座と「個人用(家事用)」の口座をそれぞれ作成… その分け方が根本から違うのです。 ソフトに入力すればすべて事業用の口座だとして、貸借対照表に載ってきます。 登録した時点で、「(事業用の) 普通預金 A」と「(事業用の) 普通預金 B」があると解釈されるのです。 現実問題として、個人事業主でも 2行以上の銀行取引をしている人も少なからずいますから、それで当たり前なのです。 家事専用口座は、もともとソフトに登録しないで良いのです。 ＞「貸借対照表」の中に「個人用(家事用)」の口座の残高が反映されて… 当然そうなりますし、別に支障ありません。 預金がたくさんあるからといって、税金が高くなったりするわけでは決してありません。 確定申告書とともに提出する「青色申告決算書」の 4ページ http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … には、質問者さんの言う「事業用」の口座を【普通預金】欄に、「個人用(家事用)」の口座を【その他の預金】欄に記入すれば良いです。 ＞最終残高を12/31付けで「事業主貸」としてしまってもよろしい… 良いか悪いかではなく、今後はその口座を事業用に全く使用しないのなら、年末残高をすべて家事用に回したとして、事業主貸で処理すべきです。 翌年 (今年) の仕訳・記帳回数が少なくなります。
他の意見として書かせていただきます。 質問に対する回答でないかもしれません。 ご主人が生活費として抜いたということは、会社からご主人が借りたものです。返済義務があります。 返済を求めることが可能でしょうね。 ただ、株主も役員もご主人ということであれば、難しいですね。 また、１００％株主ですので、あなたが役員であっても、解任ができてしまうことでしょう。 増資により、株主の出資割合を強制的に変更することも考えられます。 しかし、あなたが代表取締役であっても、増資などが株主総会決議の必要な事項であれば、行うことは出来ないでしょう。 円満な形の離婚なのでしょうか？ 会社の事業にご主人は必須でしょうか？ ご主人が必要でないのであれば、この機会に切り捨てることも必要なことだと思います。 会社の設立登記は、さほど難しいものではありません。素人でも頑張れば、可能です。 特に、すでに見本となる法人があるのですから、新たに作ってしまえばよいという考えもあります。 資本金規制が事実上ない現在であれば、登記費用とわずかなお金があれば、新たな会社をつくることが可能です。 会社にとって、あなたは重要な立場にもなっていると思います。ある意味事実上の代表者ではないですか？顧客に社内の分裂により新会社をつくったと言えば、顧客はついてくるのではないですかね。 そのように考えれば、あなたが今の会社から出るぐらいの勢いで迫れば、ご主人も強く言えないのではないですかね。実質お金も出していないわけですし・・・。 その中で、出資割合も徐々に上げたり、ご主人の割合を下げるなどが良いと思います。 必要であれば、ご主人の会社に対する債務をあなたが立て替える代わりに、ご主人の株を奪えばよいでしょう。 悪い方法であれば、夫婦であるうちに、ご主人の株や債務の名義をあなたに変えることとそれに合わせた書類を作ってしまうことです。夫婦であれば、民事不介入な部分もあるでしょうからね。 役員も変えてしまうということもできることでしょう。 あなた名義で会社にお金を入れていたり（会社では借入金等）、役員報酬や給与の未払い（未払金等）はありませんか？ 可能な限り、回収してしまうという方法もあります。 １００％株主であれば、資金繰りを考えさせるというのもよいでしょう。その上で、お金を入れなおすたびに株主名義を代わりにもらうという形で、奪い取るというのもありでしょう。 最後に、質問で発起人とありますが、発起人はあくまでも設立時の出資者にすぎません。登記にも載りません。設立後であればいつでも出資者の異動が生じる可能性もあるでしょう。発起人の記載のあるのは、定款です。定款では、その後の出資者の異動が記載されないものです。登記にあるのは、出資総額である資本金と役員です。これも変更することはいくらでもできます。 特別な許認可事業・資格事業出ない限り、数十万円と労力があれば、会社は作れます。 商標登録などしていない会社名であれば、本店所在地の枝番が違うだけで、同一名で設立が可能なのです。 私なんて、税金対策のために、零細企業を複数作りましたね。
1.間に合いません、今年分からですね 2.調べる事は出来ませんのでわからないです
他の回答者が素晴らしく、読んでて勉強に成ります。 あまり先を見過ぎて今が足元が地についてないようでは何の為の未来か分かりません。 未来は現在の延長ですから理想論だけでなく今という現実もクリアしなくては行けないと思います。 1年後の目標を決めすべきことをやっていくのは素晴らしいことです。 しかし、経営のプロでないのですから柔軟な方向修正を常にしていく必要があるでしょう。 又、５年後の目標も持てれば更に良いと思います。 常に開いているのが良い場合はあると思います。 地域性や周辺治療院との関係や人件費もあり、どれが良いかは一概には言えないでしょう。 文面から想像するに、あなたは「完全予約制」にしたい。 パートナーは「予約優先性」にしたいと言ったところでしょうか。 頭が2つ有っては進む方向がハッキリしない為よく話し合って、折れるところは折れなければ、上手く行くものも行かなくなります。 お互いがどうしても譲れないという所でぶつかり合ったままでは、経営は上手く行かないでしょうから互いに独立すべきでしょう。 今大切なのは良く話し合い、折れれるところを見るけることでしょう。 完全予約が良いか否かは地域性などもあることで一概には言えないでしょう。 周辺整骨院の分析や独自性の追及など、色々な方向から互いに意見し合い意見がまとまれば、２つの頭が良い結果となるでしょう。 何はともあれ今後経営していく上で一番大切なのは「覚悟」だと思います。 上手くいか無い状態がどれだけ続けば辞めますか？ どれだけ続いても、やり続けますか？ その為に何を犠牲にしていますか？ どれほどの覚悟を持って、整骨院を始めたか？ あなたが覚悟を持って始めたのあれば、乗り越えられることと思います。 それが大きく結果に関係することと思います。 ご参考に。
ＮＰＯ法人にはそのような規定はありませんよ。 同一管轄内に同じ名称の法人を設立してもかまいません。 ただ、同一名称の法人があるから変えた方が良い！というアドバイスを受ける可能性はあります。 同一名称がダメなのでは無く、利用者にとって誤解・誤認を招く可能性が高く、トラブルのきっかけになる可能性が有るからです。 例えばの話ですが、同一名称の法人を立ち上げて認可されたとします。 その後、一方の法人が誰もが知りうるような事件を起こした場合、貴方の法人ではないのは明らかでも、利用者にとっては貴方の法人が事件を起こした！と誤認する人が殆どだと思います。 そういう意味で、名称は考えなおされた方が良いのではないかと思います。
念のためだが、会社設立前に購入その他の方法で入手したものでも、会社のために入手し設立までに大して使用していないものであれば、設立時点から会社のものとして扱って構わないぜ。個人からの譲渡の手続きをすることなくな。したがってこの場合、譲渡損益も生じない。特にその使用が会社のための使用だったのであれば、この扱いでまったく差し支えない。 税務署も認める一般的な見解だ。何しろ、会社設立前に生じた売上でさえ、それが会社の業務に係るものであって大した金額でなければ会社の収入（益金）にして構わないのだから。まして費用（損金）は、という話だ。 もちろん、それまでの個人事業を法人化するのであれば、譲渡のかたちにするほうが無難だろうな。 なお、個人から会社への譲渡のかたちをとるのであれば、売却のほか、贈与（無償譲渡）、現物出資などの方法もあるぜ。税金がどのくらい課せられるのかを想定しつつ、方法を選択すればいいだろう。
日本における個人事業とは、単に個人で働いているというだけに過ぎません。ただ、どこかの会社や誰かの個人事業に雇われているのではない、というだけです。 で、日本では原則として外国人労働者を受け入れていません。つまり、簡単に外国人が日本で働く事はできず、就労可能なビザを取得できない限り、個人事業主になる事はできません。 法人設立の場合、外国人でも可能ですが、確か、日本国籍の役員も必要だったかと思います。ただ、法人設立はそれなりに書類を整えたりする必要があるので、その要件が自力で調べられないようでは設立は厳しいと思います。 法人設立のコンサルタントや法律事務所などは多数ありますので依頼して下さい。
ハロワの受給資格者創業支援助成金は、今年の3月末で受付終了です。そもそも条件に「雇用保険に加入する労働者を雇い入れること」とありますから、海外なら無理ですね。 助成金というのはつまるところ「もらえるお金」になるのでそう都合良いものはないですよ。低金利の融資なら色々とありますけどね。 あんま人の財布をアテにしないことかと思います。
個人事業の開業ということですよね。 個人事業であれば、許認可事業・資格事業でない限り、事前の届け出などは必要ありません。 事業主となる人が開業したという日が開業日でしょう。 税務署への開業届を開業登録などと呼ぶような人がいるため、開業届を提出して開業するような考えがあるようです。しかし、税務署へ出す開業届は、開業した事実を届け出るため、事後の届けなのです。そして、届け出の期限も速やかに都市化規定がなかったと思いますので、申告時でもよいでしょう。 しかし、開業届を出していれば、出す時期が年末などでない限り、申告書類の送付が受けられます。出さないでいると申告書類が届かず、税務署にもらいに行ったりする必要が出ることでしょう。 さらに、多くの人が青色申告の届出により税金対策をしておりますので、同じように優遇を受けたいのであれば、開業後に期限内に提出が必要でしょう。この場合には、開業届を提出していることが前提でしょうから、同時の申請となるのではないですかね。 口座というのは、預金口座でしょうかね。 預金口座であれば、口座名義をどうするか次第です。 個人事業は、あくまでも事業主個人の人格で事業を行うため、事業主個人の預金となります。 しかし、振込などを受ける際に、事業の屋号（事務所名など）で受け取りたいということであれば、 　○○会　代表　○○ ○○ などのような口座を開設するとよいでしょう。 ただ、金融機関により、屋号のみでの振込を受けないところもありますので、注意が必要でしょうね。 また、金融機関ごとに屋号付き口座の開設時の必要書類が異なります。 私の経験した金融機関では、税務署への開業届における屋号、許認可等の屋号などにより確認されます。そのため、屋号なしで税務署へ届け出てしまうと、屋号の証明ができない場合もあるでしょうね。 例外なのかわかりませんが、郵便貯金の屋号付き口座は、名刺などでできたかもしれません。 開設予定の金融機関で事前の相談をされたほうが良いかもしれませんね。 高額な収入などが期待できる事業であれば、法人登記による運営の方が良いかもしれません。これは、最初からでなくとも、途中で法人成りをした形にするのもよいかもしれません。しかし、個人事業の資産が事業主個人の資産ですので、高額な資産や在庫などを法人へ移すのは、苦労もあることでしょうし、税務上の取り扱いに注意が必要かもしれませんね。そのような場合には、最初から法人の方が良い場合もあることでしょう。
＞取引予定先が被ります これは、まずい・笑。今の勤め先の社長からすると「早いうちに潰しておかないと、自分が潰される」ということになりますよ。もしかしたら表面上は円満退社のように見せかけて、取引先には「あいつが来ても相手をしないでください」というかもしれません。ていうか、私が社長ならそうするかな。 ただし、今の社長の評判が悪くて、自分が独立したときには取引先が「私は応援するよ」という人が大勢いるならアリかもです。でも、その場合は今の社長を潰すことになるからどのみち「円満」とはなりませんね。 ＞うまく独立する方法 今の勤め先と取引先がかぶらないところで独立することですね。いかに自分独自の人脈を持つかだと思います。
せめて、柳井正の著書くらい読んでから質問しましょう。
　起業は可能。しかし続けられない。 　例えばキミのお母さんがおそらく毎日作る食事のことを考えてみよう。毎日人数分の食材を用意し、覚えた技術を使って加工し、適切な器に盛り、ほとんど毎日同じ時間に同じ品質の料理をいつもの場所へ展開する。これをビジネスにすれば、同時に接客が発生する。 　つまり時間がどれだけあっても足りない状態が生まれる。いったんビジネスにすれば、体調が悪かろうが、疲れきっていようが開店せねばならない。さらに取引先との打ち合わせ、材料とお金の管理も同時にやっておく必要がある。 　なので人を雇うことになるが、その状態で人の給料を保証できるかということと、人の管理の仕事も同時に増えていることに注意しなければならない。 　だからまだ社会に出ていないのであれば、まず自分自身でできることをしっかりと捉えておくことだ。つまり目標設定。もちろん世間にあるようなすでにパターンがあるような視点ではいけない。たとえば、「人を動かす技術」を身につける糸口や「お金を集める」にはどうするか。あるいは「市場の隙間」はどうやって見つけるかなど、ネタ自体はいくらでもある。それを本や論文をあさり、考えて考え抜いて、自分のやるべきことを正確に捉えておくことだ。 　もちろん学習はさらに永遠に、死ぬまで続く。ただこの時期に学んだ生活や社会に向かう姿勢が重要だ。いちど自身のやり方が分かってくれば、さまざまな情報の入手と分析は自然にできるようになる。さした苦もなく自分の方向を決められるようになる。 　鍵は「想像力」。今の状態ではなく、これからを想像できる力。キミの質問にあるような、起業が大変だから人材を揃えようという考えは、間違いではないが、まだ想像力に具体性がない。さらには質問を相手に理解してもらうにせよ、納得してもらうにせよ、必ず文章は論理的に書かなければならない。 　だからキミの姿勢はまだまだ準備に不足している。もっと勉強しよう。
「ファサードサイン」と言います。 「ファサードサイン」でググれば、価格やら仕様やらオンライン見積もりやらが、山のように出て来ます。
一億円くらい用意できれば、資格はいらないかと、何処かのフランチャイズに加盟すれば良いのでは。
ああ、引用元のURLを明示していたんだな。著作権法違反は俺の間違いだ。お詫びして撤回するよ。
３０代の会社経営者です。 ご質問のような成功には前々到達しませんが、私の考えを書かせていただきます。 会社を経営をするような人には、欲が簡単に満たさない人も多いと思います。 ですので、一定の財をなしても欲が止まらず、その財を使って、もっと大きい財をつくるための起業や投資、事業買収などを考える人もいるでしょうね。 私は新たな起業なんて考えるのが面倒ですので、一定の財を得れば、仕事量を減らし。自由な時間を作ります。これは自由ばかりですと、逆に時間をもてあましたり、老後にボケが早く始まるかもしれないため、何かしらの仕事はすると思いますね。 成功した事業に関連するコンサルタントや顧問などとして、非常勤的な仕事を考えたりすると思いますね。それができなければ、アルバイトなどをすると思いますね。 そうでもしないと、常に貯蓄が減るだけですから、少なくても稼いでいれば減る率も少なくなります。これが減る割合が高いと、いくら貯蓄があっても、将来の不安を感じてしまうかもしれませんしね。 参考になればと思います。
　中国は人脈の国。 　本当に内部に食い込むには現地に利をもたらした実績が必要。つまり新規ではビジネス環境に触れることもできない可能性が高い。 　それと中国の組織というのは欧米と同じで完全なトップダウン。経営者とワーカーははっきりと分かれている。従ってトップが儲けで遊んでいても何も言われないが、一度失敗すれば袋だたき。（王朝などでは皆殺し。/だからうまくいかないときの安全な手段は夜逃げ。） 　それでも中国とのビジネスを考えるのなら、中国との国境を接する国からのビジネスがいいかもしれない。（少なくとも官製暴動の危険が少ない分だけ安全かも。）それと故・邱永漢氏の本によれば、中国人が作った国はこれからのことを考えれば可能性が高いのではないかとおもえます。（雑学的知識としてだけでも邱永漢氏の本は中国人についてよく分かります。もうお亡くなりになっているので現状に対する言葉はありませんが、過去の状況に対する意見はうなずかされることが多い。古書として大分出回っているようなので、ご一読されたらいかがでしょうか。）
間違っていますね。 『有限会社』は設立できなくなっただけで、既存の『有限会社』は残っています。 この『有限会社』は、法律上以前の法律の適用を受け、現行法での立場は『株式会社』となります。 したがって、既存の『有限会社』は、古い法律の適用を受けつつ、『株式会社』の一部ということになります。 商法上の法人には、『株式会社』と『有限会社』の物的会社のほかに人的会社が存在します。人的会社というのにご質問の『合資会社』や『合同会社』があるのですが、これら以外に『合名会社』というものがあります。 『合資会社』は、無限責任社員と有限責任社員という出資者兼登記上役員により構成されます。（法人の従業員となる正社員などは別です。）資本金の最低金額の規制はありませんが、出資者は1円以上の出資となり、無限責任社員と有限責任社員をそれぞれ１名必要（最低２名）ということから、最低金額は実質２円以上となるでしょうね。 『合名会社』は、無限責任社員２名以上という出資者兼登記上役員により構成されます。（法人の従業員となる正社員などは別です。）資本金の最低金額の規制はありませんが、出資者は1円以上の出資となり、無限責任社員２名必要（最低２名）ということから、最低金額は実質２円以上となるでしょうね。 『合同会社』は、有限責任社員２名以上という出資者兼登記上役員により構成されます。（法人の従業員となる正社員などは別です。）資本金の最低金額の規制はありませんが、出資者は1円以上の出資となり、有限責任社員２名必要（最低２名）ということから、最低金額は実質２円以上となるでしょうね。 人的会社３種は、その出資者の責任の限度額が異なるというのが大きな違いだと思います。有限責任というのは、株式会社や有限会社の出資者と同じで、出資額を限度の責任で、出資額がパーになるまでの責任ということになります。ですので、人的会社の有限責任社員という立場の出資者兼経営者は、個人資産を会社のために出す義務は、基本的に無いのです。 しかし、無限責任社員はその名のとおり無限責任となるため、法人の事業活動のすべてを連帯保証するようなものとなるでしょう。ですので、法人を倒産させても、法人での債務のすべてを自己破産しない限り、無限責任社員は背負うことになるのです。また、法人が損害賠償請求などを受けての倒産等であれば、損害賠償請求は債務ではありませんから、自己破産しても逃げることは出来ないでしょうね。 例として倒産としましたが、倒産していなくても連帯して無限に責任を負ったりすることになることでしょう。また、有限責任であっても、経営責任の追及等を裁判などで求められ、経営責任による賠償等を判決で取られるようなこととなれば、無限責任と変わらないことでしょう。これは、株式会社や有限会社の経営者と変わらないことでしょうね。 人的会社は物的会社より安価で簡単に設立をすることができます。出資者等の責任の違い以外は、株式会社などと同じように取り扱われる法人となるため、法人税等の申告納付義務等は、株式会社などと同じように考えなければなりません。個人事業などと同視しないように注意が必要でしょうね。 最後に、物的会社は世間に知られていますが、人的会社の３種はあまり知られていません。そのため、法律と違い、物的会社より人的会社の方が信頼が低いものとなります。また、大きな会社で人的会社というのは少ないので、人的会社＝小さい会社というイメージになることが多いことでしょう。 また、取引の与信審査的なもので、人的会社の信用や知識がないことから、人的会社での取引をさせてもらえないようなこともあるかもしれません。 ですので、取引予定の会社さんなどが問題がなければ、人的会社もありでしょう。 私は、合資会社で起業し、法改正後に株式会社を別に設立し、合資会社を合同会社に変更しました。 人的会社を物的会社である株式会社への組織変更なども可能ですが、手続きの煩雑さや税金対策その他のことを考え別会社としました。 将来的なことを考え、設立される法人の種類を良く考えましょう。
２番の方のリンク先の情報はテレビなどでも取り上げられていました。 「お客様の注文にすべて応えられないと困るから」という理由で、 「ある程度の価格にして、注文を殺到するのを抑える（その価格でも注文してくれるお客様に売る）」 という説明だったと思います。 その他（似たような理由ですが）、実際にバイトしている親戚の話では、「クレーム対策で安くしない」というものがありました。 過去に（今はやっていないようだが）「３０分以内で届かなかったら無料」というピザ屋がありました。 その宣伝が強烈に消費者の意識に残っているようで、あらかじめお届け時間予想を ４５分とか１時間とか伝えているにもかかわらず、「３０分以上かかったからタダにしろ」という客は多いのだそうです。 そういうお客さんを相手にしなければならないため、配達時間が長くなったり、電話が塞がってしまったりということも多いので、「とにかく安く」という間口を広げるのは無理ということです。 配達時間の早い遅いは本部にクレームしても無意味なんですが、いちいち連絡してくる客もいるそうなのです。 「安けりゃ売れるのでは？」というのは事実だとしても、実現は困難かと思います。 ちなみに、「他の配達に影響するので、配達人がクレームのお客に出先で対応することはない」そうです。 ごねる客がお金を払わない場合は、その場ですぐ引き下がって帰って良いらしいです。 暴力を振るわれたりしても困るので、後で店長が集金に行く等の対応もするし、 クレーム客の注文は次からは受けないとも言ってました。
法律上の規制はないから、「転売禁止」として購入したもの以外は別に問題なく出来るんですよ。 （コンサートチケットみたいなものとかがNGですね） 上手く行かないのは、 ・本家より安くならないなら、買う人はいない 　（後から本家が安くなったりした場合にトラブルになる） ・保証問題（基本的に購入証明＝店舗のレシート等が無いと保証は受けられない）がある 　（不良交換とかリコール的なものも含まれます） ・ネットで個人営業やっている人の信用性（多少の価格差なら、本家の方が信用性高いです） 等の個々の理由によります。 もちろん、不特定多数の個人販売者から仕入れるなら古物営業の許可が要ります。 あとはそれぞれのサイトのルール次第です。
私が思うにその休眠会社がどのような状態で終わったかが問題かと 思います。 会社を譲渡しても債権が整理されていなければ負債は残っています。 一から立ち上げてもネットで簡単に設立出来ます。 20万弱位でしょうか！ 立ち上げはこのサイトを参考にするとイイと思います。 http://kigyo-plus1.com/post2-6.html 休眠会社は税金対策で利用される事があります。 しかし、利益が出ている会社だから買収出来ます 私は無難に一からの立ち上げをお勧め致します 参考URL：http://kigyo-plus1.com/post2-6.html
（１）違法に経費を計上するのは”脱税”という犯罪に該当します。 　 （２）そもそも、経費をＵＰして節税したお金で保険料を納めることが出来るほど収入がある経営者であるなら 保険料負担は軽いものです。 （３）あなたがた夫婦がそれら経営者の社会保険料を負担する義務はありません。 無関係です。
経費を上手く活用しているのではないでしょうか？ 仮に、100万円のお金を使えるとして、自身の社長報酬にしたら、諸々を差っ引かれて手取りは70万円前後になりますよね。そうではなく、飲食費等は経費で上手く落としていたら100万円をまるまる使えるのです。当然ながら経費活用が前提なので、個人の所得には反映されずに、貯蓄は伸びない、という事です。 結論として、一定利益を出している会社の経営者はそんなに貧乏ではないと思います。
　＞よろしくお願いします。(^^) 　そよ風料理教室
はじめまして。いきなりゼロから始めるのは大変だと思うので、自治体等が運営していて、委託先を探しているような温泉施設を経営してみてはどうでしょうか。10年前にできた「指定管理者制度」で、すでに多くの公営温泉がなんらかの法人によって運営されています。
業務委託として事業所得にもできますが、たぶん、給与所得とした方が、給与所得控除を別に引けますので有利だと思います。 というか、自動的に給与所得かな？ 事業損益と合算もできますので、関係ないはずです。 65才以上は年金を払う事自体ができないと思いましたが（最近変わったか） 健保は8万だと微妙なレベルです。前職から任意継続しているのだろうと思いますが、就労して健保加入条件になった場合は今の会社の健保へ切り替える事になります。普通、21時間では雇用保険だけで社保の加入基準には入りません。 （これも最近変わったので入るのかな。でも、8万としての保険料になりますから、任意継続よりかなり安くなると思いますよ）
どれもこれもを並行して調べたり考えたりでないと、出てこない金額が多いように思います。 例えば渋谷の一等地で出店と、田舎の空き部屋と借りるのならテナント料が違いますよね。 テナント料が違うと契約料や保証金が違う。 出店地も、繁華街にするのか住宅街にするのか畑の真ん中にするのかで、何かと変わりますよね。 テナント料が高いところなら資金が必要。 資金がないなら、移動車販売から、となるかもしれません。 物件をいろいろ調べて値段を知る。 唐揚げを出して売れるのはどういうところか考える。 郊外の畑地の中でも、おいしければわざわざ買いに来てくれるかもしれません。 無鉄砲というラーメン屋さんの本店は、すごいところに立ってますよ。 でも県外どころか、びっくりするような遠いところからも食べに来られます。 味が良ければ立地はなんとでもなるということでしょうね。 調理器具ですが、コロッケ屋さんやお弁当屋さん、マクドナルド、コンビニなどであげているところを見ることができます。 油をため加熱しあげる物、揚げたものの油を切るザルというか網目のもの、油切りの済んだものを置くトレー何かが有りますよね。 おいしいレシピで作るなら、何か秘密の道具がいるのかなあ。大きなボールや肉切り包丁やまな板、冷蔵庫と冷凍庫、なんかも必要ですね。 お店の大きさで、調理器具の大きさも変える必要が有るでしょうし。 頑張ってください！
新たに営業所を設けようとする市に、事業所設置届(事業所開設届など、市によって書類が違う。用紙はHPからプリントアウトするか市役所で貰う)を提出すればOK！ 提出時に登記簿謄本(履歴事項全部証明書)、また代表者と取り交わした不動産賃貸借契約書が必要な場合もある。
＞事業用に使用した場合には「交通費」、個人用に使用した場合には「事業主貸」と… 個人用って、個人事業である限り、事業上の入金や出金も「個人」のものであって、団体のものではありませんけど。 「家事用」という意味なら、基本的にはそれで良いです。 ただ、青色申告決算書にある科目を使うなら、「交通費」でなく「旅費交通費」ね。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞またクレジットカードの記帳には… 買い物した日の話ですか、それとも引き落とされた日の話ですか。 ＞事業用に使用した場合あるいは事業用に使用したものが含まれる… クレジットの名義ではなく、引落し口座が事業用か家事用かで異なります。 --------------------------------- ・引落しが事業用口座の場合 事業用の買い物をした日に 【○○費　100円／未払金　100円】 引き落とされた日に 【未払金　100円／普通預金　100円】 家事用の買い物をした日に 【事業主貸　100円／未払金　100円】 引き落とされた日に 【未払金　100円／普通預金　100円】 --------------------------------- ・引落しが家事用口座の場合 事業用の買い物をした日に 【○○費　100円／事業主借　100円】 引き落とされた日に 【仕訳無用】 家事用の買い物をした日に 【仕訳無用】 引き落とされた日に 【仕訳無用】
＞悔しさがにじみ出ていますね。 この質問のこと？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7912414.html 　プラグインハイブリッド車て ガソリンエンジン、モーター　２つの動力で 動いているんだけどな～ 　バッテリーが無くなってモーターが 動かなくても　ガソリンエンジンが動けば 充電されるんですよ～ 　100％の電気自動車でもなければ バッテリー交換スタンドなんて必要ない 　もう少し　勉強した方が、いいと思うよ 　この質問同様・・・ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7912414.html
１．できる ２．１銘柄（１種の瓶）を１００本を現金で購入、以後定期的に大量購入する。
> 帳尻をあわせる目的で 何の帳尻を合わせるのでしょうか？ クレジットカードの月単位の明細を取っておけば、事業に必要な物かそうでないかがわかるでしょう。 その上で帳簿には、事業で必要な物だけ記載すればいいでしょう。 　　　 > 1/1に口座に残高がある場合は「繰越」で 個人口座であれば（当然そうですが）残高は自家用途と考える事もできます そも繰越って何でしょう？ 事業の場合、1年単位で売り上げから経費を差し引き、残った物が利益です。 この利益を繰り越す？ 利益がいくら、だから税金がいくらとなって、税金を引いた残りが事業主の所得になります。 この過程で繰越などあり得ません。
サラリーマンの通勤交通費は、自弁でも青色申告でも、確定申告で控除される金額じゃありません。 況してや、会社から支給された定期券を使用しての乗車は、経費に計上できるわけがありません。 実際に事業主として現金を支出した金額だけです。 定期券分を事業用と偽るのは、些細な金額ですが、発覚したら、全部に脱税容疑を持たれると、自覚してください。
大株主が売らなければいくら金があろうと買収はできません。 またTOBするときは株価プレミアが付きますから今の価格で買えることはありません。 結局、経営陣に敵対の買収とは言え大株主を味方につけなければ買収はできませんし、 価格は大株主を金以外の理由で説得できるかにかかってます。
お役にたつかどうかわかりませんが、ご回答いたします。 ご質問の内容に合致するかどうか微妙ではあるですが、 オークション会場で販売するという方法もございます。（都内） 毎週開催されていまして、１日に３０００万～５０００万売れている会場ですので 全部の商品が必ず入札がはいります。 また、ブランド品ですが扱うブランドによっては店舗よりも ネットショップで販売したほうが全てにおいて効率がよいと思います。 知識、スキルがなくても全然できます。 そういった方法も混ぜながら販売されてはどうでしょうか？ また、店舗経営に関してはできるだけ人が多い所、かつ競合から離れている店舗で 出店させたほうがよいかと思います。
お役にたてるかどうかは分かりませんが ご回答させていただきます。 １；リターンに関してですが、ファンドなどで多いケースが月利回り２～３％です。ここに０．１刻みで上乗せすれば 投資家にとっては魅力ある数字ではあるかと思います。ただし、これはその人の感覚でもあるんで 難しい所ですね。 ２：よくそういったケースは多々あります。 結論ですがビジネスの考えた１つで大きく変わります。 僕の見解では事業を円滑に行う為には４人の人間が必要です。 株主（これは出資者です）　経営者　マネージャー　従業員 この方々が１つのチームとなれば事業はスムーズにいきます。 どの事業も１人でもかけているとどこかでその事業に問題が生じます。 つまり、資金調達者という役割でその事業のチームの１員と捉えれば 毎月の売り上げフィは歩合給のようなものかと思います。 その方が毎月配当を取得できれば今後もあなたがおおきな資金を必要としたときに 即、動いてくれる人となってくれると思いますよ。
販売に資格などがある薬などを扱わなければ特に問題になることはないでしょう。 ご自身でお考えのようにYahooオークションでまずは試してみることでしょうね。 自分でサイトを立ち上げることを考えるとサイトの構築、システムが自分で導入できたとしても「宣伝」にお金をかけなければ集客は難しいですし、広告費だけで利益を食われるというか赤字でしょう。 ヤフオクなら出品にわずかな手数料を払うだけですからね。数万円の広告費をかける、自前でサーバーを持つ・・・ということを考えれば手軽に「お試し」ができますよね。
最近は安いもので４００万円程度から居酒屋を開業できるようです。 参考URL：http://action.stepsss.com/229/food
提供先を探すのは、貴方が希望する企業が出展している展示会で検索してみる。 関東近県の方ならこちらをウエブサイトで検索。 イベントカレンダー - 東京ビッグサイト 自分の目で確かめてください。
原則論としては1の方の通りです。 大学へ説明する場合は、あなた自身が独立すると言った方が通りがいいです。 実質的にも雇用されているというほどでもないし、もちろん、個人事業なので名目的な共同経営はありません。 資本金は、厳密に言えば登記された金額ですが、個人なので登記しませんから、単なる開業資金と見なしてもいいです。 なんちゃって資本金として、適当に記入すればよろしいかと。 会社区分？自営業でいいのかな？業種は主にやる範囲にしておきます。 厳密な共同経営ではなくとも、同等に共同して業務を行うという意味で共同経営と呼んでもさほど語弊は無いと思います。 ただ、書かれている範囲では共同してはいないようですけどね。 雇用契約があるわけでもなし、相手に雇用責任があるわけでもなし、あなた自身も個人事業主となります。 独立した事業主が2人なので共同経営はおかしいという事になるのですが、まあ、どうでもいいんじゃないですかね？登記する訳でも何でもないし、雇用関係ができるわけでもなし。 もし、相手方があなたを雇用し、あなたがよそでバイトした賃金を相手方の事業収入として計上した場合、それは派遣法違反になります。 LLC？ 寒いから不凍液入れないとね。（違） Limited Liability Companyという事ですね。日本にはそんなもの無いから。 有限会社はもう新設はできないし、合同会社なるものはあるけどLimited Liability Companyとは税法上の扱いが異なる。 てか、Limited Liability Companyという登記自体存在しないから。 会社法嫁 （完全に対等の共同経営者があるのかな？）
建築確認申請は、建築基準法の規定に適合しているかを審査するものです。 規模や構造によっても申請手続きは複雑になります。 条件によっては消防や各課協議なども必要になります。 増して、申請だけではなく中間検査や完成検査なども立ち会う必要があります。 餅は餅屋、専門家に任せた方が結果的に早く工事を着手できるようになると 思います。工事請負業者に申請手間も含めていお願いしては如何ですか？ 100万が妥当か条件が無いので解りませんが住宅でも50万くらいは必要と 考えて頂くと安いのではないでしょうか？
建物の建築計画概要および図面が無い事には、お答えのしようが有りません。
今のお店は母方の祖母が所有している土地、建物ですね。 現在は、その店を第三者に貸しているという理解であれば、 以下の通りと思います。 現在の借り主との契約が切れる時点で契約更新しない。 （つまり、その店を空けてもらう） 祖母とnakamesukiさんが賃貸契約を結ぶ。 一般的には敷金が掛かりますが、身内ですから敷金無し、 半年から１年位フリーレンタでお願いしてはどうでしょうか。 （つまり、この部分でのお金はゼロ） 他に掛かりそうな費用としては A）店のオープンまでに掛かる費用 １）内装工事（店のリフォーム）、机/椅子など調度品 　　冷蔵庫など必要設備の購入費 ２）グラスやワインや食べ物の原料 ３）広告とかも必要でしょうし、ユニホーム、名刺とか ４）会社を設立する場合には手数料 ５）店を行う為に必要な資格が有れば取得費 これらの注意点としては、工事やワインの仕入れが初取引なので 先払いしてとか、安く卸してくれないとか。 B）店がオープンしてから掛かる費用 １）自分及び従業員（パート）の人件費 ２）家賃（フリーレンタがダメな場合）やガス/水道（光熱費） ３）税理士などへ払う管理経費 ４）ワイン、食べ物の材料、（原材料費） と言う事で長くなりまして申し訳有りませんが 居抜きで借りれれば自己資金は無くても出来そうですが、 設備投資はゼロとは行かないでしょうし、開業しても直ぐには客が 来ないでしょうから、やはりイメージとしては500万～１千万位は 必要そうに思います。 Aの費用を払って、残ったお金がB（1～3）×6ヶ月分（出来れば１年分）位は 欲しいですね。 又、国庫が旧国金？日本政策金融の事で開業資金を借りると 言う事で有れば先ず無理と思って申し込む方が良いと思います。 店が順調に回ったら貸してくれると思います。 他かにも地域の保証協会で創業融資と言うのが有りますから、 これは近くの銀行（信金）で申し込めます。 こちらもなかなか借りれないと思います。 銀行とはそういう所ですからアテにしては行けません。 資金が無いので借りて繋げるのは何年も実績の有る店だけです。 本当に店を持ちたいなら、身内や知り合いから100万づつ10人位 集める気持ちが必要です。 自分で商売すると言う事は結構、泥臭い物なのです。 若い方が独立を夢見るのはとても良い事と思います。 現実にするように頑張って下さい！
ワインバーでは有りませんが 　レストランで下記の様な事をしている所があります　参考に 今月のワインを楽しむ会をご案内申し上げます。 12月22日（土）17:00～（土曜日なので、早い時間にスタートさせていただきます） 会費　￥5000 2000年4月より開始した、ワインを楽しむ会。今回がメルキュールでの最後の会になりました。 ムチャチョスの　 　ソプラノ・久保幸代さん 　ヴァイオリン・高松寛子さん 　ピアノ・北林聖子さん をお迎えして、音楽つきの楽しいパーティーを企画しています。 お誘い合わせのうえ、是非ご来店ください。 お申し込みは21日までによろしくお願いいたします。 　都市計画により移転されます
父親から１０店舗、年商１００億円の会社を譲り受け、年商１０億円の１店舗を増やして、１１店舗年商１１０億円にしても、成功とは呼ばないだろう。 同じ１０億円でも、１店舗年商５００万円を１店舗年商１０億円にしたら、成功者と言えるんじゃないかな。 「成功者」と呼ばれるには、少なくても売り上げを１桁ぐらい増やさなかったらダメだろう。１００億を１千億に桁増やすためには９００億円も増やさなければならない。しかし、１００万円を１桁増やすには９００万円増やすだけですむ。だとしたら、「成功者」とばれるような人は、小規模から始めた人の方が多くなるのは当然だろう。 質問者さんがほしい回答ではないと思うが、１００億円の会社を受け継いで１００億円のままでいたら、成功者とは呼ばないだろう？小さな会社を大きくしたから成功者と呼ばれるんだよ。逆に考えると、年商１００億円の会社を相続してしまったら、なかなか大きくすることができなくて苦労することになるというわけだ。
私は、かなり前に、雇われ店長をしていましたので、経験から申し上げます。 まずは、今年中に複式簿記をマスターしてください。 簿記３級程度でよいのです。各スクールでは、夜間２か月で合格をめざすコースなどがありますので、スクールで習うべきです。 ちなみに、私は、２か月コースで不合格でしたので、店長をクビになりましたが、この２月にふたたび試験を受けて復帰したいと考えています。 たとえ青色申告をしても、現金主義を選択した場合は、メリットが無いと思ってください。信用も無いです。 ですから、かならず複式簿記で青色に申し込んでください。 そして、忘れずに、商工会議所および青色申告会に加入することです。 あと、注意すべきことは、税務署からすすめられても、、予定納税（前払い式納税）をしないでください。 一旦、予定納税をしてしまうと、たとえ売り上げが下がったとしても、還付してくれません。 還付申請をしても、難癖をつけられて、お金を返してくれないのです。これは実際に、私が経験したことなので事実です。 これが税務署の実態です。税務署に限らず、役所というところには、魔物が住んでいるのです。 それでは、陰ながら、事業の成功を願っています。 元店長より。
> 自家用車を人を運ぶという営利業務 の営業許可状が俗に言う、「緑ナンバー」です。 つまり、「白ナンバー」では、営業許可を得ていない無許可営業なので、事故を起こしていなくても、もし、営業を行っていたことが発覚した時点で「三年以下の懲役若しくは三百万円以下の罰金に処し、又はこれを併科」です。 > (2)私は２種免許は所持していますので、そのような営業をしても資格的には問題がないと思っていますが、これは大丈夫でし > ょうか？ 人を運ぶということを仕事にするのは、人的な能力だけではなく、財産的な規制もありますので、全然許可は出ないと思います。
個人事業というのは、株式などの法人と違って登記不要なのでそれ自体の資金は不要です。税務署への開業届にボールペンが必要ですが、これも税務署に備えてありますし、届を出さなくとも問題はありません。 個人事業と言うと何かカッコいいですが、実際には何も無いですから。 問題は、事業内容、つまり何の仕事をするかです。 個人事業だろうが株式会社だろうが、仕事が無ければ何の意味もありません。 どんな仕事をするか何もなければ何も始まりません。 何をするか決まっているなら、それをすればいいのです。資金とかはそれに応じて必要だったり不要だったりするでしょう。何も無いから資金が必要なのかどうかも判断が付かないのです。 そのサービスとやらも、結局、開業に資金が必要かどうか判断できないのでしょ？つまり、具体的な業務内容が定まっていないからです。 ですから、そんな質問をしてる時点で、、となってしまいます。
別に貴方が調理する必要はないのでは？ 何処の国の料理なのかわかりませんが、貴方の目に叶った調理師を日本に連れて来れば良いと思います。 おそらく、日本の方が稼げるし、調理学校に通うぐらいならそっちにお金を使って仕事をしながら技術を盗んでも良いんじゃないですか？ また、飲食店経営者＝料理人である必要もなく、マネージャーとして調理は人任せでも良いと思います。 多角経営で飲食業に手を出す人なんて何の資格も持ってないですよ。 貴方に経営センスと資金があれば今すぐにでも出来ると思います。
> 個人事業主の登記については今勉強中ではあるんですが、 商法より引用 > （商号の選定） > 第十一条 　商人（会社及び外国会社を除く。以下この編において同じ。）は、その氏、氏名その他の名称をもってその商号と > することができる。 > ２ 　商人は、その商号の登記をすることができる。 商号とは商売のときに使用する名称のことです。これは登記をすることが可能です。これは個人事業主でも登記することが可能ですが、実際に登記している人は皆無だと思います。登記にはお金が掛かるからです。
ご参考まで http://j-net21.smrj.go.jp/establish/index.html
No.2です。 私自身、そこそこ長く零細企業をやっている者です。といってもコンビニですが。 複数店やっておりますが、アルバイト含め募集を全くしない年もあり、10年15年選手も何人もおり、従業員の定着・戦力化には多少自信があります。 別に自慢話をしたい訳ではありません。 従業員は理念で集まるのではなく、条件で集まり職場環境で定着するのだという私見に、説得力を持たせたいだけです。 試しにこのサイトの「社会・職場」や「転職」の過去の質問を見てみて下さい。経営理念など、およそ問題ではないのがよくわかるはずです。 条件については、良くするにも限度があります。 また零細企業では、雇用者が提示できる上限が、求職者の考える下限を下回ることもザラです。 乏しい原資をどう振り分けるか、同じ条件でもどういう謳い文句なら求職者が反応するかなどは、テクニカルな部分も大きいです。だから、まずは求人誌の担当者などに相談すべきなのです。 とりあえずは可能な限り、間口を広げておきましょう。 どんなに厳選しようとも、全員揃って定着するなど有り得ませんよ。 従業員をいかにきちんと扱うかが、定着のための最大の鍵です。 個別にしかし公平に扱う。公私混同しない。パワハラセクハラをしない。外からはちゃんと守る。信用して任せるが放置はしない。きちんと「ありがとう」を言う、等々… どれも当たり前のようですが、いかに難しいかはいずれわかりますよ。 あとは、能力も意欲も自分と違うことを理解すること。 語弊があるかもしれませんが「所詮従業員」です。自分基準で考えると、ひとり空回りするだけです。
現状、取締役１人、株主１人ですから、 なにもすることは有りません。 取締役会も株主総会も必要有りません。 というか一人ですから開催しようが有りません。 司法書士にお願いして登記（新任と増資）をお願いすれば 良いでだけです。 議事録や出資金の証拠書類などは司法書士の指示に 従って準備して下さい。 参考になれば幸いです。 参考URL：http://j-net21.smrj.go.jp/well/qa/entry/496.html
私は、経営コンサルタント（財務・ＩＴ）として、一応個人事業を起こしています。 コンサルタントと言うと、相談を受けたり、指導するというようなイメージが多いと思います。 ですので、他の言葉を探すのも悪くないと思いますね。 ただ、アドバイスがメインで、その他の業務として行うのであれば、コンサルタントでもよいと思います。 イメージは大切ですし、わかりやすく見せるのも大切でしょう。 私の場合には、小さいですがシステム開発会社とＩＴ販売保守の会社を別に行っています。 ですので、いわゆるＩＴ系の何でも屋ですね。 名刺では、表面にメインや請け負いたい業務を載せ、その他の業務や関連会社業務などを裏面に記載していますね。裏には、追加で資格や加入団体を記載するようにしています。経営コンサルタントとしての認定資格や加入団体、販売士資格やパソコン整備士なども取得して載せたいなとも考えています。 名刺は最初の挨拶です。私は失敗だったのかわかりませんが、パソコンの販売程度にしか思われていなかったお客様がいたことが判明したときには、悲しかったですね。重要なものですので、よく考えましょう。 私は、名刺用紙を購入し、自分で印刷するようにしています。そうすることで、いつでも自分で変更できるようにしていますね。ただ、切り取るような名刺は、営業的にはあまりよろしくないようにも思いますね。私は、それなりの厚みのある名刺を名刺サイズにカット済みのもので購入しています。それをふちなし印刷等が可能なプリンタで印刷するようにしていますね。
＞ヤフオクにてノートPCを事業用に購入したのですが、その仕分け… ヤフオクに出ているようなものなら 10万円以下でしょうから、現金で振り込んだとして、 【消耗品費　5万円／現金　5万円】 【支払手数料　840円／現金　840円】・・・振込料 ＞書籍も複数購入したのですが、すべてがクレジットカード… 買った日に 【消耗品費　500円／未払金　500円】 引き落とされた日に 【未払金　500円／普通預金　500円】
>お分る方が是非教えて頂きたいです。宜しくお願い致します。 aikotori様は何処で米を買われてますか？それが全てです。
クレジット決済代行会社との契約が必要です。 審査があるんで結構大変。 個人事業主でもOKなところもあるけど、そういう所は手数料が高め。 ダウンロード販売だとOKが出ないところもあると聞きます、もっと敷居は高くなるかも？ 「クレジット決済代行」で検索すると業者が沢山出てきますよ。 海外の決済システム「PayPal」ならかなり簡単に使えると思います。 ただ、決済処理が結構わかりにくいんで、お客さんは使い難いかと思います。 この辺は十分な説明が必要になるでしょう。 後は特定商取引法に基づく表示をお忘れなく。
会社法の休眠ではなく、いわゆる休眠、休業、事業停止だけなら、税務署、都道府県税事務所、市役所へ届を出すだけで事足りるようです。 郵送でも可能なようですが、機関によって書式が異なるようですから該当先で調べて下さい。 ただし、法人税の均等割は毎年かかるはずです。 http://www.moj.go.jp/MINJI/minji45.html
厳しい意見となるが >>面倒な事とかウザい事でも平気でできる神経があります。 サラリーマンにぴったりな思考です。 >>生きていける分のお金を自分のアイデアや発想で賄えたら 世間知らずな人らしい甘い考え方です。 >>またそれが持続可能であればそれだけで満足です。 サラリーマンらしい思考です。 簡単に言いますと 経営者の場合ある意味、面倒な事とかウザい事を 誰に任せるかとか無くすかが勝負になります。 だってそういう事は経営の上では無駄な作業だからです。 (勿論、嫌でもしなくてはいけない時はする力も必要) それにアイデアや発想で稼げるのはそれを実現出来る力がある人です。 そんな人はこんな悩みなんかありません。 悩んだ時点で経営者むきではなく負けって事です。 極めつけが持続可能という面です。 安定というのは経営者にとってはある意味あり得ない事です。 常に上を目指すか浮き沈みを覚悟して経営するのが普通の 経営者です。 よってその考え方を改めない限り貴方は経営には むいていないと思います。 ちなみに起業は誰でもできます。 起業した後が大事なんです。 サラリーマンのままの方がむいていると思いますよ。
こんばんは。 ＞店舗を借りる予算はない ということでしたので、まずは、「店舗件自宅として使用出来るアパート」でよいと思います。 そして、まずは近所で無料券付きのちらしを配布するとかして、 これも足で稼いで少ないコストでやります。 そのちらしには、できるだけあなたが有能な整体師であることを書いてください。 そして、お客様に還元するために、あえて設備にはお金をかけませんということも、 まずは無料ということで来る人は周辺が住宅街であれば数人はいるので、 そのお客様に十分なサービスをすれば、口コミで広がり、 商売のはじめの循環ができます。 ある程度資金ができてから、きれいなところへ行けばよいと思います。 非常に粗い回答で恐縮です・・・。健闘を祈ります！
まず、ＮＰＯやＮＧＯとは何か？そこから勉強する必要がありそうですね… ご質問の内容から考えると、ＮＰＯ法人を設立するには早いと思いますが、参考までに… ＮＰＯの設立には県への申請が必要です。 必要な書類に関しては ・申請書 ・定款 ・役員（社員）名簿 ・設立趣意書 ・設立総会議事録 ・事業計画書 ・収支予算書 など、揃えなくてはいけないものがたくさんあります。 また、ＮＰＯ法人となるための条件として 1.営利を目的としないこと（利益があがってもそれを構成員で分配せず、また解散時にはその財産を国等に寄付する） 2.社員（総会で議決権を持つ正会員のこと）の資格の得喪（入会したり退会すること）に関して、不当な条件を付さないこと 3.10人以上の社員がいること 4.役員として3人以上の理事と1人以上の監事がいること 5.役員のうち報酬を受ける者の数が、役員総数の3分の1以下であること 6.宗教活動や政治活動を主たる目的にしないこと 7.特定の公職者（候補者を含む）又は政党を推薦、支持、反対することを目的としないこと 8.暴力団でないこと、暴力団又は暴力団員の統制の下にある団体でないこと などがあげられます。 税制上、どの法人格を取得するのが良いか？と言う部分は詳しくはわかりませんが、ＮＰＯ法人であっても事業収益において、法人税を支払う必要があります。 寄付金に関しては、ＮＰＯ法人や公益社団法人などに寄付をした場合には一定限度内での所得控除が認められます。 そういう意味では寄付を受けやすいですが、それよりも信用度の方が大きな問題だと思います。 ちなみに旦那さんからの寄付であっても問題はありません。
フルタイムじゃなくても私立の通信制高校の教師であれば、週に数日、拘束時間の短いパートの臨時教師を募集しているところもあります。 通信制高校でなくてもサポート校やフリースクールのようなところでも良いと思います。 理系の教師であるなら不足しているので、特に採用されやすいです。 教員採用試験に落ちての腰掛けのような教師も多く、教師の入れ替わりも多いので、年齢的な制限がなければ、資格を無駄にすることはないでしょう。 教員としてのスキルが足りなくても、いじめなどで心のケアの必要な生徒や、不登校に陥った生徒の社会復帰へのリハビリ、中学程度の勉強のやり直しなども行っているので、人生経験も活かせるかと思います。
＞青色申告がベストだとわかりました… ＞１、事業所届けは開店後で間に合いますか… 開業届は、開業から 1ヶ月以内。 青色申告承認願いは、開業から 2ヶ月以内。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2090.htm ついでにいっておくと、 ＞小さなレストランをオープンします… 消費税に関し、開業から 2年間は無条件で免税事業者ですが、あえて課税事業者になっておくと、店舗や什器などの初期設備費にかかる消費税が還付されることがあります。 課税事業者選択届けは今年中に。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/sho … ＞２、都民税が一年遅れと聞きます。給与明細のどの… 給与明細は関係ありません。 今年は途中退職とのことなので、退職までの給与と、開業後の事業所得とを来年 2/16～3/15 に確定申告します。 確定申告のデータが税務署から市区役所に送られ、都・市区民税が決まります。 ＞３、国民健康保険は何時から払うことになるでしょう… 退職した翌月から。 ＞年間金額は… 国保は自治体によって大幅に異なりますので、何とも言えません。 ＞４、年金、介護保険などはどうすれば… 市区役所で手続きしてください。 国民年金は定額で月額 14，980円です。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 介護保険料は 40歳以上のみですが、国保と同様に自治体によって大幅に異なります。 ＞５、青色申告で店舗にかかる初期費用、特に内装費等… 減価償却は、青でも白でも問題ありません。 ＞６、その他　抜けている　社会費用はありますか… 店舗が自前なら固定資産税が翌年から。 290万 (業種により異なる) 以上の儲けがあれば翌年に個人事業税。 あとは強制ではないですけど、商工会議所や青色申告会、同業者団体や商店街などの会費。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
http://thesaurus.weblio.jp/content/%E9%A0%AD%E3% … こんな感じ
1 可能です。 ２ 確定申告における還付金は「個人名のみ」で振込手続きがされます。 これは白色申告でも青色申告でも一緒です。 指定してる口座番号があってるのに、屋号がついてると「氏名相違」で、振込みを受ける金融機関がはじいてしまいます。 かっては担当者が伝票を見て処理をしてたのですが、コンピュータに処理を任せて、エラーを処理するという体制になってる機関がほとんどでしょう。 ですから、屋号のついてる口座への還付金の振込みは一度振込不能にならざるを得ません。 聞き及ぶところでは、税務署サイドが金融機関に、屋号が付いてるだけで氏名相違としてはじかれてるケースを、本人の口座だと確認できたら振込みをしてくれとお願いをしてるようです。 しかし、金融機関も確定申告時期に毎日のように振込みがされてくるうちで、コンピュータが氏名相違ではじいてしまったもののうち、税務署からの振込分のみを特別に振込（というか入金処理ですが）をすることが事務量的に無理なこともあります。 屋号の付いた口座は、氏名のみよりも便利なのが商取引ですが、上記のように官公庁相手（特に個人と法人を明確に別人としてる税務署）では不便な面もあります。 「翻訳会社に源泉徴収分を引かない金額を振り込んでもらえばいいのでしょうか。」については、源泉徴収は、支払者の義務ですので「私への支払分は源泉徴収をしないでくれ」と依頼しても「できません」が回答です。 ３ 収入と経費は、青色申告特別控除を引く前の数字ですので、青色申告特別控除を考えないで計上します。 収入ー経費＝所得で、所得が３０万円なら、青色申告特別控除額は３０万円です。 マイナス35万円にはなりません。65万円と所得額のどちらか少ない額が青色申告特別控除だと考えればいいです。 とにかく経理は入ったお金と出たお金をきちんと記録しておくことが大事ですね。 青色申告特別控除を引くどころか、所得から経費を引いたらマイナスになってしまったという場合が「赤字」です。損失といいます。 損失は青色申告者の場合には繰越できます。 繰越できるとは？ 24年の損失が２０万円だとします。納税額はないですが申告書を出しておきます。これを損失申告書ということもあります。 25年の所得が２００万円あったとしますと、青色申告特別控除額65万円をひいた135万円から、繰越した損失額２０万円をひいて、課税所得を出します。 「お徳～～」といわれる理由ですね。 ちなみに「経費」になるかならないかは、専門書籍（※）が発売されてるぐらいに別途お勉強が必要です。 例えば１０万円以上の資産（例えばパソコン）を買ったときには、それは買った年の経費に全額しないで減価償却資産として管理するとか、購入のときに支払った手数料（郵送料とか代金の振込手数料）はパソコンの代金に加算して資産額とするとか細かい決まりごとがあります。 このようなことまで一気に覚えるのは大変というか無理なので、まずは「大筋」から学習するのが良いと思います。 デパートで何階は何を売ってて、飯を食うなら何階だと案内を見て目標を決めてエスカレータに乗るように、まずは「全体を知る」のが必要です。 記帳→決算→減価償却費→経費にならないものの処理（資産計上か、個人的な出費としての処理）→青色申告決算書の作成→確定申告書の作成です。 なお、個人事業なので事業用の口座を作らないといけないことはありません。 自分の趣味でやってること入出金など事業と無関係な出入りがあると、仕訳が増えるのと、いざ税務調査時に「アデランスにお金を払ってるんですね」などと、かつらだとわかってしまうというだけの話です。 「別にしてるほうが、わかりやすいよ」というだけです。法令で求められてるものではありません。 個人の口座ですとインターネットバンキングが利用できて便利この上ないのですが、事業用の口座ですと有料サービスになる金融機関がほとんどです。 屋号＝事業ですので、有料になりますので、これを嫌って「事業用に使うけど、屋号をつけてない」人も多いでしょう。 税務署にお叱りをうけることではありませんが、金融機関は「ずるするな」と云うかもですね。 ネットバンクは屋号をつけた口座作成が簡単にできますが、国税還付金の振込指定口座にできないものがあり、その点は不便です。 ※ 「わかりやすい必要経費、判断処理の手引き」（新日本法規）というような専門書があります。 文字通り専門家向けで、8,000円程度しますが、いっそこのぐらいの本（加除式）を手に入れるのがいいかもしれません。
法律の問題よりむ、副業でネットショップは無理です。実店舗の経営者がやって何とかなるレベルです。仕入れ先・在庫管理・データ入力・撮影・発送などの手間は殺人的なものです。
>>なぜ起業しないの ? 一般的に起業の成功については、１年以内に半数が倒産、５年以内に８０％が消え、１０年以内に９５％が倒産するといわれています。 また、起業するにあたっては、やはり資金が必要になります。 なので、成功する可能性が低いこと、さらに失敗のリスク（借金）を考えて起業しないのだと思いますよ。
海外の企業率が高いかどうか分からないのですが・・・ 狩猟民族は、外に出てゆくので攻める気質が有る。 　アメリカがサクセスドリームを夢見て、上を目指して考えるのはこういうこと。 農耕民族は、移動せずに暮らすので、安定を求める気質が有る。 　動かないので、士農工商やその下の身分を作って、下を見て満足させる制度が出たのはこういうこと。 　と、ずいぶん昔にテレビで言っていました。 海外諸国全部のことはわからないので、アメリカ限定になってますが、こういう理由があるんじゃないかと思います。 　
「法人」というのは、法律上の扱いとして、「自然人」とは別のもう一人の人格がいるものとして扱います。 たとえば、ＡさんとＢさんとＣさんの３人でＰという法人を作った場合、法律上はＡさん、Ｂさん、Ｃさんの他にＰさんという４人目の「ヒト」がいるとみなします。法人が借金をする場合はこの４人目のＰさんがお金を借ります。ですから、ＡさんもＢさんもＣさんも借金は背負いません。ただし、借金をする場合は通常の場合、連帯保証人が必要になります。連帯保証人は借主であるＰさんがお金を返せなかった場合にＰさんに代わってお金を支払う人です。Ａさんが連帯保証人になった場合Ａさんは法人Ｐの借金の肩代わりをする必要が生じるかも知れません。 質問者さんの場合、ＮＰＯが借金をするときに（連帯）保証人になると、借金の肩代わりをしなければならなくなる可能性が生じます。（連帯）保証人にならなければ、借りたのはＮＰＯクンですから、借金を背負うようなことにはなりません。 ところで、「副理事」というのは「副理事長」の間違いではありませんか？
えっと、、許認可の申請方法が解らないとか、それとも営業の方法が解らないとかどちらですか。 許認可の申請方法なら、「行政書士」さんにご相談ください。
最低賃金もなにもありません。スタートが不明瞭です。 事業計画ですから、何を利益と考えた事業なのか示してもらわないと考えられません。 初期費用をゼロにしたところで、そのままそのサイトを運用して無収入では事業になりません。 無収入でアルバイトを雇う茶人は居るはずがありません。 　たとえばPPC（興味があってクリックされた人の数で課金）とか、 　そのサイトでグルメクーポンを発行して、それが使われた枚数で報酬をいただくとか そういうことがグルメサイトでは定番です。 質問者様のはそれに何かが付け加わっているかもしれません。 その事業計画がまともに出来上がれば、雇用できる人件費が算出できます。 その上誰かアルバイト来てもらえるでしょうか、という質問ならわかります。 そういう質問でなければ、いくらとも答えるわけにいきません。 仮に売上が月１万円も見込めないのに時給830円で20時間も働いてもらうわけにいかないでしょう。 どのくらいの人がどのくらいの時間を使えば成果がいくらぐらいでるかという試算もしていますか。 たとえば最初の月の目標は何件なのか、それでいくらの売上になるのか。 翌月以降どのようなカーブで件数を上げるつもりか。 初年度の売上目標はいくらなのか。 言っておきますが、こういう話は「とらぬ狸の皮算用」になることが非常に多い。 特に新規顧客を求める話だと、ふたもあけないで箱の中に黄金が入っているように錯覚するのです。 勝手に自分の欲しい金額を予定にのせた上、自分自身がそれに惑わされて来年の売上予定は２億だと信じてしまったりします。 目標と予定は全然違うものです。 できればアルバイトではなくご自分で営業に走って顧客の反応を分析したほうがよい。 ベンチャーなら人をつかおうとしないで自分でいろいろやる覚悟が必要でしょう。 もうひとつ、収入発生事象発生から回収までの道筋、距離、待ち時間を図にしたフローをつくるべきです。 売上発生したと思っていてもそれを払わないというようなことにはよく出会うのです。 そのリスクをお考えかどうか。 経理の話にずれますけど、貸し倒れ金の金額よりも貸し倒れの件数が多すぎると国税に目をつけられますよ。 不健康な営業にしか見えないからです。 売上目標は上限下限を双方計算しなければなりません。一番わるいときはいくらになるのか、が大事です。 具体論です。 そもそも新顧客を得るためにどういう勧誘をして、どういう収束に持っていきたいのか。 そのセールストークは考慮されているのか、業務フローは描かれているのか。 人に頼むならどこまで決済権を与えて構わないのか。 新聞勧誘を考えればわかりますが、何か手土産を用意して回るかどうかで全然違います。 結果を重んじたければ、依頼する人に成果報酬のような特典を考えるのが有効でしょう。 ひとさまを使うにはそういう計算をして、失礼のないように給料を設定しなければいけません。 質問があまりにも無責任だと思います。 もっと明確にして再質問されることを望みます。
カフェの開業を目指されているのですね！ カフェ開業は主に自己資金と銀行借入金が主な資金となります。 しかし、まだ具体的に店舗の営業を行っていない人に銀行が融資をしてくれることはまずありません。 そこで、「制度融資」や「公庫融資」を活用することになります。 また、金融機関は大手銀行だけでなく、地銀、信用金庫などの小さい銀行ともお付き合いしておくといいですよ。いまから口座開設をして毎月１万円ずつでも積み立てて入金しておけば、いきなり「お金貸してください」と飛び込むよりもその金融機関とのお付き合いができていますので、ずっと楽になります。 そのほかに助成金というものもありますので、地域の助成金やハローワークの助成金の制度を一度調べてみる価値があるかと思います。ハローワークなどは、かなり丁寧に教えてくれますので、窓口に出向いて直接質問するといいかと思います。何といっても助成金の場合は返さなくていいお金ですので。 いずれにしても、事業計画をきちんとたてて、創業計画書を作成する必要があります。 カフェは何駅のどのような場所にオープンするのか、席数は？平日、休日一日何回転するのか？席の配置でも死に席（２名がけのテーブルに１名のお客さまが来たら１つの席は使われないですよね！）はどれくらいなのか？メニューは？原価率は安定しているのか？経費はどれくらいかかるのか？集客方法は？ こういったことはもう明確でしょうか？ まだ、ということでしたら、いろいろなコンセプトのカフェでアルバイトしながら勉強する、というのも手ですよね。 （お金も稼げますしね。）（もうやってらっしゃるかもしれませんが・・・） どんなカフェをオープンなさるのかとっても楽しみです。 オープンした暁にはぜひ遊びに行かせてくださいね！
> こんな自分でもカフェをオープンできるでしょうか？ 無理でしょう。 　　　　 > 自己新ゼロでも独立できる方法をご存知の方 方法はただ一つ、ひたすら働いて開業資金を稼ぐこと！
3番の回答者さんの言うとおりでしょう。 自分が思うに地方はコネ、人脈のウェイトが大きいです。 コツコツ営業して回ったり、広告を出すのも大事ですが、 それらとは根本的に違う営業が求められるでしょうね。 コトラーは何を売るかよりもどのようなチャネルで売るかの方が重要だと言いました。 質問者さんも良く考えてみてください。
開業しなければ放置で問題ないのですが、新に別の地で開業する場合は納税地の住所が開業届けで記したものと異なると思われますので、国税の納税地の変更届けが必要となります
起業しようと考えるような人の考え方ではないと思います。 起業しようとするような人は、そのような幅広い知識や経験がある人ばかりではありません。だからと言って、足らない知識や経験を雇用する必要も、経営者自身次第でしょう。 お金がなくての起業であれば、必要な知識をご自身で仕入れること、それでも足らないところは外部へ委託するのです。 経営者のすべてが経営全般に詳しいわけではありません。起業するのに経営学は必須ではありませんからね。その代わり、経営判断の材料を作成する、アドバイスするコンサルを依頼したり、専門家などと顧問契約したりするのです。 あなた自身が他人の考えを動かすような事業計画を立て、それを説明できれば人は集まるかもしれません。しかし、一緒に起業するなどと考えることはあまりよくありません。誰の事業なのか、最終決定するのはだれなのか、リスクを背負うのはだれなのか、などいろいろな部分で揉めることとなります。 ですので、共同経営などという考えはお勧めしません。共同経営で形ができても、共同経営者のほとりが抜けるなどと言われれば、事業が成り立たなくなりかねませんからね。 私は、兄弟で起業しました。兄弟などでの起業でも不安要素がありますが、私たち兄弟は、ある程度年齢が離れ、専門分野も異なるため、分業が成り立ちますし、私自身が兄を立てる気持ちがありますし、トップになりたいと思わない正確なため、成り立っていますね。 兄が技術的な専門領域を持ち、それを行う事業であり、私は税理士や社会保険労務士などの事務所での経験と知識で片腕のような形で事業を行っています。それぞれの領域などで協力し合い、不足する部分はその分野ごとに勉強し、その知識の概要は共有するようにしていますね。それでも不足する部分は、専門家を利用したり、人脈を利用したりしていますね。 私は、一般的な経営者より、税務や人事関係の法務に詳しいという考えがあります。また。その他の法律関連の事務的なものであれば、専門領域から関連する部分から入れるため、さほど苦になりませんね。それに数字的なものと法的なものの知識があるため、資金調達の際にも、プロほどではないにしろ、一般の素人より格好がつくことができますね。 このように、あなた自身が身につけるべきことは、あなた自身で決めるのです。その際にリスクや時間的なものなどのいろいろな要素で決め、自分で学ばないものであっても概要程度は知るべきでしょう。その上で専門家を利用するのです。 最初からすべてがそろっての開業というのは、大企業などの子会社ぐらいです。それでも倒産するときには倒産してしまうのですからね。経営判断の判断基準は経営者次第であり、その判断すべき項目に正解があるかもわかりませんし、間違いがあるかもわかりません。最終的に経営者が公開すれば間違いだったのかもしれない程度です。 全体のイメージを詳しく描けるほど、経営者の素質があると思います。イメージを形にするためにどのような流れにするのかを決めるのが事業計画でしょう。これらを納得できる形に出来ないのであれば、起業には早いかもしれません。この納得の基準も、勢いで乗り切る力がある人はある程度簡略化されてもよいでしょう。しかし、事前にいろいろ考えるあなたのようなタイプであれば、それなりの根拠や自信をそろえてからの方が良いでしょうね。 事業の流れを止めることは容易ではありませんし、事業を廃止するのも簡単ではないでしょう。 準備は良いことですが、どんなに準備を良くしても成功するとは限りませんし、タイミングが悪ければ、どんなに良い計画でも潰れます。 話がまとまりませんが、頑張りましょう。
　＃２です。 ペット業界の商品のようですからあと1言だけ 私も？十年前に全く関係のない業界から起業してペット業界に入りました。 　起業する場合、一番大事なのは　「これに人生をささげるんだ」という覚悟です。 これがなければどんないいアイデアがあってもうまくいきません。 　現在のペット業界の商習慣？では、歴史を塗り替えるほどの画期的な新商品であってもコネなしに大手メーカーや大手の問屋が扱ってくれることは絶対と言って良いほどありません。 　中小の問屋か小売店に直販、中小のメーカー又は大手小売店へのOEM供給を基本に考えてください。 　デザインが自分でできるのは何よりの強みです。 現在の市場で、商品が売れるかどうかは、パッケージデザインと商品デザインが全てです。 　機能は、そのずっとあとに求められます。
「怒鳴る」「感情を抑えきれない」という人は「優しすぎる」とはいえないんじゃないですか？あなたは職人だったからこのような気質が同時に存在しても矛盾しないのかもしれませんが、普通の人はこれでは何を言っているのかわかりません。 もう少し、自分の心を整理して一般人にもわかる言葉で質問すべきだと思いますが。
やることは同じですよ。 ただ特定の出費を費用として計上したり購入した備品を減価償却できたりといった 法人化した方がメリットがあると考えた方がやっているのだと思います。 今は株式会社は資本金0円でも設立できますしね。
　中古書でいいのなら紀伊国屋の通販のほうが便利かもしれない。 最近日本で未完の、マイナーなシリーズ本を買ってみたけど、（向こうの古書店から紀伊国屋を通して）きちんと届きました。 いまではデータはアマゾン、購入は紀伊国屋。 （アマゾンの洋書は今ひとつ。） 参考URL：http://bookweb.kinokuniya.co.jp/
市役所の所得証明しか確認する方法はありません。
質問の意図は赤字の移行の問題では無く、扶養の問題だと思います。 根本的な問題として、合同会社を設立したところで報酬を得るのは質問者さんでしょうから何の解決にもならないと思います。 むしろ逆であって、当然ながら出資者は質問者さんでしょうから代表社員になられると思います。 合同会社であろうと株式会社の代表取締役と同様に、代表社員である質問者さんは社会保険や労働保険の加入義務があります。 それでは意味が無いのではないでしょうか？ おそらく、不動産収入は副業にはならないと思いますので不動産名義を旦那さん？に名義変更をし、旦那さんの収入とするのが得策では無いかと感じます。 この回答は質問者さんの意図にはそぐわないかもしれませんが、少なくとも今の考えでは意に反するものだと思います。
都内で小さい会社経営しているものです。 イタリアでホテルを経営したい、、、ってのを目標に　ビジネス専門学校に行ってもたいして役にたたないと思います。 いろいろな会社の社長さんと会いますが経営学を学んだとか ビジネス専門学校を出たからって人はほとんど会ったことがないです。 私自身経営学なんて多少本を読んだりはしたけれども 基本的に実務を通して学んだり 実務を経験した後に本なりセミナーなりで 理解したことの方が多いです。 とにかく実際にやってみないとわからないことはすごく多いです。 そしていきなり起業するのではなく まずは下積みが絶対に必要です。 本気でイタリアで小さなホテルがやりたいというのであれば 自分だったら まずはイタリア語が学べてホテルの実務に役立つ大学に行きます。 イタリア語はたぶん第二外国語であるところが多いと思うので ホテルの実務に役立つ学科（ってあるのかわかりませんが） サービスの精神だったり学べばいいと思います。 そして大学の夏休みなどの長期休みを利用して現地に行ってこっそりアルバイトしてみてはいかがでしょう？ 観光ビザだとホントはダメですが 基本給ゼロでチップのみもらって なんとか滞在費をねん出できるぐらいのレベルならなんとかなると思います。 逆にそれぐらいのバイタリティがないと海外で起業するのは大変だと思います。 また日本人と外国人の文化の違いは確実にあります。 自分の当たり前が相手にとっての当たり前ではないのは仕事をしていく上でかなり大変なことで 外国人と仕事をするのはかなり疲れます。 そのあたりも実際に経験してみた方がいいと思います。 そして大学卒業後に外国のホテルで数年下積みをして 営業だったり仕入れだったり実務を一通り覚えながら資金をためて 起業されてはいかがでしょう？ ただ小さいとはいえホテルとなると最低でも数千万円、たぶん数億の資金が必要になると思いますので資金計画はかなり長期的に考えないといけないと思います。 借り入れするにしても自己資金がある程度ないと貸してもらえませんし・・・ ちなみに自分の場合は大学の時点でIT関係の会社設立したいと思っていましたが 何から手をつけていいのかわからないので まずは社員50人ほどのベンチャー企業で4年間実務をしつつ資金をためて独立しました。 現在は　独立後7年近く経ちますが あの4年間がなければ絶対に今の状態はなかったと思います。 回り道に見えても下積みは絶対必要です。
謄本に株主は載せません なので、謄本を見ても株主はわかりません 謄本に載せたら、上場している会社は、毎日株主が変わるので大変です 法務局に行くと700円で謄本を取得できます そこで、履歴事項全部証明書を発行してもらえば、変更した内容もわかります 確認するポイントは （１）株券の発行がどうなっているか？ （２）株式の譲渡制限があるか？ です 登記内容を変更するには、株主総会の承認が必要です これは、事業の目的なども含めて全てが対象です まず、 （１）株券の発行がどうなっているか？ 平成18年5月以降の設立であれば、株券を発行する記載がなければ、株券不発行の会社です この場合、株主名簿が全てです 平成18年5月以前の設立であれば、株券を発行しないという記載が無い限り、株券を発行する会社になります （２）株式の譲渡制限があるか？ 株の売買をする際は、株主総会の承認が必要などの制約があるかを確認します 制約が無い場合、本人が勝手に売買できます これは、あなたの所有する株を売買できるという事ではありません 社長の株式を奥さんに譲ることもできるという事です 最後に、 株主を確認するには、株主名簿以外では、決算書を見るのが一番良いと思います 株主総会で財務諸表の承認を得ます 決算書には、株主構成などが記載されています 同族会社（株主が3人以下）の判定などに必要なので、株主と比率が記載されています
　ないです。 あなたの業種ややりたいことが全く分からないのでないです。と同時に、優先順位が人それぞれですのでね。 　例に挙げられてる EX．PC関連＞機種・ソフト選定～購入＞セッティング＞ 　　　文書管理＞ソフト選定・購入＞書式～使用フォント決定＞ これだって、仕事柄、使用フォントがきまってるなら使用フォントを先に探してそれを使えるソフトを買うことになりませんか？ 　ソフト選定を先にするならそのソフトでできることしかやれませんよね。まず文章ありき、ならその文章を作れるソフトを探しますよね。 　私も起業中ですが、初めての起業で同じことを考えたことがあるのですが、やはり他人の思う順番というのは合いませんでした。 　開業届を出すというのを早めにやりましょうというのを見ましたが、私が売りたいのは冬向けのものでしたので開業届を出す暇があったら商品開発が先だったからです。平行して材料探し。 　カートもちらっと探しましたが後回し。会計ソフトもちょろっとやってますが後回し。気分転換のためにやってると言っていいほどです。同時進行ですが時間はあまりかけてないです。 　最近は商品が本決まりになり本生産に入って納品待ちなので、カートをカスタマイズするのに必死です。販売前に、販売ルール作りが必要なのでやってます。 　やってる最中に気がつくこと、見つかることもたくさんあります。なので私はエクセルでやることリストを一つのセルにどんどん書き込んでいます。 　優先順位が上がったらセルを上下させてゆく。同時進行するべきならセルを並べる。すんだら色を変えてゆくとか削除するとか。 　起業内容によっていろいろなんで、見つからないと思います。　
　日本でペットフードの輸入販売を行っています。 まず検疫についてですが、日本に入るつど動物検疫が必要となります。 日本で動物検疫をする担当者はいるのでしょうか？ 個人で少量を毎回、動物検疫をすることは不可能ではありませんが、現実的ではありません。 　動物検疫のための必要書類などはご存知でしょうか？ 　必要書類の中には、現地政府の証明書などがありますが、お持ちでしょうか？ 　ペットフードメーカーの関係者の方でしたら特に難しいことは何もありません。 関税については、原材料や組成ごとに細かく決まっていますので原材料表、成分表をもとに税関に問い合わせることをおすすめします。 　
先日、来年に向けて結婚相談所を起業する方と出会いました。 その方は、〇〇連盟の方にアドバイスを受けながら正式な認可？を貰う為に動いておられるようです。 相談所は全国規模の企業はいくつもあるようですが、私の地元に密着したような企業は現在のところ無いようです。 ただ、企業としては存在しなくても役所が同様の役割を果たすような企画をしたり、多くの民間団体が同様の役割を果たしているようです。 先の回答にあるような組合・連盟に加入しているのは一部だと思います。 それ以外の企業（団体）を調べるのは不可能に近いと思います。 ただ、そんな事よりも起業してニーズがあるのか？というリサーチの方が重要で、イベントなどを開催して手ごたえがあるか？確認することから始めるべきではないでしょうか？
別に特別な形でもありません。 一般的なもので良いでしょう。 インターネット上にひな型はいくらでもあります。 公証役場・法務局のＨＰにもひな型がありますからね。 探して内容を精査し、実態に合わせれば良いだけです。それが出来ないのであれば、司法書士へ依頼することですね。 定款は会社のルールを作るものです。これは発起人が作成するものです。あなたが作成しても発起人が公証人に認証してもらう必要があります。 そもそも、そのような形で起業してリスクは感じませんか？ だって、法人は出資者のものであり、代表取締役を含めた役員というのは、株主総会で選任され、経営を委任されるのです。逆にいえば、株主の一存で、あなた方をやめさせることが可能なのです。それに、役員報酬などの決定事項も株主総会にあるでしょうから、その出資者に何を言われても聞き入れるしかないかもしれません。 さらに、あくまでも委任契約の役員ですので、株主とのいざこざなどが発生して役員をやめさせられても、失業給付などを受けることは出来ません。 私であれば、せめていくらかでも出資を自分でしますね。 また、資本が必要で自分で用意できないというのであれば、自分が用意できる範囲での資本金を設定し、その出資者の人からはお金を借りる形にしますね。 だって、自分の会社のつもりで経営しても、融資を受けるようなときの保証人などは役員が通常することとなります。それでいて、株主から解任され、株主が会社の資産を処分して懐に入れ会社を倒産させられれば、保証契約は役員在任が条件ではないので、責任を負わされかねませんからね。 信用関係がうまくいき、会社が成功し、株式の買い戻しをしようとすれば、非上場の会社の評価というのは貸借対照表の資本の部合計で決まりますので、株式の額面以上で買い取る必要もありますからね。これをいい加減な金額で売買すれば、譲渡所得としての所得税・定額譲渡による贈与税などいろいろなことを気にしなければなりません。また、信用関係があったとしても、株主が亡くなることとなればその権利は相続人へ相続されることとなり、その相続人との関係によっては、もめることになります。 小さい会社であればある程、第三者へ資本を持たれると怖いことが多いことですね。私であれば身内で固めますね。第三者を入れたとしても、過半数以上を譲るようなことはしませんね。
私が以前いたベンチャーIT会社にはかなり高度な技術を持つ優秀なプログラマがいました。 （私は論外です・・・＾＾；） 募集は主に中途ばかり採っていたようです。 私も中途で入社しました。 しかし選考で技術力は特に問われなかったです。 その会社では、私は意欲と多少の経験を買われたようです。 働いていて、人事の人と親しくなり、色々と話をうかがっていたのですが、 都内のベンチャーだと、他の会社とのつながりがかなりあるようです。 例えばA社のシステム開発案件に対して、 「おたく、できる人いる～？」のような感じでやり取りしてました。 なので、そのネットワークに入れればいいとおもいますよ。 起業されるのでしたら今後人脈も必要になると思いますし。 まずは、良い人材がそろってそうなベンチャー企業にコンタクトを取り、 自分の会社の噂を広めていきましょう。 優秀なプログラマが集まってくるような、魅力的な開発内容だといいのですね。
水道管20ミリだと想定使用量が40Ｌ/分、25ミリだと65Ｌ/分です。 シャワー1台あたり10L/分がメーカーカタログ値なので シャワー3台で水道管20ミリでも理屈の上では可能です。 但し実際には水圧や配管長のロスが有る筈で、どれぐらい損失が出るかは 設備屋業者さんが計算してくれると思いますが・・・。 （自宅兼美容室だと25ミリの方が良いかもしれません。） タンク式給湯器かガス給湯器(瞬間湯沸かし）のどちらが良いかは 敷地や美容室内の設備の配置場所などによりどちらが良いかは ケースバイケースでしょう（あとは値段）。 理容室・美容室ガス貯湯給湯器 http://www.sankipaionia.co.jp/salon_list 教えて給湯器：号数（能力） http://rinnai.jp/products/waterheater/gas/what/p … ※タンク式の場合、故障するとシャンプー台3台共使用不能となりますが 　16号×3台の場合は1台故障しても残り2台が使えるというメリットもあります
　輸入業を行っています。 成分の分析表は、メーカーが持っています。 メーカーから成分表を入手して税関の事前教示制度で必要書類を確認することをおすすめします。 日本での独占販売契約を望まれているようですが、そのような契約の話を卸業者すべきではありません。 必ずメーカーと直接交渉してください。 　
その会社の10％の株式を10万ドルで売ると言っているのだから、全体ではその10倍の100万ドルの値打ち＝事業価値ということでしょう。 つまりこの会社を買うには１ミリオンダラー必要と言っている訳です。
自分で、コインパーキングを運営しないで、コインパーキング会社に賃貸期間を決めて土地を貸す事で、考えてみては。 都内の家賃の高いしころでは、コインパーキング会社は飛びつくとおもいます。 毎月土地の賃貸料が入り、パーキングの運営の償却を考えなくていいはずです。(ある程度税金は持っていかれますが) 又、マンションを建築される時でも立ち退きなどで頭を悩ませずにすみます。
ファイナンシャルプランナーと一口に言っても、独立業務があるわけでもありませんので、その業務範囲は法律で制限されていない業務でその知識を生かせば、いろいろな業務があるでしょう。 独立開業も単独資格で開業する場合とそうでない場合があります。 複数資格で他の資格業務であっても、ファイナンシャルプランナーの資格や知識が生かされる場合もあるでしょうし、ファイナンシャルプランナーの○○資格者だからというような依頼もあるかもしれません。 考え方次第で、ＦＰで開業して食べる方法はあると思います。ただ、得意とする専門領域や特殊な経験、発想が豊かでなければ、難しいでしょう。 だって、証券であれば証券会社勤務の営業マン、金融であれば金融機関の営業マン、生保などであれば生保会社の営業マン、相続であれば行政書士・司法書士・弁護士・税理士などと、一般的なＦＰの業務であれば、他の専門家がすでにいますし、その一部しか出来ないようなＦＰというイメージでは、難しいかもしれませんね。
趣味でやっているブログで良ければ私のブログも参考になると言われますので、 良ければ参考にしてください。 http://mixi.jp/show_profile.pl?id=824696 私の元にも1回5万円とか有料で良いから銘柄配信して欲しいという話は来ますが、 配信段階の情報を元に×円以下で買い、Ｙ円以上で売りと判断しても、 状況が変われば、それが変化します。 つまりは、それが絶対ではないと思います。 もし、お金に余裕があり、資産運用を優秀な人に任せたいというのでしたら、 ヘッジファンドを利用するという方法もございます。 投資ファンドは1億円以上というのが相場ですが、下記のファンドは比較的有名どころなファンドで、割と少額からでも依頼できたように記憶しておりますのでご興味があれば一度問い合わせてみては如何でしょうか。 アースアセットマネジメント http://www.earth-am.co.jp/ クラッシーキャピタルマネジメント http://classycapital.com/index.html
　会社によっては社員の独立を後押ししているところがあります。会社が代謝から独立までバックアップして、その後に仕事を出してますが、仕事を出したくなるほどの人間だからです。で、そういうことをしてくれる会社だから、仕事をくれるのです。 　今の会社で同じ仕事をしているときは、給料でその仕事をしているわけでしょ？独立すると同じ仕事に同じ給料をあなたが貰ったらそこから経費を払うわけですよね。電気代、パソコン代、プリンター本体やインクや紙、事務用品一式、交通費に電話代などなどいーっぱい。（事務所代は、家でできすお仕事のようなので入れてないですよ。） 　なら、同じ給料ではやっていけなくなるわけです。また、やってゆく必要があなたにないわけです。 　すると当然高い金額をもらうことになる。同じ仕事をするのに、今おられる会社が高い金額を払うかどうか。払いませんわね。 　あなたに素晴らしい腕があって、あなたでないといけない、となると別ですが。 　在職中に、仕事をくれるのかどうか確認なさったらいいと思いますよ。 それとね、働いてる人は「私は社会に出てる」と思ってますが、あなたは会社に行ってるだけで社会に出てるわけではないですよ。今の会社から仕事がもらえないと、社会とはつながってないので、どこからも仕事はやってこないです。 　 　それを考えて起業なさらないとね。
　 >投資の件どのように進めればいいのでしょうか とにかく、事業計画書を見せてください。 まともな事業計画なら投資します、単に金を巻き上げようと考えてるなら投資しません。 　
これは恋愛相談だね？ 独立に向けて下準備をしていてデートどころじゃないかもしれないし、それとは関係なくほっつき歩いてるだけかもしれない。 その辺は当人に聞くなり様子を見るしかわからない。 資格なんかは有る程度持ってから独立するはず、足場職人の資格ってのは余りないけど。。。 彼氏の連絡が減っている理由ももちろんわからないです。 それより今の情勢で若くして独立、そっちが心配だね。
ここ２年くらいかなり使っています。 自分の会社の場合、依頼する案件の条件は整理すると ・他の外注先より安い ・万一、納品されなくても他の外注先に依頼する事が可能 ・機密情報や公表前の情報を含まない 上記の場合だけです。 あたりはずれが大きいので、問題がおきてからでは遅いですし。 もちろん「あたり」に出会えれば、貴重な外注先になります。
＞メーカーの商品の付属品として売り込む感じです 付属品の部類にもよるかとおもいます。 例えばパソコンならマウスとかは付属品ですよね？ 私の認識では、パソコンに限らず付属品に高機能な物は無いように感じます。 むしろ、無くても良いような…その分、安くしてくれ！って思います。 質問者さんの発明した物がどのような分類になるのかわかりませんが、ネット販売を中心にした方が良いのではないかと思います。 また、メーカーと契約しちゃったら縛りがきつくて独自販売何て出来ないと思いますよ。 そもそも、メーカーの技術は馬鹿に出来なくて、メーカーに売り込まなくては販売できないような製品なら特許侵害をしないように簡単に別商品を開発しちゃうと思います。
通訳は表に出るので定年までは自宅でできる翻訳などされた方が良いと思います。 仮にあなたの会社を訪問する人から「通訳として同行してほしい」とリクエストされたらどうします？。 あるいは関連会社など。 街中で通訳として動いていると会社に分かる確率が高くなります。 　
税理士や司法書士に相談する方が、登記が絡みますので話が早いと思います。 また私的見解ですが、現物出資の評価額には税理士等の第三者証明が必要ですから、より簡単な現金出資のみをお薦めします。 それに資本金を大きくする差し迫った理由(大手と取引する上での与信など)が無ければ、メリットは在りませんから営業活動での必要最低限の資本金で当初は十分だと思います。
レンタカーの法令上の問題から、修理工場の代車は金を取れません。 廃車する車などを順繰りに回したりしますが、当然、不足もしますし経費がかかりますので、それは修理代へ上乗せとなります。代車がきちんとしているところは修理代も高めになります。（値段なりの修理もしますけどね） 納車もサービスのうちで、もちろんそれも修理代へ含まれる事になります。 あくまで商売でやっているのですから、このサイトのようにタダで何でもするわけありません。
　不動産賃貸業を営んでおります。 　いま、質問時刻を遡って質問を見ながら、回答してますが、似た質問に答えてきたばかりですが、同じ方かな？ 　同じ方でも違う方でもいいのですが、似た質問があったのでそちらも参考にしていただけるとわかりやすいかもしれません。 > 普通の会社って会社の家賃は国が減額してるんですかね 　ひょっとして、例えば、30万円で借りた事務所の家賃を、例えば国が10万円くらい補助してくれて、会社は20万円払えばいいように減額してくれているか？ってご質問ですか？ 　とんでもないことです。 　基本的に、国や県は企業からカネを盗ることしか考えていません。 　うちも、不動産はもちろん動産さえ取得していないのに、「不動産取得税」を課税されかけたことがあります。 　課税通知に美しい官僚言葉で、（テナントを脅迫してでも、なんでも手段は問わないが）とにかく賃借人に命令して「私に払わせてください」という書類を県に出させれば、「テナントから不動産取得税をとってあげる」という意味の言葉が書いてありました。 　「出させられなければ、おまえから盗る」という話なので、こちらは必死で、・・・ムニャムニャ・・・ しました。 　県は、賃借人（会社）が払うべき家賃を減額してくれるどころか、取得してもいない不動産取得税を徴収したわけです。 　私には言いがかりとしか思えない法律、制度です。 　そんなところなので、家賃の減額なんて、してくれるワケがありません。 －－　閑話休題（無駄話はさておき、本題です）　－－－－ 　会社が事務所などを借りている場合、家賃を払います。 　家賃は全額、「経費にできます」。 　経費にできる、とは、国や県から補助金をもらえる、ということではありません。 　会社が仕事をして、利益を出しますね。 　その利益の大きさに従って、法人税を国に納め、法人事業税・法人県民税などを県に納めます。 　つまり、ふつうの会社は、家賃のほかに、税金を払わなければならないのです。 　「経費にできる」とはこの「利益」の額を決める時、利益を減らす役にたつ、という意味です。 　利益が減れば、自動的に、会社が払う税金も減りますよね。 　ああ、家賃を払った分、税金が減ったよ、うれしいネ。それだけのことです。家賃は1円たりとも、減りません。 　（実際に仕事をしていると、それがとても重用なことなのですけどね） 　
入り口が違えば、鍼灸院は全く関係ありません。 鍼灸院の外で、どんな商売しようが自由です。 他店（鍼灸院）のトイレを借りるのも自由。 店をするのに、雇っていけない人なんて居ません。 他店（鍼灸院）で働いてようが、刑務所から出てきた人だろうが、誰が働くかは自由です。 まぁ実際には１階で両方やっちゃうんでしょうが形式的にはそれで問題ないですよ。
＞立ち上げの際の助成金のために、会社やめる前に整骨院を一旦廃業しようと… どこからの助成金の話か存じませんが、税法とリンクすることが要件なのかどうかお確かめください。 ＞施術所の廃業届けと同時に、青色申告の廃業届けも出したほうが… 税法の観点からは、継続して事業を営む以上、法人化するのでなければ廃業ではありません。 ＞今の会社で申告の用紙記入して出したのですが… 具体的に何を記入したのですか。 少なくとも事業に関する情報を会社に伝える必要性はありませんし、伝えたところでそれで税務手続のすべてが終わるわけではありません。
口約束ては損害賠償請求は難しいのではないかと思います。 協同経営者は必ず覚書を交わします、世間では交わさない場合は必ずもめています。 貴方も利益は受けているので、考え方として貴方はテナント経営者と考えればいいはずではないでしょうか。
＞税務署に届け出済の「開業日」と「実際の営業開始日」が異なっており 迷っています。 別に構いません。 ＞この場合、10月10日から11月29日までに支払った開業に関する費用について 「開業費」で処理することは可能なのでしょうか？ はい、可能です。 ９月以前に掛かった費用でも構いませんし。
登記行為が出来るのは会社従業員か受任した司法書士で、行政書士が出来るのは書類作成までです。 代表者の住所変更を依頼していなければ司法書士でも同じ事となりますが、行政書士が登記の受任行為を業とするのは違法ですから、書類作成や登記に不備があっても専門家では無いので仕方がないと言えます。 今後は気をつけて依頼しましょう。 登記ですが法務局に出向けば、議事録の作成から必要書類まで教えてくれます。書類に不備があれば何度も出向かなければいけませんが、それが無くなるのが司法書士に依頼するメリットなので仕方がないでしょう。 また会社従業員とする証明(健康保険証や市民税の特別徴収明細書など)が必要となるでしょう。
　不動産賃貸業を営んでおります。 　私は貸す側ですが、おおむね、使用面積で按分しているようです。 　本棚みたいなので、一角を区切って、そこを仕事場としてみてはどうでしょう。 　ただ、ワンルームでは截然と区別するのは難しいので、記帳指導に来た時（会社を設立するとけっこうこまめに来るらしい）に、自動的にクレームが付くんじゃないかと思いますが、質問者さんがお造りになる法人の収支はどうなんでしょう。 　それなりに黒字なら、いっそのこと、社宅にしてしまうケースもありかなと思いますよ。 　（世には公務員住宅というものがあって、自分たちはそこに超格安で住んでいるので）比較的認められやすいと聞いたこともありますし。 　ただ、会社に、社宅を構えられないほどの収入しかないと、問題になるかも知れません。 　そのあたりは、税理士さんでもハッキリは言えないでしょうから、上記の通り、できるだけハッキリと区画してそこの分を経費にしてみられるのが一番かなと思う次第です。 　一般論としては、前にも書いたのですが、桂ざこばという落語家さんがいます。 　その人が言っていたのですが、落語家の普段着は和服で、スーツはテレビのバラエティのようなものに出る時にしか着ないのに、税務署は、そういう仕事に着る場合もあるでしょうが、スーツは普段着でしょう、と言って全然経費に認めてくれないそうです。 　質問者さんも、仕事に使うこともあるでしょうが、ふつうは自宅でしょ、ということで基本的には経費算入を認めないのではないかと思います。多少仕事に使う「時間」があっても。 　
ご質問の内容から考えると、ＮＰＯ法人を設立するには早いと思います。 また、そこまでする必要も無いように感じます。 ＮＰＯの設立には県への申請が必要です。 必要な書類に関しては ・申請書 ・定款 ・役員（社員）名簿 ・設立趣意書 ・設立総会議事録 ・事業計画書 ・収支予算書 など、揃えなくてはいけないものがたくさんあります。 まずは、個人の趣味の延長から始め。 有志を募って任意団体として活動し、ある程度の実績を作ってから必要に応じてＮＰＯの立ち上げに移行された方が宜しいかと思います。
それだけでは判断基準にはならないと思いますよ。 私も相談にいきましたが、以下のものを求められます。 ・売上、取引先（事業計画、資金繰り表） ・個人の借入金（明細） ・個人の銀行口座（取引の根拠） ・カード、公共料金の滞りがないこと ・資産の有無 等々 特に携帯、電気、電話など支払遅延などあるとアウトっぽいですね。 これだけでも経営者として試されますね。 がんばってください。
今でいえばフェイスブックなどでの宣伝・告知を考えられてはどうですか？ と言うよりも…昼食・夕食などで外食する方は写真を乗っけて〇〇に居ます！みたいな事を書かれている人も多いです。 同様にお店のページを作って小出しにメニュー紹介やイベントの告知などされると、「いいね」って押してくれる人も増えてくると思います。 友人の写真なんかをみて「美味しそう。こんど行ってみよう」と思う事も多々あります。 私の地域では無料掲載してくれる雑誌等はあまり聞いたことがありません。 特集などで無料で紹介して貰える場合もありますが、別途で広告掲載もお願いをされると思います。 後は地元のラジオやテレビなどで無料での宣伝コーナーみたいなのもあります。 私の知り合いのお菓子屋さんはラジオの取材は良く来られていて何回か聞いたことはあります。 無料で宣伝して貰おうと思えば、それに値するイベントの計画は必要だと思います。
ｄａｄａ4533より 一次問屋、おおよそ各小売店へ商品を納入します、一次問屋では、デパート、専門店を主に地方の有力店へ納品しています二次問屋は一次問屋のあまり営業活動をしていない地域での営業活動をしていますが近年は一次問屋でもかなりローカルまで営業をします。 一次問屋を見つけるのは、職業別電話帳が一番早いです、展示会に出展するより電話帳で見つけて問屋へアプローチした方が いいだす。 気お付け慣れればいけないのは、最近の力ある一次店は自社で作る事もありますので注意。
みんなに沢山あげたいけど、財源は限りがあるし、全員一律同額という訳にもいかないし…
> 確信が持てた時点で税理士に相談しようと思っているところで、 まず、相談する相手を間違えています。 税理士はあくまでも、税金の申告代行のプロであって、「営業許認可」申請代行のプロではありません。行政書士にご相談ください。もし、ご相談する税理士さんが行政書士の資格も持っていれば問題はありません。
全ての成り行きを録画、録音、メモで残されると良いと思います。 最終的に法的手段しかなくなった時は、大いに役にたつと思います。 その直前に「これ以上私以外に、文句を言うなどの迷惑行為があれば営業妨害で訴えます」の一言が効果あるかもしれないですし。 なければ本当にそうるしかないかと・・。 それ以外の穏便な方法は諦めた方が良いんじゃないでしょうか。 後は出て行くのに掛かる費用や次の店舗の準備資金に従業員の日当補償などしてくれるなら出て行きます。と言っても駄目でしょうね・・。 違法行為では無いと思っています、厳しく見ればグレーゾーンだと思われます。 まぁ、そういう事だと思います。グレーゾーンに入ってこられた、その先生は少し気の毒だとは思いますが、実力（魅力）ある所が生き残る、自然淘汰ということでしょう。 マッサージ師が居るなら、「マッサージ・指圧」の文字はそのままで大丈夫です。 逆に整骨院と鍼灸師免許しかもっていない、相手の方が、この文字を使えません。 今まで通り熱くならない対応で頑張って下さい。
　どこかのページではなく税務署に直接聞くべきでしょう。 　 　いま現在世界中がネットの税金について悩んでいるところ。どこの自治体でも明確な答えを持っているところはない。なので何も言ってこなければほっておくのも手。
会社組織にしないなら、税務署に開業届を出すだけでいいと思います、先の方の言われるように、客の金を預かってということがなければね。 でも、こんな質問するようじゃ、コンサルタントに向いているのか----？？？
>>そもそも個人事業主が個人用(プライベート)口座を事業用に使ってもよいのでしょうか？ 帳簿をしっかりわけて付けていれば全く問題ありません。 所詮個人ですしね。 別に相手が気にしなければ屋号付にこだわる必要ないよ。 まぁーわけた方があとから見やすく帳簿付けもしやすいけどね。 ちなみに屋号付の場合は普通のネットバンキングは使えない場合も多いです。 多くの銀行は法人向けと同じになり固定費がかかったりいろいろ高く付くよ。
＞また、二回目の面接があるということは、 ＞話は次の段階に進んだと考えていいのでしょうか。 そーです、不可の次の段階です＾＾ ＞最後に・・・・二回目の面接では、何を聞かれるのでしょうか。 どれだけその仕事を大事に思ってるかですね。 金利の安い金貸しと思って借金しに来る人もいますから どれだけ、そのお金が今の仕事に必要なのか主張します。
　介護サービスは飽和状態で、顧客の取り合いになっています。 　これからは他と手を組んで、高齢者をいかに囲いこむか…という事を考えた方が良いと思います。 　僕が知ってる事業者は「サービス付高齢者賃貸住宅」 　http://kosenchin.jp/ 　を持っていて、横にデイサービスの事務所を構えています。 　さらにグループにケアハウスやグループホーム、病院などを持っていて、一人の高齢者がサービス付き高齢者住宅に入ったら、要介護度の進行によって、グループ内の施設をぐるぐる周って、最後は病院で看取れるようになっています。 　本人の年金と国からの補助金で成り立っているので取りっぱぐれはありませんし、預ける側としてもグループ内で最後までみてもらえる安心感があります。
聞いたことないです。 絶対払わないです。
　「Findjob!」で業務委託で仕事を探すか、 　http://www.find-job.net/ 　「fellows」のような所に登録して、「請負」で仕事をもらうか。 　http://www.fellow-s.co.jp/index.php 　わりと口約束が多いですが、ちゃんとしてる所は向こうで契約書を作ってくれます。 　万が一、未払いが発生しても裁判費用の方が高いですから、ある程度催促したら、泣き寝入りした方が損害が少なくてすみます。
「サポートする」と書かれているのでサポート、サポーターで良いと思うのですが、これでは回答にならないでしょうから。 幾つか回答がついていますが無いものとして、「インテグレーション」、「インテグレータ」なんかは如何でしょうか。 他には「ソリューション」なんかも？？
独立される方にしては具体性に欠けている気がします・・・。 なのでぼんやりとですが、誓約書の内容次第ではないでしょうか。 その誓約書の拘束力を上回るような事をやった場合は、裁判起こされると負けますので。 誓約書をを反故にしなければ独立できない何かがあるのであれば、 どの業界も広くて狭いので、考え直された方が良いと思いますよ。
特定派遣に限らず、法人になっただけで強制加入です。 法人でなければ特定派遣もできないでしょうし。 はっきり言って最低限度の条件なので、それすらクリアできないなら事業化自体が無理だと思います。 労働者個人の手取りが少し増えたところで、国民年金では老後を食べていけるわけありませんし、何の意味もないです。
＞隣の市では、５００程の検索ボリュームがある 見落としてましたが、 隣町のキーワードでリスティング（or SEO）などで引っ張れば問題ないでしょう。
特別に役に立つことはありません。 法的には経営士でなければできない業務というのはありません。 資格と言うより検定試験みたいな物です、一定の知識と実務経験がある、というだけのとこです。 その肩書きで年収が５万円以上アップするならメリットはある、そうで無ければ貢ぐだけとなる。 自分自身の仕事や収入に変化があるかどうかで考えれば良いと思います。
　調べられることは全部やっておくこと。 　どんな組織でも、いまの組織をつぶせば次を作るのは難しくない。 参考URL：http://www.moj.go.jp/MINJI/minji153.html
会社を建てて商工会議所に加入すればいいのでは？ 会社は０円で始められるし、商工会議所は安いとこで月２０００円ぐらいで入れますし それぐらいの投資はしましょう。
１８才未満の人間は、親の同意があれば取締役に付くことができます。 ただし、その企業が信頼されるかどうかは分かりません。 親の同意をえない未成年の取引に関しては、その行為を無効にできるからです。
そんな小さな会社をつくる目線の低さなら確実にうまくいかないからならやめた方がいい。
こんにちは。 頭が悪くても、人に対して面倒見が良いなど「人望がある人」は「優秀なブレーン(相談役)」が自然に付いてくれますから、起業家になっても成功します。 逆に、頭が良くても「人望のない人」は取り巻きの部下達に裏切りられることがありますから、成功しない場合があります。 最悪は、起業したまでは良いが更に頭の良い取り巻き連中に裏切られて会社を乗っ取られることもあるでしょうから、頭の良し悪しではなく人から尊敬されるような「人望のある人」が成功します。
患者側の目線から言うと、病院を出て薬局に移動すること自体が面倒です。 可能なら院内で清算待ちの間に薬を準備して貰い、別会計になるのは仕方が無いがまとめて支払う事が出来れば楽で良いなぁ！と思います。 例えば、貴方の薬局で薬を貰う事に了承した患者さんの処方箋は、病院からＦＡＸなどで貴方が受取、薬を病院へ届ける。 それが法律上？問題がないのならお互いに手間は掛かるけど患者としてはありがたいです。 直性の回答でなくて申し訳ない…
＞どうしたらいいでしょうか？ どんな商売をされているかわかりませんが、 単に記帳のミスも考えられますので、 契約の一軒一軒ごとの収支を分析してみては。
３年前に韓国人の通訳さんに聞いたのですが、 韓国は店舗の保証金が凄く高いそうです。 なので流行らないと即閉店してしまうので、次に行ったらお店が変わっていることは多々ありますよ。 保証金は火事や爆発での破損や滞納しなければお店をやめたときに返ってくるらしいのですが・・・ ２年前に韓国人の知人叔母さんが大きい家を借りた時の保証金が１億ウォンと言ってました。 本当に１億ウォンなのか実は９千万ウォンかも知れませんが、￥で７００万そこそこ払ってる計算になりますが・・・ 韓国に住んでいる日本人でブログやっている人にでも聞いてみたらどうでしょう、皆、部屋を借りていると思うので！ その方が確かだとおもいますぅ
会社に内緒の副業、それも同業というのが問題ですね。 内緒でばれなければよいかもしれませんが、ほとんどの会社での雇用契約では、競業禁止や副業の禁止などがあるはずです。副業をどの程度の規模で出来るのかわかりませんが、副業で企業が乗る前に会社にばれ、最悪解雇などとなっても大丈夫なのでしょうかね。同一業界での内緒での活動は、お勧めしません。リスクが高いからです。 １についてですが、会社というと原則『法人』をイメージされることが多いと思います。個人事業を考えているのであれば、会社などという言葉は使わない方が良いと思いますよ。相手によっては無知な経営者などと思われ、足元を見られてしまいますからね。 あなたが考えているのは、『屋号』ではありませんかね。屋号に届出義務などはありません。あなたの自由に名乗ってかまわないでしょう。ただ、他の会社と誤認するような名称や商標登録されるような商品名・サービス名などを屋号に使うとトラブルになる場合があります。 個人事業を始めたら、速やかに税務署へ開業届けを出す必要があるでしょう。金融機関などで屋号付き口座を開設したりする場合には、屋号の実態等の確認として、税務署への開業届けの控などが必要となることがあります。税務署へ開業届けを出される場合には、提出用のほか控も作成しましょう。税務署では、控などを作ってくれるわけもありませんし、後日に証明書を出してくれるものでもありません。さらに、後日に控えがほしいと言っても、日をさかのぼることは出来ませんので、受付印ももらえないことになりますからね。 ２についてですが、営業代行や紹介業などは既に存在しています。相場ややりようを知らなければ、副業で安くしても、顧客からの信頼も受けられませんよ。それに、信頼に疑わしい行動をすれば、顧客になる相手が業界の人脈を使ってあなたの評判を聞くことになるでしょう。そうすれば、勤務先にばれてしまう可能性も大きくなると思います。 営業というのは、顧客との契約で完結しません。施工業者と結びつけなければならないでしょう。そのなかの法的な契約書面などの作成も知識がなければ出来ません。あなたが施工業者として受託し、外注に出すのであれば、案件によっては、あなた自身が建設業の許可を受けなければならないでしょうし、外注先がトラブルを起こせば、あなたが責任を持つことになります。 建設業は、いろいろな法律知識が必要です。業界での幅広い経験をお持ちであればお分かりだと思いますが、道路工事や道路の通行に影響を及ぼす場合には警察への手続きも必要ですし、排出される産業廃棄物については、排出業者であれば許認可は不要かもしれませんが産廃に関する法律を知らないと知らずに違法になってしまいますからね。 営業代行的な事業は、人のふんどしで商売するコンサルタントなどと同じように考える必要があります。必要な知識を可能な限り持ち、足りない部分はフォローの体制が必要なことでしょう。それが、法律の専門家であったり、施工などをする建設業者で信頼がなければ、難しいことでしょうね。それを、業界で勤務しながらもぐりでやるのは、どうしても矛盾が生じるようにも思います。 形を作ることが出来ても、継続させるには、よほどの計画が必要でしょう。
業種というのは特別な場合を除いて名目だけであり、多少の違いは問題ないはずですが、 同伴するので家政婦ではありません。 欧米ならコンパニオンと呼ばれ、金持ち老婦人の話相手としての職業がありますが、日本ではそういう職種になじみがありませんので、適当な名称にするしかないでしょう。 外出を伴うとデート嬢のようになりますので、風俗関係の許可が必要になるかもしれません。日本で言う派遣コンパニオン。 もちろん、性行為は伴わず、水商売レベルです。パーティーでの接客などでもよく使われます。ピンキリですが。 そうなると、許可関係で面倒なので家政婦にしておいた方が簡単かもしれません。 家政婦と口をきいてはいけないという法律はありませんし、一緒に食事を食べるくらいの事は普通にするでしょう。 程度を超すと風俗業になりますけど。 でも、セクハラ問題多発でしょうね。よほどうまくやらないと訴訟でつぶれる。
構内は鉄道会社の私有地ですから、そりゃ法律ではなくて契約ですよ。 禁止事項等は鉄道管理会社との契約内容に記載されているでしょう。 そもそも、個人で契約が取れるかどうかはわかりませんが… 市販品でなく、作って売るとかコップに注いで提供するとかなら、飲食店扱いなので保健所の営業許可も必要です。
鉄道営業法という法律に規定があります。 但し、この法律自体が明治時代に作れたものなので旧かな使いで読みにくいですが、事前の承諾なしには、寄付行為や演説や物品の販売行為などは一切できません。 鉄道営業法より引用 > 第35条 > 鉄道係員の許諾を受けすして車内、停車場其の他鉄道地内に於て旅客又は公衆に対し寄附を請ひ、物品の購買を求め、 > 物品を配付し其の他演説勧誘等の所為を為したる者は科料に処す 詳しくは、鉄道会社に事前に問い合わせください。
　ペット用品の製造販売を行っています。 現在のペット市場はご存知でしょうか？ まず市場調査をされることを勧めします。 　中国のメーカーから直接輸入するのに信用などいりません。 ほとんどのメーカーがお金さえ払えば誰にだって販売します。 それができないとすると逆に特殊な例です。 ただ中国などの東南アジアから既製品を輸入して販売できるような甘い市場ではありません。 　既製品を輸入、販売するだけなら全くの素人がほとんど資本をかけずにできますが、それが売れるのなら誰でも起業できるということです。 オリジナルのアイデアがあるようでしたら既製品を考えずにそちらの製造をおすすめします。 生産方法の何がわからないのでしょうか？ 国内生産か国外生産にするのかは最初に考える必要はありません。 　ロットや希望原価を決めていくつかの信用できそうな工場にロットサイズとそれぞれの見積もりを出してもらい、希望にあった所に注文するだけです。
店舗を持てない場合でも、製造場所は保健所の許可を取った場所でなくてはなりません。 自宅のキッチンを販売用の製造場所と共有することは出来ませんので、 もう1つキッチン（厨房）を整える必要があります。 自宅を改装するか、別の場所に厨房を借りるかですね。 作る場所と売る場所の確保が、一番の壁です。
再度の書き込みです。 業務の分社というのも考えられますね。 従業員が多いのであれば、派遣会社を設立させ、派遣会社で雇用し、実店舗などへ派遣させるのです。 特定労働者派遣であれば、要件も低く、届け出だけで運営できますからね。 これを、総務部門の人材派遣、店舗の店員の人材派遣などと分けることでもよいかもしれませんね。 あとは、海外法人を作って、海外法人へ利益を誘導することでもよいかもしれません。海外であれば、日本より優遇な税制のところも多いでしょう。もちろん、日本での稼ぎには日本で課税されますが、海外で課税されてしまうと、日本の税制では調整を行いますので、そこのはざまでうまいことが考えられるかもしれません。 あなた自身の個人の収入の部分についても、海外での業務で得た形に出来れば日本での課税は行われません。 億単位の収入であれば、日本以外の法律を上手に使う方法を考えるため、海外の税制にも詳しい弁護士や公認会計士（税理士は日本国内の身が業務範囲のためＮＧ）を見つけられる方が良いでしょうね。
そりゃ思考しないより思考した方が近づくわな。 ただ、行動力ないとなにごともな。
＞それこそ無能だと思いませんか？ よくわかりませんが、 そんな単純な問題でないことだけは確かです。
税務署に書類を出したのですか？ それなら、また、開業書類を書きにいけば良いだけでしょう。 でも、会社を持っていると、複式簿記だし、年に一度県税と市民税がくるんだよね、個人でも、相手がokなら、個人で、仕事をすれば良いのでは。
＞私と母の考えは、ちゃんと看板を上げて株式か有限にして会社を大きくしたいと思っています 自分の会社なら、好きにすればいいと思います ＞もう私も父には期待しない方が良いのでしょうか？ と言うか、余計なことでは？ 親方でいいじゃないですか？ それで仕事が回るのなら、メリットなどと言う絵に書いた餅より 余程分を弁えていると思います
従業員数１０名程度以下の会社では社長が自ら現場に立っていることは珍しくないですよ。 お父さんは大企業の社長をイメージしているのでは無いですか、社長は会社の社長室に居る、って感じで。 お客や金融機関の立場になってみて下さい。 お客 　『社長に合わせて下さい』 事務員『社長はいま会社に出勤しています』 お客　 『だから会社にいらっしゃるんでしょ』 事務員『いや、別の会社です』 お客　 『会社を二つ経営されているんですか』 事務員『いや、社員として働いています』 お客　 『役員か何かでしょうか』 事務員『いえ普通の社員です、ここには来ません』 お客　 『はぁ～？』 こんな所誰が相手にするの。融資も受けられない。 さらに税務署としても 「アブノーマルな事をするのは裏がある」 と判断して毎年徹底的な税務調査を受けるかもしれないですね。 あなた社長だからその対応をするんですよ、「知らない」 じゃ済まないですよ。 あと “社長じゃ無くて” 息子として見積書や請求書などの作成を単に手伝っただけなら勤務先には特段の問題は無いと思います。 『オヤジはパソコン苦手だから手伝ってやった』 これだけのことです、親に対する手助けですから二重就業にはならない。 　
マーケティングが必要でしょう。 病院やクリニックを選ぶ際、多くの人はあまり知名度のないところは避ける傾向にあると思います。 利用者の視点で考えれば、自分の体を医者や施術者に任せる訳ですから、情報の少ない所に行くリスクは取らずネット等の評判をもとに選ぶのが普通といってもいいかもしれません。 言い換えれば良い評判が広まればそれはかなり大きな力となります。 数少なくとも来てくれる方にしっかりと対応し、口コミが広がる可能性を少しずつ上げていくほかありません。 ただ悠長なことを言っている場合でもないでしょうし、自ら積極的に新規顧客を惹きつける手立てをとるべきです。 現在の状況を勝手に推察四手の意見ですが、金銭的・時間的コストは抑えつつ、効果のあるマーケティングをする必要があるでしょう。セオリー通りウェブでマーケティングするのが費用対効果を考えても得策。（特にターゲットは若いので） オンラインで購入できるマーケティング系のソフトを導入するのが一番手っ取り早いですし専門知識がそれほどなくても使えるので便利だと思います。いろいろな種類がありますが、個人的にはWishpondのプロダクトが安くて無料の試用期間もついているので初心者の方にはいいんじゃないかと。 参考になれば幸いです。
プロモーション戦略に決まってんやろ。 飲食店とかでよくあるだろ。あれ殆ど名前貸してるだけだよ。 あんな連中に経営できるわけないだろ
回答に対するご意見、びっくりしました。 いろいろな人に言われますが、目標値が低いと・・・。 ただ、とりあえずの目標であり、成功の一段階として書きました。 さらなる目標としては、自社ビルの建築とテナント収入、実務から離れて経営だけ考え、金銭的不安のない経営、ですかね。 先に書いた状態にするためには、従業員が３０人程度必要ですかね。自社ビル建築でのテナント貸しまで出来るようにするためには４０人程度、実務から離れて経営だけするためには５０人程度ですかね。 ただ、あまり大きくして目の届かない規模にはしたくないですね。
ちゅうちょしないで、即、明日から自分で会社を作りなさい。 絶対に喧嘩別れとなります、私の経験上。 夫婦で共同経営してもうまくいっていません。 （あなたの質問をみて） 今は、一円からの資本金で会社を作れます。 又、三年間は税金もあまり気にしなくてもいいです、但し、月売り上げが一億円以上なら届けは必要です。 あなたは、事務的な事は得意ではないと逃げているので、ますます、お金は相手方の言うとおりにもっていかれます。 こんな時代でも、早く独立してやってみてください、応援します。 ＤＵ
サプリメントはどこかの製品を販売するのですよね？ 漬けものは自分で作るのでしょうか？ いずれも、どこかで製造し、パッケージされたものであれば資格は必要ありません。 自分で製造して販売する場合は、都道府県によって必要な届け出等が違います。 保健所に確認したほうがよいです。 許可がいらないものでも、義務付けられている表示などもあります。 販売する場所の管轄の保健所に問い合わせてみましょう。
会社在籍中は、あまり独立準備は控えめに。 但し、会社が支援してくれるなら、仕事に差し支えない程度に出来ますが。 国金、借れる場合でも、金融が窓口となるはずです。 資金の借り入れは、東京都もあり、又、区でも融資などあるはずですから、尋ねてみては（この場合には相談窓口へ足を運ぶ、その方が心しようがいいですよ） いまは、一円の資本金から会社はおこせます。 又、三年間位は届けをしなくても運営は出来ます。月一億円以上の売り上げのある場合には、届けは必要。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　年間、一千万円いかなら届けはなくても、・・・・？ （大手との商取引の場合には、ある程度の形体は必要） 失業保険をもらうなら、会社設立準備をしているとは絶対言わない用、支払いを止められます。 ＤＵ
税金対策をしないと国に持っていかれますよ。 それと、フリーターなのでは？
外に出て夢を語りなさい。 多くの人と出会い夢を語りなさい。 語る手間を惜しんで「手っ取り早く…」と考えてる時点で終わってますよ！ 技術・才能なし 人脈なし あるのはビジネスプランとお金？ですか？？？ お金があるなら、優秀な人財を引き抜きなさい。 お金が無いなら話術でひきつけるしかないでしょう。 そこに労力を惜しんではいけません。
コンビニ複数店やってます。 今から始めるのは、さすがにセンスも知識もなさ過ぎでしょうね。 今だって少ないながら好立地の新店もありますが、運営能力未知数の新米オーナーには、なかなか回って来ませんし。 24時間365日営業は、その全てをオーナー夫妻がカバーすることを意味しません。 そこそこ経費を使う余裕があり、かつ従業員を管理する能力があれば、電話指示でも店は回せるものですよ。 ちなみに、私自身がシフトで売り場に立つのは週に10時間程度で、パートナーはもっと短いです。 勿論、それ以外にも色々仕事はしており、決して楽している訳ではありませんが。 ただまあ我々古株オーナーは、今より状況が良い頃に散々失敗して、 自分なりの従業員管理法や店の回し方を身に付けて来た訳です。 昔より遥かに商環境が厳しく、かつ本部の加盟店管理水準も上がった今オーナーになっても、試行錯誤しながら学んでいくゆとりなどありません。 未経験者が今から始めるのは、同業者としてもただの馬鹿かマゾとしか思えませんね。 ロイヤリティや当初契約期間については、各チェーンの公式サイトで調べられるので割愛します。ちなみに、デタラメな数字を出している回答があります。 収入は、それこそオーナーによりまちまちです。「売上は立地次第、利益は腕次第」と、私は考えています。
不動産をはじめとする財産を構築し、その財産から収入が得られ生活が出来る、遊んで暮らせるという状態であれば、引退するかもしれませんね。 宝くじなどでもかまわないですね。 金額的には、（平均余命年齢－自分の年齢）×２０００万円の収入や蓄えが出来たらですかね。 この金額の半分で引退するとしたら、新しいビジネスを考えるかもしれません。
同業者がどの程度いるかでしょうね。 また女の子が日本人なのかそうでないのか（ギャラの問題）も関係してきますね。 #1さんが言っているようにきちんと風俗許可エリアで風営法の届出しないとマズいでしょう。 抜きがないといっても回春という時点で「性風俗」になりますからね。 そうなると必然的に「商業地域」ということになり、家賃がかなり負担になると思います。 （デリバリーではないですよね？） 融資を受けるといっても事業計画がずさんであったり、到底、その計画通りに運ばないとなれば融資自体通らないので、融資が通ったなら「問題ない」って判断していいと思いますよ。 もっとも高利の融資で事業計画をまともにチェックしないような融資だと危険ですが。 通常、連帯保証人が必要ですが友人一人ではムリでしょう。必然的にあなたがなることになっちゃうと思いますが、万が一、支払えなくなって友達も逃げちゃった・・・なんてことになると当然、あなたにすべての責任がかかってきます。 連帯保証人が友人一人で開業するなら万が一のことがあってもあなたには影響ないですよね。
個人事業の開業届けそのものは、税務署に提出を仮にしなくてもお叱りがあるものではありません。 確定申告書の提出義務があるなら、事業所得として申告をするだけです。 所得税の申告にあたっては、一般の申告よりも青色申告のほうが節税上は有利です。 そのためには「青色申告の承認申請」を要しますが、改行届けとセットで出すのが一般的です。 青色申告の承認申請は「開業時から２ヶ月以内」となってます。 期日経過すると、平成２４年分の青色申告承認がされず、２５年分から承認となります。 ２４年の収支の収支は（おそらく９赤字なので、これを繰越できますので、せっかくですから２４年から青色申告承認を受けるようにされたほうがいいでしょう。 青色申告会への入会は、青色申告の承認がされる要件ではありません。 しかし、まるっきり初めから学習するというなら、入会して指導を受けるのはよい選択だと思います。 事務局があり、勉強会などを開催するとは別に、個別に指導をしてくれます。 現在は申告会推薦の会計ソフトがあって、その使い方を習いながら、帳簿付けを進めて行ってるようです。 申告会に加入するなら、会計ソフトを先に購入しないようにしたほうがよいです。
飲食店の開業は食品衛生責任者だけで開業できます。 ふぐ料理とか特殊な飲食店の場合は調理師の資格が必要です。 食品衛生責任者の資格は地元の保健所で受講日などを教えてくれます。 手順としてはまず、何をやるかを決めることです。その後 物件をさがして契約してその後、融資などの相談を銀行とします。 自己資金があれば融資は受けないほうがGOOD！ 注意しなければならないのは今のお客様は舌がこえていますので 相当、料理について研究しないといけません。 それと、経済情勢も悪いのでよっぽどでないとお財布のヒモは緩まないです。 私の場合は９月で個人のお店を閉店しました。理由は２つです。 １つは電気代の値上げ、もうひとつはお客様の財布のヒモが消費税政策のニュースがでたあたりから非常に硬い。 昼のランチは以前と変わらないが、夜の時間帯の収益が激減しました。 例）単価５００円Ｘ１００人（１日）＝５００００円Ｘ３０日＝１５０万円 １５０万円ー人件費ー家賃ー材料費（アップ）ー水道光熱費（アップ）ー広告費ー雑費＝？？？ 値上げはできない。新しいメニューもいまいち。 ビジネスとしてあまり美味しくないので思い切って閉めました。 参考にしてください。
法人登記をした際の法人の所在住所になるので、 登記した所在住所が、質問者様の自宅なら自宅の住所になります。 事務所の住所なら、事務所の住所で構いません。 法的根拠と言うより、 法人とは、、自然人以外で、 法律によって「人」とされているもののことで、 「人」とは、法律上、権利義務の主体たる資格（権利能力）を認められた存在のことですので、 法人であれば、代表者の自宅の住所が法人所在地でない限りは、記載する必要はありません。 意思決定が出来ないと言う事を除けば、自然人と変わりがないと思って構いません。 他の大手の会社の特定商取引に基づく表記を見ればわかります。 代表取締の住所は記載れていますか？ また、法人登記とは異なります、 法人登記をする際には申請者や構成する役員の所在地を記載すると言うだけのことで、 特定商取引の住所明示とは異なります。 ＞私の事業形態だと、私が個人事業主だった場合、特定商取引法上の表記が必要な場合は自宅の住所を載せる必要があるのは承知しています。 以下に該当しなければ特定商取引の表示は不要です、 訪問販売 通信販売 電話勧誘販売 連鎖販売取引 特定継続的役務提供 業務提供誘引販売取引 携帯アプリの開発を企業から受けて、納品するだけなら、 会社概要を記載するだけで、特定商取引に基づく表示は必要ないです。 通信販売を行うなら必要です（ダウンロード販売も同じく必要） それと先にも書きましたが個人事業主だからではありません、 個人事業主であっても自宅とは別の場所に作業場や事務所があればそちらの住所で構いません。 特定商取引に関する法律施行規則 （通信販売についての広告） 第八条 　法第十一条第五号 の経済産業省令で定める事項は、次に掲げるものとする。 一 　販売業者又は役務提供事業者の氏名又は名称、住所及び電話番号 （以下省略）
　他の飲み物がないので、コーヒーを飲みたいときにしか行かないお店のように感じられました。日持ちのするカルピスはいかが。紅茶も、そんな高い茶葉を買わなければいかがでしょう。用意するのはカルピス原液、茶葉、お水、氷、お湯、紅茶用ミルク、砂糖と痛む心配が少なく手に入りやすく用意しやすいです。 　食べ物がありません。パンを使ったメニューで、お店で焼いてはいかがでしょう。 安い、頼みすぎて古くなる、というリスクが少ない、パンを焼いてるいいにおいがお店に広がる。一石三鳥です。 　生地を混ぜるのはニーダーかホームベーカリーに任せて、二次発酵になるときにパンの焼きがたに移す。発酵したらオーブンで焼く。専門的な業務用とかパン屋さん用大型オーブンで無くても、家庭用の30Ｌのコンベクションで十分焼けますよ。電気でもガスでも大丈夫。　中が広ければ６斤分のパンの焼き型が入ります。 　６斤いっぺんに焼くと火力が心配なら、もっと減らして。 　コーヒー豆のようにいいものにこだわるなら、国産のよい小麦粉、発酵バター、をこだわればおいしく高くなります。そこそこの小麦粉、マーガリン　にすると、それなりのおいしさと安さ。 　ニーダーやホームベーカリーは最初高いでしょうから、大きなボールに手でこねてもできます。大型フードプロセッサー（海外製約2Ｌ）が家にあれば、それでも生地作りはできます。 　お客様に注文されるか、パンのにおいがお店の雰囲気を壊さないか、など試すのであれば、１斤用のパンケースが１５００円以下・送料込みで２０００円ぐらいです。 　それもまだ費用的に難しければ、牛乳パックにクッキー用キッチンペーパーで焼くとか、ケーキ型で焼くとか、お客様には出しにくいですが、手作りパンがどういう味かをお試しできます。 　焼いたパンにうす焼き卵、シーチキン（高いけど缶に入って劣化しにくい。）、炒めたキャベツ、冷凍トンカツかチキンカツ、そういうのを組み合わせて挟む。朝は軽く挟んでモーニング、お昼はがっつり挟んでお昼。 　 　私も起業途中です。大企業なら新製品開発のため、と数百万とポンと出せるのでしょうが、個人だと千円も考えて出したいだろうなと思い、小規模な提案をしました。合わなかったらごめんなさいね。
税務手続き面のみの回答です。 ＞事業概要は、どのような内容になるんでしょうか… 第三者がおおむね理解できれば良いだけですから、「建築図面作成」とでも書いておけば良いです。
日当を給与的手当と勘違いされている方が多いようですが、実質は渡し切り旅費です。 ですから旅費として全額を実費精算してる場合には、当然に給与扱いとして所得税が課税されます。 規定の作り方ですが、どこまでの経費が実費精算対象で、あとの経費を日当精算とするような感じで良いと思います。 やはり滞在諸雑費や食費などに充てるのが一般的ではと思います。
通常は、起業する人の人脈でしょうね。 人脈といっても、同僚や部下などの独立前の勤務先の人脈、取引先の人材などを採用するということでしょう。あとは、これらのような人からの紹介などでしょうね。 あとは、通常の採用と同じように人を採用するしかありません。信用できる人物かどうかは、どのような形をとろうとも、採用する側の責任で人を評価する目がなければならないのです。 私は兄弟で起業しました。 一番最初に採用したのは新卒ですね。母校や評判の良い学校に求人を出しましたね。さらに、ハローワークでの中途採用の求人も出しましたね。 ですので、長続きしない人やトラブルを起こすような人を採用したこともあります。ただこれは経営者になるうえで必要な経験であり、背負う必要のあるリスクでしょう。その中で、今までの経験等を生かしてどれだけ優秀で信頼できそうな人物かを見分ける目が必要なのです。 どんなに支援してくれる団体からの紹介であっても、身元保証してくれるとは限りませんからね。 最近では、人材派遣や人材紹介会社がある程度の研修等を行ったうえで人材を紹介することもあります。さらに、大量リストラなどをする会社はそれなりの手続きを行い、再就職支援をしなければなりません。そのような会社から委託を受けた団体などから経験者などを採用することも可能でしょうね。 人を集めるのは、大変なことです。簡単な方法は費用が高額になります。人材紹介会社なんて、採用した際の採用された人の年収の３割相当などの費用を求められます。３００万以上の年収になるような人であれば、簡単に採用のために１００万円以上がかかります。その人が毎月生み出す利益が１０万円であれば１０ヵ月を超えなければ損ですしね。 簡単な方法であってもリスクは大きなものです。一個人のすべてを理解できるものではありませんからね。
私は【1】のタイプで起業しました。質問者さんと同年代頃に。 ※副業は業務規定を確認し、注意してくださいね。 技術方面出身です。就職したのは小さい会社でした。 スキルは思った以上に低く、技術面ではプラスにはなりませんでした。 ただ、社長との距離が近かったので、経営面や従業員とのやり取り等で 大変参考になりました。 技術を優先で考えているように思えますが、 質問者さんはどのような会社にしたいのですか？ 1人でやっていきますか？社員を雇って、自分が技術のままいきますか？ 経験から言いますと、自分が技術のままでは会社を大きくする事は限界でした。 先々の、経営してから・従業員を1人入れてから・2人入れてから・・・・ 等、様々な事を考えておいた方がいいですよ。 ただ、終盤の意思決定に関しては絶対に自分の意思で決定しましょうね。 考え方は人それぞれですが、参考になればと思います。
商売で保証されているものなんてありませんよ。 実際自営やってみるとほそぼそと食ってゆく状態ってのがすでにかなり難しい状態だと気がつくでしょう。 ほそぼそ食える人はそれ以上稼ぐことも可能なのです。 ただ、自分がそこで良いと思って留まっているだけです。 稼ぐ人とほそぼそと食う人は人生観や価値観が違うだけで同じような人です。 それ以外の食えない人はどうやっても食えません。 食えるってことは赤字が無いって事ですから、この状態がどれだけ大変か実際やると理解できると思いますよ。 食える力がある人ならラーメン屋だろうと焼き鳥屋だろうとたこ焼き屋だろうと食えるのです。 それは商売の種類には関係ない事です。
起業自体に興味があるのならば、大学での専攻を生かすのではなく、とにかく儲かりやすいビジネスから始めたほうがいいと思います。 どうしてもその専攻を生かしたいという理由はありますか？ないのであれば、それにとらわれないほうがいいと思います。
役員を複数名入れるとすれば、どの節税本にも記載をされていると思われますが、やはり所得の分散でしょうね。 中小企業の中でも、少数で利益が多額に出るような状態であれば、社長一人で役員報酬を取るってのは、限界が来ます。 限界が来るというのは、役員報酬を上げる上限という意味ではなく、役員報酬による社長個人の税金額と、会社の法人税額が、ほぼ同等になってしまい、役員報酬を取る事にメリットが無くなってしまうという意味です。 その時に、会社経営を手伝っている家族も役員として入っているなら、経営に参画して貰っているとして、通常の従業員より役員報酬を多く取る事は可能です（それでなくても、みなし役員にはなるでしょうが）。 それに、会社での役員保険や、家族が退職する時の退職金など、社長一人ではできないような事も可能となります。 そして、常勤でなくても、非常勤役員としても、一定金額を支払う事は可能です。 8万円程度であれば、そこまで言われることは無いと思います（役員総会の議事録などしっかりと整備しておく事が重要）。 過去の判例でも、社長の母親に対して、15万円程度の非常勤役員報酬が認められた事例も有ります。 どちらにしても、会社の経営に対して、どのようにタッチしているかを答えられれば問題ないかと。 ただし、ＮＯ１の方がおっしゃっていたように、相続時や、家族内部での将来の会社承継をどうするかなどのビジョンを早目に描いておかなければ、会社分裂なども考えられます。 そこは、税理士さんなどに相談して、随時、手を打っていくのが最適でしょうね。
レジスターのできることをまず販売サイトなどで確認した方がいいでしょう。 あと、メーカーサイトでより詳しい情報を得たりしましょう。 業務用家電専門店で、実際に説明を聞いてみてもいいと思いまよ。 私の経験上、レジスターは本当に高性能になっているのでこれ単体でほぼ解決します。 もちろんそれをデータとするためＥＸＣＥＬなどは必要ですが。
近くの税務署に行けば、親切に教えてくれますよ。
　どんなカタチにしたいのかによって変わる。 　自社商品を丸投げしているようでは同じことを繰り返すだけ。 　2～3日前に日経かなにかにテントを全無事前で作っている会社の記事を見た。 　そこは社長自らが縫製をする会社。 　どちらにせよメールや電話程度で入手できると考えるほうがおかしい。
ここで探してみてはいかがですか。 ダメモトでとにかく申請してみましょう。 http://j-net21.smrj.go.jp/raise/index.html
まず、現在日本と中国の間に発生している政治的問題によって中国側が日本との輸出入の通関手続きを厳格化しているために、実際に手に入ることが困難となっているということを知らないでしょうか。 【尖閣国有化】中国の通関に遅れの兆候 日本貿易会会長が指摘、制裁か - MSN産経ニュース http://sankei.jp.msn.com/politics/news/120919/pl … 中国:天津税関、日本からの輸入品の通関手続き厳格化－ 毎日ｊｐ(毎日新聞) http://mainichi.jp/select/news/20120921k0000m030 … まあ、違法云々の以前の問題です。
根本的にいいますと 法人か個人の損得は農業関係ありません。 だいたい儲からないと法人は損です。(最低一千万以上利益ですね) そして儲からないから農家を法人にしている ところが殆ど無いのです。 法人だから金が借りられるわけではありません。 所詮、法人であっても金借りる時は連帯保証人になるわけだしね。 法人だから高く商品が売れるわけでもありません。 確かに助成金を受ける意味では法人はメリットかも知れませんが それ以上に支出が増えますし一般的に助成金の多くは雇用に対して出る物。 つまり簡単に首に出来ない正社員を雇用する事となり人件費で首を 絞められる事になります。 よってどんな商売でも取引や雇用に影響が無いのなら個人から やって自分で申告もした方がコストも抑えられ傷は浅く済みます。 そして個人で利益(売上ではない)が1千万以上出るようになってから 法人化した方が雇用が少ない間は確実に金銭的には得です。 法人にすると会計士に払う金など本当に高い事に気が付きますし 個人事業者に変わる事も容易ではありません。 個人で成功してから法人になった方が確実にいいでしょう。 尚、借金ではなく何か詐欺して潰すつもりがあるのなら最初から 法人にするのはメリットあるよ。 まずそんなつもりは無いとは思うけどね。 ちなみに友達と一緒に事業するのは絶対お勧め出来ません。 儲かってももめるし損してももめるだけです。 もし、どうしてもしたいというのなら貴方が全責任をかぶって 友人を雇用する形でしましょう。(つまり経営にはタッチさせない) 友達を都合良く使いたいのなら個人個人別で農業起業し 都合のいい時だけ手を組む方が責任が限られいいと思うよ。 共同事業って成功する方が珍しいからね。
質問 どんなものなのか分からないのに、答えられる人がいるだろうか？ それを先ず考えた上で、質問したら？ 確実な答えは、ジェトロにでも聞くほうが早い。
一坪商売でも、路線価によるのでいくらですなんて正確な答えは出ません。 地域の賃貸情報なら、テナント+地域で検索すれば、家賃相場がわかりますからそれで調べてください。 営業坪数と言っても、そこに新たに建てるか昔からあるのかで全然違いますし 新たにそんなそう規模店舗は土地のムダなので建てることも無いでしょう。 しいて土地だけ借りてプレハブ建築費を上乗せすればいいです。だいたい宝くじ売り場で２００万くらい
公的な支援金との中に融資も入るなら、 日本政策金融や保証協会が創業融資の制度を持ってます。 http://www.jfc.go.jp/ http://www.cgc-tokyo.or.jp/assistplaza/index.html 起業する場所（会社の所在地）の区でも少額ですが保証制度が あります。 該当する区のHPで簡単に調べられると思います。 経験談ですが、 助成金は先ず採択されない、融資もなかなか適わない（すんなり出ない） 苦しい思いをしたことを思い出します。 キャッシュフローにこの手の金をあてにするのは大変では無いかと、 本題のご質問とは違いますが、老婆心で申し添えます。
＞2店舗目を２年前に出し、黒字になりました 最近、黒字になったって事ですか？？ もしそうならまだまだでしょう！ ＦＣに加盟する利点って、出店して黒字にならなければ意味が無いし、最低でも赤字にはさせないくらいの自信が無ければ成り立たないと思います。 当然、ちゃんとしたノウハウは必要だし、客の紹介は勿論のこと軌道に乗るまでのアフターフォローは必要です。 広告宣伝に１００万程度のお金を惜しむようなら、まだまだ時期尚早！ ちょっとの事では揺るがない地盤を作ってから話を進めるべきであると思います。
現在、法人設立は有限会社では無く全て株式会社となります。 他に合資会社などもありますが許認可を必要とする場合には、あまり有用ではありません。 また楽天ショップについては、法人契約の方がコストが高い為、個人契約の方が安く済みます。 ネット販売についてはリピーター(顧客)が出来るまでは、事業維持コストや生活維持コストが掛かる為、いきなり主経営では難しく最初は趣味レベルとなるでしょうから副業として始めるのが無難です。 また楽天ショップに付き物がクレームや返品、それに伴う悪評価の対処に神経を使う事です。 特に化粧品などは肌に合わない等、問題が絶えない商品の一つですから、そのリスクは考える必要があります。
個人事業主です。 > 組織の属さずに 当然ですね。 > 自分の好きな仕事をして 営業の範疇であれば、好きでもない仕事もしなければ事業が成り立ちません。 また、仕事の選り好みが出来る程多くの依頼は来ません。 依頼案件は全て引き受ける。 > 自由な時間と 時間はクライアントからの発注に左右されます。 自分のペースだけで仕事をしていたら、クライアントから干されます。 複数の仕事が重なれば徹夜も必要です。
私は専門家ではありませんから、詳しい事は分かりませんが、以下のようなページが参考になりませんでしょうか。 お住まいの地域によっては、条例などで別の規制がある可能性もありますので、まずはお近くの保健所に相談してみる事をおすすめします。 http://www.fureaikan.net/syokuinfo/02terakoya/te …
単に委託するだけです。 手数料はどちらでも構いません。 ただし、元請けは自社ですから瑕疵の責任も負う必要が出てくるだろと思います。 顧客へ他社を紹介するだけで、契約、料金等に一切関わらないなら責任も逃れられると思います。 紹介先から紹介料をもらうかどうかは、相手会社との契約次第です。
アムウェイが合法か否かは別として、口約束では難しいと思います。 もし友人との契約書があり記載されているようなら、アムウェイから友人に対して入金されるバックマージンを差し押さえが出来るかも知れませんが、それも可能性は低いように思います。
せどりを１年以上やっている者です。 一番王道のブックオフでの話ですが、私が通っている限り特に問題ありません。 店員の前やレジ前でやっても邪魔にならなければ大丈夫のようです。 ただし、聞く話ではせどり禁止のお店もあるようですね。 あとはリサイクルCDショップで注意された事があります。 お店によって規則があるはずですが、原則は他のお客様や店員の迷惑にならないように注意すれば問題ないようです。 参考になれば何よりです。 参考URL：http://misosedori.com
整体院は資格がなくてもできますが健康保険は適用されない施術となります。 整体院に訪れる方の殆どは運動不足からくる身体の不調を感じている方です。 これは普段から体に良くない姿勢や偏った筋肉の使い方からくる生活週間病みたいなものです。 施術の基本は体の不調を和らげるために体の筋肉をほぐして血流を良くすることです。 施術効果は一時的なものであって、本来は普段の生活習慣を改めなければ良くなりません。 施術直後は非常に気持ちがよくなるのと、普段の習慣はすぐには改められないため、施術に頼リ続ける方が殆どです。 また、高齢者の方は人と接する機会が少なくなってくるため、単なる話し相手として通う方もいらっしゃいます。 整体院に通えない方のためには訪問施術もしないといけないかもしれません。 前述のように整体師は資格がありませんから、個人で開業することは可能です。 予約制にしておけば計画的な休暇を確保できます。 直接ではないにしても、体に接触する職業ですので、いろんな面で我慢しないといけないこともあります。 口臭や体臭の強い方、施術中の放尿、脱糞、施術後に体調不良を訴える方など様々です。 リストラや定年退職された年齢の方でも開業できるのと、上手に経営すれば、かなり利益の取れる職業なので、志望者は年々増加しています。 そのため、その類のスクールが沢山ありますね。 所定の技能を修得するためには３００万～５００万円必要となります。 スクールでは技能を修得だけではなく開業のサポートもしてくれるところが多いです。 開業後もグループに所属し、継続的に研修や勉強会に参加します。 特に骨がもろくなっている高齢者は施術行為による骨折事後など、様々な賠償請求を伴なう事故が起こると思います。 その場合の保険制度の加入は所属するグループ単位で加入するのかいいと思います。 スポーツに携わることができるかどうかは疑問ですが、実績を積んで口コミで広がれば声がかかる可能性はないとはいえません。
99％ゼロになるは間違えた。笑 その株の価値がＵＰする可能性は限りなく低いだろうなと意味。 そうは言っても、ベンチャー投資は、10年スパンで見りゃ、10社のうち何社残ってるか。 やはり凡そあげちゃう感覚だろうな。 銀行は、所詮が金貸しビジネス（利息ビジネス）だろ。その会社が儲かろうと儲かるまいと倒産リスクさえ回避できればいい。最悪担保とってるし。 出資じゃなくて返済期限決めて貸付してやった方が確実かもよ。 一番心配するのは、繰り返しだが、友達とビジネス絡めると友情壊れやすいぞ。 だから、元金以上戻ってくりゃラッキー、人助けくらいの感覚で出してやるのがいいとこだと思うぜ。 だいたいそいつは、何年事業やってて、どの位の売上・利益・借入額なんだ？ そこにいくら出資するんだ？ 期待感捨てて、客観的に見て、成長可能性のある会社か冷めた目で評価するこった。
単純に外注費として経費計上すればいいです。 契約書は口契約よりも良いでしょうというレベルです。 おそらく事業主と身近な関係にある者の場合には経費にならないというような「情報」を耳になさっての質問だと推測します。 その情報の根拠は、所得税法第５６条ではないかなと思います。 下記に全文コピペしておきます。 単純に言えば「一緒の屋根の下で暮らしてる人に支払った賃金は経費にできんよ」です。 所得税法第56条 （事業から対価を受ける親族がある場合の必要経費の特例） 　居住者と生計を一にする配偶者その他の親族がその居住者の営む不動産所得、事業所得又は山林所得を生ずべき事業に従事したことその他の事由により当該事業から対価の支払を受ける場合には、その対価に相当する金額は、その居住者の当該事業に係る不動産所得の金額、事業所得の金額又は山林所得の金額の計算上、必要経費に算入しないものとし、かつ、その親族のその対価に係る各種所得の金額の計算上必要経費に算入されるべき金額は、その居住者の当該事業に係る不動産所得の金額、事業所得の金額又は山林所得の金額の計算上、必要経費に算入する。この場合において、その親族が支払を受けた対価の額及びその親族のその対価に係る各種所得の金額の計算上必要経費に算入されるべき金額は、当該各種所得の金額の計算上ないものとみなす。
　耐震なんぞどうでもいい。 　問題はチリ、埃。 　特に木造は木自体の変質で屋内がほこりっぽくなり内装に費用がかかる可能性が高い。さらに掃除をいくらやっても、何かすっきりしない感覚が残る。 　これが食品を売る場所としてふさわしいとは思えない。 　下見できたらその辺と、水回り、特にトイレに気をつけること。（昔風の便所では食う気が失せる。） 　そもそもそんな立地的な好物件に借り手がついていない理由を考えるべき。
個人事業とは、法人でない事業を主に言います。 では法人とは？ 独立した人格権を持つ団体です。 人格権を持つ事によって資産を持てます。銀行口座なども入ります。 人格権を持たない場合、銀行口座などは持てません。 個人事業の場合はあくまで個人としての事業なので、何をやるのも個人として動きます。 ただ、慣例的に屋号を持てるので、（持てたとしても会社名のような規制も無ければ保護もありません） その名前を付けた銀行口座を、個人として、、、開設する事はできます。 口座名義に屋号も追加できるだけ、というのが基本で、従来は必ず自身の名前が入りました。もちろん開設は個人としてなので、その個人の住所などが必須です。 しかし一部の銀行で、名義には個人名が付くものの、顧客からの振込などは屋号のみでできるところもあるようです。 具体的には地域も関係するでしょうし、知りません。 誰かが書いてくれるかもしれませんが、そのぐらいはご自身で調べる努力も欲しい気がします。
開業から２年位は赤字でも食って行ける位の 資産が無いと殆どの場合、破綻（はたん）しますよ。 自営で成功するにはすごく運が良いか特殊な技能がないと 開業後数年で潰れます（10年後の残存率は15％と いうデータもあります）。 もちろん自営の場合は労働基準法に準じた休みなど取れません。 但し実際問題として人に使われるのに向かない人が居ますので そういう人は自営業で人並み以上の苦労はしても何とか生き延びられると 思いますが一部の人に限られます。
同い年の25歳 で、何して稼ぐの？ 具体的じゃないから、今は絶対無理だと思いますよ。
ネットだけの方が信用ありませんから難しいよ。 リアル店舗なら仕入れ先さえ知っていればある意味可能です。 ただ、大量仕入れでなければ価格はネットや激安店で買うより 高くなるのが一般的です。(ロット買い程度では安くない) それだけネットショップは無茶な販売をしています。 だからネットショップで購入して再販するリアル店舗は多いです。 勿論、資格がなければ売ってはいけない商品もありますが そういうやり方で実績を作り仕入れ先を増やすわけです。 (実績があれば営業は聞きつけてやってくるものです) ちなみに入手してはいけないルートっていうのも実は簡単。質屋です。 俗に言うクレジットカードの現金化行為もこれと一緒です。 金融物っていう言葉を使う事もありますね。 ネットでの家電激安店の多くがこれでしょう。 だから中には盗難品が出回っている場合もあります。 ただ、善意の第三者っていうパターンですがそれが買い取り業者と 結託している場合もあります。(過去に捕まった奴いましたね) まぁー誰でも取引出来る問屋から徐々に広げるのが一般的でしょうね。
悪いけどこういうことは仕事でしょ。 仕事なら上司と考えなさい。 だいたい画像のことをどうやって答えるの？ 私が上司だったらアホかと言いますよ。 もっと考えて仕事しましょう。 ちなみにこれは会社の情報漏れで問題にもなりますよ。 言葉を書いてるので。
ANo.1です。 追加回答です。 有名なNGOの日本支部は、ほとんど特定非営利活動法人を取得しています。 例えば、「国境なき医師団」の日本支部も特定非営利活動法人を取得しています。 特定非営利活動法人への寄付金は、寄付をした人は申告によって、所得税、法人税、相続税、一部の自治体の住民税について税制上の優遇措置を受けることができます。 よって、特定非営利活動法人を取得していない団体だと、寄付をした人に逆に税金が掛かりますので、誰も多額の寄付はしないと思います。
私の経験から，最初から沢山の弟子が集まって来て，有り余る入金はないでしょう。 １年間様子を見てよいでしょう。この期間の入出金を把握するのです。 年収１０３万円１３０万円と云う言葉を聞くと思いますが，この事を理解して帳簿を付けるのです。 上記が満たされた時申告をしてください。白色・青色申告があります。 税金一覧は収入に対してなので本屋・役場・税務署等から頂いてください。 質問者は現在扶養されている立場であるなら上記を気にしてください。 ※扶養控除の金額 一般の扶養親族３８万円 特別扶養親族　６３万円 これらを踏まえていれば心配なく書道教室を行ってください。 ※私が調べた月謝です。 大人４，０００円～６，０００円 子人３，０００円～４，０００円 ※指導時間。 大人２：００～３：００時間 小人１：００～２：００時間 ※手本代（朱書） 大人手書きの場合は月謝に含める。 団体通信方式の手本の場合は，月謝の中から送金。（こちらは半年OR１年手本を送ってきます。） 小人も同じです。 手本の価格いかんによっては手本代は別に頂く事もいいです。 ですから予め，どの方式で書道教室を開業するか決めた方がいいでしょう。選択は自由です。 参考にしてください。 雅号・・・翆　峰　頑張ってください。
印刷会社に発注すればデータ化してくれますよ。当然に費用は掛かりますが… こういうのって、１００枚でも５００枚でも金額には大差は有りません。 殆どがデザイン（構成）料です。 内容によりけりなので一概にも言えませんが８万前後で出来るのではないでしょうか？
ホームページというよりは、ショップでしょうかね。 インターネットとパソコンがあるという前提でお話を考えると。 単にHPのことならば、「とほほの　WWW入門」や「HTML　講座」で検索してみましょう。 インターネットのショッピングカートをもちたいならば「カラーミーショップ」などでしょう。 http://shop-pro.jp/?utm_source=google&utm_medium … ただし、ネットの部分だけで、在庫管理などはすべて自分で行います。 もしもドロップシッピングは在庫を持たない新しいネットビジネスです。ただ、ドロップシッピングの場合は沢山サービス会社があるので規約を詳細に読む必要があります。でないと、怖い事もあります。 もしもは最大手で安心できますが。http://af.moshimo.com/ アフィリエイトやネットビジネスの基本的な事を学習したいのであれば 「シンプルアフィリエイト講座　http://ameblo.jp/twitt0/」や「サロンドタイムSNS：　http://ks-lab.jp/sns/」がオススメです。無料ですし。
ドレスではないですがパターン作成からの工場やっています。 コネもない方がいいところを見つけるには手当りしだい頼むしかないと思います。 お金があるならそれで何件か頼んで合うところみつけるのが一番いいと思います。 シーズンになると少なくなった工場の奪い合い、順番待ちになるのでいいところはだれも簡単には教えてくれません。 小ロットも簡単に請け負ってくれるようにHPで宣伝しているところもありますが高いですよ。 素人さんとのまわりくどい打ち合わせ、リピートや通常ロットが期待できないお客さんのために 設備を維持していくためには高く設定するしか生き残れません。 安いところはあまりないと思いますが、 年金をもらって趣味程度にやっている内職さんにお仕事をふったり、かわりにずるをしているところだと思います。 私はドレスの相場はわかりませんが・・・ お金がないなら、こういう掲示板でパターン、縫ってくれる内職さんを探しそれぞれにお仕事をお願いして 自分で探すのも手ですね。大変ですが。（まとめてやってくれるところもあると思います） http://oc-i.jp/ http://9010.teacup.com/am/bbs 私は地方でも小ロットに慣れて、誠実そうで、 コミュニケーションのとれるとこならいいのではないかと思います。 都内の工場でも小ロットは内職さんにふったりましますし。
金銭の代わりに物でもらうんだろ？それ自体は合法だぜ。代物弁済ってやつだ。転売するつもりがなきゃ、古物営業法は無関係だ。 税金は、債権と代物弁済で受け取った物の市場価格との差がどのくらいか次第だな。差が大きいと差額について課税されるおそれが出てくるだろうよ。
他の人の意見通り順序が逆。 まず融資が受けられる事が確実になってから本契約は進める物。 行政書士の言葉なんか信じてはいけないしそんな不動産店の 言葉も信じてはいけません。大家に対しても同様です。 貴方が困っても誰も助けませんよ。 はっきり言って融資を受けられる事が確実になってから本契約すればいいのです。 それで駄目なら他を探すか事業を諦めるかです。 多少でも借りたいという気持ちがあるのなら契約破棄をする可能性もあるという 前提で金を捨てる覚悟で仮契約の金を払えばいいです。 つまり仮契約金は契約結べなかった場合の違約金。 あくまで個人的な見解ではこのご時世交渉強く出ていてもたぶんその不動産は 空いたままになっているでしょうね。 少なくとも言えるのは融資も受けていないのに絵空事で先に話を進めるなって事ですね。 そんな無責任な行き当たりばったりな考え方だと今後失敗しますよ。 経営の責任は全て自分にかかるわけだからね。経営者として甘すぎるよ。 ある意味、気持ちを分かってくれて無償で待ってくれるような他の大家さんで いいところ探した方が今後の為でしょうね。
簡単ですよ。 ニトリをまるごと買収すれば良いだけです。 新しく作るより、既存の企業を買い取る方が楽でしょう。
私は42歳の整体師です。 周りに家具会社の社長たくさんいますけど学校なんて何でも良くて、好きこそ物の上手なれという言葉があるように好きな事をやりまくればあなたのやりたい経営者になれるでしょう。 基本的に何でも早すぎる事はないので高校でアメリカでも問題はないです。 私が言えるのは何歳から何をやろうがうまくいくか失敗するかなんて１００％の方法はありません。 不景気になれば大変にもなるし。世の中の成功者が必ず言う言葉のひとつに私は誰よりも失敗していると言います。ユニクロやソフトバンクの社長も言いますよ。 ずっと成功し続けるひとなんていないですよ。 とにかく前向きにやるだけです。 世界中あなたと同じ感覚の人がいっぱいいてみんな成功を目指してやっているのでその中で抜きん出るのは強い意志を持っているかです。 どんな家具屋なのかでも違いますがただ家具を売るだけならそういうお店で経験を積むのが大事ですし製作者ならそういう会社に行くのがいいですしデザインがしたいならデザインの専門学校ですし。 何をしたいのかな？
お礼、ありがとうございます。 ＞どのタイミングで独立するのか迷うと思います。 ＞これで実務は完璧って思えるようになるのは、永遠にないように思います。 そうかもしれませんが、この分野なら自信を持って対応が出来るという分野がなければ、顧客から信用を得られませんよ。複数回依頼してきた依頼者が多くのことを調べながら対応している専門家を見て、不安を感じると思います。それに、司法書士はあまるほどいます。その中で信用を勝ち取らなければ、依頼者は来てくれませんよ。 ＞それならいきなり独立を目指そうかと。 試験さえ合格できれば、誰でも独立できます。ただ、継続や成功できるのは、一部の人でしょう。 それに、継続の顧客・幅広い顧客の層をすでに持っている司法書士事務所の経験とお客がどれほど来るかわからない新しい事務所で、どの程度の経験の違いが出るかわかっていらっしゃいますか？ 業務・相談の一つをとっても、テクニックがあります。話術も必要です。何人ものいろいろな専門家を見て学ぶのも一つの武器になるのではないですかね。 ＞もちろん困難は覚悟の上です。 無謀に近い困難、成功の可能性が薄そうな困難、これらに該当してはまずいでしょう。 ノウハウなどは新しい分野だけ後回しでもよいですが、期間業務とするような業務については、経験は必要でしょうね。 あなたが独立が出来ればよく、成功も継続もどうでもよいというのであればよいでしょう。 修業先や修業先でであう人脈（顧客や提携他士業）もあなたのノウハウの一つです。あなた単独で行うのがつらい案件であっても、協力事務所があれば違います。 ちなみに、私は国家資格を持たないコンサルタントです。私の人脈では弁護士をはじめとし、あらゆる資格者事務所と関係を持っています。同一資格者であっても、専門（基幹）業務が異なったり、経験豊富な得意分野も異なります。そのため、それぞれの資格者事務所も重複するように人脈を持っていますね。 弁護士事案であれば、刑事事件であれば・・・民事事件であれば・・・などと考えますし、税理士事案であれば、法人などの事業に関する税務であれば・・・、相続税などの資産税関連であれば・・・などと考えますからね。 路頭に迷う心配があるのであれば、それこそ勤務で経験を積むべきでしょうね。自分の中で、何年以内に十分な経験とノウハウを吸収し、独立するという目標を持てばよいだけですね。 私の友人のいた司法書士法人では、退職者が多いです。これは、若い司法書士が修業しつつ、住宅ローンを契約してから退職するのです。独立したら個人商店と一緒です。信用は低いですからね。 中には、他士業事務所で補助者として就職し、その事務所の中で独立させてもらうというのもありでしょう。場所が一つというだけであり、別経営と雇用という２面で働くのです。そうすれば、ある程度の経験が出来た時点で別事務所を構えるだけですからね。そして、他士業事務所とのパイプにもなることでしょう。さらに自分の資格分野以外に絡む相談となれば、資格者としての回答を超えてのサービスの相談も可能となり、必要に応じて紹介もできますからね。
スキルだけではとくに大企業では経営者にはなれません。 いろいろなスキルを持った人々を束ねて使いこなす力量・手腕(abilityとでもいうのかな)をもった人が経営者になれるのです。
　ご承知の通り、法人の場合、消費税の基準期間は前々年度となり、新設法人の場合には実質２事業年度は免税となります。 　ただし、資本金の額が1千万円以上の場合、この特例は適用されなくなります。 　http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6503.htm 　また、法人成りの場合、それまでの個人と新設される法人とは別人格とされます。 　http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … 　消費税が増税されたとしても、質問者さまの事業が課税売上に該当する事業であれば、消費税の性質上、最終的な負担者は質問者さまのお客様になるので、増税によって損得は発生しないのではないかと思うのですがいかがでしょうか。 　ただ、消費税のことのみを考えて法人成りを検討されるのはいかがでしょうか。 　その他の課税関係なども考慮されていらっしゃいますか？ 　 　これまで、個人の事業所得として所得税が課税されていたものは、当然、法人の所得計算による法人税の課税になりますし、質問者さま個人としては、その会社から役員報酬などの名目で報酬を受け、そこへ所得税等が課税されます。 　 　設立する会社の側としても、役員報酬については、定期同額給については損金とされますが、役員報酬の額を期中で変更したりすると、損金算入できなくなることもあり、法人・個人の両方で課税される結果となることも考えられます。 　要するに、これまで個人事業者であった質問者さまの個人のお金であったものが、会社のお金になり、自由に引き出せなくなる部分が当然としてあります。 　法人成りをご検討されるのであれば、消費税だけでなく、その他の課税関係などもトータルで考えられた方がよろしいかと思います。
まったく同じ製品だけど電力供給の仕方が単相か３相か・・・というなら理論上はもちろん同じということになります。 ただ製品がまったく異なるものであれば同じ馬力だとしても「効率」が異なりますし、設置する飲食店の広さやエアコンの設置場所によってハイパワー1箇所でOKなのか馬力は半分でも2箇所に分散したほうがいいということもありますよね。
確定申告で調整します。 確定申告の所得の計算をする時に事業所得と給与所得を合計して改めて税額を計算します。 そしてすでに支払い済みの税金（源泉徴収税額）を差し引いて差額だけを納税します。 二重納税にはなりません。 年末に会社からもらう源泉徴収票に支払い済給与と税額が記入されていますのでその金額を確定申告書に転記します。 確定申告書に源泉徴収票を添付して税務署に提出します。 １月下旬ぐらいから確定申告の相談窓口が各税務署に開設されますので、相談すれば詳しく教えてくれます。
＞中国人が日本で起業して会社社長になれますか？ 起業、すなわち会社登記は可能です。 登記の際、代表取締役になることも可能でしょう。そのためには日本に住所があり、印鑑登録が必要です。 「日本に住所がある」とは正規に３ヶ月を超える在留が見込まれる在留資格があることです。日配でも技術でも人国でも結構ですが、その活動（企業の代表）として合致しない就労系の在留資格の場合は、在留資格の変更が許可されないと資格外就労となってしまいます。 変更される在留資格は「投資経営」ですが、この許可条件はかなり厳しいものです。日本人、もしく当該業務に就ける外国人を２名以上常時雇用すること（国益の観点からは日本人がふさわしい）。資本金は５００万円以上、収支が良好で会社の継続性があること等です。 投資経営への変更が許可されなければ、あまり遠くない時期に会社を売り渡すことになります。 ＞中国人が社長になれたとして何かデメリットはありますか？（中国人への偏見以外で） 一般的には、特にメリットもないしデメリットもないでしょう。
医療行為を行うものでなければ自由にできますよ。 マッサージにより疲れを取るとかそういうのはアウトです。 #1さんの回答にもありますがマンション・アパートで「部外者の立ち入りを禁止する」「営業行為は禁止する」という決まりがある場合があるので管理人・管理会社に確認は必要です。 これは許認可とは別問題であくまでもマンションの規約ということになります。 出張についてもまったく問題ありません。 デリヘルのような・・・といっても性的サービスを提供するわけじゃないですよね？ あくまでも自分が出向く・・・ですよね？ だから「無店舗型」の届出も不要ですが、「無店舗型風俗」という言葉が出てくるということは自宅での癒しも「実はエロ要素あり」とか出張についても「エロあり」ということでしょうか？ エロありとエロなしではまったく異なります。 健全な癒しだけであれば自宅での営業はマンションの規約によりますし、出張ならば何の届けも必要ないです（個人事業としての開業届けはもちろん必要です） マンションの規約で問題なければきちんと看板出してやればＯＫです。看板出さずに人の出入りがあると必ずクレームが入るでしょう。 宣伝についてはHPのクチコミのみでしょう。 ポスティングやチラシは効果ないと思うべきです。 媒体を使う場合も「マッサージするけどあくまでも癒しですよ」みたいなグレーな表記になるので出稿自体が難しいかもしれません（といっても今は出稿してくれる人が少ないので大丈夫かもしれませんが）
中古の、什器販売をしている、会社を見つければ、済む。
http://allabout.co.jp/gm/gc/296912/ http://entre.kokohore.net/self/soho2.html http://biyou01.org/kaigyou/ 届出とは　税金　についてです 売上があれば　手続きをすることになります 届出は自由で必須ではありません ダメな時は売上がなくなり税金も無くなるのみです 税金対策としては　事前に届けを出しておく方がいいですが 確定申告で自動的に届出処理となるので 帳簿だけちゃんとしておけば問題ありません 長く続ける　ちゃんと始める　なら届出を含めてしっかり準備することをすすめます お試し　ならスタートしてから考えても遅くありません 重要な意味は特にないので　届出　に関してあまり心配することはありません 現物の無いものは　サービス業として考えて参考書籍を探してください http://j-net21.smrj.go.jp/establish/startup/serv …
こんにちは、わたしは、不動産業を開業するとき、自分で定款を、作り、公証人に認証してもらいました、 誤字、脱じ、修正も、アドバイスしてもらいました。 法務局で、法人名の、類似同名（市町村）も調べました、意外とかんたんです。 不動産業の登録のほうが、めんどうでした。
経済産業省と税務署
支払総額の約2割という意味です。
不動産取引に詳しい訳ではないですが、居抜き物件を契約し、飲食店をやっている者です。 本当に別の希望者がいるのか調べるのは難しいでしょうね。 何故なら、大家さん・不動産屋さん・現在の借主、全員が高く売りたいと思っているでしょうから。 ＞一般的に造作譲渡費は売り手の退去日が近づくほど安くなると思います。 基本下がりません。ただ、値下げ交渉に応じてくれるかもしれません、といったニュアンスでしょうか。 質問者さんは、「お客さん感覚」でいると思いますが、商取引と考え（実際そうです）価値のあるものに対しては正当な対価を払うのは当然という感覚で臨まれるのが良いと思います。売り手も正当な価値があれば値下げには応じませんし、あなたが借りなくても他の借り手が現れるはずですからあせらなくてもいいんです。そもそも造作譲渡費を現在の借主ではなく大家さんが設定している場合もあります。大家さんが資産価値があると判断した場合は空きテナントになってもしばらくは下げないかもしれません。 ＞多額の費用を支払わなければならなくなる 正当な金額設定であれば多額の費用ではなく、正当な費用です。 それでも値下げ交渉はしてもいいと思いますが。 ここでも「お客さん感覚」なんですよね。でも不動産屋さんにとってのお客さんは大家さんです。大家さんの資産で商売をしてますし、付き合いも長く太いはずですからね。借主なんて１度きりの付き合いで代わりはいくらでもいますから。 なのでお客さん感覚はすてて謙虚にいきましょう。安く買いたいのはみんなそうですし、高く売りたいのもみんなそうです。足元を見るような交渉は嫌われます。 以前の借主さんが造作した設備を利用させていただく、大家さんの資産をお借りして商売をさせていただく、といったスタンスでいくといいと思います。 自分も造作譲渡費がある物件を借りましたが、謙虚に誠実に交渉して造作譲渡費４０％値下げ＋最初の２カ月分家賃タダにしてもらえましたよー そして不動産契約をして４年近くになりますが、家賃交渉にも今度応じていただけます。金額は大家さんが決めることですが、現在の自分の事情を話したところ前向きに考えてくれているようです。 あ、あと、個人の大家さんて１店舗くらい家賃収入がなくても余裕でやっていける人ばっかりって思った方がいいですよ。そして、そういう方だった場合、「そんなセコい足元見た値切り方してくるヤツなんて、、、」って思われたり、「それくらいの金額払えないヤツは家賃滞納するかも、、、」って思われかねませんから注意してください。
No.4です。 ちょっと？？に感じた事ですが、質問者様はクリーニング店を日常的に使われていますか？ ほとんど奥様に出してもらっている、ということは無いでしょうか？ 私はクリーニング店を営んでいるわけではないのですが、個人事業主として働いています。 「自分の働きにあった収入を目指したい」って、軌道に乗って何年も経って、先の見通しがある程度立っている人しか言えない台詞だと思います。多分、実際に動き始めて始めて思い知る、そんな感じかもしれませんが。 クリーニング店は学生時代のアルバイトですので、レジのしめはベテランのパートさん担当でした。バブル前の事ですが、最低時給でした。土日、特に日曜日はフルに出ていたにも関わらず。 クリーニング店に駐車スペースがあるとかじゃなくて、店の前に車を路駐させて服を出してくるんです。週に一度、一週間分のワイシャツを袋にも入れずに出してくる人もいるし、季節の変わり目に家族全員分のアウターをまとめて出す人もいます。駐車場あるクリーニング店もありますが、そんなの関係無しにやってきますよ。 大概のクリーニング店が午前中は？割引のようなサービスしているので、朝は行列です。クリーニングなんて、家計の中で限りなく「仕分け対象」です。値段が安い事が大半の人に取って重要事項です。行列できるとお客さんが殺気だってきます。怖いですよ、冗談抜きで。 アルバイトやパートが何人もいたクリーニング店ですが、日曜日の午前中だけ3人、午後は２人。平日午後は１人で店番でしたよ。店番ってカウンターを前にして座っているのではなくて、午前中に大量に来た洗濯物にタグ付け、午後はタグ付けしながら仕上がってきた服を包装してお客様ごとに服を束ねていく作業しながらの受付業務です。この洗濯物は直ぐに探し出せるように古いものから新しいものに順番に並べてしまっておく訳ですが、お客は順番にやってこない。なのでずーーーっと服を詰めていく作業も延々とやってるんです。もう座っているのはタグ付けしている時だけ。あとは狭い裏側で踏み台に乗ったり降りたり箱に足をぶつけたり。（最近はハンガーかけているところが電動で動くお店も普通に見かけるようになったので、多少は楽なのかも。） クリーニングの値段表、ありますよ。あるけど、服って制服じゃないから、次々と色んなデザインのものが出てくるし、ものによって素材は本当に様々。それに合わせて値段だ変わる。でも、頭に入れてもデザイン素材が先行しちゃうような感じで。週に数回の2年のアルバイトでは結局頭に入りきらなかったです。それに、そんな事で工場にお伺いしたら怒鳴られますよ。工場は窓口の比じゃないくらい肉体労働です。ガテン系です。そんなことで手を止めさせちゃったら…。 毛皮や皮、シルクの着物系などは専門業者に出すし、特殊な染み抜きも専門業者に出すので、料金は後で確定するにしても、前金を頂く訳です（この手の料金は場合によっては新品買えるかもという場合もあるので前金必須）。ごねる客に払ってもらうのも胃が痛いし。 質問者さんが理想とするクリーニング店って、多分長年この業界で仕事してきて、色んな知識が身に付いていて、預ける方も安心して預けられる。だから値段と短期間仕上げを売りにするフランチャイズ店にあえて行かない固定客で何とかやっていってるんだと思います。 でも、私レベルの話すらご存じないようでは、その年齢での起業は正直厳しい気がしてなりません。 他の回答者の方々は金銭面について書かれていますが、私からすると「衣類の洗濯」と無縁そうで、そこに服を出しにいく勇気がわかないなぁ、というのが正直な感想です。 ネガティブな意見でスミマセン。でも、家計を預かる主婦の皆さんは私よりもずっと、ずーーーっと厳しいですよ。
時間が無かったので再度追加です。 売上月額ベースの引き上げでキャッシュフローの安定を根幹に、その一案としてネット販売を挙げましたがリスクも大きいので、在庫販売か受注生産かなど検討は慎重に！ また、この経済情勢でネットでの消費も落ちていますし、バイヤーも少ロッド・短納期を基本としていますから、展示会でも明らかに売れそうな商品以外は直買付をしませんので、名刺交換及び営業、或は自社内見会を開くなどして受注を取る努力が必要です。 他にも様々な展示会がありますから調べられて、少金額で効率の良い広告を心がけましょう。 頑張ってください。
不動産業界のものです。 ＞質問(1) ＞居抜き物件にリース機器が残っている場合はありますか？ -->あります。不動産会社がリース機器のリストを提示する義務があります。不動産会社に聞いてください。 ＞１年経過しておりますので、今更回収される事はありますか？ -->これは元オーナー次第ですね。本人が回収の手続きをしたかどうかを確認しないと分かりません。 ＞リース機器が残っているいる場合の理由はなんなんでしょうか？ -->回収手続きが面倒だし、次のオーナーが必要かもしれません。 質問(2) >メーカーはリース会社ではないので、メーカーがリース会社に伝えて回収という事はあるのでしょうか？ -->正直、それは考えにくいです。可能性が低いです。 質問(3) ＞メンテナンスする際に、リース機器であった場合と仮定して、注意する事はありますか？ -->メーカーがリースかどうかわかりません。注意する事は、すみませんが私は知りません。 参考URL：http://www.abc-tenpo.com/
何処にお住まいか分かりませんが。。。 メルボルンの郊外に住んでいた時には、モヤシ（Bean Sprout）は、近所のスーパーでも売っていましたよ。 ラーメンを作る時に使っていました。 因みに、bean sprout farm　australiaで検索するとモヤシ生産農場が何件か、ヒットします。 起業前に、市場調査や生産者の調査等した方が良いのではないかと思います。 老婆心ながらですが。。。
制作会社スタッフと兼任と云う話も聞いた事がありますよ。 後、知り合いがいるのなら頼むか。 結構大変らしいですよ。 男優は回転早いらしいですし。 体力的にも。ちゃんと立たせておかないといけないらしいし。好みじゃない女優さんと絡むのは特に辛いと 何かの雑誌で読んだことありますよ。 その時は女性メイクさんの顔を見て覚えて置いて乗り越えたと書いてました。
直接の回答にはなりません。 開業するのであれば、中途半端ではなく徹底してやらなければ駄目です。 そして何より顧客の目線に立った誠実なサービス。 早い話が質問して回答を貰っても、30時間以上も放置してあるようでは駄目です。 　　　　　 ま、苦言だけでは削除されますので・・・ こんな会社があります、参考になろうかと http://www.happy-bears.com/
> 日雇い的にちょっとした作業（ホームページの更新など）をお願いしようかと 単純に外注作業でいいのではないですか？
本当に会社のことを考える社長なら、社員の待遇もちゃんと考えるものですよ。 自分だけ月90万も取って社員にはその金額ってありえません。 登記簿に乗せずにNo2ってのも、そういうふうにすれば薄給でこき使えるという計算からと考えたほうがいいでしょう。 ただ、今のような状況で使われてしまう質問者さんでは、自分で起業してもよくない取引先にこき使われるだけだと思います。 今の会社からは出て行った方がいいのは間違いないです。 もし自分で起業するにしても自分は人を見る目が無いということを常に気を付けて、経営をしていくことが必要でしょう。
まずはその分野で大学院まで行き、博士号取得してください。 研究開発分野で起業ができるのはそれ以降でしょう。 さらに、筋電位計ですか？神経電位計ですか？医療分野の博士号もとってください。 それ以降、薬事違法に定める、第一種製造販売業、製造業の資格取得。 特許は自社では持たない？研究開発する意味があるのですか？？ どの大学病院と研究開発進めるのかも検討ください。 人体実験、または動物実験するにしても。 単なる応用技術設計会社ならすぐ作れるでしょ。 まぁ株式会社として存続できるかどうか別として。 特許使用する場合の、特許使用料とかどうするのかも、検討してみてください。 会社作るだけなら、株式会社1円から作れます。 研究費用は、銀行がその研究起業の有用性をどこまで考えてくれるかですね。 大体の特許は出尽くしているので、特許使わず開発できるのならやってみればいいと思います。
素人ですが・・・。 １．出資については、基本的に同じように考えてよいのではないですかね。法律上は、法人組織であれば出資をした人を社員、ＬＬＰであれば構成員と呼ぶぐらいでしょう。 ２．利益の分配も同様でしょう。ただ、株式会社より合同会社のほうが、合同会社よりＬＬＰのほうが分配の自由度が高いことでしょうね。ただ、法人組織でないＬＬＰという団体は、課税後の分配ではなく、課税される前の分配とい負うことになるでしょうね。 ３・株式会社と合同会社は、会社法上の法人です。基本的に課税される形は一緒です。資本金に応じた課税部分で、合同会社の方が通常資本金が低いこととなるでしょうから、その分安いでしょう。ただ、株式会社も資本規制がないので、一概には言えませんがね。 ＬＬＰは、ＬＬＰに課税されることはないでしょう。特に不動産関係などに課税されるものは別でしょうが、利益などに課税されるものは、構成員に分配後に課税されることになりますので、構成員が個人であれば所得税を中心に課税されることとなり、構成員が法人であれば法人税を中心に課税されることになるでしょうね。 ただ、構成員課税は難しく、判断に悩むことが多々あるようです。特に個人の構成員がいる場合は特に多いようですね。
メールというのが積極的とはとても言えません。 迷惑メールにしかならないというのが想像できないでしょうか？ 確かに、先の方のように餅屋へ注文を出すべきかと思います。 メールとか安直に考えているようでは、中東の宗教、風俗、思考方法の違いなど全く考慮せず、まともなコミュニケーションさえ確立できそうもありません。
　券売機がいくらになるのか分かりませんが、代わりにレジはいかがでしょうか？ 　（ホームセンターにある安い奴でOK） 　最近はパソコンにデータを取り込めるものもあるので分析が楽です。 　（たまたま資材を購入したときなどもレジ経由させます。） 　使い方はどうしても後追いになりますが、きちんと分析することで相当実態を読むことが可能です。 　売り上げは客単価×客数ですから、当日の売り上げを客数で割って出た数字が客単価以下であれば怪しいということになります。 　さらに長期傾向として客単価がじりじりと下がっていけば、継続的にお金が抜き取られている可能性が高い。 　 　もうひとつ最近のレジは時刻を記録しますから、売り上げゼロの時間や売り上げと売り上げの間隔などに着目して、営業時間内の動きを再想定できます。 　高い機種になりますが、入力者を区別できる機種だと「だれが」うったかの記録が取れますので、個別に記録を作れば個人を特定できます。
あなたの率直な意見が正解ですね。 まぁ本人が「やる！」と言ってるのでしょうから、まずは、そんな甘い事業計画を持って、国金や金融機関の融資窓口に相談に行かせるのが手っ取り早いと思いますよ。 商売は何でもそうですが、特に飲食系は売れ残ったりした場合の損害がモロに響く業態です。 物販なら不良在庫になっても、原価で売ったり最悪原価割れでも現金化する方法はありますが、飲食系は殆どが廃棄処分です。 また、材料費も１００％を商品に出来る訳では無いので原価率がそこそこ高くなる傾向にあります。 つまり、相対的な利益率が低い業態なんです。 大体、なんでその知人の知人が飲食の商売を辞めるか？です。 恐らくは、儲からなくなって来たので今が潮時と考えた可能性が高いのでは？ その販路などを引き継げば、店主が変わったとしても一定程度の売り上げは期待できるでしょうけど、そうでは無く、新しく販路を開拓しなければならないのであれば、相当厳しいですね。 既存のオフィスは殆どどこかのお弁当屋さんが入っていたり、そうした事を一切行っていないかのどちらかです。よって、既にライバルが入り込んでいるオフィスに新参者が入り込むとすれば、味か価格、またはその両方で勝負しかありませんが、難しいですよね。 老人マンションも１食４００円の弁当を毎日のように買う人は皆無でしょう。 花見や花火などのイベントは毎日有る訳ではありませんし、いきなり乗り込んで商売できる仕組みにはなっていません。誰でも自由に露天を出したり、商品を売ったり出来るのでは無いのです。 それこそ、他の回答者の方も仰っていましたが、調理師免許持っているの？誰かの名前を借りる？ 他にも店舗営業なら防火管理者の資格も必要ですし、保健所の届け出とか、営業許可とかどうするつもりなんでしょうね。
工事を他人から請負い完成を約すなら、建設業許可が必要です。 ただし、常に請負額５００万円未満とするなら、許可なしでも営業できます。最近、無許可業者の悪質営業がにぎわっていますので、許可なしは相手にされないでしょう。 リフォームで小規模であれば内装仕上工事業、躯体まで変更するなら建築一式工事業が必要です。 技術者として、１級または２級建築士、建築施工管理技士（２級は種目によりとれる許可が違う）資格所持者を直接雇用（社会保険完備）する必要があります。 取締役に建設業の役員を５年以上経験した人（経営業務の管理責任者）も必要です。自己資本も５００万円以上保持。 知事許可として証紙代９万円（５年有効）、行政書士への手続き報酬として同額かそれ以上＋実費。
まあ、お二人とも、お体にハンディをお持ちということは、行政書士も社会保険労務士の業務も書類の作成および提出代行です。 つまり、書類の作成はできでも、提出代行の方はお二人とも、お体にハンディをお持ちを持っていると難しいのではないかと思います。 ただ、補助者を雇用し、提出業務などの雑用をしてもらうことは可能ですが、人を雇うということは、なかなか気を遣うことですから、ストレスが貯まり、精神疾患の方が悪化するのではないかと思います。 まあ、掛かりつけのお医者様に仕事をすることが病状が悪化することにならないか確認する方が先決かと思います。
警察のことですね、風営法ですか？。現状のまま、営業を続け、6ヶ月くらい先の手続きで、始めたら。 会社を設立しても、その店を、会社で借りるトイウワザガアルノデハ。
税法をはじめとする各種法律は、その内容を知らなかったという言い訳は、正当な理由になりません。 さらに一般の個人であれば知らなかったが通用しても、経営者となれば、知らないでは済まされないことが多いことでしょう。 事業に関連する法律の最低限の概要程度の知識をお持ちになることをお勧めします。 必要な知識などは、雇用や外注によりフォローが出来ますが、経営者自身が知らなければ、これらの人たちを活用しきれませんからね。 特に事業で一番気にするところは税務だと思いますが、税理士に丸投げではいけません。 税務は考え方や実態などにより判断が分かれ、日々の税務意識も重要となります。後から出来る税金対策は限られてしまいますし、税理士も人間ですので、勘違いによる処理、間違った処理をすることもあります。税理士などの専門家と対等に話せるようになる必要があることでしょう。 また、許認可や公共事業が絡む事業であれば、税務だけを意識しすぎて決算内容を悪くすると、そのほかの手続きで経営方針の修正も必要となります。税理士は行政書士登録をし、行政書士業務を学んでいなければ、これらの知識が薄い可能性も多いでしょう。また、税理士資格ののみだけの専門家の場合には、税理士業務以外の業務の受託どころか、相談もまともに受けられないことも多いのです。 税理士が中小零細企業の相談役になりやすいですが、万能な専門家ではありませんので、注意が必要ですね。 私が最近思うところでは、専門家の業務範囲や活用方法を勘違いされていることが多いように思います。公認会計士と税理士の違い、行政書士と司法書士の違い、などを代表に、それぞれの資格者へ依頼するメリットと依頼可能な範囲を理解されるとよいと思います。 損をしているなと感じたのは、会社を設立する際に行政書士に依頼する場合です。理解せずに依頼している場合で法に抵触するような行政書士の場合には、司法書士業務である登記まで行ってしまうのです。その後に登記に問題があり責任を追及する場合にも問題になることでしょうね。法に抵触しない形で行っている行政書士へ依頼した場合には、登記部分のみを行政書士より司法書士へ外注する場合もあります。その場合には、司法書士にすべてを依頼した場合より高くつく場合もあることでしょうからね。逆に司法書士経由で行政書士業務を依頼しても同様でしょう。税理士経由で司法書士へ依頼することもあるでしょう。一見での依頼よりスムーズな依頼になりますが、中間マージンなどが発生すれば結果高くつくことも考えられますからね。しかし、連携しての依頼であれば、トータル的なアドバイスを受けられるというメリットもありますので、依頼内容によっては、規模の大きい事務所で、複数の資格者のいるような総合事務所の活用もよいでしょう。 頑張ってください。
15リッター100円って容器入りの価格？ そして、送料込みの価格？ それだったら売り手の赤字だよね？ かといって、容器・送料・配達料別で買い手が汲みにいく価格なら高過ぎると思うよ。 なお、地元の市営温泉施設に併設されてる温泉水スタンドは100リッターで100円だけど、それでも利用者は少ないから個人販売なら設備投資と維持費だけで赤字になるんじゃないかな？ どうしても他人に利用して欲しいなら、15リッター100円のような量り売りではなく、1回あたりの利用料金を100円にして「料金徴収箱」を設けて任意で利用してもらえば良いのでは？ (※計量設備の必要性がないから設備投資＆維持費は汲み上げポンプ代程度で済む) まぁ、ズルい奴は料金を入れないでタダで汲む不届き者がいるかも知れないが、利用者がホントに良い水だと認めれば真面目に料金徴収箱に料金を入れるようになると思うよ。
ええと、とりあえず必要なもの 食品営業許可申請書（保健所から用紙をもらう） 登記事項証明書（法人じゃなさそうですから、これは不要かな） 食品衛生責任者の資格証明（原本） 営業する施設の図面 井戸水利用の場合は水質検査の成績表 あと申請手数料が、食堂だと16000円だったかな？ それと 食品衛生監視員という人が施設調査をしにきます これで不合格だと、施設改善をしないと営業許可がもらえません 合格であっても、設備の具合によってもらえる許可期間が違ったりします 見られる部分は 客用トイレがあるか お客さんが手を洗う場所があるか（トイレ内以外） 厨房と客席が仕切られているか 厨房内にシンクが2つ以上あるか 厨房内に手洗いがあり、石鹸液があるか 自宅兼店舗の場合、自宅用キッチンと厨房が別になっているか 冷蔵庫に温度計がついているか 厨房内に温度計があるか 空調・照明機器は清潔に保たれているか 食器棚に扉があるか 給湯設備がある（お湯が出る）か ふた付きのゴミ箱があるか などなどです （監視員によって、どこまで細かく見るかが結構違います） で、書類を揃えて申請し、検査を受けて、合格しても、許可証が来るまで結構日数がかかったはず 地域によって異なるようですが、10日～２週間程度は掛かると思っておいたほうが無難かもしれません 当然、許可証が来るまで営業は開始できませんので、保健所で開業予定日を相談したほうがいいかもしれませんね 地域によって、やる気のない保健所、いい加減な保健所もありますが、冷静かつ我慢強く行きましょう 状況によっては、話した内容を、職員さんの名前とともにメモっといたほうがいいかもしれません
特許庁商標検索サイトで調べればOKです http://www.psn.ne.jp/~bds/kentokyu/tokyocho/kens …
　これはパーティーのような感じではなく、数人での会食ですか？ 　だとすると、単に食事会で構わないでしょう。 　メール、招待状への記載は「食事会のご案内」でいいし、実際の会場では「○○株式会社様　御席」と案内されるでしょうから、特にしゃれた呼称は要らないと思います。
ダメだと思ったら早めに撤退する事をお薦めします。 下手な努力は傷口を広げるだけです。 それに何より廃業するにもかなり費用がかかります。 貸し物件なら初期の状態まで戻す必要があるでしょうし…業務機器なんて売っても二束三文ですし、処分するならそれ相当にお金がかかります。 廃業ってのはある意味で少しは余裕があるからこそ出来ることで、無理を続けると店を閉める事さえ出来ず潰れてしまいます…。 開業はプラスの選択なので良いですが、廃業はマイナスの選択なので難しいです。 奇跡は決して起きません。
日本の経済にも雇用にも貢献しないので、日本の公的な助成の対象にはならないでしょう。シンガポールの助成制度の対象にはなるかも知れないので、シンガポール政府に問い合わせてはいかがですか。
飲食店を複数経営している者です。 (1)そうだと思います。 (2)ラーメン屋さんはこういうケースが多々あります。近所にラーメン屋さんが出来たら 一度は行ってみようと誰でも思います。その来店動機は好奇心です。 よって二度目の来店に繋がるほどの魅力がなかったのでしょう。 (3)あります。「地域のラーメン店のランキング」や「行ってみたいお店ランキング」なども広告費のケースが多いです。 (4)400万円ほどかと思います。 (5)400万円ほどでしょうね。 (6)飲食店には飲食店なりの魅力があるからです。もちろん開業資金が多額なのは事実ですが リスクの事ばかり考えていては何も出来ません。それよりも開業資金は自分への投資であり 一国一城の主になりたいのです。男のロマンってヤツです。
私は有限会社を６２歳会社を退役したときに設立しました。主業務は経営コンサルタントと囲碁クラブです。最高売上は１４００万円位でした。今は半減しています。 しかし会社にした方が得、便利と考えて続けています。 個人ですと１２月〆て２月までに確定申告が必要です。これは実施中と思います。 個人の青色申告をされていると思います。 これは会社と殆ど区別がありませんので個人と会社を明確に区別する経理をした方が遥かに 便利です。 事業の収支状況を見て個人の所得コントロールが簡単に可能になります。 利益が出れば個人所得を上げることができます。法人税を限りなくゼロにするよう個人所得をあげて下さい。個人所得を上げ過ぎると個人の税金が増えます。 法人税、法人市県民税を併せて１０万～２０万以下にコントロールをお勧めします。 個人では市県民税、健康保険、介護保険、の増減に直結し所得の負担になりバカになりません。 事業の方で売上と仕入れと店舗費用以外に出張費、交通費、車両の減価償却、燃料費、交際費、お客との食事費、お店の衣服費勉強の為の費用、研修会費用、音楽会美術館費用、ゴルフのお付合い等も必要経費として事業なら処理できますが個人では所得処分に個人納税が増えるもとに なります。 あなたとしては事業での預金と個人の預金合計が増えるように自在にコントロールが可能です。 売上を誤魔化すのは最も下手な経営で全ての収入は計上し、経費の使用で豊かな個人と便利な事業を楽しむことが出来るのが会社です。節約すれぱ預金が増えます。 私は絶対会社をお勧めします。毎日勘定元帳をつける訓練をすれば自分で決算、確定申告をするのも大きな手間ではありません。記帳を継続することでお店の運営も健全になります。 但し１０００万円超えると消費税計算がありますが難しいものでありません。大きな負担にもなりません。勘定元帳のつけ方を習得すれば税務申告は税理士に依存しなくても可能です。 もっと大切なのは店舗を２店舗にする、又は店舗を譲渡売却するときに単純に計算処理をすることが可能になります。こじんだと区別が不明確で悩むことになります。 出来れば親しい信頼できる人と３店舗をイメージの違う店舗を運営するとお店は長期に経営安定します。多忙なときのお客の相互の融通、道具設備も合理化できます。カラオケのある店、無い店 高級感店舗とポピュラー感覚店舗のようにしてママをあなたが配置して運営責任、所得責任を 持たせるとあなたは地域の名士です。ママが能力なければすぐやめて貰う仕組みにすれば 良いです。あなたが旅行に行くとか、病気になった時も安心カバーが可能です。 ３店舗５人の従業者で運営すれば楽しい会社になると確信します。 年金はやむなく国民年金で老後の保障は殆どありませんので貯金が大切になります。 会社の貯金と個人の貯金をコントロールしながら最終個人の貯金を殖やし、お客による収入を安定 増加させてお店は他人に売却するか、従業者に任せてあなたは旅行が楽しめます。 お客とナイター見物も可能になります。個人では不可能な領域です。 私が近くであればボランティアで記帳してあげればお店は万々歳なのですがね 頑張って下さい。
＞80万円の商品を100万円で売れたとして、100万円の5%の5万円を消費税として支払ます… 5万円をどこへ支払うの？ 5万円は、あなたが支払うのでなく、お客さんからもらうのです。 消費税の基本です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6101.htm ＞新会社ので、消費税が免除する為、その5万円は払わなくて済むはずです… たとえ課税事業者であったとしても、国 (および自治体) に払うのは、5万円でなく 1万円。 ＞最初2年間消費税を免除されます… ＞返して貰えるでしょうか… 消費税の還付を受けるためには、あえて「課税事業者選択届」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/sho … を事前に出しておき、「本則課税」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6351.htm による申告書を提出 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6601.htm する必要があります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shohi/6613.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
飲食店を複数経営している者です。 保健所には行かれたそうなのでその他について。 税務署に行き、開業の旨を伝え必要書類に記載すること。 　（専従者給与についてや何色申告にするのか等） だけです。 これで開業すればＯＫです。 ただその他として 有線放送の契約 セコム ゴミ回収 電話、電気、水道の契約 ダスキンなどの害虫駆除 おしぼり 求人広告 なども付属してありますから気をつけてください
小金があるなら、貸家でも作る方が良いのでは、最悪、あなたが住めるでしょう。会社はやめるべきだよ、無駄ですよ。
誠に失礼ですが > すでにそのメーカーが日本進出済みで、そこのサイトからも購入できます。 この状態で > その化粧品会社の人と友達なので、卸してもらうことを考えています。 いくらお友達ででもあなたに卸すより、直接エンドユーザーに売った方が儲かりますよね。 そして、あなたが売ればお友達はその分だけ利益が減ります。 これはわかりますよね。 　　　　 みすみす商売敵に売るような事は誰もしませんよ。 多分あなたには、卸してくれないでしょう。 そちらを確認してから、質問のような事を心配した方がいいと思いますよ。
何だこりゃ。 って なっちゃいますね。 そんな友人に脳みそと財布を預けちゃったのは過ぎた話でしょうがない。 その事業が、人のためになり、その喜びを得るために人が集まってくるようなものであるのなら、すぐに貴方がやるべきです。 それが世のため自分のため。 独自サイトでの販売ってきついよね。 ただ、出来ないこともない。 そして、楽天だけよりも効果はある。 結局、楽天やるにも独自サイトは持ってなきゃきついからね。 頑張って。
その通りです ツテを頼って自身で開業しました ＦＣ加盟も当初検討しましたが、下記書いた様に。。。。ですから あと、あなた自身の情報を少しも公開せずに情報をただ、クレクレや教えてくれは少し自身の考えを考慮してみてください 情報は教えて欲しいが、遠方で。。。。。とは起業する上で考えが甘い様に感じます。
私自身の経験になりますがお話をさせてもらいます。 およそ4年前、海外ビジネスをするために、海を渡りました。 そのときの手持ち資金わずか120万円 そして、一切英語喋れない状態で、その異国の地にはもちろんのこと 知り合いもいなければ、コネもない状態。 ただ一心「●●をしたい」 ※名称を入力してしまうと個人が特定してしまうため伏字にします。 結果として、現在80名の仲間に囲まれ仕事をしています。 普通に考えれば無謀です。 手持ちもわずかで、ましてや知り合いもいない、言葉も分からない異国の地。 でも、強い思いがあったからこそ、今のパートナーを見つけ ココまで来ることができました。 私の体験からすると、 「強い思い」があれば、それを糧に自分自身を奮い立たせ行動させます。 行動をすることで、実現に歩を進める。 ということなのだと思っています。 何が必要で、何を勉強したらいいのかよりも「何をしたいのか」あなたの願望に 耳を傾けてください。 それが分かって初めて、実現するために、何が必要で、何を学べばよいのかを 考えればいいのです。 何をしたいのかが漠然としている限りは成功確立は低いままです。
厳しい意見にいますと 借りられるかどうかそして事業が成り立つかどうかは 貴方の信用、経験実績、能力によります。 つまり自己資金が現金で殆ど無い＝信用無し。 (資産があっても事業の為に資金を貯めていたという実績も重要) 借金踏み倒しや返済遅延実績有り＝信用無し。 経験実績が無い＝事業の実現に信憑が無い。 でたった200万でも借りられません。 これが事業の為に地道に貯めた自己資金がそれなりに有り。 (最低でも必要資金の半分以上のお金を持っている事。) 借金をちゃんと返済した実績が有り。 事業経験もあり利益を出せるかどうかの計画もばっちり。 というのなら日本政策金融公庫なら借りられるでしょう。 ちなみに日本政策金融公庫は商工会行かなくても直接でも 相手してくれるよ。 商工会通すと無駄な商工会員になる事になるかもいれないし 個人的には商工会に入るつもりがなければお勧め出来ませんね。 (同じ商工会員に売るつもりなら価値はあるかもしれませんけどね。) 正直言って数年、売上ゼロを覚悟して資金を用意出来ないと駄目だよ。 広告宣伝したって客はこないもんは来ませんし 200万くらい数回の折り込みチラシでなくなってしまうくらいの額ですしね。 まぁー事業経験あれば折り込みチラシの費用くらい知っているとは思うけどね。 まずは売上ほぼゼロとしてどの程度まで生活費が自己資金で耐えられるか 事業計画を立ててみたらどうでしょう？ もし１年持たないと思うのなら耐えられる資金を貯めてから考えましょう。 数年持つというのなら自己責任でやってみればいいと思います。 ただ、200万くらい必死に貯めようとすれば数年もあれば貯められるでしょうから 無謀な借金をしなければ出来ない現状では起業は今ではありませんし 体力的にも気力的も今しかないというのなら永遠に今ではないと思った方が いいでしょう。 だって体力も気力も起業してから必要な物で起業時にピークでは駄目ですよ。 本当に大変なのは起業してからですしね。 プラス思考でモチベーションを維持出来なければ経営なんかできないよ。
　他の回答者の方々の回答にあるように、完全なリサーチの不足ですよね。 　返金して欲しいなんて甘いですよ。前オーナーからしてみたらこのご時世に不採算店舗を買ってくれる人が現れたのですから、万々歳でしょう。ちょうどいいくらいの授業料です。 　ネイルサロンに通っていたお客さんからしてみたらいい迷惑ですよね。新しく通うネイルサロンを見つけなければならないし、あなた自身も自分のお気に入りのネイルサロンを自分の手で潰すわけですよ。お客さんには金銭的な迷惑は掛けてはいないだろうけれど、時間的な損失は大きいですよね。お客さんに保障しろとは言わないけれど、きっちり説明はしないと信用は完璧に失われます。商売で怖いのは金銭的な損失よりも顧客の信用を失うことの方がダメージが大きいはお判りのはず。どうしてもお金をとり戻したいならハウスメーカーのコーディネーターなんだから、転売くらい朝飯前のはず。 　
なんかバカすぎるな。 まず共同経営なんかやるな。崩壊率９０％だ。 会社の登記もしてない、雇入契約も交わしてないんだろ？ 会社がないのに、雇用も給与発生しねえだろ。 そもそも会社なんかない、雇ってもいない、支払義務など生じない、だから団体交渉に応じる義務はない。 という内容証明を突き返し続けろ。 恐らく、ユニオンもどうせとれる状況じゃないと何度か内容証明送り続けてくるだろうが、そのうち止まって終わる。 初体験だと、相手の脅しにビビるだろうが、ビビるな。 但し、このネット上に書いてるようなそいつとのやりとりの経緯なんか記して送ったりするなよ？そこまでバカじゃねえよな？ 知り合いに社労士や弁護士いれば相談しながら対応しな。 はっきり言ってやる。この世で最も強い奴誰だ？金払う能力無い奴だ。おまえは幸い会社すらない状態だ。 超強気でいけよ。 でなあ、会社のトップは絶対に１人だ。最終責任者を２人以上にした時点で会社は崩壊だ。 孤独で100％自己責任が会社をやるってことだ。
男の自分からの視点ですので、現実と大きく乖離しているようでしたら申し訳ないですが 一応書き込みさせてもらいます。 まず類似商品が多く、そのうちの大半が効果が怪しい（or怪しまれる）ものなので、差別化が必須だということ。 チラシや雑誌の後方ページに似た製品が多く載っていますが、効果が確実なものであれば ああいったところで宣伝するのは得策とは言えないでしょう。 従って大多数の競合製品とは異なる宣伝方法が必要になりますが、コストパフォーマンスも含め SNSを使うない手はないでしょう。特にフェイスブックは著名性が高いので口コミ効果が高いです。 ウェブでマーケティングをする際、ノウハウ不足で選択肢から外す人もいますがもったいないなと思います。 自力でやるのが難しそうであればマーケティング用の製品を使うのも現実的な手段ですし、何より多くの人が抱く「ちょっとあやしい」というリスク判断のフィルターを通り抜けるだけの信頼感あるプロモーションをオンラインで展開することはかなり重要かと思われます。 まず集中的に店舗のHPとフェイスブックに注力するのが初期段階では必要不可欠だと思います。
51%保有のオーナーに融資して、49%が質物なのかい？ 状況がいまいち分からねーけど、そうだとして51%はそのままだ。質権の設定されていない部分は何も変わらないっつーことよ。
　不動産賃貸業を営んでおります。 　大家は基本的に用途変更を好みません。 　例えば住宅として貸したのに、事務所にされたりすると、客がきたりして傷みがひどくなったり騒音が激しくなったりするからです。 　逆に例えば、「まあ事務所ならキッチン設備はそんなに傷まないはずだから」と思って賃料を決めたり特約を省いたのに、調理するようになってキッチンがベトベトになって、退去の時にトラブルになって困るとか。 　消費税もどうすればいいのか、処理も面倒です。 　ですから、用途追加を経験豊富な賃貸人なら渋るはずですが、そうでなければアッサリＯＫするかもしれませんので、アッサリと「住んでもいいですか？」とお聞きになればいいのではないでしょうか。 　理由を聞かれたら「通勤が面倒になってしまって」とか「住宅の家賃が馬鹿馬鹿しくなって」とか言う。 　「ダメだ」となったら条件を出す。 　賃貸物件なら、結局は「賃料」ですので、出せる範囲の値上げを呑めばＯＫになると思います。 　くれぐれも無断で住まないように。 　不誠実な、何をするか信用していられない人間だと思われて監視対象になりますし、契約解除の口実を与えることになりますから。 　
　事業が赤字でも、サラリーマンの時の所得があるので、年度で考えると黒字になるのではないでしょうか。年末にかけて、相当な経費を使えば別ですが…。 　白色申告だと赤字は繰り越せませんので、赤字を繰り越したい時は青色申告にしないとダメですね。 　年度で赤字に出来るとしたら、所得税が還付されたり、国民健康保険が減額（７割）になるなどのメリットがあります。 　デメリットは、住宅ローンが組めなかったり、賃貸の審査が微妙だったりという所でしょうか。
自分で飲食店やってます。 モチベーション、自分も苦労してます。自分の場合は、 ○やりたくない時はやらない（営業時間外に限りますが、仕込み・買い出しなど） ○心と体は繋がっているので、体調管理に気をつける（睡眠・食事・軽い運動など） ○自分のことをオーナーと思わずに雇われ店長だと思ってやる（緊張感が少し生まれます、言い訳をしなくなります） ○たまには仕事で絡みのない人に会う（昔からの友人とか、気持ちがリセットされます） ○同業者と話す（だいたい同じような悩みがあります。が、愚痴大会と紙一重なので自分はあんまり愚痴りませんが） ○休みの日、あえて何もしない（例えば今日ですね、引きこもってます） くらいですかね。自分も試行錯誤です。 知り合いのフリー又は自営業の方は、 建築業自営（男）・・・常に目標を持ち、紙に書いて毎日見るところに貼る（寝室のドアだったと思います）、それを人に言う（追い込むため）、だそうです。起業して８年くらいだったと思いますが、外から見ると順調にステップアップしてるように見えます。３年前には有限から株式会社し、最近は別会社も１つ立ち上げました。本人曰く「無理くり」って言ってますが、「形をつくれば内容も自然とついてくる」だそうです。体裁に合わせて自分も頑張る、ってことだと思います。 フリーデザイナー（女）・・・着替えて化粧する、時間を区切る、と言ってました。会社で仕事をしているような意識でやることにより、ダラダラしないそうです。あとその方は育児もあるので、そうしないと回らないとも言ってました。 あと参考になるか分かりませんが、大手出版社傘下の飲食店フリーペーパーの営業さんが、異業種交流会は刺激を受けるから良いですよ、って言ってました。自己啓発セミナーや経営コンサルに指導を受けるより、評判が良く、費用も安く済むとのこと。１回参加するのに１～２万くらいって言ってました。 よし、明日から頑張ろ！（自分向け）
「会社として建物を購入した場合、2000万円の建物なら20年間に渡り年間100万円かそれと同額程度（定額法）を減価償却として費用計上でき、もしできるのだとしたら住宅ローン減税よりかなり節税効果はあるのかも」という視点は興味深いです。 個人が住宅をローンで購入してもローン控除が受けられるだけですが、法人が建物を購入すれば建物全体が減価償却資産となります。 法人の決算上減価償却費が損金算入できますので、法人に対しての実効税率が３０％だとすると、個人がローン控除を受けるよりも高い節税効果が出そうです。 ただし法人が黒字の場合に限ります。 法人設立の暁には代表者が法人から役員報酬を取るでしょうから、その後の法人所得はそれなりに下がります。 あなたが納得するだけの役員報酬を貰ったのちの法人所得が減価償却費以上にあれば効果があります。 法人収入から役員報酬を含めた損金（ここでは経費ではありません。法人税法別表四で損金経理される損金です）を引いた所得が減価償却費用を上回ってる場合に、この上回ってる額に対しての法人への実効税額と、個人がローン控除を受けられたであろう額との差額がどれだけ発生するかを考えないと「とらぬ狸のなんとか」になります。 減価償却費を損金計上しない場合の負担法人租税と、ローン控除を受けられる額を、机上の計算ではなく毎年試算して「もうかった」「損こいた」と判断をしないとなりません。 もうかった場合には「法人成りしてよかった」となりますが、損こいたというときは、後の祭りです。 法人所有の建物を個人所有にする際に費用がかかります。登録免許税、所有権移転登記時の売買契約書への印紙税など、全ての手続きを自分でしたとしてもかかる租税があります。 司法書士に頼めば費用は嵩みます。 現在の個人事業の申告書はご自分で作られてるのでしょうか。法人税の申告書もご自分で作成して提出されるなら良いですが、高度な知識を要求される作業ですから、自分では無理だとなれば、それなりの税理士報酬も毎年覚悟しておかないとなりません。 法人なら定款も必要です。ほとんどの法人ではしてないですが形式的には株主総会も必要で議事録も必要です。 個人に比べて整備しておくべき資料や帳簿は増加します。 法人は個人のように死にませんので、代表取締役が死亡したさいには、持ち株相当額は相続財産になります。 非上場法人の株評価は素人ではまずできませんので専門家に任せることになりますので、相続人の負担する税理士報酬は嵩みます。 個人なら納税額が出ない場合には申告義務はありません。法人は赤字でも申告義務がありますので、毎年申告書の作成を要求されます。税理士依頼してるなら、どんな赤字でも毎年税理士報酬が出るというわけです。 赤字法人でも地方税が課税されます。毎年７万円程度課税されます。 もしかするとこれだけでローン控除額を相当「食って」しまうような気がします。 法人成りは、個人事業の廃止、法人の設立と資産譲渡がありますので、少なくとも当年の申告書はこの処理をクリアーしなくてはなりません。これも「自分でできる」というなら費用はかかりませんが、税理士に依頼するというなら別途報酬請求があるでしょう。 個人事業なら税務署の目につかなかったのが、新設法人（それも法人成り）だと目に付くでしょう。 儲かってるから法人成りするという「世間の目」を税務署も持ってるからです。 新設法人は、帳簿が整備されてるか、実際にどんな法人なのかを見に来るという「元気にやっとるかね？」という挨拶程度の調査を税務署にされるのが多いです。半日で済みますが、これも税理士の立会いを求めれば報酬が必要になります。 前回既述しましたが、法人だと営業がやりやすい、代表取締役＝「社長だよ」と威張れ見栄を張れるというメリットがあり、これは無視できないものですが、法人成りなどしてしまって、金が余計にかかってしょうがないという声があるのも事実です。 設立される方が責任持って解散まで面倒見るというのでなければ、子孫が「うっとうしい法人を残しやがって」と口にする羽目になることも覚悟すべきです。
競業禁止として、同業他社へ就職する事は一定の制限があります。 完全に禁止するには一定の条件もありますが、信義則として元会社の取引先へ営業をかけるのは避けた方が良いと思います。
「￥マネーの虎」というTV番組がありましたね。 複数人の出資者を前にプレゼンを行い、行けそうと判断されるとその場で 出資の約束をする、って感じでした。 もちろんスムーズに行くばかりではありません。 5,6年前、どころでなくもっと過去の番組だったと思います。 質問は「サイト」との事なのでちがうかとは思いましたが、 内容は似てる気がしましたので。 http://www.google.co.jp/#hl=ja&safe=off&sclient= …
店舗の火災保険ですね。ともあれ損害保険会社に問い合わせ店舗保険を見積もりをしてみてはいかがでしょうか？
オウナー会社の社長がどう使おうと社員の口を出すべき話ではない。 はっきり言うが、オウナー会社の金は社長の金だ。 悪意がなかろうと、一般人では理解できない金の使い方もある。 仮にそれを女に使おうとクラブに使おうと、それ自体が悪だという話ではない。 バランスよくやれるかどうかそれも含めて社長の力量だ。 それらの領収書をきるのは会社の金を使いたいからではない。社員とは違い節税の意味だ。 金が欲しけりゃ役員報酬増やせばいいだけだ。 但し、社員がそういう目で見るのは理解できる。 その為、俺みたいな慎重な人間は、個人できる。 本当は節税した方が社員にとってもプラスだが、社員はそんな理解できぬだろうし、いらぬ不信与えても仕方ないと。 社員の口出しできる話ではないとしか言いようがない。
再回答です。 目標が年収300万なら、そこまでハードル高くはないですよ。 飲食店チェーンの店長職とか所謂ブラック企業の営業マンとか。いずれも人気の仕事という訳ではないので、とりあえず間口だけは広いです。 で、そういう仕事でやっていくために必要な能力は、長時間労働に耐えられる頑健な心身に加え、「対人での仕事が(並以上には)出来ること」です。 対人スキルについては、悪条件下で配偶者を見つける能力ともある程度一致しますから、結局これが、質問者が(世間的な意味で)幸せになるための必須条件だと言えるでしょう。 対人スキルも他の能力と同様、鍛えて伸びる部分はありますし、正しく人生を過ごせば「年の功」という有り難いプラス要素まであります。 どうせ失うものもないだろうし、身体が動くうちにチャレンジしてみてもいいのでは？ やって駄目なら諦めもつくというものです。
私は、東京在住ですが、今は成田を使いません。 羽田からの便が無い国は、出張を断ります。 新大阪、大阪城近くのホテルに泊まってからの 移動時間が掛かりすぎです。 羽田からが遠いと思うアジアは、福岡まで前日に移動して、 福岡から乗り込みます。
　＃５です。 　良いサイトを見つけました↓ 　http://www.pikul.jp/cafe/consulting/1/ 　※信用は未知数ですが、質問者さまのやりたい事がすぐに実現できそうです。
追加情報 カレンシーオンラインには日本人も働いているので、日本語での対応もできます。 ただし事務所に居るときだけですので、メールなども利用するとよいでしょう。
私は３３歳で脱サラ、未経験で飲食店を始めた者です。今、始めて３年半くらいです。 １．そういう本はよくあります。自分は５冊くらい買ったと思いますが、だいたい同じことが書いてあります。なので自分が読みやすい本（レベルが合う本）を選ぶといいと思います。専門用語が多すぎたり、小規模経営ではなく大規模経営の本もありますからね。 あと、そもそも経営より、売上が立つかどうかがが大事だと思いますよ。 売上－経費＝利益ですから。 個人の生活に置き換えると分かりやすいと思うのですが、やりくり（経営）がどれだけ上手でも収入（売上）が少ないとお金（利益）が残りません。下手したらマイナスです、借金です。まずは収入（売上）を増やすことを考えた方がいいと思います。経営（やりくり）はその後です。 最後になりましたが、最近経営者仲間から紹介された本で個人的に良かったのは、 河野祐治著「これだけは知っておきたい　儲かる飲食店の数字」です。 ２．自分はそういったことはしていませんが、人気の間取りは不動産屋さんや建設業者が当然よく知っていると思います。平均的な家賃は不動産屋さんでしょう。 ただ、家賃というのは基本的に建設費によって決まるんですよね。投資した資金を回収しないと話になりませんから。人気の間取り・平均的な家賃で設定しても儲からないようでは話になりません。 なので、投資する資金を回収したうえに利益を出すために、間取り・家賃を考えるのが良いと思います。 最終的には建設会社に相談するのがいいと思いますが、現状の知識ではいいカモです。身近な信用できる人に相談するのがいいと思います。 ３．２１歳なんで、社会経験を積むことが一番だと思います。現状何が分からないのかも分からないのではと想像しています。例えばアパートの管理会社で働いたり、飲食店で働いたりすれば、お金（給料）を貰いながら勉強できます。まずは、自分に何が足りないかを正確に認識するよう努力するのがいいと思います。あと、知識があっても経営ができるわけではないんですよね、野球をよく観戦して詳しくても野球が上手くなるわけではないですよね。理論と実践は別モノです。まずは経験を積むことが第一だと思います。 あと参考に、周りの飲食店で失敗（廃業または経営不振）している多くのパターン（絶対じゃないですよ！）は、 ○　開業がスタートではなくゴールで始めた（開業はお金があれば誰でもできます、継続できなければ意味がありません） ○　金銭感覚がルーズ（利益出てるのに使いすぎて支払いができなくて貯金を取り崩したり最悪廃業、というパターンもあります。月々の経費はもちろん、故障による耐久消耗品の買い替え、税金の支払いなどあり、月々の支払いは一定ではありません。それを見越して積み立てすることが必要になってきます。） ○　マイナスの動機で始めた（会社が嫌で辞めて開業、お金があるから開業、など。プラスの動機の方が成功の確率は高いように感じます） 最後に。飲食に関して言えば自分で開業して継続してやっている方は、飲食経験者である程度のポジション（店長や料理長、チェーン店本部とか）にいた人がほとんど、異業種の場合は社会人経験がある程度あり、元々仕事ができる人（その会社に残っていてもかなり必要な人、なんで辞めたの？みたいな人）が多いです。要するに、仕事できる人でないと難しいです。 今の配達の仕事でも会社の利益を考えつつ、お客様に喜んでもらえるように仕事をし、会社やお客様に貢献できていますか？　それが出来ていないと難しいと思います。会社が給料をくれることやお客様がお金を払ってくれることは当たり前ではないんです。 まずは会社からもお客さまからも必要とされる人を目指すのがいいでしょう。 どちらも必要だからお金を払ってくれるのです。カフェに置き換えてもそう、アパートもそう。 その上で感謝される人になってください。 人から必要とされるということは仕事がある（雇用してもらえる、お店に来てもらえる、食べ物飲み物を注文してもらえる、アパートに入居してもらえる）ということであり、感謝されればお金が貰えます（給料が貰える、飲食代金を気持ちよく払って頂いたうえでまた来ようと思ってもらえる、家賃を払いながら長く住んでもらえる）。 人がお金を貰ったり、払ったりって、何か理由があるんですよ。 今後どういう道を進まれるか分かりませんが、頑張ってくださいね。
なに簡単ですよ。 金にものをいわせて、SunDisk を乗っ取ればいいだけの事です。
CAT端末、またはCAT+決済で検索してみてください。 加盟店審査や通信（場合によっては携帯電波でつなぐCATもある）ふくめ、 ピンキリで営業ページが出てくるので、どこを勧められるでなく。ご了承ください。
理解された上での検討であればよいですが、ご注意ください。 農地というのは、法律でその利用や所有に制限がかかっており、地域と各種法令によりその制限の度合いも異なります。 ご自分の土地だからといって、農業委員会の許可もなく安易に建物を建てたり、駐車場として貸せば、処罰などの対象になるかもしれません。対象となる土地がどのような地区のどのような法律による制限のある土地なのかをよく考えましょう。 また、農地として農地を所有している場合には比較的安価な固定資産税となっていると思います。これを宅地や雑種地などにするだけで何倍もの固定資産税が課税される場合もあることを理解しましょう。 したがって、現在の固定資産税だけでなく、将来税額が上がることも視野に入れた計画でなければ、もったいない話になります。 農地として使っていた土地は、農地として良い土壌になっていると思います。これを農地以外に利用して何年もたってから農地に戻したくても、農地として痩せた土地になってしまったり、農業委員会などに認められない可能性もあるかもしれません。 広い土地であれば、大規模な量販店などに貸すのも悪くないかもしれません。量販店などのホームページなどで募集していることもありますからね。別に経営するわけでもなく、長期の契約で貸すだけです。安定収入の上、ほとんどの管理を借主が行うことになりますしね。そして、専攻投資も少なくてよいかもしれませんね。
夫の年収が550万から690万程に増える事になります。 給与所得控除などもあるので課税基準はもうちょっと低いはずですが、それでも税率は20％のままでしょう。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm という事は138万の20％が所得税+10％の住民税になるのかな？ それが増える部分。 代わりに、あなたの税金と社保が無くなる事になるかと。 まあ、少し、10万程節税できるかな、という範囲ですかね？ たぶんね。 売上げが少し増えると差はどんどん減るかと。 青色申告なら廃業届が必要です。 売上げが超過しそうなら、そこで販売をスローダウンさせるとかできないのですか？
（１）自力で登記する場合は法務局です。専門家に登記を頼む場合は司法書士です。相談は税理士や行政書士でも対応できます。 （２）自力で設立、もちろん出来ますよ。法務局に何度か通えば大丈夫です。法務局に相談に行っても意外に親切ですし。 （３）設立費用は自力の場合で２４万数千円、司法書士に頼む場合は２０万数千円プラス司法書士の報酬です。司法書士が手続きを行うと印紙税４万円が不要になります。 （４）定款作成→定款認証→実印作成→資本金準備→登記申請→登記完了 ２週間有れば余裕を持って準備できますが、自力だともっと時間は掛かるでしょうね。 なお、会社作成は専門家に頼んだ方が良いと思いますよ。費用も総額でそんなに変わらないと思いますから。 参考URL：http://blogs.yahoo.co.jp/ampam4343/10152670.html
出店するって固定実店舗で営業するということでしょうか-？ もし実店舗を出店されるならば店内の一部に委託販売コーナーをつくればいいと思います。箱型のレンタルボックスを 作家さん分用意してみたらどうですか！作家さんは出店料は無料にします。 売れた分の委託販売手数料を頂きます。 作家さんの募集は現在、レンタルボックスを借りて作品を出されている方の中であなたが気にいった作家さんを 選んでメールしたらどうですか？ 作家さんは作品の中に名刺やホームページの案内がありますので参考にしてください。
在日特権のようなものです、警察の許可がいります以前三店方式を真似てカジノを遊技場としてオープンしたところ警察により営業停止に追い込まれています警察のさじ加減しだいです。 すべてにおいて警察の許可がいります。 在日朝鮮人のみに許されたような物です日本人もいますが日本に帰化しただけで反日まだしです。
おはようございます。 介護職です。 利用料の計算をするときの単位をそろえないとややこしくなりますよ。 質問文の場合、介護費が「単位」、加算が「円」になっています。さらに介護職員処遇改善加算があります。 本来の計算方法はまず「単位」です。 要介護１なら、４３７単位に機能訓練の５０単位を足したものが１日あたりの利用単位になります。 それに来られた日数をかけたものが１月の単位になり、その数字に１.９％を上乗せします。 その数字に地域区分の１０.５円をかけたものが事業所収入額(円)で、１割が利用者負担実費額です。 １日だけの利用なら上記の計算で額がでますね。 あと、通所介護で取れる加算は入浴加算と体制加算と延長の加算くらいですが、３～４時間なら入浴はないでしょうし、延長の加算もとれませんね。体制加算も事業所開設時は取れないでしょうから、単位の計算はしやすいと思います。 ただ、ややこしいのは四捨五入と切り捨て・切り上げです。 今通勤中なので、記憶してるだけですが、わからなければ補足ください。 介護ソフトを導入すると一発解消ですよ。
こんばんは。 介護職員処遇改善加算の計算は全ての単位を足した後、その単位に１.９％(通所介護の場合)をかければいいだけです。 開業する場所や加算の種類は関係ありません。全ての単位を足していくだけです。 ただし、介護職員処遇改善加算を取るには色々な計画を策定していることや届け出をしていることなど８項目の算定要件があります。 こんな回答でわかりますでしょうか？
不要です。
Ｂ株式会社の業務内容に電気主任技術者業務が入っていなければ何ら問題ありません。 入っていれば、Ａ社電気主任技術者業務はＢ社と契約しなおすべきです。Ｂ社の収入にしなければなりません。
日産のゴーン社長は最初の1、2年は年俸1円で、今じゃ3十数億とかですがね。 1人親方という事はまあ、想像付きますが、、、 国によって税率などもてんでバラバラだし、純益の5割とか言われてもねぇ・・・ 日本で個人事業レベルだったら、純益なんてゼロかマイナスだから、つまり報酬ゼロという意味になりかねませんね。 また、通常の株式会社だとそこそこの経常利益には5割近い税率がかかります。そこであなたが5割を取るとゼロですねぇ。 報酬というよりも、通常の賃金レベルで見れば良いのでは？ （もちろん、国によって賃金レベルには雲泥の差がありますね）
何であれ、ネンドシメノスウチハ生きているでしょう、税理士さんが入っているのだから、次のとしはクリーんに帳簿をつければ良いのでは。あなたがお金が欲しい時は、給料としてもらうことにする、カジブンハクラブンでしっかりちょうぼにつければ、別会社は無駄でしょう、もう会社であれば、定款の訂正だけで良いでしょう、物販業を加えるだけだもん、経理も、物販部門として、帳簿を分けて、年度末に、複式簿記で、合算すれば良いのでは。
ほい http://www.keitaigoods.jp/index.html
知り合いの友人がたこ焼きの移動販売のフランチャイズに加盟しました。 移動販売の車はリースで借りましたが月々のリース代が７万ほど取られ 採算が合わず１年で辞めました。 移動販売はむやみに移動して販売できません。 やくざさんがお金を徴収にくるのでかってに道路や公園、空き地に出店できません。 月極めの地代を払って営業してください。 現実的に移動販売は天候、季節によって売上が不安定です。 まして夏はたこ焼きなんて売れません。 夏は氷やアイスクリームなどを売らないないかぎり収入は見込めません。 移動販売のフランチャイズは本部が儲かるだけです。 成功率は１０％ないと思います。 かなりの確率で失敗します。 やめといた方がいいです。 損するだけです。
　どうしても京都か大阪でなければならない理由があるのでしょうか？ 　先の回答へのお礼で、“パソコンがあれば出来る”というフレーズがあったので、ならばもっと自由に発想してもよいのかなと思いました。 　阪急京都線の特急停車駅はだめでしょうかね？たとえば高槻市駅からだったら河原町も梅田も30分弱のはずだし、同じ賃料なら中心市街地よりもう少し広めのスペースが借りられるような気もするし、通勤も比較的ラクだと思うのですが？
法人にして他の信用度の高い連帯保証人を付けられなきゃ (つまりその人を社長にしなきゃ)無理でしょうね。 懲役と同じだよ。 社会的にはある意味それと同じような事をしたって事です。 それに５年まっても前科が完璧に消えるわけではありません。 つまり自業自得、融資は諦めて自己資金でなんとかすることになりますね。 ５年も待っている間あればある程度貯められるからいいのでは？ 貯めてその資金で事業を起しプラスの実績さえ示せば少しずつ信用は回復するよ。 つまり黒字にして貯金をしそれを担保に融資を受けてそしてちゃんと期限を守り返済する。 回避するにはプラスの実績を作るしかありません。 素直に人の批判意見(そう思われて当然の事をしたわけです。)を聞いて悔い改め 信用を再度作り直さなきゃね。人の意見に逆ギレしているようでは駄目だよ。 失った信用(社会の負の目線)を取り戻すのはこういうお金だけでなく大変だよ。
＞何か問題はあるのでしょうか？ 経営が出来ないとか、 経営ができないというのは会社が潰れるということですから、 それが問題ないと考えるなら、何も問題はないですね。 ＞経費で対応できれば 減価償却と言って、車やコンピューターなどは 使った分を数年で経費化しないといけませんので、 キャッシュフローは赤字でも、 経営的には黒字ということはままあります。 つまり、金はないけど、法人税を支払えと。。 そう言う構図はあることはあります。 http://homepage3.nifty.com/domex/business/yogo_s … 一般的にＢｔｏＣの商売であれば、現金商売になりがちで、 運転資金の問題は商品購入資金や在庫分程度の問題で済むのですが、 ＢｔｏＢの場合は、支払いサイトの分だけ運転資金が 膨らみますので、(つまり売り上げは立っても金をしばらく先まで 払ってもらえないので、一般的な運転資金借り入れというのは、 この分を銀行から借りるということになります。)
「１プラス１はいくつか」と聞けば、その人の職業が分かる」 という話を読んだ記憶があります。回答は 「２に決まっている」と答えたら、技術者。 「２になると言う人が多いです」と答えたら、セールスマン。 「２以上でないと意味がない」と答えたら、経営者。 「いくつをお望みですか」と答えたら、経営コンサルタント。
　売る方の立場になるには、オークション取引が参考になりました。どういう風に買ってもらう人に説明すれば、より分かってもらえるか、誤解が生まれないか。 　客の立場を考えるために、買い物をしました。色んな物を通販（ベル●メゾンみたいな大手から、楽天のモールショップ、独立型ショップ）で、いろんなものを買ってその対応を学んだことも多かったです。 　無料カートを使って、友人等に買い物をしてもらって一連の流れも練習しました。 　運用とはちょっと違いますかね。 　開店してからは、オークションは終わり買い物を続けています。本もたくさん読んでいます。　
実際やってるけど、４，５台じゃ利益すら出ないと思います。 まあ空き地にして税金取られるよりは良いかなって感じでしょう。 前の契約者が車放置したまま行方くらませたり、代金未納でゴネるとか結構面倒ですよ。 処理の為、弁護士雇った事もあるし（当然赤字…） 自分でやるならこういったトラブルは自力で処理する必要があります。 値上げするにも一筋縄では行かないです。 まあ、最低でも不動産屋さん通さないと契約者集めるのも難しいかと… 地方だとこの辺の需要はどうなんでしょう…。 どっちにしてもこれは月極って事になりますね。 時間貸しするなら管理者か設備が必要になりますので４．５台じゃ元は取れないでしょう。 そこそこ需要が見込めるなら、コイン駐車場会社に貸してしまうのが一番です。 決まった賃料だけなので儲けはそこそこですが、あっちが勝手にやってくれます。
sakukana37さん　こんばんは 　事業を始める場合、開業前に掛った費用は大きく分けて二つに分かれます。１つは店舗の内装費・冷蔵庫やお客様用のテーブルやイス等店が開店してからも使う物と、内装を工事して頂いた工務店に行くための交通費や工務店の人と話し合う為の食費（会議費）等のその時だけ掛る費用に別れます。前者は「資産」として経理処理します。ただし資産計上出来る物で有っても１０万円以下の金額の物は、経費として一括償却します。後者は「開業費」と言い、５年間の均等償却します。この「開業費」ですがいつからの物を含めて良いかですが、法律上はどこにも記載がありません。一般的には開業前１年位に掛った費用の事を「開業費」と言います。 　以上の様に経理処理すれば良いのです。上記の方法で確定申告時の経理処理をして下さい。以上が簡単な説明ですが、この説明で理解できない場合は、簿記を理解されて無い証明ですから、簿記を勉強して下さいね。個人事業主が自力で確定申告出来る最低の簿記の能力は、日商簿記で言えば３級程度です。したがって日商簿記３級程度の簿記を勉強されると良いでしょうね。 　以上何かの参考になれば幸いです。
起業ということですが、法人でしょうか？ 法人であり、社会保険の加入要件を満たすのであれば、法人としてあなたを加入させる義務があることでしょうね。ただ、従業員の雇用などをしない法人での起業であれば、法人としての社会保険加入を行わないでいるということも可能かもしれません。ただ、罰則の適用をほとんど受けないというだけで、違法状態だとは思いますがね。 企業が個人事業であれば、そもそも事業主は自分の事業で社会保険に加入することはできません。もちろん従業員に対するものは別ですがね。 法人で現在の任意継続の健康保険組合に加入することが出来るのであれば、切替の手続きや保険証の交換等は必要ですが同一の健康保険組合の健康保険でいられると思います。
私も同じような状況で会社を立ち上げたのでお気持ちをお察しします。 税理士さんに頼めばいいんじゃない？と言われてもそれだけのキャッシュの余裕がなく（ほんとお金がきつかったので）、かなりの部分を自力でやりました。 そのやり方をここで披露しますね！参考になればいいんですが。。 (1)まず会計と税金計算は別物と考えて、会計(帳簿)の入力をやろうと思いました。 有名な弥生会計ソフトで会計をやってやろうと思いましたが、会計ソフトを買うお金がなかったので、探しまくったら無料体験版お試し1カ月があったのでそれをダウンロードして使いました。 こちらです↓ http://www.yayoi-kk.co.jp/products/download/inde … (2)まずはこれをダウンロードしましたが、簿記もよく知らない人間だったので入力方法がよく分からず、入力方法をネットで探しまくりました。 かなりいっぱいありますので、自分に合ったのを見つけるといいと思います。私はこのページが動画だったので結構役立ちました↓ http://www.cg1.org/yayoi/ 弥生会計の最終目的は貸借対照表と損益計算書を作ることです。 ここまでできたら会計は終了で、あとは税金計算だけです。 (3)正直、ここから先は色んなやり方があると思います。誰もが「税理士に頼んだら？」と言ってましたが、私はほんとにお金がなかったんです。 で、決算日の後少ししたら税務署から書類が届くので、その書類を持って直接税務署に勇気をもって行きました。 そして、「貸借対照表と損益計算書はできたけど、税務署さんから送られてきた書類が全然分かりません、どうすればいいですか？」と聞きました。 そしたら、懇切丁寧に教えてくれたんです。時間にすると2時間ぐらいもです。 暇な時期だったのかどうか分かりませんが、手とり足とり、１から１０までといった感じです。 そして最後に税務署からの紹介で税理士さんを紹介してくれたんです。しかもこの税理士さんは税務署の何かしらの制度の影響で無料だったんです。 多分一生懸命やった姿勢が税務署の人に響いたのだとは思いますが、こういうやり方もあるので、思い切って税務署に飛び込んでみるのもアリだと思いますよ！ ある程度はご自身でやったほうがいいとは思いますが。。。 私の経験、ご参考になればと思います！
　 あと10年存続できるかが最大の問題 絶対に10年間、現在の規模で存続できると責任とってくれるなら10億払う 　
nk8621 さん　こんばんは 　個人事業主とは、読んで字のごとく事業主個人の事を言います。つまり税金についても事業主個人で支払う事になります。 　現状の事を簡単に説明すると、個人事業として開業したアクセサリーの製造・販売の事業に対する所得の事を「事業所得」、パートとして働いている給料に対する所得の事を「給与所得」と言います。nk8621 さんの様に事業所得と給与所得がある場合は、給与所得と事業所得の合計額がその年の所得額となります。例えばある年のパートの給与所得が１００万円・事業所得が赤字でー１０万円だった場合、９０万円が所得税の対象所得となります。この場合の所得税は９万円で、これに対応した住民税等を税金として支払う事になります。仮に給与所得＜事業所得の赤字額だった場合、給与所得＋事業所得がマイナスになるので、所得税に対する所得額がマイナスですから所得税は０円です。そして所得税を元に計算される税金（住民税等）は全て０円になります。 　以上でお解りになったかと思いますが、仮に事業所得が赤字で有ったとしてもパート等の給与所得がある場合は事業所得と給与所得の合算した金額が所得税の対象金額なので、所得税が幾らになるかと聞かれても答えようがありません。 　扶養については、詳しくはＮｏ．1さんが記載している通りです。冒頭で記載した通り、個人事業主とは、事業主個人で税金の支払いを含めて全て事業主自身で行うものです。仮にnk8621 さんの所得額が「配偶者控除」または「配偶者特別控除」の範疇内に収まった場合であっても、nk8621 さんの所得に対する税金は、nk8621 さんご自身で支払う事になります。nk8621 さんの所得額が「配偶者控除」または「配偶者特別控除」の範囲内に収まった場合は、nk8621 さんのご主人が年末調整する時に「配偶者控除」または「配偶者特別控除」を選択してご主人の税額が変わるだけです。 　以上何かの参考になれば幸いです。
今の時代「敵に塩を送る」ような、お人好しはいません。 あなたは、商売敵に何を求めるのでしょうか？？？ 　　　 仮に私が出品していて、こんな質問を見れば失敗させる方法を教えますよ。 そうすれば商売敵が一人減る！
どちらにお住まいかわかりませんが、どんな花屋さんをイメージしていらっしゃいますか？ 私のところは地方ですが、花屋さんはそこそこ儲かっているところが多いようですが通りすがりの人に小売り、というよりお花の教室、冠婚葬祭催事場などと契約してそちらの納品で儲かっている感じです。 逆に言えばそういうコネがないと地方ではキビシイような。
例えば、契約番号が2回線分同時に発着信出来て、時々割込んで追加FAX番号として通信する位でしたら INSネット64事務用￥3,706.5+ｉナンバー2番号￥315=計￥4,021.5 更に、インターネット利用もされるのでしたら、上記と同じく2回線分2番号で ひかり電話基本￥525+マイナンバー￥105+ダブルチャネル￥210＝計￥840 で利用可能となります。 営業時間中に電話受付担当者が居る場合は、良いですが、もしも出掛けて事務所が不在に時々なる場合は、 オプションサービスとして、ボイスワープ(転送サービス)を追加して申し込む必要が出てきます。 この際に、電話番号とFAX番号が一緒だと不都合が発生しますので、最初から電話とFAXは、別番号が理想です。 且つ、近い番号とか、同じ数字の並びのほうが、お客様やお取引先に覚えて頂く事が容易になります。 更に回線に対応した、通信機器のご検討が必要となります。 ISDN回線でしたら、 i・トレンビー1200T(販売終了)が配線工事も不要で、コードレス電話機が、最大7台まで接続可で FAXが1台接続可能となっています。 http://www.ntt-west.co.jp/kiki/consumer/home/120 … ひかり電話でしたら、小規模オフィスに適した無線アンテナ内蔵のオールインワンビジネスフォンNetcommunity SYSTEM RACSIA等が必要となります。 http://flets-w.com/solution/kiki_info/product/bu … 残念ながら、お持ちの家庭用FAXコードレス電話機は、1回線しか対応しないので、FAX専用機としてのみご利用とお考え下さい。 通信機器の導入には、通信工事、屋内配線工事、必要に応じてLAN配線などが伴い、事前に信頼できる業者とのご相談が必要となるでしょう。 ご予算に応じては、中古ビジネスホンでも充分対応可能ですが、アフターサービスも含めて、信頼できる複数の業者とのご商談をお勧めいたします。 残念ながら、通信機器取扱販売店には、NTT等の通信事業者の名を汚す、悪徳業者が多い為、外見やイメージからは、判らないようにしています。 その一点だけは、ご理解の上で、ご対応下さい。 プライバシーポリシーマーク取得企業などの最低条件をクリアしていれば、ネット上で批判されてないか等が企業名や電話番号で検索するだけで、簡単にその企業の評判などが調べられます。 余談ですが、一旦電話番号を取得されれば、移転しない限り、一生その番号と供に付き合うことになります。 ですが、勝手な希望を言っても、入手できるわけではありません。 1000番とか6000番は、無理でも、業種によっては、語呂合わせで よいはに4182の歯医者さんとか、わんわんにゃんにゃん1122の動物病院とか、ひっこし1954運送会社とか おなおし0704の工務店さんとか、さいくる3190のリサイクルショップとか、4178の質屋とか例を挙げれば 沢山有りまが、お客様に一目見て直ぐに覚えて頂ける事が、ビジネスチャンスに繋がる事をお伝えしてします。 それ故に、番号手配には、日数に余裕を持って、根気よく対応される事をお勧めいたします。
> 彼が上手いと思い通ってます つまり、美容師に客が付く。 ご自分の体験でしょう。 　　　　 > 箱だけ有れば募集して集まることは 美容師が代われば、今までの客はご破算です。 　　　　 > 生計安定の為にも勝負するか 私なら冒険はしません。
＞どちらを優先するものなのでしょうか？ 特に「これを優先する」はないかと。 最終的に作る人の自由です。角印は主に認印ですから。 （彫刻は不可な場合が多いですが、ゴム印ならロゴなどを入れたりする人もいます。） 昔からの流れに沿うなら、単純に言うと角印は文字を羅列するだけが主流でした。 画像でいうと(1)です。 近年（といっても、もう大分経ちますが）カタカナやアルファベットが増えたので、 「単語毎に改行するのが見栄えが良いと思い込んでいる人が増えた」ような気がします。 (1)で見栄えが悪いと感じるなら書体を変えてはどうなのでしょう？ 今、画像を用意しているということはご自身で作るのでしょうか？ 印章品店で作るのなら画像の篆書体でなく、 印相体や吉相体と呼ばれる文字同士がくっついた書体があると思います。 （個人の実印に多く使われる書体といえばわかりますでしょうか？） これなら列毎の文字数が違っても気になりません。
　うーん・・・、少子化の世の中、手を抜いてる塾はすぐに潰れます。どこだってすごい努力をしています。それもわからずに 「一般的な他の塾より優れている自信がある。」という時点で、甘いなあと思います。 　看板とＨＰだけでアクセスはしません。そんな実績もなにもないところに「こちらからのアクセス」という手間暇をかけるのが嫌なのです。それなら古くからあるところに行かせます。長年のノウハウがありますから。 　さて、新規の塾に通わせるかどうか考えた時に、下記ならいいかな、と思いました。 　実績のない塾なら、貴方の過去の実績を知りたくなります。それがよくて、費用が安ければ心がぐっと動きます。新しい塾ということで 「実績が作りたいので、とにかくうちに来てください。塾代は半額で。こちらも生活がかかってるのでものすごく頑張ります。中間と期末、二回の結果を見てもらってだめならおやめください。」 と言われたら、熱意とそのお考えで通わせます。 　私の住んでるあたりも塾激戦区で、小さなところは口コミと一軒一軒チラシを持ってお越しになります。顔を見て、ひととなりを見て考える一つにします。 　大真面目に言いますが、２４歳とお若いですよね。うちには娘がいますが、貴方が男性でマンツーマンなら行かせません。理由はお分かりになりますね。親としては色々考えてしまいます。 　 　ちらしは、内容を見て塾を考える動機になりますよ。進学校向け、ホームタイプ型、中間型、少人数制、正規授業以外に何があるか、など参考にします。 　
白色申告に限れば開業届が無くとも問題ありません。 毎年、収入を申告し、納税する事が本来の目的であり、売上げが低く、青色申告による優遇などが不要であればあえて開業する意味もありません。 医療費は保険などで賄えない実費の部分が10万、もしくは総所得の5％以上ですが、間違いないですね？ そこがなければ、源泉されている人の年20万までの雑収入は申告不要です。 医療費控除による減税額（普通は大した金額ではないですね）と申告の手間などを比べるべきかと。
一番いいのは現在の会社をそのまま引き継ぐことです。 (事前の策としては取引先や事業だけをそのまま継承して 新会社を設立するというやり方です) どちらにしてもＮＯ２の方の言う通り司法書士に相談にいった ほうがいいと思います。 株式会社ですから株主の承認が必要です。 株主総会の議事録作成など形式的なことも必要です。 ここで社長が交代することを議決すれば、 次は定款変更です。こちらは法務局に登記の変更をします。 事務所などが変わるならば同時に行います。 登記の変更が終了したら登記簿謄本をとって、 金融機関などに代表の変更が終了した旨を報告します。 借入金などがあるなら、連帯保証人の問題などもありますので、 それらをクリアしておかないといけません。 新規に会社を興す場合は、一番最初の株主(オーナー)が自分に なりますので、会社設立の登記を同じように行います。 新規の場合は、諸手続に３０万円程度見ておくとよいと思います。 (実際の金額は司法書士の事務所で確認してください) 社会保険事務所や労働保険、職安などにも 代表者変更の手続きをします。これは行けば教えてくれます。
　内容が頻繁に変わるのでまず、ご自身でネットで検索してみてください。 　「～の加入条件」で検索すれば出てきます。（士業のサイトならまあ信用できます。無料相談などがあれば問い合わせてみる。） 　これら条件を確認して、雇用の時間等の条件をつめて会社内のしくみを作ればよろしいかと思います。 　（例えば「何時間以上の勤務の場合は…」といった時は、時間内に収めることで費用を低くできるかもしれません。面倒ですが少数を長時間より、多数を短時間にするとか。） 　きちんと利益が出ているのですから、本格的に会計士や税理士あるいは社労士と契約することを考えられたほうがいいかもしれません。なお一旦契約すれば手続きなどはやってもらえますから。 参考URL：http://www012.upp.so-net.ne.jp/osaka/pa-toshakai …
レンタルは無いですが内装工事を含めてオリックスがリース契約に応じます。 で軌道に乗れば残価で買い取れば良い。
http://ja.wikipedia.org/wiki/Category:%E3%82%A4% … http://ja.wikipedia.org/wiki/Category:%E3%82%A4% … http://ja.wikipedia.org/wiki/Category:%E3%82%A4% … http://ja.wikipedia.org/wiki/Category:%E3%82%A4% … http://ja.wikipedia.org/wiki/Category:%E3%82%A4% … http://ja.wikipedia.org/wiki/Category:%E3%82%A4% … http://ja.wikipedia.org/wiki/Category:%E3%82%A4% … http://ja.wikipedia.org/wiki/Category:%E3%82%A4% … http://ja.wikipedia.org/wiki/Category:%E3%82%A4% … ずるは　いけませんぜ。旦那
どういう質問がわかりませんが 日本で相当する機械がないのか、ということだとすると、 地盤改良機 柱状 で検索するといろいろヒットします。 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&safe=off&ps … 中には日本語でレンタル云々ってページもあるので借りられるのでは。
worldmarotan さん　こんばんは 　某出版社で契約カメラマンをしている者です。 　「具体的な販売先もおしえてください 」と言う状態では、写真を売って生活するのは無理です。まず販売先はご自身で見つけるものです。 　撮影した写真を売って生活を成り立たせている人の事を「カメラマン」と言います。「カメラマン」になる為には、専門に撮影技術を学んでなる場合と、撮影対象を専門的に学んで撮影している方とに分かれます。前者は新聞社や出版社のカメラマン・個人で独立している方ではアイドルを撮影しているカメラマン等ですね。後者は例えば動物を専門に研究して撮影しているカメラマン・大学で建築を学んで建築の専門のカメラマン等です。いずれの場合も他人よりひいでている必要があります。私の場合は上記した説明では後者に当たり、祭りの神輿を専門に撮影しています。 　今のカメラはカメラ自体に色々な技術が満載で、ピントが合って綺麗な写真で良いなら初めてカメラを持った方でも撮影する事が可能です。ですからその上の何かが無いと誰も写真を買おうとは思いません。昭和時代だったら、ピントが合い露出が合っている綺麗な写真と言うレベルでも買う人はいたでしょうね。 　worldmarotan さんがどう言う対象を撮影しているか解りませんが、その対象が撮影する人が少ない対象だったらある意味その世界の専門家として商売になる可能性はあるでしょうけど、撮影者が多い対象だった場合商売レベルにのせるのは難しいと思います。例えば大学で昆虫を勉強した昆虫の研究者が撮影した昆虫の写真なら細かい所まで詳しい人の撮影ですから、そう言う専門家が専門的に撮影した物が少ないので、商売レベルにのせるのは難しくないでしょうね。 　ネットの世界では一般の方が撮影した写真を購入するサイトはあるのですが、そう言うサイトをでは多い方でも副業レベルの月数万円の売り上げと言う事で、そのサイトだけで生活を賄う事は難しい様です。 　以上でお解りになったと思いますが、ご自身の撮影した写真をセールスする能力が無い限り、写真を売って生活を成り立たせる事は無理です。 　厳しい事を書きましたが、何かの参考になれば幸いです。 　
発起人の法人口座から発起人の法人口座へ振込すればよいでしょう。 ただ、同一口座での振込なんて、金融機関からすれば意味のない取引ですので、難しいかもしれません。 現金振込であれば、比較的簡単かもしれませんね。 私であれば、新法人のための口座として一時的に発起法人の通常口座を使うのは、見た目がよろしくないと思います。メイン口座が同一金融機関であれば、窓口相談などを行えば、複数口座の開設は比較的簡単に行えると思います。可能であれば、『株式会社ＡＢＣ発起人口座 株式会社ＸＹＺ 代表取締役○○○○』というような口座が作れるとよいですね。 さらに言えば、設立後の代表者に一口でも出資させ、その代表者の個人名義の口座で処理するということも可能だと思います。私が２社目を設立した際には、設立時役員も発起人に入れ、個人が発起人の代表にするようにして払い込みをしましたね。その際には、金融機関で個人名義の口座を複数となるような開設を頼み、了承を得ましたね。
rena1989さん　こんばんは 　まず個人事業主と法人との違いについて簡単に説明しますね。個人事業主は読んで字のごとく個人の資産を有効活用して事業を言います。法人とはその法人が集めた資金（個人の資金以外）を使っての事業の事を言います。それ以外に個人事業主より法人の方が信用度が高いと言われています。ではどう言う信用度が高いかと言うと、対法人または対役所に対しての信用度が高いと言われています。したがって対法人または対役所の仕事をする場合は、法人で起業する事に意味があると言えます。 　この信用度に付いてですが、例えば居酒屋さんを含めた飲食店の場合は「あのお店は法人だから信用度が高くおいしい料理を出すお店だよ」と言う事を考える人はだれ１人として居ないと思います。したがってこの様な信用度と言う意味で法人化する事には、飲食店では何にも意味が無いと私は考えます。 　居酒屋さんを含めた飲食店が法人化して得になるのは、税金対策だと思います。個人と法人で税金の違いは、法人住民税と言う税金を支払う法人・支払わなくて良い個人と言う事が出来ます。と言う事を考えた上でも儲け（間違っても売り上げ額ではありません）が１０００万円を超えた場合、税率の関係上支払う税金額は「個人事業主＞法人」となります。したがって儲け（間違っても売り上げではありません）が１０００万円超えた場合は、節税と言う意味で法人になった方が良いと私は考えます。 　現在は長らく続いている不景気な時代ですよね。飲食店と言えども売り上げを出すのに苦労している時代です。そう言う時代で儲けが１０００万円以上出すと言う事がどれだけ大変な事か経営者ならだれでも解ると思います。そう言う時代ですから開業直後で年間の儲けが１０００万円超えるなんてほぼ無理に等しいと思います。と言う事を考えると最初は個人事業主で開業し、売り上げが軌道に乗り儲けとして１０００万円以上になってから法人化したら良いと私は考えます。 　以上何かの参考になれば幸いです。
そんなことすら決めれないやつが何のコンサルやるの？ ビジネス以外のコンサルか？ とりあえず実力無いうちは無料に近い金額でやれば。
業務用オーブンとか業者通さないと移動できないでしょう。 設置時に調整なども必要ですし…居抜きを別にすれば個人間での売買は多分無理でしょう。 移動してそれで終わりって物じゃ無いです。 オーブンなんて設置時に微妙な位置出しをしないと歪んで焼きムラが出るそうですし…。 厨房機器かあるいは製パン機器専門に買取を行なっている業者さんはありますので問い合わせては如何でしょう？ 多分二束三文だとは思います。 処分費用がチャラになればまだ良いんじゃ無いでしょうか？
女性は家政婦なのか、事務員なのか、区別をつけたいんじゃないの、意味わかるかな。 あなたが言っているのは、執事、という仕事になるのでは、イギリスには大金向けさんの執事さんがたくさんいるそうですよ。
日本にサンプル持ってきて、ショップ巡りして売り込んでください 通販に乗せたいのなら通販業者の店や会社まで来てください。 　ところで、誰が質が良いと言ってるんですか？
飲食店はどうして、うまくいかなかったのですか。 職場の上司に、妹がアルバイトで、飲食店経営のため、 Yahooオークションでガスの焼き鳥機、営業用を買ってあげたら、すごく喜びました。 あと、電動かき氷機もオークションで。 甘太郎などは、どうなんですか?、焼き鳥は嫌いで食べれない。 豚と牛肉なら食べれます。 ウインナーの串刺しとか、子供喜びそう。
市販1500円の物なら仕入れは2割なんで、１２００円の儲け
こんにちは。 横やり的な回答ですみません。 私は以前、レンタルビデオ＆CD店の店長をしていました。 その経験からの意見です。 立地条件は勿論なのですが、 人を使う商売は、リスキーですよ。 メンズアロマという言葉を初めて知り、 すぐに検索してみたのですが、 額面通りに受け取ると、魅力を感じませんね。 すでに、マッサージ系のサービス業界は飽和状態で、 価格戦争に突入しています。 会社帰りに、気楽に立ち寄れるお店があるのです。 女性を募集したいという、その意図はわかりますが、 どのような形で顧客に”満足感”を与えるのか。 そっち系のサービスも飽和状態ですので、 結局、価格戦争です。 低賃金で働きたい人間は居ませんので、 他ではじかれた人材しか手にできない。 そのような従業員をハンドリングしていくのは、 至難の業ですよ。 あなたが、余程人あしらいに長けているならいざ知らず、 素人の手におえる事業ではない筈です。 接客業は危険です。 それだけは確かです。 ではでは。
年間100万円程度の事業なら、年末の確定申告に書き込めば済む範囲です。 将来、雀の涙程の利益しか出ない、20kw程度の発電量で、事業と言うには、変な話です。 講演会+営業と言うのも、かなり胡散臭いです。 200kw400kw積んで、年間1000万2000万の売り上げが出るなら、毎年500万1000万の修理費・維持費が出せるので、事業になるでしょう。 20kw程度の事で、事業云々の話は、子供にママゴトさせて、飲食店を経営しませんか？と、誘うようなモノです。 その気にさせる為の方言でしょう。 何百万円もあるなら、もっと儲かる事業はいくらでもあるかと。
古本屋経営はロマンなので私も応援したいのですが、ちょっと無理な計画かと。 個人営業なら、古本カフェ的な店は既にありますね。 しかし、飲食部分の手を抜きすぎると、併設する意味がなくなりますよ。不自由を我慢する位なら、古本だけ買って近くの飲食店に入ればいい訳ですから。 缶ビールをそのまま提供すると、悲しい位利益が無いです。コンビニで定価販売しているビールで粗利2割も無いです。おそらく、個人で仕入れたらもっと悪いでしょう。だからと350ml缶を300円以上で売ったら、ますます店内で飲食する意味がないですよね。 きっちり飲食店にして、回転率激低（に決まってます）の席に見合う利益を出す仕組みを作らないと、経営は難しいと思いますよ。 あと計算すると分かると思いますが、家賃を払ったら経営が成り立たないはずです。自前の物件で趣味的にやるしかないでしょう。
小ロットなら楽天やヤフーで購入して再販だね。 それが一番安くなるしいいでしょう。 だってネッシーなど卸サイトも同じような物だよ。 出品業者の多くってネットショップだし ネッシーはネットショップへ卸しませんか？って 営業周りしているもんね。 世の中、小さなショップが取引する問屋の卸価格より 安い店が氾濫しています。これが現実です。 正直言って仕入れ先を聞くっていう考えが甘いよ。
　呼ぼうなんて甘いです！服を自分で引っ提げて売り込みに行くのです。 　友人が、アパレルの仕事に就いていたので聞いてみました。 超大手でもない限り、移動時間を使って見に来てくれるなんてことはないそうです。ワゴン車に新作の一部を積み込んで、売り込むのです。 　顔なじみになってくれるところだと、次シーズンのが上がりましたので、見てくださいって連絡します。飛び込みだと、ほんとに飛び込んで見てもらうか、電話帳で事前にアポとるか。 　あとは。大手の問屋さんに直接です。お住まいの地域が分かりませんが、大阪船場だと繊維問屋ビルがあります。色んなメーカーが作って売り込みに来ます。気に入ったら買ってお店に置いてくれます。委託だったり買い取りだったり。そこを、セレクトショップとか町の洋服屋さんが買いに来て買ってゆき、洋服屋さんの店頭に並びます。 　あー、バイヤー招待ということなのでハンドメイドでないレベルという前提で話しています。
　ほとんど売れてないと思いますよ（売れても利益が出ない）。 　だいたいのお店はネットショップも持っている事が多いので、そっちで利益を上げているのではないでしょうか。
まだ、起業と求職活動を天秤にかけている段階、起業に興味を持った段階程度でしょう。 ハローワークの基準が明確ではありませんが、再就職の考えをやめ起業の方針となった時点ということではないですかね。 会社員として経験を積んだ後に独立するぐらいの気持ちの人であれば、早い段階で起業のための勉強もします。しかし、起業するタイミングがまだ定まっておらず、まだまだ就職して経験を積みたいと考えることもあるでしょう。考えただけでアウトと言ったら困りますよね。 ですので、ハローワークの起業を考え始めた、というのは再就職などをする気持ちがなくなった時点というのも含まれるのではないでしょうかね。 気になるのであれば、匿名で電話相談されてはいかがですかね。問題がなければ、窓口で相談されてもよいでしょうからね。 失業給付を受けている人が起業をし、さらに雇用をするような場合には、助成金などの支給が受けられる場合もあります。 起業することも視野に入れただけで不正受給なんて、証拠も何もないでしょうしね。 最後に起業＝会社設立という質問ですが、起業には個人事業も含まれると思います。個人事業は許認可などの影響がなければ、事業を始めたとあなたが思った時が事業の開始でしょう。
最近は、リフレを1日で習得できたりするクラスを開催しているサロンもありますよ。 値段もそんなに高くないと思いますし、まずはそういうところで基本だけでも習ってみてはどうでしょう？ 私がお客様なら、本だけで習得した技術を受けるのは怖いです。 禁忌などもちゃんとわかってるのかな？とか心配になります。 メニューに取り入れて、お客様からお代金をいただくなら、しっかりしとした技術・知識を身に着けるべきだと思います。
　あなたの好きな服やアクセサリーが、お客さんがほしがるかどうか、まずは試すところからです。いいと思うものを買って、ネットで売って、どれだけの利益が出るでしょうね。　 　アパートでと書かれてるので店舗販売ではないと判断してネットと書きましたよ。 利益が少しでも出たら買い付けとおっしゃいますが、少しの利益では買い付けはできません。渡航費の往復と買い付けるお金がいります。ウン十万と思っておいてください。 　先は長いですが、好きなことだと続けられるし目が肥えてるし。がんばってください！
一般個人が、 プレートNOから所有者を割り出す手段が在りませんが。 どんな方法で割り出すのですか？ 長野県警のOB社長みたいに、 現職警官から情報を買うのですか？ 違法ですよ。
ネットショップオーナーです。 コストはかけたくないのは私も同じです。 私の商品は現在400商品です。 その半分は自分で撮影です。深夜とかにも撮影します。 デジカメでも一眼レフで撮影して売ってますけど綺麗に加工したら売れますよ。 最初は下手な撮影でも失敗しながらうまくなりますよ。^ ^ 業者に頼むよりすべて自分でして利益を上げる方がいいと思います。 私もミニスカートのアパレルもありますが、競合がかなり多いのでコストを抑えて安く売って店を知ってもらう方がいいです。 楽天にからんでいる業者は値段すべて高いですよ。 詐欺もいますし。 モデルさんを雇うなら、友達に着てもらったり持ってもらうだけして顔を出さないとかしてバイト代払って安く浮かせれば？ 知り合いの女の子に着てもらって公園とか野外で撮影して、顔だけ出さない。そしてバイト代あげれば安く済みます。 モデルは高いです。 安ければ絶対買います。それが楽天です。 画像はそこそこでもいいんですよ。
直感的に無理な気がします。 しかし、、、です。 日本国民だけでも1億人・・・ そのうち10％がマーケットで1000万人 月額300円年間3600円の金額規模だとして 年間の売上げは360億円になります。 システムさえ出来れば、利益率は高いはずです。 それもかなり・・・。 10％くらいのシェアがあれば、十分ですね。 時価総額としては、現在の資産と将来の見込み資産を考慮するでしょう。 将来性が十分なマーケットだし、海外のマーケットもある、事業の水平展開も簡単に可能です。 十分可能ですね。
そういう人のためにお国が天下り機関を作っています。 http://www.tokyo-kosha.or.jp/support/sogyo/kigyo …
20代後半になっているなら 松下幸之助氏や本田宗一郎氏のことを調べてみれば解るでしょう 私は中学時代にはそのような本をよく読みましたよ、 お母様の　「もっと世間の勉強しなｗ」　　名言ですねえ
国民金融公庫は、もう無いです それぐらいの事を調べられないんですから仕事がうまくいくはずはありません 起業なんて大それた事は止めましょう 社内に信用が有ったって社会に信用が無いんだから借りれるわけが無い 状況は単純です、信用が無い奴は１円でも借りれません
中国 　そーいう所は中国から仕入れています(^_^;
＞所得基礎控除65万円を引き… そんなのない。 勝手に作ったって税務署には通用しません。 ＞まず「給与所得60万円、事業所得35万円」の場合… 先に、収入と所得は違うということを言ったので分かった上で書いているとして、「合計所得金額」は 95万円。 ＞配偶者控除を受けられるという事ですね… 【再掲】 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞合計所得160万円から65万円の所得基礎控除と… 65万円の所得基礎控除なんてない。 「基礎控除」なら 38万円。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1199.htm ＞65万円の青色申告特別控除(複式簿記提出)を引き… 青色申告は事前に届けを出しておかないとだめです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm まあ、それはこれからすぐ出すとしても、青色申告特別控除は「合計所得金額」から引くのでなく、「事業所得」から引きます。
ポスティング以外の集客方法を考える前に、ポスティングについては方法が固まっていますか？ 闇雲にポスティングしても効率が悪く、あまり良好な結果は期待できないと思います。 出来るだけビジネスになりそうな所にピンポイントでポスティングしたいですよね。 まずその辺から考えてみては如何でしょうか。 その後、マーケットはあるがポスティング出来ないところをどのような手段で攻めるか、このような進め方が良いと思います。 （期待されているような回答でなかったら御免なさい）
会社が子会社を作ってそこを優先するのは当然ですし、よくある事ですが、1社員が独自に作った会社に有利にするとなると、個人的な利益誘導ですからそれがA社自体の不利益になる可能性は考えられます。 会社が承認した上でならいいですが、あなたが個人的に有利に扱い、あなたもその利益を受けるのは背任的行為と思われても致し方ないと思います。
　8万もあれば、もっと大事なことやモノに使えそうな気がする。使わなければ置いておけばいいのだし。 　セミナーって元気づけにはいいけど、起業の手順などはほとんど決まっているし、内容的には知識だけなら本にも書いてあるだろうから。本を8万円分買うこととの費用対効果ですな。。
再チャレンジに期間や時期の制限はないと思いますが、、、 基本的にこの関連で融資が実行されたと言う話は聞いたことがありませんね。 知人・友人も全線全敗です。(汗) 担保提供を求められますが、創業間もない時期にそんなものありません。 経済が低迷している今、審査は益々厳しい状況だと思います。 業績が大幅に向上してない限り再チャレンジは徒労に終わる可能性大です。 事業モデルが秀逸ならVCなどに掛け合うって策もありです。 雨が降ってる時に傘は貸さない。晴れた日に傘貸しましょうか？ってのが 日本の金融機関です。残念ですが。 本業でコツコツ稼いでくしかないのが現状です。
やりたいと思う情熱はいいことだと思いますよ でも、冷静に考えてください。 いきなりよくわからない人の内容もよくわからないものにお金を 出していいものでしょうか？ 騙されているとは思いませんか？ 私が思うに世の中は詐欺師だらけです。 私は広告の営業をしていましたが、効果も出ない広告を 素晴らしい宣伝で、集客効果大といって、効果が出なかったら 別のやり方を売るのが仕事でした(笑 よくわからないものに手を出す前に、まずはそれがどういうものか わかるように勉強するのが先だと思います。 つまり、広告による営業について知識を持つということです。 まぁ、そうなったら、広告がいかに効果が低いかがわかると思いますが(笑) 最後に、相手の立場から言えば、相手の目的は 広告効果が出ることではなく、あなたらからいかにお金を取るかが重要なのです。 ドライにいきましょう（＾＾）
概ね合っていますよ。 ・自分で自分を派遣する訳ではありません。 　契約内容に基づき、作業場所や時間等が決まるだけです。 ・委託の委任契約です。 　委託には請負と委任があります。 　請負というのは完成形があるもので、完成することを約束する契約です。家を造る、イベントを開催する、旅行記を執筆する等。 　委任契約は完成形がなく依頼者の指示に基づいて行う仕事です。契約時に完成形が決まりませんから、時間給等での契約になります。 ・派遣ではありません。 　ですから派遣の資格は必要ありません。 ・契約社員ではありません。 　契約社員は雇用契約を結びます。 　収入は給与で源泉徴収されます。必要な条件が整えば社会保険も含まれます。
内職の要件はどのようになるのでしょうか？ 　従業員として雇用されるのですか？ 　それとも、個人事業主のような下請けさんを募集されるのでしょうか？ 起業といっても、個人事業での起業もありだと思いますが、法人でなければならない理由はあるのでしょうか？ 合資会社・合名会社・合同会社であれば、公証役場での手続きは不要でしょうね。株式会社である必要はあるのでしょうかね。 法人組織の株式会社で起業されるのであれば、 　発起人での株主総会（設立総会）を開き議事録を作る。 　定款を作成し、公証役場での認証を受ける。 　登記申請書を作成し、定款とともに法務局で登記申請を行う。 このようにすることで法人は起業されたことになります。 そのうえで、許認可や届け出の必要な事業等を行うのであれば、並行・登記後に手続きが必要でしょう。 起業した事業主の責任として、各種税務手続きが必要です。 法人であれば、管轄の税務署に対する手続きとして、法人税・消費税・源泉所得税などの手続きが必要でしょう。さらに、地方税の手続きとしての都道府県税事務所への手続き、市町村役所への手続きも必要でしょう。 従業員として雇用されるのであれば、その雇用条件次第で社会保険や労災保険・雇用保険の手続きも必要でしょうね。 ご自身で調べたり、手続きができなかったりするのであれば、専門家へ相談・依頼すべきでしょうね。 経営者として知らなかったは、理由になりませんからね。 税務については税理士、登記関係であれば司法書士、許認可の多くの場合は行政書士、社会保険や労災保険関係であれば社会保険労務士となり、頼んでも大変だと思います。
質問者がまず自分がやりたい事を書いてください。 ビジネスモデルなんて盗まれやしませんよ。 盗まれると思うなら質問などしないとおもいます。 みなさんのビジネスモデルなんてたいしたことではないだろう。 まあ私だったら野菜の引き売りから始めます。 あるいはフリーマーケットで売リ方を勉強します。 まず自分で１０００円でも売上をつくることです。 一日に１万円の売り上げがあればビジネスは成功 するかも。 そのうち一日の売上が３万になったら大成功です。 一日５万の売上があがったら小さな店を借りましょう。 ビジネスモデルなんてありませんよ。 実行できる勇気が必要です。
職種が書かれていないので何ともですが、委任は法律事務。準委任で一般的な事務作業も入りますがそこまでです。 委任とならない職種もありますし、また、委任であっても時間単価はかなり微妙だと思います。少なくとも単純な時給制は不可です。 双方に争いが無く、偽装請負で構わないというならアレですが、それでも違法性のある契約である事に違いは無く、将来トラブルになった場合に構う事になるでしょうから、労働者側がそれで良くても、まともな経営者なら受けないと思います。 （まともじゃない経営者もゴマンといますが、、） また、現在は派遣契約ですから派遣元から仕事を横取りする形になり、信義則、忠実義務等々に違反する事になります。何らかのトラブルは必至かと。
タイムレコーダー
＞あくまでもやりたいのは「輸入販売」ではなく、個人での輸入代行です。 ＞お客様から希望の品のオーダーを受け、私の名義で発注し、 ＞私の家にまとめて送ってもらって、そこからお客様の元へ転送する 大手商社が行っている、輸入販売とどこも違いません。 ＞個人輸入代行 という意味も不明です。 輸入者は、個人でも、(大手）企業でも、法律的には同じことですよ。 まず、そこを抑えないと。
素人です。 ボルダリングだけでも・・・と仰いますが需要がありますかね・・・？ ジムへ出掛ける人は、公共の場所などにはないサービスを期待しているのではないでしょうか？ 高度なインストラクターが居るとか、技術を学べるとか、 仲間が集まるとか、サロンが併設されているとか、イベントが開催されるとか、 プラスαの何かを求めていると思います。 保険の手続きなど煩雑な顧客管理と、更衣室など衛生面の管理。 一人では厳しいと思いますので、誰かを雇いますか? そうなると、ものを言うのが「資金」です。 「イマドキ」のスポーツなので辺鄙な田舎で開業しても無駄ですよね。 お洒落で流行に敏感な人が集まる立地でないと意味無いと思います。 やっぱり、資金がないと。
嘘をつくと必ずつじつまが合わなくなります。 小さくとも会社経営の基本は誠実です。 Ａ社の信頼を今後も得たいのならＡ社の社長には嘘をつくべきではありません。 正直に 「私も最近会社を立ち上げたばかりで、仕事量も少なく家族の生活費を稼ぐ為にも、どのような仕事でも引き受けようと考えていました。ただ、そうは決めても一番大切なお客様である○○社長の信頼に背くことは私には耐えられそうにありません。実はＢ社から仕事の発注があった際、家族の顔が目に浮かび、軽率にも引き受けてしまうに至りました。後日、社長の事を考えると夜も眠れず、まずご報告に来た次第です。今後も社長には包み隠さず、誠心誠意つくして参りますので、何卒、ご容赦下さい」 と頭を下げましょう。 これを聞いてＢ社の仕事を断るように示唆されたら、Ｂ社にはそのことを正直に伝えるべきでしょう。Ｂ社はＡ社から横やりが入ったと思い、逆に貴方にはＡ社の被害者であると、同情を感じます。（Ｂ社との折衝では、Ａ社の悪口は絶対に言ってはいけません。） もしＡ社が気にするなという見解なら、今後、できるだけＢ社との関係が表面化しないように、Ｂ社からはほとんど利益が上がっていないように振舞うべきです。（Ａ社にもＢ社の悪口は厳禁です。） これくらいの芝居は打てるようになって下さい。貴方の船には、ご家族が乗っているのでしょう。がんばりましょうよ船長として。
当たり前な回答かと思いますが自分にどれくらいの値段で何が出来るのかを詳しく記載したチラシやフライヤーを作り それを持参して営業回りするのが良いかと思います(電話でアポを取れば尚良い) 同業にあてた提携募集用と一般家庭用のチラシやフライヤーの２通り作れば広告として地域に出せますし効率も良いかと思います
食品事故は食品関係の会社にとっては致命的です。 雪印や森永乳業のような大会社でも1日で倒産しました。 ですから、だれが責任を取るかなんてのはたいした問題ではなく、事故を起こさないようにすることに全力を挙げています。 法律的には「食品衛生法」で「食品衛生管理者」や「食品衛生責任者」を置くことが義務づけられています。 食品加工工場の場合、工場長以下だいたい工程の長のほとんどはこの資格をとっています。 これは表向きの話であり、会社としてはこの程度ではすまないので、もう少しちゃんとした「安全部」とか「品質管理部」のようなものを組織します。 食品衛生で事故が起きた場合、表向きの責任者＝記者発表で謝罪する人、は社長です。あとはそれに関連した部署の長でしょう。 まあ、だいたいの場合、会社がつぶれますので、だれが責任を取るといっても関係ありません。 つぶれない程度の軽い事故であれば、安全に関わる人はそれぞれ減俸等になります。 いい会社は、末端の作業者に至るまで、全員が「責任」を感じている会社です。
> 士業の個人事務所（個人事業主）に勤務しております。私も有資格者で、現在は分室として自宅で仕事をしております。 えっと、、普通は複数の事務所設置は禁止されているはずですが。。 > 株式にして法人成りする 普通は、士業業務を行うには、株式会社化での法人格の取得はできないはすです。 例えば、税理士の場合の法人格は、「税理士法人」です。 この税理士法人の場合には、税理士2名以上が社員でないと、法人格の取得できなかったはずです。 まあ、ご質問者様が士業として職業にしているものの根拠法に必ず法人格の取得要件も書いてあるはずです。 ご確認ください。
基本的にフランスはEUに準拠していているので、ホームページを見る or 問い合わせるのがいいと思います。 http://eur-lex.europa.eu/ 化粧品の販売のために輸入するには、薬事法により厚生労働大臣の承認・許可等が必要です。 手続き等は検索すれば見つかりますので割愛します。
＞デザイナーで、案件ごとに外注さんにお願いしています… 在宅で仕事をしてもらっているということですか。 それなら外注 = 業務委託で間違いありません。 八百屋が農家に大根を作らせるのと同じです。 むしろ、給与とすることのほうが問題ありです。 ＞システム的なことで、事務所で作業することなどがあったり… 必用なときは事務所に寄ることもあるが主体は在宅でというなら、やはり外注 = 業務委託でしょう。 雇用ではないと考えられます。 ＞源泉徴収などの事務量の手間を考えるとどっちがいいのだろう… あらら、個人への外注費は原則として源泉徴収するべきものではありませんが、一部の特定業種に限っては源泉徴収が必須です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … いままで源泉徴収していなかったのですか。 それなら、これまでが間違っていたことになります。
30代自営です。 回答の前に、法人と個人の差もわからずに商売をされてたんですか？ ある意味凄いですね。 おおまかにですが、社会的信用と給与の扱い方の違いです。 法人の場合、代表の給与は役員報酬です。 それは、売上げの一部をその給与と見なしますが、売上げが上がっても下がっても給与は固定です。 つまり、赤字で役員報酬を貰ってなくても、実質貰ってる事になり、所得税やら市県民税までがっつり取られるという事です。 他に均等割りとか赤字でもかかってくる税金もありそれらがデメリットです。 個人の場合は、売上げから経費を差し引いた残り全てが給与という扱いになります。 売上げが少ないなら給与も少ないという事になり、無駄な税金を払わなくて済みます。 個人事業には法人税はありませんし。 売上げが少ない法人が個人にする方に一番多い理由がそれです。 が、大きなデメリットもあります。 個人事業は、店や会社の所有物全てが個人財産という事になります。 つまり、商売が失敗しても逃げようがないという事。 法人の借金なら、自分名義で借り入れしてない限り法人の借金で、それは法人の大きなメリットですが、個人の場合は、あくまでも個人の借金になります。 車から家財から全てが差し押さえの対象となるわけです。 リスク回避に重きを置くなら法人。 目先の収入を取るなら個人です。
ハウスを使用しない露地だけの野菜だったら トラクターと軽トラックが主な費用かな。 あとは細かい備品が結構かかるね。 よって中古で揃えれば500万あればなんとかなる。 ただ、開業出来るけど稼げるかどうかは別問題。 ちなみに田圃は数千万から数億かな。 とにかく機械代は必要だしそのくせ機械は壊しやすい。 そして米価は下がり続けている(去年だけちょっと上がった) これが稲作。 そらやるもん減るわな。
・　私としては、日本で店舗を出すにはリスクが多すぎるため、セレクトショップなどへの仲介をしたいが、もっとも適したやり方が分からない 　→最初は仕入れてからネットで販売するほうがコストがかからない。儲かったら店を構える。ただし生産量に難がある。相手と相談するしかない。～生産量を増やす意思があるかどうかは経営者次第、意思の確認を。 ・　日本での総代理店の権利を得ることはメリットがあるか（ライセンス契約？） 　→自分がいいと思ったものなんだから、自分で決定すべし。 ・　この手のビジネスを始める上で、相談すべき機関や企業、もしくは読むべき本があれば教えてください。 　→手続きなどはジェトロに問い合わせるのが本道。 　あとは現地のルールを調べること。特に労働法規、輸出入手続きなど。 参考URL：http://www.jetro.go.jp/indexj.html/
　ときおり広告代理店で募集している出来高払いの営業がある。 　かたっぱしから電話すればいい。 　昔、喫茶店のマスターがやっていたのを見たことがある。朝ヨメさんと開店したあと電話かけまくって旦那は外回り。ヨメさん店番でまわしておられました。
　初めまして。 　私自身はまったく知識はありませんが下記のサイトで無料で専門の弁護士が回答してもらえます。 ぜひぜひご活用ください。　弁護士ドットコム 　　http://www.bengo4.com/
事業開始日は適当ですから書類を出す日の2ヶ月以内にしておけばいいです。 また、無理に青色申告にしなければいけないという法律もありません。 青色の方が控除額が増えるだけの事で、その分、複式簿記による記帳など手間も面倒なので、黒字幅が大きくなければ白色で充分です。特に、今年はリフォーム代金を経費で落とせますからさほどの問題は無いのでは？ また、不動産所得は別枠なので、事業規模でないと青色の意味は無いようですよ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1373.htm
まあ、仕入れ先というのは、誰でも見ることができるサイトで教えて貰えるという考え方を持っているなら、失礼ながら商売をすること自体向かないと思います。 理由は、仕入れ先を教えるということは商売のライバルを増やすということであり、それを誰でも見ることができるサイトに書けば、当然ながら商売のライバルが増大することを意味しています。商売をしている人たちは、仕入れ先を苦労して探し出したのを簡単に教える訳はありません。
・命は弱さを許さない。 ・自己をあらゆる武器で守ろうとしない制度は、事実上自己を放棄している。 ・百貨店が贅沢品を並べて女性を誘惑するとき、男性が装飾品をつけて雌のように腰を振るときセックスやポルノが家庭の仲間で浸透するだろう。 ・一方で女のごとき男が現れ、他方で男のごとき女が現れる。その時こそ民主主義の破滅であり、一撃が加えられるときだ。 ・一般人までもが科学文明に頼るようになると、性交渉の低年齢化が進み子供が子供を産む時代がくる。 ・少数の男性が大多数の女性と性交渉する時代がくる。 ・音楽が終わったら、明かりを消してくれ。 ○FBで言った方は誰か分かりません。すみません。 ○↑の言葉はアドルフ・ヒトラーの名言です。好きではないですが、何十年も前に言った言葉が、今現実になっているという意味で凄い事だと思います。 まるで預言者ですね。
県外への登記の移転は印紙代だけで６万円（移転前後の法務局で各３万円）、かかりますよ。 県内なら３万円ですけどね。 質問者さまも最初の申請にそれくらい（３万円）かかったと思うのですが…
出入口の状態によって異なります。 広さだけを見ると、５、６台でしょう。 専門家に見てもらうのが一番かと思います。 相談ベースであれば、無料で行っています。 機械も取り扱っているのでここなどいかがでしょうか。
他の回答への補足を含めて書かせていただきます。 会社で保管するということは、会社の代表者の印としての印鑑登録でしょうね。 と考えると、住所地役所の印鑑登録ではなく、法務局での印鑑登録だと思われます。 そして、そのカードは印鑑証明ではなく、印鑑カードと呼ばれるものだと思いますね。 この印鑑カードは、個人の実印の印鑑登録カードと同じで、印鑑証明書の交付を受ける場合に必要となるカードです。そして、印鑑カードを持っている人が交付申請をする場合には、登録した人でなくても委任状なしで印鑑証明書の交付が受けられることとなります。暗証番号などというのは聞いたことはありませんが、窓口で申請者の本人確認がされる場合もあることでしょう。ただ、法人の場合には、本人確認を求められることはなかったと思いますね。 法務局の印鑑登録は、社長とは限りません。通常代表取締役が登録すると思います。 代表取締役の会長もいれば、代表取締役の社長もあります。その他代表権を持つ取締役で、会長や社長以外の取締役も存在することでしょう。 この登録を行っている方が変更となるような場合には、登録の変更とともに印鑑カードの再交付を受けるのが通常でしょう。但し、前任者の印鑑カードを引き継ぐことも可能だったと思います。 また、登録印と印鑑カードを引き継いでも、人が変わっている場合にも届出が必要です。これは役員の変更登記だけでなく、印鑑登録の手続きを別途行うことになると思います。
何のためにサンプルが必要なのでしょうか？ リフォーム業者に依頼したら作成してくれると思いますが、それでは駄目ですか？ 金融機関に相談する以前にこれが無いと、いくら融資を受けるのか、事業計画も立てられないと思います。
> 今のところ、他の質疑応答サイトの中で、うまくＵＲＬを貼り付けたりして、 > 一日に５００名～１０００名のアクセスがあります。 > ２ＣＨにも書き込んでいます。 えっと、、ほとんどのサイトでは宣伝目的の書き込みは禁止されているはずです。 つまり、宣伝目的の書き込みをしても、アクセス数は上がっても、購入者は増えないはずです。 現在では、無料で広告する方法は、方法によっては法律違反に該当することもあるし、道徳上問題があると思います。 宣伝するなら、それなりにお金を掛けた方が宜しいかと思います。
　色々改造方法はありますが軽四貨物に擦るためには、リヤリートより荷室が広いことが条件と成ります。したがって改造方法は、 　リアシートを移動、又は他のリアシートに換えて荷室方を広くする。 　リアシートを取り外して定員を２名に変更する。 　まあ、軽貨物運送業ってことなのでリアシートを取り外しが一番荷物が積載できますからこれが一番です。
同じ場所に停車して販売する場合路上は許可が下りないためほぼ不可能です 場所の確保が最優先です 動きながら家庭回って売り歩くのは可能です スーパー等の駐車場での販売は直接そのお店に出向いて許可申請すれば良いです マージンは払う必要が有りますけど
私も、その会社を、移転して業務縮小に一票。 なにか会社にしたくない事情でもあるんでしょうか？ それとも、現状の会社を清算出来ない事情でもあるのかな？ 会社のまま、自信1人だけ社員で良いんじゃないですか？ 休眠も、最終的には清算が必要になりますので、 結局清算時には、相応の手間がかかりますよ。
おめでとうございます。 資本金ゼロ円というと予算が限られているということなので 最低限ですね。 まず資本金は１円は必要です。 設立手続き・・自分でできます。行政書士などに頼まないでも可能です。トータルで上記の値段でできるのでしたら安いほうだと思います。 会計ソフト・・私は昔買いましたが全然使いませんでした。結局税理士さんが持っているのでそれを使いました。ですので必須というわけではない。それに５万も掛かりません。 名刺・・・自分で作れます。業者でも１，０００円以下でいくらでもあります。５万円は掛けすぎです。 代表取締役印の作成：1万円（必要ですか？）　　いらないと思いますが 印鑑３点セットはいります。特に実印・銀行印です。　これがないと会社はできません。 安い柘の印鑑で三点セットで１万円しないと思います。 頑張ってくださいね。
どのような会社か詳しくはわかりませんが 減産して資本金を増やす！というニュアンスではなくて今後の方針として 〇減産していく 〇資本金を増やす ということなんでしょうね 今作っている利率の悪い商品とはさよならして 新たに株主などから？資本金を募り 別のことを始めるのか、業務拡大するのか そんなところでしょうか お友達が言ってることは間違いですね＼(☆o☆)／
>株式会社を設立して、個人事業もするといった事はできるのでしょうか？？ できます。 但し、会社を看板に(個人の)事業することになります。
最重要項目は大家さん、家主さんの許可が取れるか取れないかだと思います。 その許可さえ取れればあとは必要書類を警察に出せば許可はおりますよ。
Ａ社の取締役会でその取り引きを承認すれば問題はありません。 その場合、Ａの権利が経済的に重要な権利であれば、その使用料を A社に払うほうが良いでしょう。 利益相反が問題となるのはその取り引きで不利益をこうむるかもしれないA社の株主、すなわちその知人からの訴えです。知人がA社の取締役であれば上記の方法で承認すれば良いと思われます。取締役でない場合は、取締役会の議事録に記載をしておけばよいでしょう。
下記URL等参考にするといいのではないでしょうか？ http://www.taxi-kaigyou.jp/ http://www.kaigotaxi.us/ また、他社某知恵袋での回答が非常に参考になります。特に事業化にあたっての難しさなど http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
まず、現在「火災報知器」はホームセンターや家電量販店やインターネットショップなど様々な場所で販売しています。 そもそも「設置位置診断士」ってどこの団体が認定している資格なんでしょうね。 ちなみに、国家資格で「消防設備点検資格者」というものがありますが、「スプリンクラーや消火栓、消火器、誘導灯などが正しく設置され、正しく維持管理されているかどうかを点検するために必要な知識がある技術者」です。 消防設備点検資格者 - 資格の王道 http://www.shikakude.com/sikakupaje/shosetsutenk … なので、かなり怪しいと言えます。
個人事業主でも屋号を商号登記出来るんですよ それで良いと思うよ
登記費用「等」の「等」が何を指しとるのか次第やけど、一般論として、会社設立にかかる費用のうち法律上認められたものは、会社成立後に、会社負担にすることができるで。 具体的には、定款の印紙税、払込の取扱金融機関に対する手数料と報酬、現物出資等に関する検査役報酬、登録免許税は、会社負担にできる。これ以外の設立にかかる費用は、会社成立時の定款に書いてあれば、会社負担にできる。 まあ、実際には、定款に書かなくても会社負担にしてまうケースが後を絶たないけどな。法的リスクが低いこともあってな。（苦笑） ほいで、会社負担にしたものは、会社成立後に、会社から立て替えた人へ精算できる。成立後に立替精算できるちゅうことや。 あと、資本金からの支出いうんは、正確ではないわね。資本金として払い込まれた金銭からの支出になる。資本金と金銭とは別物や。 あと、創業費と開業費とに分かれるいうんは大間違いや。（苦笑）分かれるんは創立費と開業費で、会社成立前の費用は創立費になるか個人負担になるかの二者択一。開業費にはならへん。
電気工事は　無資格ではできませんので　工事を行う業者に調べさせればよいでしょう もうそこまで計画しているということは　建設コストも業者に見積もらせているんでしょう？
　ここはどうだろうか http://www.up-room.com/
ちょっと前の鎌倉を舞台にしたドラマで、「シーラス（SIRAS）」というレストランが登場していました。実在しないそうですが、「しらす」をもじったオシャレなイメージの名前だと思います。英語表記は「SEA-LAS」でもいいかも。とことん和風なら、白洲番屋「釜長」とか「鬼釜」など、特に釜揚げをイメージさせる名前はいかがでしょうか。繁盛するといいですね。
　立場があやふやすぎる 　「雇用店長みたい」とか「お願いします、と言われた」とか、キミ自身がどういう立場なのか、どうしたいのかさっぱり分からない。そのうえ経済学なんて持ち出しているが、それは学問の話なのか？ 　とにかく立場・意思をはっきりさせ、計画を立てなければどんなアドバイスも無駄。
下記をお読みください 源泉徴収義務 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2502.htm 源泉徴収税額表 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g …
以下の「3.国内法による輸入規制品」これは知っていますか？ http://www.mipro.or.jp/import/qanda/basic/q01.html
こんばんは 築地ではありませんが水産の市場関係者です 卸売市場のネット化という発想は非常に面白いと思います 実はかつて私も考えた事があるのですが、俗にいう「場外市場」であればともかく、 卸売市場そのもののネット化は非常に困難であるとの結論に達しました ・卸売市場は「卸売市場法」をはじめとする法令により、小売りを認められていない 　もちろん、業者専用のネット市場という想定もあるでしょうが、大幅な法改正が必要 ・卸売市場は単に物流拠点と言うだけではなく、価格形成を行っている 　つまりセリが行われる（朝６時過ぎごろ）まで、価格がきまりません ・商品によっては、当日になるまで入荷があるかも不明 ・アイテム数が多く、品質も基準を作ってランキングする必要がある 　実際にサイトへアップする作業は膨大な手間と時間がかかる ・市場での買い物は「仕入れ」ですから、早い時間で手元に届く必要がある 　サイトアップを待ち注文、それから配達を待っていては間に合わない ・商品品質の確認が困難 　市場に来る方は、魚一匹単位で品定めをしています（いわゆる目利き） 　入荷したすべてをネットにアップするのは不可能 　また現状のネットではプロの目利きを行えるクオリティがない ・定格の商品（加工品類）であれば、ネット化する必要はない 　現状でも、価格の決まっている加工品などは電話注文で対応している 　双方向の情報交換やお得意様の注文のし忘れなどは電話オーダーの方が防げる ・個別オーダーに対する仕分け・梱包・配送の問題 　市場の仲卸はすべて個別の事業者です 　一元的にそれを行うとすればスペースや要員の確保の問題が生じる 上げればまだまだありますが、今思い出したのはこのような事です 定型商品（加工品や冷凍品）を扱う仲卸、在庫を持てる冷凍マグロの問屋さんなどでは、 独自にネットでの卸売を展開したところもあります しかし、結局は電話での受注に戻ったようです
少なくとも、会社法は無関係や。（苦笑） それと、会計は、事実に基づいて処理をするに過ぎない。寸志を出したんなら、その事実に基づいて、会計制度上適切な処理をするだけのことや。会計処理に乗せる前段階で既に存在する事実について、会計はその存在を否定する関係にない。そういった事実について、会計上あってはならないことは、ありえないんよ。
＼(。・o・。)/コンバンワ!　　　まずは、それぞれリーマンしてる人の勝手じゃないかな？ 貴方様の主張を見させて頂いて疑問がございます。 所得の半分は副業という事なのでリーマンしている貴方様の会社拘束時間を考えるとリーマン辞めて現在の副業に専念された方が高収入ではないでしょうか？ もしかしたら保険の意味でリーマンも兼務されているのかな？　　とは思いましたが、政治をみても会社員の処遇は厳しくなるばかりです。　なぜ続けてるのでしょうか？　　という素朴な疑問を感じます。 副業に専念した方が生涯収入は間違いなく多いのだからソッチじゃないのかな。。
　ＮＨＫのテレビで見たことがありますが、「日本では1度失敗すると再起できないのに対して、アメリカでは」というふうに言っていました。 　アメリカでは、事業を潰すと「欠点を反省して、次は成功する可能性が高くなる」と考えるそうですね。 　で、資金提供の仕方も「投資」だそうです。 　ですから、ダメになったときに損をかぶるのは投資者（成功した時の見返りも巨大になる可能性）。 　日本は「一度失敗した人は、また潰すんじゃないか」と考えるようですね。 　資金提供も「貸す」方式なのだそうです。 　資金提供者が受けるのは利息だけですが、失敗しても損はありません（破産されると元金も戻りませんが）。 　だから企業をめざす人は渡米して、そういう企業を志す人に対して投資する組織のあるアメリカに行くのだそうです。 　但し、アメリカでは例えば大学教授でも研究費獲得のため、自分でいろいろな組織に研究の重要性・成功の可能性などをアピールして、自分で援助者を捜さなければなりません。 　日本のように、銀行に顔を出してイエスかノーか審査を、みたいな簡単な話ではありません。 　その分野については素人である投資者にも分かるように説明する能力が不可欠ですし、断られても断られても別な人に説明に行くみたいな不撓不屈の精神が必要で、性格によってはアメリカは不向きだという場合もありそうでした。 　そんな話をＮＨＫでやっていたのはかなり前ですが、少なくても日本側の状況はまだ変わっていないと思います。 　
大阪市内でバーをいくつか出していますが、大丈夫です たまに強面のおじさんがみかじめを取ろうと訪れますが、追い返します 『うちの商品を取り扱え』系の人もたまに来ますが同じく追い返します 押しに負けてお金を払っている店もあるみたいですが、とにかく拒否することを覚えれば大丈夫です
それぞれの事業（飲食店・金券ショップ）の許認可や届出を行っていて、 開業することがクリアできてるなら問題ないのでは？ ※許認可の条件がクリアできなくなる場合は難しいですが。 注意する点があるとすれば、テナントで入る場合のオーナーとの 賃貸借契約ですかね。 どちらかが素人の業種の場合、 例えば飲食店経営者が何も知らない金券ショップ経営に乗り出すとかなら リスクを伴うと思いますが、それぞれの商売を経験しているのであれば シナジー効果はあるかも知れませんね。 「チケット買うついでにランチ済ませるとか」、 「ランチのついでにチケット勝っていく」みたいな！ 事業はリスクを恐れてたら何も出来ませんよ！(笑)
私も吹上店に通っていて店員さんに聞いていたのですが 警察から何度も警告がきていたにもかかわらず無視していたらしく 悪質との判断で逮捕されたようです。 個室での飲食はもちろんのこと、現金として利用できるコインが出てくる スロットなどもあり、完全な違法な営業形態だったようですね。
　以前ウチの近所（大阪）にあった、オバさん一人だけの総菜屋さんは、一盛りの揚げ物を注文にあわせてすきな組み合わせでばらして売っていた。（一盛りに複数はいって値段がついているけど、右の半分と左が半分でもOK。） 　場所が分からないからはっきりとはいえないが、製造場所の近くで簡単な店先を構えて、普段売りながら「配達いたします」と知らせるほうがお客さんからみたら信用されそうな気がする。（当然「道の駅」でも販売中とアピールする） 　その際、お客様との会話から、営業時間や種類などをいろいろ変えていけばいいと思う。 　（週2回程度と想定していても、お客がそれでOKかは別問題だからとりあえず注文を取って日時、曜日を調整していく。） 　店番と製造はヨメさんに任せるとして、ご主人は配達と営業に回る。 　さらに宅配の仕組ができれば、そのルートで総菜以外のものも販売できるようになるからそれから手を広げていけば単価の問題はクリアできるはず。
元銀行員です。 開設予定の銀行で説明を受けてください。 会社の最寄支店でないと難しい場合があります。 書類を持って行って「はい、了解！」と開設してくれるわけではありません。 非常に多くの書類が必要です。 審査もありますので、誰でも簡単に口座を開設できるわけではありません。 開設拒否も起こり得ます。 現在、個人で長い付き合いのある銀行があれば、そこの方が開設しやすいかもしれません。 必要書類も銀行によって微妙に異なるので、ココで聞いても無駄になる可能性大です。 銀行で相談して、開設に必要な資金や書類を揃えて・・・という流れです。 申し込みをしてから数週間時間が掛かる場合が多いです。 履歴事項全部証明書 法人の印鑑証明書 ご本人を確認する公的資料（運転免許証、健康保険証等） 「法人設立届出書」 定款の写し 「給与支払事務所等の開設届出書」 あたりが必要になると思います。
まず会社と個人の財産は別です。 「私は毎月の事務所経費家賃を出してた。」というのはあなたがその会社に貸付ていたのでしょうか。もしそうならばなたは会社にそのお金を返してもらう権利がありますが。 またななたは株主でしょうか。 その会社設立時に出資は 200万の先輩が出したものだけだったのでしょうか。 その会社が株式会社ならば、有限責任ですから株主の負担はその出資金額が限度です。それ以上払えない場合は破産手続きになります。その場合でも貸付金がある場合は残余財産に応じて株主に優先して返済を受けることも可能です。 また個人保証をしていない限りは法人の費用に対する責任はあなたにはありません 。 どうもこの文章では事実関が判らない部分もありますが、基本はあなたの出資（それがあればですが）が限度でそれ以上の責任はありません。
ご質問のケースは法人成りですね。これは個人事業の開業届の有無は関係ありません。 もしこれが法人成りではなく、新規設立の場合であれば設立期間中の損益を法人の損益とすることができます。 しかし、法人成りの場合は個人事業と法人とを厳密に区分する必要があります。 不本意かと思いますが、個人事業時の収益・費用を法人の収益・費用として合算することはできません。この場合、法人設立の日以降の収益・費用は法人に帰属し、その前の収益・費用は個人事業に帰属することになります。 なお、在庫商品や器具備品などは個人と法人間で売買や現物出資の形で引き継ぐことができます。 【資料】法人税基本通達 　（法人の設立期間中の損益の帰属） 2－6－2　法人の設立期間中に当該設立中の法人について生じた損益は、当該法人のその設立後最初の事業年度の所得の金額の計算に含めて申告することができるものとする。ただし、設立期間がその設立に通常要する期間を超えて長期にわたる場合における当該設立期間中の損益又は当該法人が個人事業を引き継いで設立されたものである場合における当該事業から生じた損益については、この限りでない。
僕もパートナーに店でもやればって何度か伝えてみたことあります。 正直、僕の場合は、彼女が家にずっといて僕に執着したり仕事の付き合いとかの行動制限したりしてくることを回避する為に、他の対象をつくればという狙いですが。笑 文章読んだ感じとして、 女性ですし、それほどの野心家でもないでしょうし、例えば雑貨屋さんとかカフェだとか小さくてもいいから自分の城をもてるといいなって感じかなと想像します。 であればやってみればいいんじゃないですか。 あほな投資でもしなけりゃ、例えば店１つ潰したって、たかがうん百万から１千万程度の勉強代位でしょ。 旦那さんの会社規模知りませんが、まあほどほどに儲かってれば出せなくもないでしょ。絶対にその程度は想定済みです。 とりあえず小さく始めてみなはれ。小さくならまあどうにかなるかも。 まあ、エリアマネジャーと経営は全く違う次元の違う仕事だということだけは伝えておくけど。
色々な事を言うのも他人です しかし皆が同じ意見はこの世の中には無いし 私の経験から言わしてもらいます 客商売等で責任者等をしていると、必ずお客様の中に 観察している人がいます 今の世間の景気が悪いのも有りますが、お客様の中でこの店の責任者は使えるなと 思えばハンティングが行われたり、そのような話が来たりします そして現在の待遇よりも良ければ、自分の作りたいお店をオーナーと相談して 作り、やがてオーナーに恩返ししたらその店舗を買ったりするのです 貴方は因みにどのような店舗責任者で地域はどちらですか？
３、家賃や光熱費は経費として計上出来るでしょうか？ > ネットショプで自社ドメイン、有料サーバーを使って事業するならば そのぶんだけ経費と認められますが、ただネット販売するだけでは事業ではありません。 あなたが普段個人的にパソコンを使用しているならば事業をしなくても家賃、通信費はかかります。 とくべつに事業経費がかからないのではないでしょうか？
別に手続きしたらお金がもらえるとかそういうじゃありません。 今までみたいに資本金を多数積まなきゃいけないとか、 そういうのをなしに会社を立ち上げることができる。という法律です。 http://www.1-japan.com/public/challengelaw/chall …
（１）　ゴム印 　所在地や社名、代表者名などを刻んだもの （２）　会社の印鑑（朱肉を使うもの） Ａ　　実印 　不動産の売買など重要な契約で押す Ｂ　　銀行印 　銀行口座から引き出す場合に押す Ｃ　　角印 　上記のゴム印を押した時に、となりに押す 　などがありますが、Ｂが1個あれば転用できます。 　例えばＢを印鑑登録する（会社の場合は登記所）と実印になりますが、兼用すると頻繁に押すことになりますので、偽造の心配が増えます。 　別々にすると費用が増えます。 　そこでどうするか、が、質問者さんの経営判断です。 　印鑑とはこういうものだ、というルールはありませんが、おおむね、◎のようになっていて、内側の円の中に「代表取締之印」などと彫り、その外側には「会社名」が彫られています。 　資金があれば、手彫りがコンピューターでちょいちょいの安物よりも、偽造をさける意味で良いでしょう。 　例えば、「佐藤工業株式会社」が、無理に「佐藤」というような個人印で登録しようとすればできたと思いますが、社会的な信用を受けられません。 　最低1個はマジメな印鑑を作りましょうね。　 　
まずは個人事業を開業するのか会社設立をするのかを固める必要があります。 両社は全く違うものなので。。 ●個人事業の開業 これは簡単です。税務署に個人事業開業届を出すぐらいです。青色申告を希望するなら青色申告承認申請届を提出する必要はありますが。 ●会社設立 この手続きは簡単ではありません。一般的には会社設立代行をしている行政書士さん等に依頼することになるでしょう。 個人の印鑑証明書や資本金や法人印鑑等、新しく用意しなければならないものも多いですね。 ちなみに会社設立手続は言葉で書きだすとものすごく長くなるので、ネットで検索してみて下さい。例えば会社設立の流れみたいな感じで色々検索すると出てくると思います。 さくっと検索すると専門家の人が書いてるこんなページがありました↓ http://www.bigwave.info/knowledge/090701.html もし個人でも法人でもどっちでもいいなら、簡単な個人事業から始められるほうがいいのではないかと思います。 ご参考になれば幸いです。。。
はじめまして！ ＞風俗店を開業したいとなった時に自宅を事務所にし、店舗は持たず、女の子にデリヘルをさせようと思＞うのですが、それは可能なのでしょうか？ ●当然ながら届出を行うんですよね？条件が揃っていれば可能です。 ＞違反となる条例や法律があればご指導お願いしたく投稿しました ●違反行為→・宣伝方法・雇用方法（未成年不可・外国人不可（例外あり））・サービス内容（本番行為）
製品については、取得のために通常要する価額は相手の会社の製造原価のはずですから、その帳簿価額で計上するのが適切でしょう。
なんでやねん、なんもねえよ。 23年だから、23万円くれっていってみたら
任意団体も個人事業も一緒でしょう。 個人事業も屋号を考えれば、団体のように見せることも可能です。 実際、個人事業主で何十人も雇用し、年商も何億ということも考えられますからね。 私からすれば、トラブル防止などの観点から法人で行うか、個人事業で代表者とそれ以外で権限を明確にするか、が必要でしょうね。それか、全員が個人事業主となり、対等の立場でのグループ活動のようにするぐらいですかね。対等はトラブルの元ですのでお勧めはしませんがね。 法人格なんて、数十万円あれば作れます。事業を起こそうというような人であれば、それぐらいの資金をためられるぐらいでなければ、無責任経営になってしまうかもしれませんよ。 屋号は名乗ったもの勝ちですが、商標登録をしているような名称は法律上問題がありますし、法人と混同するような名称も問題があります。金融機関で屋号口座などを作ろうとした場合には、税務署への届出書類などで確認される場合があります。開業届けなどの控えは重要ですね。 中途半端に任意団体ですと、金融機関などと取引しようもんなら、任意団体の規約や総会などの書面などが必要となることもあります。 株式会社ではなく、合同会社などであれば、法人組織で比較的安価で設立も可能でしょうね。
中学生でも起業できるように「サポートする会社」を作ればいいじゃないでしょうか？
荷物を運んだで運賃をもらったら、違法になります。 従って、自分の道具を積んで客先に出向く仕事が向いていますよ。 色々アイデアがありますが、私の知り合いは軽トラックでやっていますが、トラックが欲しいと言っていました。 その仕事は何かはいえませんが、夏限定で、１日５万円は稼いでいます。 考え方としては、不便でも当たり前だと思う事を考えてみてはいかがでしょうか？ もし思いついても、売る方法や、やり方も山ほどあるので沢山の知恵と知識が必要ですよ！
質問に対しての直接の回答ではないですが参考まで。私は実際居宅介護事業を経営しているものです。内容は、居宅支援、訪問介護、通所介護（２箇所）、介護タクシー、高齢者施設です。今の時代、介護ビスネスに大変な将来性があると思われる方が多いと思いますが、確かにそうかも知れませんが、問題はその分事業者が多いことです。大変な過疎地であるなら別ですが、大体どこの市町村も飽和状態に近いのではないのでしょうか？従って、長年経営している事業所、大手に客が集まりやすく、新規参入事業所の苦戦は間違いないと思います。また、働いてくれる人の確保も大変です。加えて、介護事業を行うには法人を設立しなければなりません。となると、収益の4割を法人税として持って行かれます。収益率は高くないと思いますのでお金を残すのは大変です。つい最近、経営者仲間で話したのですが、経営するより働いている人の方がいいよねという意見で同感でした。
まず自分なりの事業計画を立て　→　それに必要な資金を用意する　→　社名を考え　→　定款やら設立時貸借対照表やらなんやかんや作り、会社の印鑑も作る　→　法務省に行って設立。その後、自分の口座にお金を振り込んで会社の口座を作る。あと税務署など３箇所に法人設立届出書を提出して、スタート。 だったかな・・・ 随分前の事で忘れてしまったけど、こういう答えで良いだろうか
pirafu1さん　こんばんは 　(1)pirafu1さんの履歴書。特に最終学歴と職歴（就職先の事業内容や職種等詳しく）が必要です。これは日本政策金融公庫の創業融資（http://www.jfc.go.jp/k/yuushi/atarasiku/01_sinki …）を見て頂けると解ると思いますが、融資の条件に当たっているかどうかを証明する為です。 　(2)これから始め様としている事業の内容説明書。これは特に誰に何を販売して利益を得るかを詳しく記載する事。 　(3)順調に事業が進行した場合を仮定して、どれだけの売上・利益が得られるかを記載したもの。これは出来れば損益計算書形式で記載出来れば良いですね。 　(4)販売する商品（製造業の場合は材料）の予定仕入れ先一覧と支払いサイト一覧。 　(5)事業を開始するにあたって準備しなければならないもの（商品・店舗の内装費用・工具器具類等）の見積書と運転資金等（生活費数カ月分など）を含めた事業開始に当たっての必要資金 　(6)手持ち資金証明書。これは銀行預金の通帳のコピーで良いでしょう。 　以上の６点で良いと思います。 　以上何かの参考になれば幸いです。
失敗することが目に見えていますから、すぐ手を引いたほうが良いでしょう。 海外で英語を勉強しようとする人は、リゾートを選ばないと思います。 セブ島でお金が無くて起業なら、観光ガイドか屋台レストランが良いのでは？
実はその店ははな○によく似たはな◎というお店だったのです。 まぎらわしい経営をすることこそ恥を知れといいたくなります。 質問者さんもそういうアコギな商売をするお店に 騙されることなく、賢く利用していただきたいものです。 間違える方も悪いわけですから。
今更の参入はリスクが高いと思います。 世間で太陽光パネル設置に関するトラブルが非常に多くなっており、数々の失敗例の情報も集めやすくなってきました。 そろそろ技術力の低い業者は淘汰され始める頃だと感じています。 また最近ではパネルの設置そのものではなく、設置場所が悪く発電効率が低いこともクレーム対象になりつつあります。 素人が手を出して儲かる時期は過ぎているのではないでしょうか。
　要するに完成した製品を作ってもらえばいいのであれば… 　投資家として、「費用を持つから作ってほしい」という形つまりジョイントベンチャーみたいなやり方を考えたほうが楽かも。 　最近中小企業同士の技術を持ち合ってのコラボを官も勧めているから、その辺を探してみると見つかるかも。 　分け前や費用分担にしても交渉次第で、カネ以外の権利関連（製造権や販売権などに分割）との交換条件にすればコストも抑えられるかもしれない。
製造物責任法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H06/H06HO085.html この法律において「製造業者等」とは、次のいずれかに該当する者をいう。 一 　当該製造物を業として製造、加工又は輸入した者 なので個人輸入で販売しても対象と成ります。個人業者で株式会社でないときは、無限責任の対象と成ります。 　したがって有限責任にするためには、株式会社にする必要があります。
　時系列を確認しますが、会社は設立した（登記などの手続きすべて完了）のですよね。 　でしたら、まず、発起人という言葉は忘れてください。発起人は消滅します。 　つぎに、会社が成立した以上は代表取締役がいるはずなんですけど、実はそんなものはいないのだ、「取締役社長」はいるが代表権はないのだ、という話ですね？ 　ふつうは「そんなバカな話はナイ」という話ですが、犯罪を企む偽会社などで、後日言い訳の種にしようとする（私は社長だが代表権はないと言って逃げるつもり）場合など、絶対にないとまでは言えないかも、と思うのでその前提で話をします。 　まず、「取締役社長」と名乗った段階で「表見代表」になります。つまり代表者とみなされますので、何か問題が起きた場合、社長本人も会社も責任から逃げられません。 　基本的に、会社は「有限責任」ですので、株主は、出資した額以上の責任を負いません。 　しかし、社長の名義を借りているだけで、実際は株主がすべての業務について采配をふるっている場合もあります。 　そのような場合は、実体にあわせて、株主も詐欺などの正犯もしくは共犯の責任を免れません。 　つまり、代表権のない取締役社長、実質的に会社を代表していた株主、ともに逮捕される可能性はあります。 　会社は物質的存在ではないので、逮捕はできませんが、罰金を課されたり、営業停止の処分を受けたりする可能性もあります。 　もちろん、検察側の証明を前提にしての話ですので「必ず」とは言えませんが、全知の神様なら必ず逮捕するでしょうし、有罪にするでしょう。「天網恢々疎にして漏らさず」 －－－－ > 会社を設立し、出資者が代表権のない取締役を選任 　これは当たり前です。株主は代表取締役を選任することができません。 　代表権は取締役会で特定の取締役にあたえます。あたえなければなりません（義務）。 > 株主が経営権等を持ち、指示・命令する立場にいた 　実際に具体的な指示・命令していてそれが問題を起こしたのならその株主にも責任はありますが、「立場にいた」だけでは問題ありません。 　実際に取締役をクビにできる立場にいる大口株主は、経営に影響力を持つのが普通です。だからと言って責任を問われることはありません。 > 株主・代表権のない社長双方とも違法の事実に気付かなかった（故意ではない) 　「死ね～」と叫びながら心臓を何度もナイフでずぶずぶと突き刺しておきながら、「叫んでみただけ。心臓ってそこにあるとは知らなかった。こんなくらいで死ぬとは思わなかった」場合は？というが如き、妄想的仮定です。 　気がつかないこと自体が罪です。いろんな法令違反。まともに法令上の義務を果たしていないということです。 　具体的な指示・命令をした株主、代表権がないのにあるふりをした取締役社長、代表取締役を選ばなかった一般の取締役、監査していない監査役、代表者がいない会社、すべて有罪。逮捕は当然。 　神様の立場なら、罰条を２桁、３桁くらいの犯罪名、法令違反を列挙できるでしょう。 　そこまで言い訳の種を準備して行動してきたということは相当悪質でしょうが、億一、兆一、違法であるという事実に気がつかなかったとしても、犯罪です。 　会社経営者は事業者であって、プロです。深窓の令嬢ではありませんから、「知らなかった」では済まされません。法律を調べて遵守する義務があるのです。 　「知らなかった」で済むなら、私は「税法は全然知らない」「そもそも税って何よ、おいしいの？」ということにしたい (゜_-;＼(`。´)
＞両方の収入を合わせても、扶養範囲内… 何の扶養の話ですか。 また、誰に扶養されているのですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあご質問のの内容は 1.税法のようですが、もし夫婦間の話なら税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm しかも、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等なら今年の年末調整で、夫が自営業等なら来年の確定申告で、それぞれ今年分の判断をするということです。 ＞個人事業主の登録をしようと考えています… 登録ではなく「届出」ね。 PDF を印刷して郵送するだけで良いです。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … ＞平成24年分の確定申告をする際には… 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりで、「年度」4/1～3/31 ではありません。 ＞バイトの収入もあったので… 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ＞ライティングの仕事は雑所得で申告し… 雑所得でなく、【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm 給与は「確定申告書 B」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … の ○カ 欄と ○6 欄、事業は ○ア 欄と ○1 欄です。 その前に事業は「収支内訳書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … を作成します。 ＞25年から青色、もしくは白色で確定申告すればいいのでしょうか… ことし既にライターの仕事を請けている以上、25年の申告 (24年分) は白色申告しかできません。 26年の申告 (25年分) から青色申告をするには、H25-3-15 までに「青色申告承認願」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … を出しておきます。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
農業委員会が許可すれば可能ですが、、、、、チャレンジしてみないと分かりませんね。 普通に考えると許可しない気がします！
　個人事業の場合は、質問者さんが使用者であり、別人（以下Ａと称する）は使用人ですので、Ａにはその仕事の経営権は発生しません。 　Ａになにができるのかは、質問者さんとＡの契約によって決まります。 　が、忘れてはいけないのは、「表見"代理"」の法理です。 　Ａが質問者さんから全権を委任されて営業しているかのような外観を、質問者さんが許していれば、Ａがやったことの責任を質問者さんが負わなければなりません。 　全権でなくても、なにかする場合に、そのことについては権限を与えられているような外観を呈していれば、同様です。 　これは、Ａをコントロールできなかった（監督責任を果たさなかった）質問者さんと、善意の取引相手のどちらを保護すべきかという価値判断に基づく制度ですので、被害を受けた取引相手に「Ａとの契約ではこうなっている。Ａに権限はない」と後出しジャンケンみたいなことを言っても無駄です。 　ふつうは、民事的な責任をおわされるだけで済むでしょうが、いま思いつきませんが、刑事事件の責任は絶対負わないとは断言したくありません。 　場合によってはなにかありそうです。 　法人にした場合は、必ず代表者が「必要」です。代表者がいない法人はありません。 　代表者として登記された人が代表者です。 　代表者でない者を代表者として登記すると、登記簿に虚偽の記載をさせた罪になり処罰されます。 　Ａが代表者として登記されたのならＡが代表者であり、Ａが全責任を負い、経営者としての全権を持ちます。 　Ａがやったことの効果はその法人がぜんぶ受けます。良い事も悪いことも。 　質問者さんには経営権はありません！株主として、Ａをクビにできるだけです。 　もちろん、Ａが、大株主たる質問者さんの意向を体して動くのはかまいませんが、質問者さんが具体的にあれこれＡに対して指示・命令を出すのは越権行為です。 　これは法律ですので、Ａとの契約でどうこうしようとしても、どうしようもありません（Ａとの内部契約としては有効ですが、対外的には無効。他に向かって、Ａには権限がない！と主張はできません）。 　登記された代表者（質問者さん）が、Ａを「取締役社長」にするのはかまいませんが、上記のように「表見"代表"」になります。 　「専務取締役」などにした場合も同様です。そういう肩書きで活動する人はふつう「代表権を持っている」ものだからです。そう信じた人を非難はできないのです。 　そうしたくなければ、ことあるごとに、あちこちで、「代表者は私だ。Ａは社長ではあるが、代表権はない！」と言い続けて、Ａが代表者であると誤解されるような外観を作らないことです。 　くどいですが、質問者さんを代表者として登記しておかなければなりません。 　Ａを代表取締役として登記しておきながら、「Ａには代表権はありません」的な主張をすることはできません。 　前述のとおり、質問者さんが犯罪者となる危険があります。 　結局、真実の経営者が姿を隠して経営しようとしても無理で、あとで困ることになりますね、きっと。
便器を積んでイベント会場を回る「移動トイレ屋」
　出資よりも仕事をもらう。 　出資ということはどうしても法人化（内と外を明確化する必要がある）ということになる。となれば資金の動きや、株価、場合によっては人員の管理など内部のマネジメントに手を取られることも意味する。はたしてこういったことが一人でできるだろうか。 　例えばサラリーマン法人化というような、個人の肩書きだけの法人（つまり自営業ということ）を作って会社と独自契約というのもある。（受け取るお金は手数料収入、保険年金は自分で管理）このばあいは属する会社のひも付きだが、独立しているので別契約を他者と結んでも特に問題ない。 　 　なので相手次第だが、お金よりも仕事をまわしてくれる考えで交渉してみればいいと思う。 　（下記の参考例をどうぞ） 参考URL：http://pc.nikkeibp.co.jp/article/column/20120507 …
＞証券会社が確定申告をしてくれる・・で良いですか… 証券会社が源泉徴収してくれて、それで納税手続が一切完了してしまうことです。 確定申告まではしてくれません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1476.htm 特定高度源泉ありでも、確定申告をしたほうが節税になるケースもあり、その場合は自分でしなければなりません。 確定申告は税務署です。 ＞特定口座源泉あり・・とチェックする欄も無かったような… それなら特定口座ではありません。
kuroe13さん　こんばんは 　今後は社長様方との商談などもあるとの事ですが、社長と言っても二タイプ有るのをご存じでしょうか？？？例えば町工場の社長さんみたいに普段からスーツは着ないで作業服で仕事をしているタイプの社長さん達がいます。そう言う方々は外観は気にしません。言ってしまえば見るからに遊び着と思われる派手なスタイルでなければ（別な言い方をしたらきちんとした身なりなら極端に言えばポロシャツの上にブレザーを羽織る等）外観は許されます。そう言う社長方は、商談する相手の身なりよりは、商談する相手が何が出来るかそしてどんな商品を売り込むのかの方を重要視します。 　もう一方は例えば商社等普段からスーツが仕事着的な会社の社長さん方です。そう言う社長さんは、有る程度商談する相手の身なりを気にします。頭が硬いって言われかねないかもしれませんが、仕事＝スーツと言う考えがあります。そう言う社長さん方は、まず身なりで人を見る的な所があります。そう言う社長さん方を相手して商売する場合、ハッタリでも良いので良い物を着ている必要が有るかもしれませんね。 　質問内容を読むとたぶんkuroe13さんは男性だと思います。紳士服の場合、婦人服と違って目立った流行りすたりが少ないと思います。極端に言えば１０年同じスーツを着ていても時代遅れと言われる事は少ないです。と言う事を考えると、起業したと言う時が良いチャンスかと思います。良いスーツを買われたらどうでしょうか？？？世の中には１万円ちょっと位で買えるスーツから数１０万円する（もしかしたらもっと高いかも・・・・）スーツまで色々有りますよね。１万円の安物のスーツを毎年買い替えるのであったら、１０万円のスーツを１０年位着るつもりで買われたらどうでしょうか？？？３６歳と言う年齢を考えると、例えばお酒の飲み過ぎ等でメタボになって太ってしまったと言う事さえなければ、そうそう体型が変わりませんから１０年前のスーツも着れるハズです。と言う事を考えて、長期間着るつもりで１０万円位～１５万円位のスーツを買われたらどうでしょうか？？？テーラー○○みたいな所でオーダーしても買える値段だと思いますし、デパートで吊るしのセミオーダーなら十分良い物が買えると思います。はじめて良いスーツを買うのにテーラー○○みたいな紳士服専門店に入るのは勇気がいるでしょうから、デパートの紳士服売り場で、１０～１５万円位のセミオーダースーツを買われたらどうでしょうか？？？店員さんに相談して、なるべく飽きの来ないスタンダードなデザインのスーツを選ばれたら良いと思います。 　紳士のスーツの場合、スーツそのもののデザインも重要ですけど、ネクタイがおしゃれのポイントかと思います。スーツはそれなりな値段がして高いですけど、ネクタイなら良い物を買っても１万円で十分お釣りが位が予算で良い物が買えると思います。（ブランド物になるともっとしますけど・・・・）そう言うおしゃれを楽しみながら社長さんに商談しに行かれたらどうでしょうか？？？ 　以上何かの参考になれば幸いです。
だいたい、電気料金の内訳を説明できないのに、クリーンエネルギーに変えたところで、初期投資費用分が堂々と上乗せされるのは明白。 壊れかけた火力発電所を無理矢理動かし、ＣＯ2削減はどうするのか？ 地球温暖化はどうなるのか！？ 問題は単純ではない。
あなたより私の方がマシですわ 私は、家族に助けられていますから衣食住は、何とかなります でも年金は、払ってるし必要なものは、買ってるし 私なんて就けるだけありがたいんですよ 最低交通費が出ればありがたやです 健康でいたいなら仕事するなよ 仕事してりゃ健康じゃないよ ストレスだって疲れだってあるし 仕事したくないんだろ 仕事しなきゃ健康だろうよ まぁストレスは、ないだろうさ あなたより私は、やっぱマシですわ 健康だとは、思ってないけど 健康すぎるくらい健康より今の生活がいいわ 仕事もせんかわりに健康なんか欲しくないし 少々不健康でも仕事しとりたい 私は、守られてないよあなたは、守られすぎだけど 家族とは、暮らしてるけど助けてくれないよ あなたは、いいな国からお金貰って遊んで暮らしてる 家の家では、仕事してないものを遊んでると言いますから
古物商の欠格条項は古物営業法4条にあります。 日本人であっても日本での住民登録がなされていなければだめですが（3項）、日本で住民登録がされていればokです。 申請にあたってはその管理人を代理人として、委任状を別に作成して下さい。
私の家も個人で仕事しているため個人経営ですね 腕があればその腕を見込み知り合い得意先から仕事は、来ますしかし人を雇うとなると大変です もう一人いれば重たいものの作業が楽です 技術がある人を雇うとなると給料もそこそこ出さないといけません 養えない 一人だからごまかしがききますが 利益が薄くても家族が我慢し家族がなんとかしていく もし従業員のいると考えたらとっくに解雇していますし潰れているかも この工場を引き継ぐと考えるとします 未来は、ありません 当然継げないし廃業です 雇われてた方が安定しますしね
私は別事業で起業しましたが、どの事業も不安要素はいっぱいありますよ。 あなたなりの経営計画を第三者に見てもらってはいかがでしょうか？
会社の名義変更って簡単に考えない方が良いですよ。 会社は個人の所有物ではありませんからね。 会社は株主ものです。経営者である取締役などは株主総会で委任されるのです。 ですので、引き継ぐとしたら、株を譲り受け、株主となる必要があります。 ただ、株主にならなくても、株主から選ばれた形であればあなたは取締役などの役員になることは可能でしょう。そのようになると、株主でないため、反対意見を言えない状況での株主総会での解任をされる可能性も残ってしまいます。 小さい会社などの場合には、株を売買や贈与などで譲渡し、株主総会にて前役員の解任と新役員の就任、役員である取締役の取締役会による代表取締役の選任などを行うことで、これらを書面にし申請することで登記簿上の役員なども変更できることでしょう。 すべての手続きをご自身で行えば、実費は数万円程度かもしれません。しかし、多くの素人は専門家である司法書士へ依頼されることでしょう。司法書士はその難易度や書類の量などから報酬が決まることになります。そして、司法書士の報酬は自由化になっているので、司法書士ごとに代わることになるでしょう。 手続き書類には、議事録を法的に認められる形で作成し、捺印なども実印が必要なこともあるでしょう。辞任届や就任届なども必要でしょう。さらに引継後のことを考え、定款を譲り受け、必要に応じて変更も必要でしょう。 経営者が変われば、社名や所在地なども変わる可能性があります。役員の数も変わることでしょう。これらにより、株主や役員以外の登記変更も必要となることもあるでしょう。だって、山田商会を鈴木さんが引き継げば、社名を変更したいと考えることも多いでしょうからね。設備があまり必要ない事業であり、経営者の住宅などで行っているような場合には、所在地も変更するのが通常でしょう。役所関係や金融機関関係は登記上の所在地が重要ですからね。 最後に注意点なのですが、前経営者個人ではなく、会社自身が他の人の連帯保証人になることができます。法人は法人格が認められていますからね。法人として連帯保証人などとなっていれば、経営者が変わって新経営者が知らない事実であっても、前経営者が法人として行った行為の責任も負わされます。保証債務などは決算書にも出てこないですからね。小さい会社などの場合には経営者からの借り入れや経営者への未払いなどもあることでしょう。経営者が辞任しても、辞任により放棄するような文面がない限り、新しい経営者が法人として前経営者などへの債務返済義務が残ることでしょう。 見えにくいリスクがありますので、よほどのメリットがない限り、お勧めしません。今は数十万円あれば会社は作れますからね。
基本的には伝える必要は無いですが、競業避止義務が課せられているようなケースなら、伝えとく方が余計なトラブルは避けられるかも。 > 近々、個人起業を考えているのですが、 道義的な話だと、質問者さんが個人起業して業務が順調でアルバイトを雇った、アルバイトが一身上の都合で退職したが、実は個人起業していた、質問者さんはどう思うか？とかって事を想像してみるとか。
このYahooオークションの出品されている土地の「用途地域」が「工業地域」って書かれているのを確認していないのでしょうか。 工業地域 (用途地域) - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B7%A5%E6%A5%AD% …(%E7%94%A8%E9%80%94%E5%9C%B0%E5%9F%9F) より引用 工業地域は、都市計画法による用途地域の一つで、主に工業の業務の利便の増進を図る地域である。住宅は建てることができるが、どんな工場でも建てられるため住むには適さない。 なので、賃貸住宅を建設する目的では購入することは私ならしません。
どちらも儲かりません。 どちらも損をします。
設立時に掛かった「経費」は、内容に問題なければ5年間で減価償却（費用計上）できます。 現在の会社法では、一度、会社に入金した事実があれば その後に設立費又は開業費として使用しても問題ありません。 詳しい業種等が分からないので、私見と概論で述べさせて頂きます。 (1)　融資の際に気をつけること 　　　創業計画の実現可能性が高いかどうかが焦点になります。 　　　現時点の自己資金残は、120万円と記載し、6ヵ月後・1年後の収支に 　　　問題なければ「融資」を受けられる可能性は高いと思います。 (2)　創業融資で気をつけること 　　　主に、創業融資の代表格は日本政策金融公庫か県・市町村の制度融資です。 　　　比較的に他の融資と比較し審査は厳しくないと言われております。 　　　しかし、返済が厳しくなっても金融援助（返済金の減額等）は受けられない事が 　　　多いです。 (3)　無理の無い創業計画書を提出する 　　　売上なら「こうあったら良いなぁ」ではなく、最低ラインの数値を記載しましょう。 　　　売上原価は、もし外部環境の変化があった場合を考えて通常より高めに設定しましょう。 　　　本題は、資金繰り表を作成しご自身の生活費と返済原資が確保できるかが審査のポイントです。 なお、返済原資は「当期利益＋減価償却費」となります。 詳しい説明は、身近な商工会議所等にお伺い下さい。 現在の損益計算書上の資本金額は200万円で変わりません。 自由に使えるお金が120万円となっただけです。 全く心配ありません。創業計画書で金融機関等を納得させてください。 頑張ってください。
>煮詰まっております 聞く必要があるのですか？候補を並べて選んでもらうようにしたら？。
別に問題ありません。 むしろ法人名とデイの名前が同じところの方が少ないですよ。 質問から時間がたってますが、その後準備は進んでいますか？
差額の８０万円は何なのでしょうか？ 資本金は変動しません。資本金として払い込まれたお金が増減するだけです。 法人は資本金として払い込まれたお金で利益を生み出し、さらにそれらのお金で利益を生み出すのです。利益を生み出すためにお金を使い、財産が増えたり、経費が出る。当たり前の行為です。 資本金と同額以上のお金を維持しなければならない理由はありません。多くの零細企業は、資本の部がマイナスとなったりします。しかし、資本金は変わりません。 法人が売上以外にお金が増えるということは、借り入れをするということです。経営者からであっても、法人格は別ですからね。そうなれば、余裕資金があるのにお金を借りるということは、借り換えのような形になってしまいますよ。
信用保証協会の場所にもよりますが、創業融資に関しては殆ど 保証協会との面談はありません。企業の存在確認訪問は あるかと思いますが、実際は少ないのが現状です。 創業融資だとすると、県・市・町・村が行う企業支援融資制度を 利用すると思います。その場合、行政が起業を認めていることで 信用保証協会の確認訪問は行われない場合が多いです。 創業融資ですと、日本政策金融公庫を利用した創業融資制度が 一番メジャーな制度だと思います。 金融機関単独の融資（プロパー融資）以外は、保証協会付融資です。 案件の妥当性・計画の実現可能性などは、保証協会内で決定されます。 これには、金融機関も従わざる負えません。 まず、融資を受ける際に信用保証協会との面談はありません。 しかし、創業資金（制度融資）の場合には今後の返済に関して シビアであることが一般的です。返済額の減免や期間延長は 認められない事が多いです。 なお、融資が適切であるのならば信用保証協会は 第三者的立場で判断しますので 面接を極端に怖がる事は無いと思います。 [注意] (1)身近な親族が過去に信用保証協会で事故を起こした (2)同住所で別会社を営んでいる。⇒資金が他社に流れる可能性がある 上記名場合には、訪問調査が行われ融資は厳しいと思います。 内容が繊細でないために、拡大解釈の形でご返答させて頂きました。 ご不安であれば、制度融資先・金融機関にお伺い下さい。
　カフェテリア形式にする。 　よく機能てんこ盛りの携帯が馬鹿にされるが、これはユーザーに対して一方的だから。なので、自分で用意できるシステムをリスト化して、必要なサービスを選んでもらえばお客さんも納得して使ってみたいと思える。 　もちろん説明に手間がかかるがお客さんの納得を得るためにも必要な作業。 　さらに「即金」はなるべくつかわない。一見よさそうだけど変な客ばかり集まりやすい。きちんとしたビジネスにしたければお客様も選ぶべき。 　（たとえばメールサーバーはいろいろあるけど、同じところで自動応答メールがついていないのはなぜ？お客さんから問い合わせがあれば便利だと思うが？それとも違う名前でもついているのかね？それとステップメール。）
とりあえずこの冊子を使ってみてはいかがですか。 http://www.chusho.meti.go.jp/keiei/sogyo/pamphle …
　できる。必ずできる。 　民法とその他権利関係の法律に精通し、必ず100％の反論ができるようにしておけばできる。 　顧客のためにあらゆる論陣を張れる、法律問題に即答できる、いわば敏腕弁護士を参考にする。 　本当に真剣なら必ずできる。
やる前からそんなの読んでもま～ったく意味ないから、まず店始めてから悩みを抱えなさい。 水に入ったことないガキに、水泳する心構えや技術を教える指導者いたらただのばかだよな。
まず、ご質問者様が「保険屋」って言っているものは、保険代理店のことだと思いますが、残念ながら生命保険を中心に営業しています。また仮に損害保険を扱っていても、それは自動車保険のような個人向けの商品です。 こういうPL保険のような事業者向けの損害保険は、損害保険会社に直接問い合わせするか、または業界団体を経由に加入することが普通です。 業界団体経由で加入する団体扱いになることもあると思いますので、保険料も安くなると思います。 商工会議所の会員になって中小企業ＰＬ保険に加入することをお勧めいたします。 日本商工会議所 中小企業PL保険制度 http://www.jcci.or.jp/pl/top.html
えっ、、無資格で開業する気ですか。 無資格で開業すれば、五十万円以下の罰金ですが。 柔道整復師法より以下引用 （業務の禁止） 第十五条 　医師である場合を除き、柔道整復師でなければ、業として柔道整復を行なつてはならない。 第七章　罰則 第二十九条 　次の各号のいずれかに該当する者は、五十万円以下の罰金に処する。 一 　第十五条の規定に違反した者
海外旅行なら観光庁長官に登録が必要です。詳細は↓を参照ください。 http://www.mlit.go.jp/kankocho/shisaku/sangyou/r …
一般に派遣というのは、労働者派遣です。 あなたが起業された法人又は個人事業では、あなた自身が経営者であり、労働者には値しません。実業務を行う経営者であっても、雇用される従業員を労働者として判断しますからね。 したがって、派遣と類似する形で、あなたが起業をし、あなたの事業で請け負いを行えればよいでしょう。 但し、派遣先へのリスクなどはすべてあなたが請け負うため、一般の派遣会社の信用と同じだけの信用を持たなければ、発注さえしてくれないかもしれません。 さらに似た形で考えれば、現在の派遣先の会社に雇用してもらうのです。派遣社員のように期間の定めが必要であれば、契約社員とすればよいのですからね。ただそのようにすると、今までの派遣先の会社では、あなたに対しての社会保険や雇用保険・労災保険などを適用しなければならないかもしれませんね。 派遣会社（派遣元）は、許認可や実績などにより信用を得ていますので、簡単に代われるものではありません。ただ、派遣先会社と話し合いがうまくいけば、よいでしょうね。 ちなみに、派遣会社はある一定の事務管理やリスク管理を行っているために高額な派遣料を得ています。例としては、派遣先から50万円の派遣料をもらい、派遣労働者に30万円を支払う。20万円をピンはねと見えますが、派遣労働者にための仕事を得るためには営業職の職員も必要ですし、請求や派遣法事務の管理のための事務職や派遣責任者の設置などもします。これらの経費も派遣会社は負担しています。 これを派遣先と相談して、間の40万円で請け負いとなれば、派遣先も経費節約となり、契約単位での話とすることができ、あなたの収入も増えることでしょう。 注意点としては、あなたが起業すれば、あなた自身が今まで派遣会社が行っていたような事務管理をしなければなりませんし、税務申告や各種法務手続きなどが必要となれば、それも行わなければなりません。これを専門家などに依頼すれば、高額な費用がかかることでしょう。そして実業務をしながらの営業なんて簡単ではなく、派遣先（請負先）から仕事が切れれば収入も途絶えることとなります。派遣登録していれば代替えの仕事を探してもらえるかもしれませんが、これも自分で行わなければなりませんからね。 最後に、一般労働者派遣であれば敷居は高いことでしょう。しかし、契約期間の定めのない従業員を雇用して、その従業員を派遣する特定労働者派遣であれば、敷居は低くなります。仕事を常にあなたの分以上に取ってこれるのであれば、雇用して派遣することも可能でしょうね。ただ、もしものときには雇用主の責任も負うことにはなりますがね。
他の回答者がおっしゃる通り、宅建とっただけで経験のない人の営業職は難しいでしょう。 やはり、今の会社でできるだけ頑張っていかれ退職金や年金など安定収入を確保したうえで その後も働き続けるために、宅建と管理業務主任者資格を取られたら良いと思います。 私も、６０歳過ぎてから宅建の資格を取り、非常勤で不動産会社に勤め営業や事務の仕事をしておりますが、退職金や年金のお陰で、余裕を持って仕事ができます。 宅建を持っていても、経験のない人を雇うとしたら、パートかフルコミの営業でしょうから、貴方の言われる収入には程遠いでしょう。 でも、今から資格をとって準備しておくことはよいことですので、宅建とマンション管理士と管理業務主任者（管業）の資格を取りましょう。 管業はマンション管理会社での管理業務で、この資格を持っていないと顧客（管理組合）に説明できない人なので、この資格を持っていることは就職しやすいです。 それに、一般的に不動産会社よりも、会社組織が大きいですから、安心です。 私の周りにも定年退職後に働いている方が結構います。 どうぞ頑張ってください。
これからは海外しかないでしょ！ 国内でいくら考えても日本の未来が暗くて何も描けない。
雑貨屋の場合は一般のお客様と同じで良いと思います。 その方が友人も気兼ねしないで再訪しやすい。 飲食店の場合は割引ではなくリ料理を一品サービスするなどの気つかいはあった方がいい。
株式会社も合同会社も、似たようなものです。 合同会社でできないものは、許認可関係ぐらいではないですかね。 合同会社に株主がないということですが、その代わりに出資者という形になります。 株式会社と異なるのは、出資者が経営者に常になるということぐらいですね。ただ、小さい株式会社などは株主が経営者になることがほとんどです。 税金対策も、毎年の税金（所得税など）の節税と考えれば、自分の所有する不動産を経営する法人が管理する、管理会社の経営という形も一つの方法です。 相続税の対策で法人を使う場合には、相続する遺産の評価が株や出資証券の評価となり、計画的に法人へ資産を渡し、法人から得る賃貸料収入や役員報酬により経営会社の評価を抑えるということですね。 相続した人が個人所有にしたければ、法人を解散させたり、法人から個人へ売却などで戻すことも可能でしょう。これも計画的に役員報酬を高めに設定し、会社から見た未払金を増やし、それと相殺させることも可能です。 これらの方法であれば、株式会社であろうが、合同会社であろうが、合資会社や合名会社であっても行えると思います。但し、単純に名義や簡単な書類だけでは、実態が個人ではないのかという疑いが発生し、税務署に実態での課税という言い分による高額な課税を受ける可能性があることでしょう。できる限り税理士などに相談し、必要な書類等を完備させ、お金の流れも法人と個人を区別させることが重要でしょうね。 考え方は違いますが、私は税理士事務所の補助者経験のある会社経営者です。会社は2社あり、メインの会社の不動産をサブの会社で管理する形にしていますね。名目と実態を合わせ書類を完備させていくことで、経営者が同一であっても税務調査で問題視されませんでしたね。さらに、法人で利用する資産には個人所有資産も含まれます。これについては所有者個人に賃貸料等を支払ったり、借入金や未払金と相殺させたりして、実際の負担がないように税金対策に利用しています。 私は経験者ですので、法人も個人も税務申告を行えます。そのため、いろいろな立場をそれぞれ兼務しますが、お金を動かしますね。 法人化すると、個人より信用力が増すことにもつながります。アパートを増やすにしても、リフォームするにしても、まとまったお金が必要になるかもしれません。融資が受けやすいかもしれませんので、法人化はよいと思います。ただ、個人事業と違い、赤字でも税金はかかりますし、税理士へ依頼すれば費用も高いでしょう。倒産をしようとしても、登記が必要であったり、裁判手続きが必要なこともあります。 安易な法人化にならないように、専門家への相談を含め、よく検討しましょう。
「英語」というのは、ひとつのツールに過ぎません。 外国人の方が、「日本語を話せるんです、どんな仕事がありますか？」と言っても、日本で仕事をするなら、そもそも日本語は話せて欲しいです、と思ってしまいますよね？そのレベルです。 「英語」をウリにするなら、英会話講師や英語教師、翻訳家などでしょう。 英語をプラスアルファとして使うなら、海外との取引がある企業に有利です。 また、医者、弁護士、税理士、もっと身近なところで言えば、美容師さんや着付けの先生、ホテルマンなどでも、英語が話せると客層を広げることができるので、有利にはなります。
新規事業で独立とのこと 最寄りの商工会議所に行くと融資の事や手続きの仕方等教えてくれます。 新規融資を受ける場合には、事業計画書などの書類の作成も必要となりますので相談に行ってみる事をお勧めします。 以上
＞その所得を株式会社設立の資本金とした場合、控除扱いに… なりません。 ＞その場合確定申告の翌年に持ち越しして資本金に充当した場合は 控除扱い… なりません。
s_endさん　こんばんは 　昔は法人を起業する場合、株式会社の場合見せかけでも良いので資本金が最低１０００万円必要でした。起業する人にとって１０００万円と言う金額は決して高い金額ではないのかもしれませんが、一般的に言うと決して安い金額ではないですよね。そこで現在何でも規制緩和化している時代に合わせて、法人設立にも門戸を広げると言う意味合いで商法を改正して「１円起業」と称して誰でも法人として起業し易い様にしたのが、「１円で法人が起業出来る」と言う法律だと私は考えています。 　ところで実際の所法人での起業をする場合法人登記をしないとならず、法人登記にかかる費用を考えると手持ち資金１円では無理なのは解り切っています。 　事業を始める場合、s_endさんもご存じの通り個人事業主と言う方式と法人と言う方式があります。個人事業主の場合給与と言う概念が無く、生活費は事業用の財布から出金します。別な言い方をしたら、事業用の財布＝事業主の財布的な部分はあります。しかし法人の場合事業主と言えども役員報酬と言う名の言ってしまえば給料を受け取りますから、生活費は給料の中から出金します。そう言う違いがありますから、法人の事業主の場合事業用の財布と事業主個人の財布はきちんと区別しないとなりません。以上が経理の基本になります。 　事業を始める場合理想はどこからも借金する事なく始める事だと思うのですが、中々そうはいきませんよね。したがって足らない資金は金融機関等よりの借入金で賄って始めるわけです。ここで「金融機関等」と言う記載をしましたが、この「等」の中には、銀行以外に事業主が提供した金額も含みます。 　先ほど法人は事業用の財布と事業主の財布はきちんと区別すると言いました。この区別をする一番良い方法は、仮に事業主が事業主個人の財布から事業用の資金を提供した場合、きちんと返却しますと言う意味を込めて「金銭消費貸借契約」をきちんと結ぶ事だと思います。したがって幾らドンブリ勘定的な経理をしている法人であっても、「金銭消費貸借契約」をきちんと書面で結ぶ必要があると私は考えます。 　以上何かの参考になれば幸いです。
素人の回答で申し訳ありませんが普通に考えて無理だろう！ 担保とするものは貴方が返済不能になった場合に回収する手段として融資元に委ねるものです。 借金の返済も出来ない者が保険料を支払うわけがありません（一般的に） また、今から掛ける保険から何て回収出来ないでしょう！（常識的に） 考えが甘い！と言うか馬鹿げてますよね！ 自分が死ねば保険金で借金が返せる！と考える経営者は少なくないですが、保証人や親戚が亡くなれば借金が返せると考える経営者はろくな人間じゃないですよ。 貴方のはそんな考えは無いと思いますが、端から見ればそういう事なんですよ！ 今までの掛け金が１０００万程で解約すれば返済できる！と言うのなら担保としては可能だと思います。
株取引で３０００万を目指すでしょう。 他の方も書かれている様に３００では難しいです。
「水道工事許可」が出ないと言いますが、 大家さんの真意は「飲食店に入って貰いたくない」ということでは？ そのへんを良く調査しないと、水道問題が解決しても大家さんのOKは出ないと思います。 水道工事がNGということは、今まで飲食関係のテナントに貸していないということですよね？ ガス工事やら、排水、ダクト、床の防水などの設備も無いのでは? 水道工事はすんなりやらせてくれないのに、 他の工事をあっさりOKしてくれるとは思えないのですが。。
行商の届が必要なんじゃないでしょうか。 本なら古物商の許可が必要では。
最終的に指定された内容が指定された書式に従って印刷されていれば、方法は問いません。 問題があるとしたら、内容がきちんとしているかどうかだけです。
営業を敬遠されている方に不動産の仕事はハードルが高いのではと思います。 というより　営業センスがない人ができる仕事は限定されます。 営業とは　商品・サービスのメリットを相手に納得させ購入してもらうことです。 企業を運営・維持・発展させるためには必要不可欠なことです。 まして　不動産業界は　海千山千の世界です。少ない資本でも情報力・人間関係で　価値が不明確なものに取り分を載せて右から左に動かして　利益を確保する世界です。判断・時代の趨勢の予測を間違うと巨額の損失を被り　簡単に会社を解消してまた合法的に違う商売をする社会です。 よほどの大企業でなければ　営業から離れられないと思います。（大企業でも営業を経験しなければ上位ポストに就けない企業があります） 営業を毛嫌いされるならそれなりの存在感を企業の中でアピール（これも営業力ですが）ｄ着なければ先はないのではと思います。
業種によっては申請や許可が必要なものもあります。 中には法人しか申請できないものもありますので、先に営業活動を始める事はできません。 どんな事でもケースバイケースです。
はぎれ屋さんの店頭に求人広告をださせてもらうというのはどうでしょうか？ はぎれ屋さんにくる客はまず間違いなくミシン、裁縫ができる人です。 多少は謝礼をする必要があると思いますが、狙い目は間違いないと思います。 全く謝礼が出せないなら、はぎれ屋さんの店の近辺で待機していて、はぎれ屋さんに出入りする客を捕まえて求人広告チラシを渡す、という手はどうでしょうか？ ついでにその人に口コミを頼めば広がっていくと思います。 後はスーパーマーケットの近くで中年女性を狙い撃ちにして求人チラシを渡す、というのはどうでしょうか？　直接相手の顔を見て渡しますから、そこで第一印象をチェックできる、という利点もあります。 小中学校の下校時間を狙って、児童生徒に求人チラシを渡して、お母さんに見てもらう、というのはどうでしょうか？　小中学校の児童生徒の母親、というのは子供の服を手作りする人もいます。 只の中年女性なら「未婚なので裁縫の経験が全くない、あるいは仕事レベルの裁縫、ミシン掛けなどは全くできない」という人もいますが、子供を持っているお母さんたちなら、それらの女性よりも裁縫やミシン掛けが得意な人も多い可能性が高いです。 また小中学校の児童生徒に渡す、ということはその学区の範囲があらかじめ分かっていますから、チラシをまいた範囲というのもあらかじめわかる、という事です。通勤してもらう人を求人するにはよい手ですよね。この場合、都会の私立学校のように遠くから電車通学してくるような学校でしたら意味ありませんので、地元の公立小中学校を選んでください。 参考になれば幸いです。
詳しい説明は皆さん(前の回答者)のアドバイスを参考にしてください。 結論から言うと何もしなくてかまいません。（消費税は払わなくていいです。） 売上が年間１千万円を超えたら、その時また調べてください。 今すべきは(心配すべきは)頑張って雑貨を売ることだけです！
正論から言いますと｛事情が分からないので｝事業主に雇われる＝そおゆう認識があるのなら立派な雇用契約です。 雇用契約交わしてない＝やめることもできない？契約がないのだからやめることができないのでなく、雇われていません。 単に　お手伝いです。｛生活ができないので　今日から別の仕事します！！｝それだけ言えばいいのですが、別に言わなくても別の仕事すればいいです｛事情と人間関係が分からないですが｝ 事業主に辞職を止める強制力？＝だから雇われていません！　売り上げがないので給与？雇われているこちらからはなにも言えないのでしょうか？＝はい　雇われている契約がないので何も言えません。あなたは善意でボランティアしてるだけです。　別の仕事探しましょう。行政書士あたりに相談、労基に直接相談、何か相手がしでかしてくれたら　即　　警察へ。
qaccess さん　こんばんは 　個人事業とは、事業主の持っているお金を使った事業の事を言います。したがって開業日はそれまで何も事業をしてない状態ですから、基本的には前日までの売り上げがあるわけがありません。したがって例えば飲食店の様に毎日毎日現金仕入れをする様な商売の場合、開業日の仕入れに必要な資金は事業主が出さないとなりません。つまりその事業が事業主に借りるわけです。この金額の事を簿記では「事業主借」と言う科目を使って処理します。 　今回の１０万円の場合は、qaccess さんがqaccess さんの持ち金の中から事業を行う資金としてその事業に貸す訳ですから、結果として事業に使える資金（科目で言えば「現金」）が１０万円増え、その増えた１０万円の内容はqaccess さん（事業主）から借りたお金なので、簿記的な科目で言えば「事業主貸」となります。 　これを複式簿記に則って仕訳すると「現金　１０万円/　１０万円　事業主借」となります。 　別な側面から個人事業を見ると、仮にサラリーマン等の給与所得者が副業で個人事業を行う場合以外では、個人事業の売り上げの中（別な言い方をしたら、個人事業そのものが持っている資金）から生活費を出す事になります。この生活費の様に事業に直接関係ない出金を個人事業の資金の中から出金する場合は、簿記では「事業主貸」と言う科目を使って処理します。仮に３０万円の生活費（サラリーマン的言い方をしたら事業主の給料）を事業そのもののが持っている資金から出金する場合、「事業主貸　３０万円/　３０万円　現金」と言う仕訳になります。 　ところで「元入金」と言う科目ですが、毎日の帳簿処理には登場しない科目です。年１回の確定申告時に作る決算書上に登場する科目です。複式簿記では、貸し方の合計額と借り方の合計額は同じでないとなりません。多くの場合資産と負債の単純な合計額は同じになりません。その差を埋めてそれぞれの合計額を同じにするものが「元入金」と言う科目です。この「元入金」ですが儲けが多くなればまたは少ない生活費で生活出来れば、前年と比べて元入金は多くなります。したがって仮に同じ生活費で生活していると仮定した場合、儲かっていれば元入金は増えるはずですから、元入金を増やす様に事業を上手に運営すると良いと思います。別な言い方をしたら、元入金が前年と比べて増える事が健全な事業経営と言えます。 　奥様に毎月８万７千円の給料を出すとの事ですが、仮にこの金額が専従者給与だった場合、「給与　８万７千円/　８万７１千円　現金」と言う仕訳になります。ただし売り上げが無く出金してしまう場合、２ヶ月目から事業用の資金が底をついてしまいます。帳簿上現金出納簿の残高がマイナスになる事はおかしな事なので、事業主の持ち金から事業用資金に足し前しないとなりません。仮に毎月１０万円ずつ事業用資金に足し前するとしたら仕訳は「現金　１０万円/　１０万円　事業主借」となります。 　話は変わりますが、幾ら奥様と一緒に働いているからその対価として給料を支払いたいと考えたとしても、事業主借してまでも奥様に給料を支払う必要は無いのではないでしょうか？？？失礼な事を言う様ですが、事業が健全になってしっかり利益が出てからで良いのでは…と私は思います。赤字覚悟で人を雇う人は誰ひとりとしていないのと同じだと思いますよ。 　以上長文になりましたが、何かの参考になれば幸いです。
個人事業主に雇われて、起業準備からずっと働いてきた、という事ですね。 こういうサイトはあなたの事を何1つ知らないのですから、、、 なんだ、ステハンか。あほくさ。
　いそぎすぎない。専門的になればなるほど必要な情報は世間一般にはない。 　1.現在の仕事場をよくみて、デザインがどうやって創られ、売られているかを観察、分析してみる。なんにせよ、自作の商品を市場に出さなければビジネスにはならないので、とにかく会社の仕組に精通すること。 　その上で、自立できそうであれば、計画を立案し、会社に伝える。なぜ伝えるかと言えば、こういった仕事の市場は狭く、限られた市場で動いている場合がほとんどなので、会社がへそ曲げたら付き合ってくれるところが出てこない可能性がある。 　あるいは、仕事内容によっては、同一の仕事を在宅でできる可能性がある。その場合も、事情を話して会社に相談し、説得できればなおいい。 　2.本気で自立する場合は、とりあえずホームページを起ち上げ、実績を掲げて看板にする。ただし看板だけなので、注文は電話をかけまくるか、会社のツテで外部からもらう。 　こういったときのためにも、できるできないを明確にし、自分の得意技をしっかりと表現できるように言葉を練っておくこと。 　可能性はあるが時間がかかる。
今は厳しく面接時に年齢確認をされるので年齢をごまかすことは無理です。
　どこでも、自分でいいと思ったところへ融資を申し込めばいい。 　当然、相手は事業計画書を審査するから、駄目な場合理由を聞けばいいだけ。 　プランだけですますのなら、最後に断る。
　法律の根拠を確認してみては？ 　多分マネーロンダリングがらみの規制だったと思う。つまり根拠がはっきりしない、ただの規制かも知れない。 　上級官庁（財務省？）に聞いてみたらどうだ。
副業OKだったとして。 製菓用厨房を管轄の保健所の規定通り作る必要があります。 自家用との共用は認められません。 厨房の規定はどんなものを作るかにも寄って異なりますので管轄の保健所に相談に行って下さい。 （焼き菓子だけなのか、乳製品を扱うのか・・・など） 食品衛生担当者の資格が無ければ講習する必要があります。 無事クリアしたら税務署に開業届けを提出します。
追記いたします。 商標登録について、少し書かせていただきます。 お例文に間違った考え方がありますね。商標登録は特許とは異なり、登録は早いもの順ですが、すでに登録せずに利用している商標については、登録以前から利用していることが明らかであれば、他人に登録された後であっても利用は可能です。 言葉が難しいですが、屋号という考え方もあります。お店などでは、会社名と異なる店舗名も使われていますし、個人事業などでは登記などをしない店舗名などの名称があります。これらを屋号と呼び、会社名である商号などと同様に利用されます。ですので、団体名などで許認可や登記の必要のない場合には、どこにも届出などをせずに名乗っている団体名称もあるかもしれませんね。
輸入食品は食品検査を受けなければ販売できませんが、それはご存じですよね。 そして輸入ルートはお持ちでしょうか？ つまりあなたがネット販売をして、客があなたから購入するメリットがあるか？という事です。 ネット上には輸入食品が溢れています、その中からあなたの販売する物を選んで貰えるだけの競争力がなければ倒産です。 　　　　　 取りあえずはヤフオクなどで様子を見てはいかがですか？ そこで十分売れる見通しが立ってから、ネットショップを始めればいいかと・・・ 　　　 世の中星の数ほどネットショップがあります、独自にネットショップを立ち上げても、まずあなたのネットショップにどれほど閲覧者が来るか？？？ ヤフーや楽天でも似たようなものですが、取りあえず集客力はあるでしょう・・・売れる、売れないは別問題ですが。 　　　 まあ無数のネットショップが出来て、無数のネットショップが消えていくのがインターネットの世界です。 消えていくネットショップの仲間入りするようなショップを作らないよう頑張って下さい。
　売れ残った在庫を、格安で小さなショップにおろしているのではないでしょうか。 　あるいは倒産したアパレルショップの在庫品とか。
No.３です。 質問は宣伝や営業の方法を教えろということでしょうか？ 電気や設備の点検ということですが、法定点検なら義務ですので依頼があるかもしれませんがそれ以外の日常点検や異常があったときの点検は普段メンテナンスを頼んでいるところに頼むのが普通でしょう。 飛び込みで営業しても、普段メンテナンスを依頼しているところがあれば仕事は回ってこないような気がします。 トラブルが起こった時も初めてのところには値段の点もありなかなか依頼しにくいと思います。 点検時も大きく○○サービスカーとか書いたワゴン車ででも回ればある程度頼もしく感じますが、原付で回ってきても測定器・工具は持っているのかな？てな感じでなかなかキビシイものがあります。 私がビルオーナーや事業主ならこういう心配をするということを書きましたが、あまり参考になりませんか？ 宣伝の方法はテリトリーとする地域にチラシでしょうかね。テレビコマーシャルなど入れられれば効果がありそうですが費用が莫大にかかります。ホームページもその存在を告知するのが難しいと思います。 質問に対する答えになっていないかもしれませんが、仕事の内容に対する老婆心です。
あなたがどの様なTV局を想定しているかによっても違うでしょう。 中央のキー局の系列の民放の様な大規模なものなのか、地域密着のケーブルテレビなのか、ちょっと毛色は違うけどユーストリームの様なネット配信型なのか。 大規模なものとなると許認可以外にも同じキー局の系列にはなれませんから独自路線で行くか、関連局が無い地域で起業するか。 恐らくこれも単なる許認可だけでなく既存の局からの妨害(何せ競争相手が増えるのですから)なんて言うのがあるかも知れませんから、根回しも必要でしょう。 膨大な資金は優に及ばず、政治家や経済団体やその幹部との太いパイプが無ければ話にならない。 全く解りませんが、放送局を作るに数百億とか数千億、もしかすると兆単位の学が必要かも知れません。 アメリカと違って若者のスタートアップに投資すると言う土壌も根付いていませんし。 毛色は一寸違いますが自前の放送局ならジャパネットたかたが有名ですね。 逆に現在でも作ろうと思えば可能なのはユーストリームの様なネット配信型ですね。 ただ、どの様な放送局を作ったとしても一番の問題は「コンテンツ」です。 放送局を作っただけでは意味が無く、いかに視聴者を惹きつけ視聴率を上げるかを考えなければなりません。 自前でコンテンツを作るにしても面白いものを絶えず沢山制作する必要がありますし、既存のものを購入して放送するにしてもロイヤリティの問題や既得権益に関しての障壁もあるでしょう。 例えば放送局ではありませんが、AppleのiTunesStoreもアメリカ本国ではTVのシリーズ物もレンタルや購入が出来ますが、日本では今のところ殆ど出来ません。 大物政治家や経団連のトップになるくらいになって、「鶴の一声」を発することが出来るようになる方が近道かも知れません。
まずは海外で開業したいという理由を明確にします。 なぜ海外なのか、なぜオーストラリアなのか等ですね。 現地へ飛んでマーケティング調査等を行う。 そして現地での法人格を取得する。 この法人格の取得には代行してくれる業者があります。 参考URLに検索したら出てきた業者を入れておくので参考にしてください。 参考URL：http://au-kigyou.com/
株式会社などの物的会社での組織運営より、人的会社（持分会社）の方が組織が簡略化されていて、身軽だと思います。個人事業では活動しにくい許認可事業や公益・公共事業などへの事業参画を考えると、どんな形でも法人組織が良いでしょうね。 さらに個人事業と違い、人的会社（持分会社）は法人組織であり、経営者個人と区分することとなるため、税金対策の幅が広がります。赤字事業や儲けの少ない事業であれば個人事業が良い場合が多いでしょうが、それなりの儲けが出ている場合などであれば、法人組織とすることの方が良いことが多いと思います。 よくあるのが、売上や利益がいくら以上であれば・・・などと個人事業と法人事業などの分岐点を考えます。しかし、税金対策の幅や考え方の違いによりメリットも変化します。 役員法人から得るのは役員報酬だけではありません。個人の不動産を法人へ賃貸することでの不動産収入にするなどして、給与所得以外の所得にすることが可能です。そうすると、給与所得控除のほかに青色申告特別控除なども考えられることでしょう。法人からすれば、どちらも経費ですがね。 また、社会保険加入ができるようにもなります。国保や国民年金を払える事業見込みであれば、社会保険加入で払った方が将来安心でしょうしね。 それに、個人事業の家族は、先住していれば給与を経費算入できますが、要件を満たさないと経費とすることができません。しかし、法人であれば法人に雇用されるため、いろいろな形での雇用も考えられますし、非常勤役員などでの給与支払いなども可能かもしれませんからね。 私は税理士事務所勤務経験を持っての起業だったため、税金対策と公益事業団体との取引のために法人起業としましたし、資本金や役員任期などのメリットから合資会社で起業しましたね。その後、別法人で株式会社を設立し、合資会社は合同会社に変更の上、事業の部門分けのように分社化をしましたね。そのほかの事業では個人事業・不動産事業・投資事業を個人でしており、複数の事業で税金対策・融資対策・顧客への信用対策などを考えています。 ただ、人的会社（持分会社）は一般に信用力や認知度が低く見られがちですので、デメリットもあると考えなければなりません。ただ、認知度については、話題になるという営業上の考え方もありますがね。 メリットとデメリットは見る角度と考える人によっても大きく変わると思います。頑張って下さい。
会社と飲食店の内容と将来の見込みによっても違うと思います。 会社であっても、複数の事業を行うことは可能です。しかし、会社は定款により定めた事業目的を登記して、はじめてその内容の事業を行うことができます。事業目的にない事業を行うことはできませんので、飲食店の延長である通販や訪問販売、出前、その他食品の製造販売などまで想定して、事業目的を定めるべきだと思います。特に許認可事業を考えるのであれば、許認可事業の窓口でも定款などを確認しますので、あいまいな言葉では認められないこともあります。 私の会社はシステム開発ですが、同業の会社の業務の下請けのような形でシステム開発技術者を送ることがあります。請負というようにも見えますけれど、指揮命令によっては派遣になってしまい、許認可届出が必要となってしまいます。正社員派遣も手続きが必要ですからね。そのために派遣の手続きをしようとしたら、派遣の事業を行うという明記がなかったため、株主総会による定款変更の議事を可決し、登記することになってしまいましたね。 そのほか、パソコンの販売を行いますが、古いパソコンの引き取りで法律に抵触してしまいます。処分品として引き上げる場合には、その利用していた人の状況次第で、一般廃棄物・産業廃棄物の処理や運搬の許可が必要となってしまいます。私の会社では、使える部品を安価な修理部品に使うことがあるため、部品としての買い取りとして扱うことで廃棄物にならないようにしていますね。部品を取った後に出る廃棄物は私の会社が出したごみですから、許認可などは不要ですしね。そのため、古物商を取得しました。廃棄物関係の許認可は厳しいですし、費用が高額です。古物商は安価ですし、簡単ですからね。 このように、事業の拡大により事業目的が足らなくなることもありますし、いろいろな目線で考えなければなりません。登記もただではありませんからね。 私の会社の事業目的は、２０弱あったと思います。事業目的はよく考えることですね。 定款に本社（本店）所在地を定める条文があると思います。これは、最低限の行政区域までを記載すればよいこととなります。これを番地まで定めてしまうと、近隣への引っ越しであっても、定款の変更が必要となってしまうことでしょう。 定款の変更は、組織に影響したり、税務に影響したり、許認可や登記にまで影響します。広い視野で考えなければなりません。保健所への届出にも関連するかもしれません。ご注意ください。
「酒屋さん(小売店)の数が足りていないと思われている方」へと言う質問ですが、 そもそもネットで尋ねた場合、そのほとんどの方が足りていると思ってるのではないでしょうか？ 何故なら欲しい酒があったらWEBで買えるからです。 なので、 自分の強味をを良く整理して戦略を練ったほうがいいような気がします。 （例） 　・酒蔵と懇意にしてるので、希少価値の酒をある程度纏まった量確保できるとか、 　・一般的な酒なら、通常の末端小売価格よりかなり安く大量に仕入れられるとか、 そうでなければ、インターネットを使ってない（使えてない）アナログなマーケティングを する必要があると思います。 尚、個人向け販売ではなく業界向け販売を目指すのであれば、相当なコストの面での 優位性をもってないと難しい気がします。 何故ならキャバクラなどで出されている酒は何処にでもある流通酒だからです。
会社設立などは、特別な許認可が必要でない限り、素人でも手続きは可能なものです。費用も数十万円あれば手続きできます。書類さえ作成準備できれば、法務局の込み具合次第で、数日から数週間でできてしまいます。 個人事業から法人へ移行するメリットを感じられているのであればよいですが、メリットを感じられるだけの法人への知識をお持ちであれば、法人化すればよいのではないですかね。 事業を始めたり、事業をしている人からすれば、数十万円の必要資金は、さほど高額ではないでしょう。 手続きに不安があれば、司法書士へ相談されることですね。 ちなみに、私は会社２社ｔ個人事業１社を経営し、非常勤で複数の会社で雇用もされています。創業から数えれば１０年近く経過していますね。
基本的な事項を定めたモデル就業規則が提示されていますので、会社の業務に合うものはそのまま、必要に応じて修正とか。 モデル就業規則について｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/model/ > 賞与規定、交通費規定、役員報酬規定、役員や社員の出張、宿泊等など、一杯あって 就業規則では、賞与については別途賞与規定に定めるとかで、こういう細かいのまで記載しないのが一般的です。 賞与や旅費の変更を行なった際に、就業規則変更して労基署に届出とかの手間が無くなりますし。 そういう事までって事でしたら、書籍で就業規則の作り方なんかを説明したものがありますので、そういう物を入手とか。 就業規則（労務管理） 関連書籍～労働調査会 http://www.chosakai.co.jp/publication/rmk-kisoku … 就業規則の作り方・見直し方　第２版－ダウンロード対応：クリエイジ ビジネスネット書店 http://www.creage.ne.jp/app/BookDetail?isbn=4761 … 可能なら、電話帳などで都道府県の社会保険労務士会を探し、適任な社労士の紹介を受け、内容をチェックしてもらったり、以降必要に応じて会社の顧問として担当を行なってもらうのが良いです。 全国社会保険労務士会連合会・社労士 http://www.shakaihokenroumushi.jp/ 全国社会保険労務士会連合会・社労士 | 都道府県社会保険労務士会＆会員リスト http://www.shakaihokenroumushi.jp/footer/list/
不用品回収ってその回収した物品を最終的にどのような処分をするかによって営業許可は異なって来ます。 回収した物品を第三者に売却する場合には、古物商許可です。 こちらはお近くの警察署で手続してください。 回収した物品をゴミ(廃棄物)として処理するなら、産業廃棄物収集運搬業許可です。 こちらは、都道府県で手続してください。但しこちらは、財務状況や事業計画の提出を求められますので、かなり許可を取るのは厳しいです。
フリーランス＝派遣でしょ。 好きなだけ計上すれば良いのでは。 業務内容に関わらずタイムカード＝請求金額ですから。 受託で勉強時間を計上するかどうかは自由ですが一般的には通らないですね。
ANo.2です。 > 行政書士が会社設立の際、登記申請をして逮捕されたという新聞記事を見ました。 という質問内容ですが、同様な事案では既に司法書士法違反の罪で有罪判決が出されています。 無資格登記手続きで有罪 行政書士に横浜地裁判決 ：日本経済新聞 http://www.nikkei.com/news/category/article/g=96 …
自営ていったってピンキリ。ただ、売上10億こえる会社なら少し謙虚に感じるかも。 でも会社＝自分の資産だから、法人税たの兼ね合いなどあるから一概にどうかとは言えない。 俺も企業規模や利益額からしたら少ないと言われるが、意図した理由があり他人に言わないだけだ。
親会社の出資比率が50％を超える被支配会社を子会社という。それが50％以下20％以上のものは関連会社とよばれ、子会社と区別される。子会社と関連会社をあわせて関係会社と言います。
個人店舗レベルだと通販用の加工設備を作る元を取るのは大変かと思います。 冷凍だけでも営業許可とるのは相当大変らしいです。 通常は委託で作ってもらううんじゃないかなぁ？ ただ、これも最低ロットがありますから、賞味期限の厳しい食品だとロット捌くだけでも大変そうです。 少なくとも片手間では無理だと思います。 やるなら新規で事業立ち上げる位の気合が必要だと思いますよ。
１. 業務用ならあります。 一般の商店では取り扱いありません。 ２. 作る必要はありません。 ３. 作業料金さえ払えば。
前からある。 http://www.jfc.go.jp/k/yuushi/atarasiku/05_recha … でも垣根は高い。 債務整理がしっかりされている事が条件。 つまり踏み倒しや逃げたような奴は無理。
地域や構造によっても異なります。 地方といっても、関東近郊などと北海道や九州などでも異なります。地域を示されたほうが良いでしょう。 構造は、木造のもの・鉄骨・軽量鉄骨・工法などによっても異なります。また、メーカーものなどの場合には、地域性とは関係ない価格設定もあると思います。 私は法人経営で会社事務所の建築を検討しております。規模としては個人事務所などと変わらないかもしれません。木造の場合・プレハブ工法の見栄えの良いもの・軽量鉄骨のものなどで見積もりをいくつももらいましたが、坪単価はバラバラですね。ただ、類似する構造を複数の工務店等で見積もると、坪単価は近いものはありますね。 構造は建築主の考えで代わります。工事用プレハブのような士業事務所もありますし、プレハブ工法でも見栄えの良い事務所などもあります。 いくつかの工務店などのアドバイスを受けて、どのような工法・構造で進めるかを絞り込むことをお勧めします。
消費者金融なんかは？
うーん、そもそもその物件がなぜ居抜きになったかを一度調べたほうが良いかと… 居抜きになるってそれなりに理由があるのですから… 少なくとも以前の業種と同種だと同じ道を辿る可能性も高いです。 居抜きの物件は何度もテナントが入れ替わっている可能性もあります。 地域の人は「またあそこに新しい店が入ったけど…」って場合も多いですよ。
法人組織にするメリットの一番は信用でしょうね。 開業資金、将来の拡大資金や運転資金などを考えると、法人の方が融資を受けやすいかもしれません。しかし、小さい店舗で自己資金などで起業されるのであれば、個人事業の方が良いでしょうね。 従業員などの募集でも、法人組織の方が安定のイメージが強いため、集まりやすいでしょう。さらに、事業の承継などでも、個人事業より承継しやすかったりしますしね。 特殊な事業の場合には、許認可届出が必要な事業もあり、その条件に法人組織などという場合もありますし、許認可を取りやすいのが法人という場合もあります。ただ、鮨屋であれば、飲食店としての保健所関係だけでしょうから、許認可届出で法人である必要は少ないでしょうね。 個人事業と法人事業で悩まれる場合に多く考えるのは、税務上の取り扱いです。 個人事業と法人事業で経営者が同一であっても、個人事業は経営者の人格で行いますが、法人はその所有者は株主であり、経営者は株主からの委任による経営となります。法人ですと、個人と人格を別にするため、税務上の対策が多いことでしょう。 個人事業の場合には所得税などが課税されますが、超過累進課税方式により所得が多いほど税率も高くなります。所得が低ければ法人税の税率より低い所得税率ですが、所得が一定金額を超えれば法人税率より高い所得税となります。法人税は一定の税率ですので、その辺で考える人も多いことでしょう。 法人にも住民税がかかります。個人事業であれば、個人の人格に対してその所得で住民税を計算されます。法人の場合には、法人の経営者は別の人格のため個人でも役員報酬などに対し住民税を払いますし、法人にも住民税が課税されます。法人が赤字であっても、最低７万円（資本金などにより異なります）の均等割が課税されることになります。 消費税では、資本金一千万円を超えなければ、起業後およそ２年間は免税となります。 そう考えると、個人事業開業後、売上の基準などで課税事業者となりそうになった時に法人化し、法人でも免税期間を受けた方が得策かもしれません。 最後に、社会保険などを完備させ、経営者も社会保険に加入したいなどと考えるのであれば、法人である必要があります。個人事業の場合には雇用主ですので、従業員を社会保険に加入させても、雇用主自身は加入できず、国保や国民年金になることでしょう。しかし、法人であれば、経営者は役員にすぎませんので、社会保険に加入できます。さらに、家族を手伝わせる場合などでも、法人の方が便利なことは多いでしょう。しかし、法人税の申告などは、個人事業の申告の非ではない事務処理と知識が必要となります。個人事業で税理士へ依頼せずに自分で申告する人も多いですが、法人では難しいですね。税理士に依頼しないという選択も考えると、優遇などが少なくても、個人事業の方が身軽かもしれません。
定款公証人手数料50,000万円は設立費用として処理できます。 会社法第28条第4号のかっこ書きで、「定款の認証の手数料その他株式会社に損害を与えるおそれがないものとして法務省令で定めるものを除く。」と規定されているので、定款の認証の手数料については、定款に記載する必要はなく、会社の創立費として処理できるということです。 なお、「その他株式会社に損害を与えるおそれがないものとして法務省令で定めるもの」とは、会社法施行規則第5条に下記のとおり規定されていますが、これらについても定款に記載することなく会社の創立費とすることができます。 （設立費用） 第五条 　法第二十八条第四号 に規定する法務省令で定めるものは、次に掲げるものとする。 一 　定款に係る印紙税 二 　設立時発行株式と引換えにする金銭の払込みの取扱いをした銀行等に支払うべき手数料及び報酬 三 　法第三十三条第三項 の規定により決定された検査役の報酬 四 　株式会社の設立の登記の登録免許税
古物商というのは、業として、販売を目的に古物等を仕入れて販売する場合に必要なのです。 個人であっても古物商が必要な場合も多いです。オークションサイトの運営者側では、明確に調査したり判断できませんので、古物商が必要な人や会社の出品であっても、無許可での古物商になっている場合もあります。場合によっては、後に処罰される可能性もあるでしょう。処罰内容はわかりませんがね。 また、古物商と税金の取り扱いは連動しませんので、注意してください。 古物商の業と税務上の事業の判定は、法律も監督官庁も異なるため、違った判断をされるかもしれません。古物商の許可が不要の業の範囲外であっても、税務上は事業の取り扱いを受けるかもしれません。 事業の扱いであれば、個人の販売の場合には、事業所得として申告が必要です。事業の扱いでなくても、その金額（年間の）によっては、譲渡所得として申告が必要です。給与所得などがある人の場合には、合算しての申告となるでしょう。 取り扱いが微妙な場合には、業として古物商を届出し、事業として申告を行いましょう。事業として申告する場合には、事前に税務署への届出が必要だったり、優遇を受けるために届出が必要な場合もあります。 どの程度で・・というのは、それぞれの法律を扱う、古物商であれば公安委員会（警察・生活安全課）、所得税については税務署、事業税であれば都道府県税事務所に相談しましょう。
　動かないでただぼ～っとしていればアイデアが浮かぶことはない。 　アイデアはまず資料集めから始まる 　　自分がやってみたいこと、疑問を持ったこと、おもしろそうなことを徹底的に集める。だから趣味を持っていることが強みになる。起業はあくまでその結果なので、「起業のアイデア」というものは存在しない。起業の手続きならあるが。 　日々毎日が宝の山。新聞やニュースにある多くの疑問やなんとかしろの怒声を代わりに、自分ができないか考えてみただけでネタは山のように見つかる。それを自分のアイデアから除外してるということは、勉強不足か、考えているフリをしているだけ。 　普段経営や運営に携わる人たちは掃いて捨てるほどアイデアを持っている。それを自分の技術と噛み合わせることで実現していっている。不断の、普段からの努力の結果。 　世の中交換である。自分が提供できる技術やアイデアは必ずどこかで使える。なぜなら日本にはまだ1億を超える人がいて、地球全体なら50億以上の人がいて、自分自身と同様な悩みを持ったり疑問を持ったりした人たちヒトカタならず存在することは間違いない。結局は周囲をよく観察し、自分自身がなにを提供できるか考えるに尽きる。
おそらく不正競争防止法という法律が関係してきますので、検索して調べてみると良いと思います。「業務内容のマネ」といっても、たとえば本や新聞で読んだ記事を自分の会社に活用してもまず問題はありません。問題になるのは、やはり起業した人がその会社に以前勤務しており、そこで得たノウハウを自分の会社で転用した場合ですね。それでもそのノウハウは特許レベルでなければ現実的にはまずまずOKのようですが。 ただ、もしご質問者様がマネしようとする会社に勤務していたとして、その会社と守秘契約書を交わしていたなら、不正競争防止法以前に守秘契約の違反が問われる可能性があると思います。実際いま私の会社では、少し前に退職した人間が当社と全く同じ業務内容の会社を作ったので訴訟になっています。
はじめまして、私は軽貨物運送業を開業してやっております。 細かい事をこの場で書くと非常に長くなってしまいますので サイトを一度ご覧いただければと思います。 正直に言いますと「稼げる人」と「稼げない人」の差が激しい業界です。 ただし自由な時間を組み合わせる事で平均的なサラリーマンの年収に 及ぶ事は可能です。 また所属する会社にもよりますので慎重に選ぶ必要があります。 よろしかったらブログで毎日更新しておりますので読んでみてください。 40歳からの開業！軽貨物運送業開業 http://anshinkyubin.blog.fc2.com/ 40代の転職！軽貨物事業開業で年収500万円を維持する http://keikamotu.web.fc2.com/ 意外に稼げる事が解ると思います。 失礼いたしました。
まずは土地を買うことだと思います。 そして、保健センターに営業許可を出し、地元の組合の許可をもらえば可能ですね。 路上で行うなら警察で道路使用許可を取ってください。 空き地など他人の土地では、持ち主と地元の組合の許可を得てください。
業種も分からない状態で目安を提示することは難しいとおもいます。 またこれは税理士と相談すべきだと思います。 もし特定の税理士さんとご契約がまだなら、それが先かと思います。
前(株)　後(株)の意味合いは一緒です（雰囲気とバランスでしょうか・・・(笑)） 例えば社名２文字ならバランス的に前(株)が多いですよね。。。株式会社○○　 例えば社名4文字なら○○○○株式会社・・・・みたいな(笑) バランスでしょうね、ウチは6文字だから書いてみると後(株)が、しっくりしたので後(株)です。 どっちでも良いんですよ。 比率は後(株)の方が多いですよね。
本業がお忙しいでしょうから、プロジェクトのキーマンとなる人を見つけるのが先でしょうね。開業には多岐にわたる調整が必要になります。商圏分析、経営計画の策定、資金の借入、土地購入、建物の設計、施工会社の入札、工事、備品の購入、人材の確保、医師会や厚労省との協議、広告・・・ これらをご自分でやることはほぼ不可能だと思いますので、一般的には医業経営のコンサルタントに依頼するのではないかと思います。 ご本人の仕事として、まずは、10年後、どのような規模でどのような顧客を対象にどのような経営を展開しているのか、将来の青写真を書いてみるのもいいと思います。
昨今だと会社立ち上げでは最低でも合同会社になりますよね、有限会社は申請制度なくなりましたからねぇ。現在が企業の従業員の場合は副業としての起業となるので、多くの会社は、これを禁止または自粛してますから、就業規則に違反し懲戒の対象になる可能性、大ですね。 あなたが発起人で、他の人に名義上の代表社長、役員をしてもらうのなら会社にばれる可能性は低くなりますね、 ばれる場合は、あなたの納税申告や市、県民税の支払いを立ち上げた会社から支払う場合など、、、今の会社の給料からの市民税の支払い方法が変わってしまった場合は、ばれますなぁ・・・ まあ、遅かれ早かれ、なんらかの原因で、ばれると思ったほうが良いでしょうね。。。＾＾；
＞申請書には電気工事士の番号を記載するようになっています… 一般用電気工作物で電気工事をしたいなら、電気工事士免状が必用なのは言うまでもありません。 「電気工事業の業務の適正化に関する法律」(略称・電気工事業法) では「登録電気工事業者」となります。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S45/S45HO096.html ＞できようなことが書いてあるサイトもあり… 自家用電気工作物の電気工事専門で営むつもりなら、もともと自家用電気工作物は電気工事士の守備範囲でなく、事実上、無資格でもかまわないことになっています。 電気工事業法では、「通知電気工事業者」となります。 ＞現在、電気設備の設計積算を中心に個人で請け負っていて… それなら、一般用電気工作物や自家用電気工作物の定義はご存じですよね。
　往診。古くからあったんですが、最近見なくなったので貴方のような若い方には新しく感じるかもしれませんね。移動お医者さんとでもいいましょうか、患者さんのところに行くのです。知ってますか？医学生さんに聞くのは失礼かもしれませんが、一昔前と違って往診なんて言葉もう聞きませんよね。下駄、いろり、かまど　等のように。なので知らないかと思って。 　あとは、老人施設専門とか。 　
ぜいむしょのてつづきでしょう、税務署に行ってください。
