まず、Soft-EX社のジアミストはフィルタ式の空気清浄機とは違って噴霧するタイプのものですのでそもそも空気清浄機ではありません。特徴は、除菌と消臭ということではありますが超微粒子ドライミストということで、０．３〜０．９μというタバコの煙ほどの粒子が噴霧されるものです。噴霧されている水溶液は、弱酸性次亜塩素酸水というもので厚生労働省のサイトを見れば除菌消臭を推奨しているものです。ソフトイーエックス社はそのメーカーであって、この弱酸性次亜塩素酸水のマーケットを創っている企業のようです。大手ナショナルクライアントのパナソニックや東芝も次亜塩素酸を用いた機器の製造販売を行っているのを確認しています。とにかく特徴は超微粒子ということですね。次亜塩素酸水は食品添加物であり、コンビニのカット野菜を洗浄する際に使われているものなので普段、口にしているように安心安全性があります。アルコールと違って次亜塩素酸はノロウイルスを除菌する効果があって、アルコールにはそのような効果はありません。企業の受付の入り口にあるアルコール除菌のスプレーから次亜塩素酸の水溶液スプレーに今後変わってくるものかなと思います。
大量に飲めば永久に効くよ。 処方箋が基準だけど体質も大いに関係してくる。
夏でもインフルエンザにかかることはありますよ。 東南アジアの国では一年中インフルエンザが発生しているのです。 最近では1年を通して日本人が旅行や仕事で海外に滞在することが増えてきました。 そして、さらに1年中季節を問わず海外からの、特に東南アジアや中国からの旅行客が日本を観光に訪れるようになりました。 現在はインフルエンザが流行している国へ旅行して帰国する日本人、そしてインフルエンザが流行している国から日本へ旅行に訪れる外国の人が1年中絶えないのです。 ですから、夏でもインフルエンザにかかる可能性は０ではないということです。夏風邪かインフルエンザかという見分け方は「症状の進行がゆるやかか急激か」と「３８℃以上の高熱かどうか」です。そのような症状がある場合は夏風邪と判断せず、きちんと病院に行って症状を訴えましょう。
おでこを冷やすのは、気持ちがいい、という効果ですね 下熱については＃２さんのいうとおりです 浅い位置を動脈が通っている場所、です あと氷のように冷たすぎるものだと、逆に表面の血管を収縮させ 体外への熱の放出を妨げる場合があります。 カテがインフルエンザになっていますが 季節的な暑さ対策で、外など脇や足の付け根を冷やすのはちょっと… という状況なら 首や手首を冷やすといいでしょう。
特に不適切な組み合わせとしては知られていません。 http://database.japic.or.jp/pdf/newPINS/00064081 … ただ不都合が起きた世界で初めての症例となる可能性はあります。 まあ大丈夫でしょう。 一応、ナウゼリンは食前に内服することとなっていますので、一緒に飲むことは無いはずですけど。
かもしれませんね。 インフルエンザは、身体のふしぶしが痛くなります。
アデノウイルスに大人が感染してしまった場合 http://youthful-beauty.info/adenovirus-otona-sen … これ以上、休んで会社に迷惑を掛けたくないという気持ちは分かりますが、感染と言う点から考えてあなたの出勤は正直言って迷惑です。 あなた１人が休むだけでなく、他に多くの感染者が出れば会社には大きな痛手となります。 強制的に帰宅させた上司の判断は適切です。あなたが自宅で安静することが会社に貢献することになるのです。
http://spotlight-media.jp/article/19032891800712 … でも残念ながら一晩で風邪の表現形が発現するかというと、しません。 風邪をひいてはいても症状に表れないのです。こればかりはどうしようもありませんので、風邪ウィルスを含めて代謝を加速する能力を身に付けて下さい。
寒くすれば風邪を引くという意見もありますが、 正確にはいくら寒くしたり体を冷やしたりしても風邪はひきません。 No3さんが言う様に、ウィルスに感染しなければ風邪はひきません。 風邪というのはウィルスが体に侵入して、体内で繁殖した際、 体内の免疫機能がそのウィルスを撃退しようとする反応が、 所謂、風邪の症状になる訳です。 咳や鼻水はウイルスを外に出そうとする対処ですし、 熱が出るというのは、ウィルスを撃退する免疫機能の活動を助けるのに 都合が良い温度というのが、所謂、高熱状態だというだけの事です。 体を冷やすというのは、免疫能力を下げる可能性が高くなる事を意味するので 完全な間違いではありませんが、一番肝心なのはウィルスへの感染です。 まぁ仮に明日風邪を引きたいからと言って、目的通りに風邪を引くのはほぼ無理ですね。 病院の待合室で１日中ベンチに座ってウィルスに感染するのを待つのが一番確実かもしれませんが それでも絶対ではありません。 おそらくですが、質問者さんは何らかの事情によって、 風邪で休みたい、という事態になっているのではないかと思われるのですが、 早い話が、「熱があって具合が悪い」と誰かを騙せれば良いんですよね？ それならば、体温計を服などに数秒擦りつければ 体温計は高熱状態を表しますので、それで誤魔化してみてください。 最新の体温計はそれをするとエラーになったりしますが 水銀タイプや古いタイプとかだとそれで誤魔化せます。
私も滅多に病院にはいきません。逆に言えば病院に行くほど具合が悪くなる事も滅多に無いとも言えます。 しかし、数ヶ月前ものすごく具合が悪くなり、胃カメラの検査もしました。幸い大きな病気は見つからなかったのですが薬をもらい数週間飲みました。感覚的に半分位良くなったのですが、完全回復ではありませんでした。 たまたま2〜3日の旅行に薬を持参するのを忘れ飲まなかったのですが、その時から徐々に食欲も回復し薬をやめました。通院もやめてしまいました。 その後は完全回復、数キロ落ちてしまった体重も元に戻りました。 関係ないですが、鬱病の薬の副作用には「鬱になる」という冗談みたいな注意書きがあるそうです。 医者が患者には処方するが「自分なら絶対飲まない」と言う薬も多くあるそうです。
お母さん大変だね、緊張するし胸も痛いだろうけれど、子供を守れるのは母親だけだからがんばれー❗
仕事や学校などを休まないとならないかの検査なら行ったほうがいいと思いますが、もしもインフルエンザだったら３日も経ってから薬を飲んでも意味ないですよ。インフルエンザの薬は、初期にウィルスを増やさないようにする薬だったはず
セックスをしていて生理が遅れているならば、先ずは妊娠を疑って妊娠検査薬で確認するまでです。 妊娠が否定された時点で、他の要因を考える、これが手順です。
風邪とか あとはどこかの炎症とか 内科で見てもらうほうがいいですよ
全然問題ないですよ。効いてます。自分も２月に人生初のインフルエンザＢにかかりました。タミフルを三日間分もらいまして、飲んでました。やはり、朝は熱がなくなり、夜は若干上がりましたが、そのうち、熱は出なくなりました。それがＢの特有みたいですよ。熱はあれど、体調は全く健康状態。しかし、一週間は会社を休みなさいと言われました。5日目にはほぼ、完治してしまい暇で暇で。そんなに気にする事ないですよ。GWまでには治りますよ。
簡単にはインフルエンザとは言えませんが、インフルエンザの検査をするのであれば発熱後24時間過ぎてからのほうがいいかと思います。(最近では検査できるかもしれませんが、昔、病院で言われました)そもそも熱が出るのはからだの中でウイルスを殺すためにねつがあがるので、熱が下がればまたウイルスが悪さをするのでまた自然に熱が出ますよ！明日の朝になっても熱が下がってなければ、病院に行ったほうがいいかと思います。参考にまで。
インフル立った場合は、早く薬を飲むことも大切です。 予防接種の有無にも夜でしょうが、もう一度病院で診察してもらうといいのでは？ 病院で診察してもらうことで安心感も得られるのではないですか？
筋肉よりは感覚ですね。野球の場合、高校生のレベルだと筋肉を殆ど活用できていないので、あまり筋肉は関係ありません。感覚は…落ちますねピッチャーとかだと特に。 もうひとつ。 気持ちはわかりますよ。練習しないと落ち着かないんですよね？私も高校野球時代はそうでしたよ。　 　ですが大学野球等もっと上のレベルで経験した人間から言わせてもらうと、「練習を我慢することができるだけの精神力も必要だ」と言えます。そもそも身体に異常をきたしている状態で正常な感覚を覚えることはできないでしょう。 　練習しないっていう練習もあるんですよ笑
歯が痛くて熱が出たらそれは重度の虫歯です。虫歯が神経まで達して神経自体が炎症を起こして発熱している可能性があるということです。早めに歯医者さんに行きましょう。 ただし風邪やインフルエンザなどで高熱を出すと歯痛が起きる場合もあります。体力の低下で歯周病菌の活動が活発化するなどの理由です。 今回のは後者でしょう。 まあ歯科医に行かれたそうですし詰め物もされたそうですから、さほどのことではなく、今後とも歯科医の指導で動かれたら良いと思います。（むろん虫歯は放置せずに早めに治療した方が良いと思います） 痛くない虫歯の危険な場合については http://hanoblog.com/carious-leave-treatment-10130 に詳しく説明されています。どれかに当てはまるか検討されて下さい。
３９度とはまいったね～。でもそろそろ治ってきたんじゃない？病院とか行ったんでしょ？いい経験したと思って。
一緒に行ってあげれば、 お医者さんから更に噛み砕いて説明ありますよ＾＾ おだいじにです＾＾
抗生物質は細菌に対する薬であってウィルスには効果が有りません。 タミフルが怖いのであれば自然治癒を待つしか無いでしょうが、熱には注意が必要ですよ。 ３９度前後まで上がるようなら、氷嚢やアイス枕で冷やさずに直ぐに病院です。 高熱となればインフルエンザ脳症と言う怖い物が有りますし、だからといって自己判断で冷やそうとしたところで免疫力を下げる 事にもなりかねない。 従って適切な処置が必用ですから、まず病院です。 夜中だろうが休日だろうが、総合病院なら救急外来が開いていると思いますので、一般の診療時間外でも受け付けて貰えます。 救急外来だからと言って救急車を使わなければならないと言う事では有りませんので、お間違いなく。
>このまま様子をみて大丈夫でしょうか？ 念のため、治るまで、２～３日に１回、お医者さんに様子を見てもらいましょう。
医師の立場から言わせてもらうと、リレンザは妊娠中の胎児に対する安全性が確立してない薬剤です。 だからと言って、かならず障害が出るとか奇形が出るなどということはありません。 安全性が確立していないということは、ぶっちゃけ影響があるかわからないということですので、あまり心配はしないで良いと思います。 一応安全性が確立してないので処方する場合は、治療上の有益性が危険性を上回ると判断される場合にのみ投与する事になっています。 ちなみに当院の臨床報告会議では、妊婦にリレンザを処方して、出生した新生児に障害や奇形があったケースは０でした。
訪問診療を行っている病院は近くにありませんか？探して相談してみてはいかがでしょうか。
マスクをして会社にいく。手洗い徹底、電話の共有はやめる。他の人に移さなければいいんですよね。 もし悪くなったらすぐ早退する。 そんな感じですかね、、、
そんなことを言ってもここは日本なのでしょうがないです。なかなか往生際が悪いですね。
今の時点では抗ウイルス剤の意味は無い 一応、消炎鎮痛やら解熱剤を処方して貰えるだろうから無意味とは言わないが あと数日すれば回復します(通常の免疫機能を持っているのなら)
2月頃をピークに今は減少傾向にあるみたいです。 （それでもまだまだたくさん感染者がいるので安心出来ませんが。） 予防接種って受けても、抗体作られて効果発揮するまでに1週間~2週間くらいかかるようですが。 リスクとコストを踏まえて、各自の判断となると思います。 私なら受けませんが、自己責任で。
花冷えもあるし、風邪かもしれませんね。お医者様にみていただいたら？ 市販の薬は一般的な症状に対応しているので、余計なものも飲むことになるそうです。 合えば良いですが、合わないと、症状を悪化させることもあります。 先ずは、きちんとお医者様にみていただき、あなたに合った治療をすることが良いと思います。 お大事に。
オヤジ、最悪ですね。 ただ、年寄りがインフルエンザに罹ったら命に関わるので、オヤジの意見はまっとうですが、家族にも最低限の配慮は必要です。 ・タオルや食器の使い回しはしない ・ドアノブやリモコンなど、オヤジが触った箇所には除菌スプレーをかける ・オヤジの食器は除菌する（キッチンハイターに30分間浸すだけでOK） ・オヤジの衣類は他のご家族のものと別々に洗う ・しつこいほど手洗い、うがいをする ・オヤジには強制的にマスクを着用させる ・ご家族もマスクをする ・エアコンを極力使わず、室内は加湿器で湿度をキープ 今は、空間を除菌できるアイテムがあるので（クレペリンなど）スーパーで探してみましょう。 感染しないよう、お祈りしております。
無理しないでください 病院でインフルの検査をしてください。 私の場合は朝起きて声が出ませんでした。39.5℃ありました。早めに検査したほうがいいですよ。 喘息がひどくなりましたから。
熱が３９℃台と言う事ですのでもはや個人レベルでどうにかなるというレベルではありませんので病院へ行って下さい。 土曜日だから休診なのでと言う事は有りません。 総合病院などでは休日救急外来もやって居るはずです。 もし４０℃を越えてしまえば脳にダメージが出ます。 自然に治るかと言う事ですが、治る場合も有りますし悪化して死亡する場合も有りますから、医療機関で正しい処置を受けて下さい。
ご心配ですね。 でも食欲もあるとの事ですからもう少しじゃないでしょうか。 うちの息子はインフルエンザではないですが、高３の夏にヘルパンギーナにかかりました。 ４０℃の高熱がやはり６日続きました。もうこのまま死ぬんじゃないかと思いましたよ。 口の中には見るからに痛々しい水疱ができ、唾を飲み込むのも困難、当然食欲もゼロ。 ゼリーやプリン、お粥などをほんの少しずつ食べさせ、水分は少しずつでも摂らせるように。 ひょっとして脳に障害でも出やしないかと心配するほどでしたが一週間目に熱が下がり、緩やかに回復しました。 日頃は運動部で部活をしている丈夫な息子でしたが「死ぬかと思った」と本人も言ってました。 今となっては笑い話ですが。 熱が下がらないのは体がウィルスと闘っている証拠でしょう。 なかなか厄介なインフルエンザのようですけど、さほど高熱でないのは幸いです。 お薬を飲み終わっても熱が下がらないなら再度受診すると良いと思います。 どうぞお大事にしてください。
No２です。 年金を担保にお金を貸す悪質な金融会社があると聞きます。 絶対に利用しないことです。 年金の支払日にむしり取られます。 突飛な出費に悩んでおられるのであれば、お住みの市役所などに相談されることをお勧めします。 先日も書きましたね。これは札幌市の例です。お住まいの自治体でも同様なものがあると思います。 http://www.city.sapporo.jp/fukushi-guide/shikinh …
普通に誰でも感染する可能性はあります。普通のインフルエンザですよ。BはAより軽いと言われてますが、人それぞれです。
インフルエンザならば病院で鼻の穴の奥まで綿棒みたいな道具で検査をされますので、覚悟をしてから受診してください。お大事に。
インフルエンザがすぐに治る １００％
一緒に生活しているのであれば、完全に避けることは不可能ですし、マスクを間違って一回付けたからと言って発症率が変化するものではないと思います。手洗い、うがいをして、身体を冷やしたり極端に疲れさせたりすることなく、栄養を考慮した食事をするようにすることで、免疫力が維持でき、発症を予防したり、あるいは発症しても軽く済む可能性があると思いますよ。
残念でしたね。 受験とかそういう日じゃなくてよかった、とあきらめましょう。 今は無理かもしれないけど、そのうちこれもいい思い出になりますよ。
残念ですね(;Д;)(;Д;) どうしても出たい 気持ち分かります！！ インフルは自己管理 中々出来ませんからね。 手洗いウガイ マスク着用 除菌も 必ずしててもかかる時は かかっちゃいますから(￣▽￣;)卒業式もとても大事ですが、まずはご自分のお身体を 大切に、、、٩(*´︶`*)۶ 治ってからお友達と 楽しく出かけたり なんて どうでしょうか？(´ｰ｀)
身体が４日目で感覚的にやや高熱になれてしまっているか、悪寒が強いために発熱がご自身では自覚できないのかもしれませんね。脱水にならないようにしっかり水分を摂ってお休みになることをお勧めします。
加湿器しておくのは結構有効らしいですよ♪ 今なら安くて買えると思います
免疫をしっかり立てなおし、ウイルスを早くからだから駆逐するために休息、十分な水分と栄養を摂ること、部屋の加湿（インフルエンザなど冬のウイルスは温暖・湿潤に弱いです）などに気を付けるといいでしょう。
五層フィルターのマスクをして行き、絶対外さない。だだし、体は仕事が出来る状態なのですか？フラフラするとか熱っぽいとかなら横になっていた方が良いかと思います。
高熱が下がり体力的に可能であれば、特にいつということはないと思います。湯冷めしないように、脱衣場など温めて下さいね。
うーん、ヒートショックプロテインの効果を狙った場合は入浴もありなんですが、少し温度が高いかなあ～ やはり平熱に下がるまでは、温かいお湯に浸して絞ったタオルで体を拭いてあげる程度が良いと思いますよ。
教員です。 >行った病院では(木)から登校可能だったのですが母が働いている病院では(火)から登校可能だそうです。 「母が働いている病院」はあなたを「診た」のでしょうか？ 「診ていない」のならば、「あなたを診察した」病院の指示に従ってください。 また「母が働いている病院」であなたが「診察」を受けているのならば、「同じ病気での二重診療」になります。これは「保険適用」されない可能性が出ます。ご注意ください。
内科の先生でも呼吸器に詳しい先生なら良いのですが、やはり呼吸器科ですね。 風邪やインフルで咳が出て、それがそのまま咳喘息というアレルギー症状を起こすことがあるそうです。 私は11月から2月中まで咳喘息に悩まされました。 内科でステロイド等の薬を処方されましたが、少しずつ良くなっていきましたが時間がかかりました。 今は、花粉症の季節にもかかってきているので、咳が続くようなら呼吸器科を受診した方が良いと思います。
てか、インフルエンザならばタミフルとかリレンザとか…何か抗ウィルス薬が処方されていないのですか？？ そちらを内服(または吸入)していれば、自然と熱が下がってきますよ。もちろん微熱の時から発症していた可能性が高いと思います。 カロナールは市販薬ではないですよね。それならば、きちんと処方されたものでしょう？ 熱が高い時に…と、頓服として処方されたのでしょうか？ きちんと医師に処方されたものであれば、内服しても構わないと思います。 それと…線が薄くても、出たのであれば、インフルエンザにかかっていると思いますよ！
もちろん、接触したからと言って皆さんが発症するわけではありません。子供さんとお母さんのような、密接な接触でも同じですよ。部屋の加湿（インフルエンザのウイルスは高温・多湿に弱いです）、それから十分な栄養、睡眠を子供さんにとらせてあげることにより免疫が保たれ、ウイルスに接触しても発症しにくくなりますし、万が一発症しても体力があるほうが早く元気になりますよ。
原則的には、会社の外に出ることはないと思うけど、、、 まあ、会社や職種によってはどこかに報告する可能性もゼロではないかもしれない。 医療機関には、診断書発行の有無についての問い合わせが時々来る。
どちらにしても医者に行って医者の指示に従うか 今なら　行きつけの薬局（薬を処方してくれた）へ電話して 問い合わせてみてください。大抵の事は的確に回答してくれます。 薬剤師さんの方が　薬のプロですから。
インフルエンザは法定伝染病ですね。 基本的には、周りに伝染させないことも含めて、最低でも５日間、場合によっては７日間は休んだ方がいいです。
学校保健安全法で決まってます。 インフルエンザの出席停止期間はインフルエンザ発症日を０日と数え、５日を経過し、かつ解熱した後２日(幼児にあっては、３日) を経過するまで出席停止。 なので、どんなに早くてもかかった日から5日は学校ダメ。
あなたが切れそうなのはごもっともですが、 元々、どのような発想からやったかが重要で、 悪い結果だけを見て、 お姑さんに辛く当たるのはどうかと思います。 同居？していて助かっている面もありませんか? 優しく、諭すように注意してください。 お願いします。
治癒証明書持って来いって言われただけですよね？要は「治りかけで出勤されて、他の社員が感染すると困るから、治癒証明書をもらいに行かせよう」 と言う意味合いが強いのではないですかね？それなら治癒証明書持っていけばそれで終わりじゃないですかね？提出して終わりだと思いますよ。 ただ、大きな病院でインフルエンザの診断を受けた←この病院名を伝えてたとして、相手が覚えていたとすると、持っていく治癒証明書は別の病院名ですので なんで最初に行った病院と違うんだ？と突っ込まれる可能性はありますが、治癒証明書をもらった病院が近所なので、診察を受けて治っているとの診断で 治癒証明書をもらってきました　とでも言えば乗り切れるとは思いますが、最初に行った病院の診断書を持って来いと言われたらOUTですね。
咳は体からウイルスを出しているのでとめたりはしない方が よいみたいですよ。咳止めを飲んだりすると 体にウイルスが残るらしいですね。 周りの方が消毒などで防御することが大切ですね。 我が家では喉の痛みにAUSIROminiplusという 新しい抗菌剤をかけています。 炎症にもよいので、殺菌を兼ねて 痛み止めとして使用しています。 予防にもなるし、症状の軽減にもなって よかったです！ お薦めします。 http://www.kiresei.co.jp
No１です。 微妙ですね。 インフルエンザの症状です。（風邪との違い） http://www.influ-news.info/influ/symptoms.html
インフルエンザは平熱に戻ってから48時間経てば感染力はなくなります。 高温の熱は出なかったとしても、微熱は出ていますから、それが平熱になってからということになるでしょう。
こんばんは インフル濃厚かも知れないです 予防接種とかしていたりすると すんなり上がらないこともあると思います
タミフルとラピアクタは同系統の抗ウィルス薬ですが、臨床試験時のデータでは副作用の発現は ラピアクタの方がかなり低いです、が、ノイラミニダーゼ阻害剤は発症してから４８時間以内に 投薬を開始しないと効果がないので、あすの朝かかりつけの病院を受診して点滴をするにしても ４８時間以内であれば問題ありませんが、それ以上の時間が経ってしまった場合は効果はありません。 しかし旦那さんがインフルエンザAでタミフル処方って・・・なんか変ですね、イナビルを病院で吸引が 現在の標準的な治療なんですけどね、イナビルも副作用はかなり低いですので・・・。 タミフルは臨床試験で被験者の実に５０％に副作用が発現しているので、最近では第一選択されないんですけどね～
こんばんは 鼻水が出て居るのであれば 見てもらう方がいいですよ 検査できますので
自分は予防接種をしても　A型に罹ってしまった人間です 検査は簡単？鼻に綿棒を入れて検査されました 何時移された？かは　正直解りませんが2~3日ぐらいの間です 不安を抱いて悶々としてるより検査を受けもし罹ってしまったら 薬を頂き　もし何でも無かったら　安心料だと思った方が 精神衛生上　ベストな方法だと思います
鼻水とか出てこないと 検査できないそうです そんな家族と５日間いましたが （家族の頭の中に隔離という言葉がなかったようです） 全く平気でした 予防接種も受けていません 毎日お風呂に入り 手洗いうがいだけ毎日真剣にやり（３６５日） 疲れたようなときにはドリンク剤を飲み 今日も元気です
只今、インフルエンザが猛威を奮っております。 通常、インフルエンザは、３８℃以上の発熱をするものですが、最近では、そこまで高熱にならないものもあります。 発熱後、２４時間以上経過していれば、簡易検査でも判定が可能です。 近くのクリニックで検査して貰ったら良いかと思います。 身近にインフルエンザの患者さんがいなくても、通学電車の中や、お店など感染の機会はいくらでもありませ。 ウィルスは目に見えない微細な物なので…。
熱もすっかり下がって、体調に変化がなければ発症7日目であればウイルスの排出もあったとしても相当少ないと思います。ただ、体力的には低下していると思いますので、新たな風邪などひかないように、暖かくしてうがい、手洗いなど浴してお過ごしくださいね。楽しいデートになりますように。
食欲が普通なら何でも食べても大丈夫だと思います。 でも食べ過ぎると太りますよ。
こんばんは 参考までにですが http://health.goo.ne.jp/medical/10820200
明日熱が出てきたらインフルの可能性は否定できないかと。 早めに病院で検査をしてもらい、薬を処方してもらいましょう。 あと、インフルエンザだったら熱が下がっても３～４日は外出できません。
自分も病院でA型と言われ　タミフルを5日分（10カプセル） 頂き朝晩飲んで　二日目です　余り咳も出ず熱も下がり気味 インフルエンザ菌？が死滅する？5日間は必ず飲む様にと言われ 服用中です　個人差も有ると思いますので　改善しない場合は 医者に行ってもう一度相談しては？如何でしょうか
当方はそれなりの年ですが、幼少期からインフルエンザ（流行性感冒が正式な日本の名称です）とは無縁です、 矢張り防御策としては定期的な手洗い、此れに尽きるようです、 其れと流行期には吊輪や手摺に触れたときは口や鼻の近辺に手指で触れないようにでしょうか、無意識でやりますから難しいですが、 後、全ての自動販売機のボタン、此れ隠れ犯人です、 マスクは単なる気休めです、ご利益は自身が咳き込んだときなどに飛沫を散らさない程度です、 ウイルスの防御には丸きり役には立ちません。
痛みの原因や摂取する場所にもよりますが、インフルエンザの予防接種を打てる体調で、かつ左肩に痛みがあるのなら右に打つほうが良いのではないかと思いますよ。
病院にもよると思いますが、周囲に感染させない時期などを考慮すると発熱から5日後くらいにはなるのかな、という感じはありますね。
数年前なら、家族がインフルエンザというだけで、 一週間出社停止ですよ。有給以外で。 課員が半数くらいいなくなって、 仕事がまったくできませんでしたが。 震災から比べれば大した話ではないですね。
感染しなくはないですが、 予防策としてマスクして 出掛けるのはいかがですか？
皆さんが夫々に仰ってます、 インフルエンザの菌には種類が沢山有ります、 一つの菌に罹患した後は何年かは抗体による免疫が出来てますが、違う種類の菌には免疫が有りませんから何度も罹患する人が出ます、 症状もその時その時で様々に変化します、 貴方が其の例です。
あるわけない。ウイルス性のものは年々タイプが変動しているのだから。
いくつもはやっているようで これと言う形がないようですよ 毎年は型があり 流行があるそうですけど
インフルエンザの予防は、やはりうがい手洗い、それから体力を落とさないことになるかと思います。きちんと寝て、しっかり栄養のある食事をとることです。また、マスクはウイルスが入ってくるのを防ぐことはできなくても、インフルエンザウイルスは冷たい乾燥した空気を好みますが、マスクをしていると口に入ってくる空気は暖かい湿った空気になりますのでインフルエンザウイルスを増殖させにくくする効果は期待できるでしょう。
すぐに内科に行った方がよいです。 インフルエンザはウイルスであり一時的に薬を飲んでも体温が下がっても 再度高温に上昇します。　 またインフルエンザは予防接種をしていても感染はします。症状が緩和される現象が みられます。 潜伏期間は３日程度と言われてますがお母様も様子を見て調子が悪くなるようなら 病院に行かれた方がよいです。
一般人です。今までにインフルエンザワクチンの接種をしたことがありません。 そういう私ですが、少なくともこの20年くらいは、インフルエンザに罹った記憶がありません（ふつうの風邪は何回かひいています）。その間、家族で罹ったものがおりましたが、私にはうつっていません。 私が罹っていないことに理由があるとしたら、外出から帰宅したら手洗いをすること。食事をのあとはその都度、歯磨きをすること。毎日ヨーグルトを食べていること ^^。--などが関係しているかもしれません。科学的根拠のほどは不明ですが(笑)。 さて、ワクチン接種について。私の考えは、「２．効果は少なく、副作用があるから、接種しない方が良い」。あるいは、「接種しなくても大丈夫」です。
病院によっては治癒証明書を貰うことができます。 しかし、厚生労働省は完治証明の難しさや医療機関の負担を考慮して、「会社や学校が治癒証明書の提出を求めることは適切ではない」という見解を示しています。 それを考えると、そもそも会社が治癒証明書の提出を求めるのも間違いかもしれませんね。 こちらのサイトにインフルエンザの治癒証明書について詳しく記載されていましたので、参考になるかと思います。 http://medley.life/questions/item/561763705595b3 …
揉んではいけません。 現在、日本で受けるインフルエンザの予防接種はすべて皮下注射です。 皮下注射の場合、注射部位を揉むことによって腫れや痛みが強くなることがあります。 http://medley.life/questions/item/561791d95595b3 … 予防接種後に注射部位を揉むのは筋肉注射です。 http://medley.life/questions/item/561783315595b3 …
軽度のアレルギーであれば、卵アレルギーがあってもインフルエンザワクチンの接種は可能です。 ただし、アレルギーがある旨は担当医に必ず伝えた上で接種を受けて下さい。 ワクチンにはメリットもデメリットもありますが、メリットの方が大きいというのが、厚労省やWHO（世界保健機関）を始めとする有識者の見解です。 インフルエンザに関連した死亡者数は、例年国内で1万人前後とされています。 ワクチンを打たないことによる危険性もあることに注意が必要です。 http://medley.life/questions/item/561763735595b3 …
＜接種料金＞ 一般（１５歳以上）　　３，５００円（税抜）　　（税込　３，７８０円） 大和市在住６５歳以上　　 　１，５００円（税込） 相模原市在住６５歳以上　　１，０００円（税込） （大和市、相模原市在住の６０～６４歳まで肝臓・心臓・呼吸器の障害で障害者で障害手帳１級をお持ちの方も上記負担金で接種可能です。） 概ね上記前後の料金設定です。 http://www.hospital-crg.net/kenkoushindan/news/2 …
主治医に相談してください
偽造して職を失うくらいなら、今の状態で診断書を書いてもらって 「インフルエンザではありませんでした」と謝った方がいいですよ。 偽造請負屋なんてのも探せば出てくるけど、犯罪だからね。やっちゃだめ。
ノロウイルスの可能性は低いと思いますので 安心して下さいね。 ノロは 一日では回復しませんし 症状はもっときついですから。 先生も ノロの疑いが高いなら もっと慎重になるはずです。 保健所に 連絡する義務があるからです。 そのDRの言い方は 患者を不安にさせてるだけで 変わったDRですねー。 今後は 病院を変えた方が良いかもしれませんよ☆
自己判断は危険です。 もしも本当にインフルエンザであったならば、学校へ行ってウィルスをバラ撒く事になりますからね。 自覚症状が無くなったと言っても治った訳ではありませんので、まず病院で適切な判断を得る事です。 バファリンは解熱鎮痛剤ですから、熱を抑えて頭痛も抑えられたと言うだけです。 インフルエンザに感染して発症していたとしたならば、一時しのぎでしかないでしょうね。 > 明日学校に行っても平気だと思いますか？ 自分は平気であっても周りはどうなるか判りませんよ。 まずインフルエンザなのかどうかの診断を受ける方が先決です。
風邪ではないかも知れません。 この時期ノロウィルスによる食中毒もありますから、もしかしたならその可能性は排除出来ないでしょう。 医療機関で検査等で診て貰えば、ハッキリするでしょうが、症状が無くなって時間が経っていれば検査でも検出されないかも知れません。
予防でタミフル等を服用するのが一番ですが、医療機関によっては予防での処方はしてくれない所もあります。 インフルエンザの潜伏期間は１～２日ですが、潜伏期間中でも感染力がありますので　他の人にうつらない様に注意が必要です。 発熱したら　すぐに受診し、４８時間以内にタミフル等の薬を服用します。 ４８時間を過ぎると効果が無くなるので、発熱後は出来るだけ早く服用します。
ロブ錠は解熱剤のようですが、熱が34.8℃では下がりすぎる気がします。飲まない方が良いのかもしれませんね。（私は医師ではありません！）
こんばんは☆★ インフルエンザは風邪と区別がつきにくいので、少々判断がむずかしいと思います。 インフルエンザは検査で陽性になるまで、発症から時間が掛かるので、今は陰性と結果が出てしまうかもしれません；； 季節的にもインフルエンザが流行っているので、微熱が1日～2日以上続く様であれば、再検査をしてみてはいかがでしょうか？ ちなみに・・・私は家族がインフルエンザの場合、検査を受けるようにしてます お子様も小さいようですし、家族がインフルエンザに掛かっているのならば、インフルエンザの可能性は高いかと思います。
インフル免疫の有効度がわかれば有り難いですね。でも、現時点では夢物語です。 「病院でインフルエンザＡ型と診断」されたとのことですが、これはインフルエンザ迅速診断キットで「ウイルスの型判別」がされたとの意味ですね。病院で使われるキットは、Ａ型かＢ型か（あるいは両方か）が判別できるだけです。まずここに問題があります。 インフルエンザウイルスには、型ー亜型ー株の３段階の区分があるとご存知の方も多いでしょう。他のウイルスでもこのような段階的分類が可能なものが多いのですが、インフルの場合はその違いが流行・免疫・病状に大きな影響がある点が特徴的なのです。 それ故に、例えば国立感染症研究所が公開しているインフルエンザウイルスの検出グラフ http://www.nih.go.jp/niid/images/iasr/rapid/inf1 … では、６区分で表示されています。 ちなみに、ＡまたはＢで型、H1やH3は亜型レベル、さらに亜型の細分類または株を大きくグルーブ分けしています。現状で区別することが有用な６分類で提示していると言うことですね。 さて、「一口にＡ型と言ってもいろいろございまして」まではご理解頂けたかと思います。３年前のＡ型と今回のＡ型は、「型」レベルは一緒だがその先の分類は不明ですよね。「株」あるいは遺伝子レベルでの分析をしなければ、異同あるいは近いのか遠いのかを言い当てることは出来ないのです。 他方で、「免疫」の有効範囲も複雑・煩雑で、とても全貌をお示しすることは出来ません。とりあえす「株」が同じなら獲得された免疫は有効と言えますが、「株」レベルの細かな違いがあるだけでは完全に無効になる訳でも有りません。つまり、ウイルスの遺伝子レベルの違いに対し、免疫が守備できる範囲を言い当てることは難しいのです。「免疫」の強さ・持続期間の面でも、多くの複雑な要素が関与し、有効・無効と二者択一で話せるような話ではありません。さらに、「罹った故の免疫」とワクチンに反応しての免疫では、同列には論じられません。 （同じ「罹った故の免疫」でも、抗ウイルス薬の影響で強さが変わるとの説も有力です） そんなこんなで、インフル免疫の有効度を論じることは、あまりにも壮大な夢物語と申し上げざるを得ない訳です。結果論をそれなりに解釈することがせいぜいでしょう。 インフル免疫の有効性などには深くとらわれずに、予防・治療・静養に努められることをお勧めする次第です。 （勿論、究明の努力を揶揄するつもりはありません。進歩は可能と信じます。）
インフルエンザって、貴方のおっしゃるように、予後に軽い咳が続くことがあってそこから倦怠感も出てくることがありますが、軽い気管支炎の可能性もありますので、あまり続くようだったらお医者さんに相談してはいかがでしょうか。
当方、病院に出入りしていましたので毎年のように風邪（もしくはインフルエンザ？）をうつされていました。病院とは風邪やインフルエンザの患者が間違いなくいる場所ですので、感染するリスクがあって当たり前の場所です。 しかし、インフルエンザは空気感染しますし、ウイルスはマスクを通り抜けてきます。そういう意味においては、病院であれ他の場所であれ、この時期に人がいる場所に行けばインフルエンザにかかる可能性はどこでもあるということです。ですから、病院に行ったからと言って他の場所よりも特段にインフルエンザにかかるリスクが高いかと言えば一概には言えないと思いますよ。個人的には病院よりも人ごみが多い場所の方が危ないのではないでしょうか。理由は、病院に来る患者の多くは自らマスクをしていますが、街中の人ごみではマスクをしていない人が多くいますので、その人がウイルスを持っていればくしゃみ一つでウイルスをばらまいているのですから危険極まりない場所だと言えるでしょう。 それよりも、外出からの帰宅時にはうがいと手洗いを入念にするなどの予防策をしっかりとすることの方が大事だと思います。ですから、病院に行ったからと言って殊更に心配することはしなくていいと思います。
まず彼女の方ですが、吐き気って気持ち悪くて吐きそうになるだけでしょうか？ ノロは嘔吐を繰り返し、下痢を繰り返し食べた物・飲んだもの全てが出てしまい・・・もうどうしようもない状態になるのでわかりやすいと思います。 インフルエンザも高熱（３８～３９ぐらい）・関節の痛みが出たり・肌に触れただけでもピリピリしたりとかなりしんどい状況なので・・・どちらも違うと思います。普通の風邪だと思います。 なんの症状も出てないのにそんなに検温しなくても・・・彼女からノロ・インフルをうつされていないですよ。 まあ、外に出ればいくらでもインフルエンザの菌を持ってる人はいますから、誰からうつされても不思議ではありませんよ。ドアノブ・つり革など長時間付着した菌は死なないで残ってるので、それをにぎり、そのまま口や鼻を拭ったりすると感染する事もあります。
インフルエンザそのものは薬を飲まなくてもまあ1週間ぐらいで 自然治癒したりはしますが 学校保健法で決まっているのは 「発症から五日　解熱から２日」経つまでは登校禁止です。 お友達は月曜日に発症して、水曜には解熱しているので 土曜日には条件を満たしてはいますが たいていの学校では、登校するのに病院の「証明書」が必要です。 学校の規則はどうなっていますか？ お友達は病院で証明書をもらっていますか？ たとえば今日病院に行っていないなら、土曜日に受診して証明をもらうことになりますよ。 顧問の先生に確認しましょう。
鼻奥まで綿棒突っ込まれます。条件反射で涙が出ますし痛くてイライラするので出来れば二度と受けたくないです・・・
熱は下がったのでしょうか？ 感染の心配ももっともですが、せめて今日ぐらいは外食や店屋物で済ませませんか？ レトルトや冷凍食品などもありますし。 いくらでも食事を調達できる時世ですからこんな時くらい無理しない方がと思います。 症状が治まっても保菌状態は５日続くと言われています。 せめて２～３日は用心した方が良いと思いますよ。
大事な情報が抜け落ちている お子さんは今シーズン予防接種を受けているか否か でもまぁ・・・ 熱の下がり具合からして、可能性は極めて低い 今の状況が続くなら再診の必要は無い 「同学年で学校閉鎖があり」 学校閉鎖なら登校しないでしょ？ 学年閉鎖？ それとも学級閉鎖？ 充分体力が回復してからでも良いと思うけど
最近流行りの風邪は、地味に長く続くようです。発症から2週間を過ぎても治らなければ、もう一度病院に行きましょう。 インフルエンザの検査は正確に言うと7割で、検査で100%陰性か陽性かわかるわけではないのですが、A型の場合38度以上の高熱でわかりやすいとおもいます。 何の病気にしてもセカンドオピニオンよりも先に、もう一度病院に行く事で医者側もカルテから前回処方の薬が効いていないとかわかりますので、対処法を考えてくれるはずです。
う～ん。この延長線上を考えると、面白い。 Ｑ／友人は私の夫が出勤したことに対して、私は非常識だとは思わなかった、むしろ大変だな可哀想だなと思ったのに、何故相手が私になると非常識だと言われるの？ Ａ／仕事ではなく、遊びで質問者様と出掛けたなら、普通は非常識です。感染する恐れもありますから、予めそんな状況だけど、どうしようか？という確認はするでしょう。 Ｑ／世の中の一人暮らしの人で、食べるものを買いに行ったりしなきゃいけない人は、どうなの？ Ａ／普通は、食べ物を買いに行くのに一緒に友人はついて行きません。また、よほどなら、宅配サービスでも出来ないことはありません。 その一つ一つで揚げ足を取り合っても、最終的には語彙が多い方が勝つだけです。 Ｑ／潜伏期間の人だっているだろうし、潜伏期間の人だっているだろうし、罹患（りかん）していると分かってて敢えて外に出る人だっているかもしれないのにその人たちはどうなの？ Ａ／他人の話ではなく友人だから話したのでしょう？自分が納得できないことを、強く揉めても仕方がありません。また、潜伏期間の人は発症していませんので、他人に感染するリスクはありません。（体から外に漏れるほどのウィルスはまだ体の中にいないのです。だから症状が出ない） 罹患していると分かっている人が外に出るのは、問題だから言ったのですから、それは問題で良い。 基本的に、インフルエンザ感染しても、仕事をしなければならない職場はあります。残念な話と言うより、現実にあるのです。だから、質問者様が書かれているように、仕事でそれに就かなければならないなら、それはとても大変なお仕事であると同情できます。 しかし、それが会社の福利厚生が悪いのかはまた別の話で、体調が少し悪くとも、熱がなければ出勤しないと行けない職務にいる人もいるものです。だから、仕事面ではあまり会社が悪いといった話はしない方が良いです。むしろ、その人が業務上でミスをしてという場合があれば、病気どころではないですからね。それが、社会で働くと言うことです。 そもそも、法的に事業者に対して、インフルエンザは何日休めというルールはありませんので。ただ、健康診断などの管理と衛生については、ルールがあるため、著しく逸脱していると判断されないようにしなければなりません。だから、事業者によっては、インフルエンザの時には、なるべく休むように促すのです。（大手企業でも通常は、欠勤または有給扱いです） ここはとても重要です。 Ｑ／あれは売り言葉に買い言葉的な気持ちで言ったのだろうか？ Ａ／全体的にはそうだと思います。だから、和解したなら、再び聞くのは絶対に止めるべきです。関係を切りたいなら良いですけど。そうでないなら、ご自身がご自身の中で納得して流せば良いことです。 今後同じようなことが繰り返されるなら、すこしずつ距離を置いた方が良いでしょう。
診断書はもらったということですが 治癒の証明はもらわなくていいのでしょうか。 基本的に発症は高熱が出た日から。たいてい初日に熱発しますから まあ発熱した日です。 ただ、病院でうそを言ってるかどうかはわからないですから その辺がどう判断されるかでしょうね…。
インフルエンザウィルスは、解熱後2日間で且つ発症後5日間は感染力を持っています 今解熱しているのも服薬の効果があってのことなので、解熱したからと言って勝手に服薬を中止すると、ぶり返すことだってあり得る 処方された分の薬はキチンと飲みきってください それは、あなたのお子さんの為でもあるし、お友達の為でもあります 特に症状が悪化しない限り最初に処方されたモノを飲みきれば、追加は必要ありません 飲みきっても、症状が残っているような場合には再度受診しましょ
おはようございます。 病院に行くべきでしょう。 インフルエンザなら、対象すれば、回復は早いですし、周りへの感染は少しでも押さえることができます。 ４０℃を超えて、現在解熱剤で下がっているだけなら、また夕方になれば上がってきます。 ３７度台でもインフルエンザに罹患した方を今年は多くみかけます。 お大事に。
Ｑ／熱も下がり咳もくしゃみも症状は治まったらしいのですが、人にうつさないのでしょうか？ Ａ／咳もくしゃみもなく嘔吐も下痢もないなら、強く人に感染するような状況にはないと思いますけど。全く感染しないかというと何とも言えません。 Ｑ／薬から4日目で感染力はなくなっているものですか？ Ａ／それは、体から飛沫としてどの程度排出されるかの問題なので、何日目だからという目安は、必ずしもあるとは言えません。インフルエンザの場合は、飛沫感染のリスクが高いので、咳や鼻水、くしゃみなどが頻繁に出るなら、感染するリスクは高いですが、唾液などが飛び散らないなら、会話をして感染するといったことは少ないでしょう。 ちなみに、子供の場合は発症から長い場合で7から10日程度ウィルスは体内に残ります。 インフルエンザ治療薬を用いて早急に回復させた場合は、薬服用後3日目以降の体内に残るウィルスは、だいたい2割～の範囲で治療薬に対する耐性を持つ傾向があるとされます。 Ｑ／今の新薬はすぐによくなると言っていたそうですが本当ですか？ Ａ／元々、インフルエンザは急性の風邪症状を引き起こす病として広まりました。今では、ウィルス型が分離されたことで、風邪ではなくインフルエンザとして独立して語られることが多いですけど。今30～40代の人なら、昔はインフルエンザは風邪の一種として病院で感冒薬と熱冷まし（解熱鎮痛剤）を投与されていた経験があるはずです。 インフルエンザの特徴は、増殖速度が他の風邪症状を示す病原菌やウィルスより早いことにあります。即ち、ウィルスが入ってから、数日（潜伏は長くても３日以内、大半は1～2日です。）の範囲で発症し、発症が遅いほど早く治る可能性が高いです。 これは、インフルエンザの増殖速度に対して、体の免疫防御が対抗して勝ち始めるまでの期間が、関係しています。 本来であれば、ウィルスを倒す免疫の量が多ければ、入ってきても発症しません。 しかし、インフルエンザでは、入ったものがすぐに増殖するため、追い付かなくなるのです。 その増殖を抑えるのが、インフルエンザ治療薬です。ウィルスは人の細胞にとりついて、増殖しますが、細胞にとりつくためのタンパク質に先に薬の有効成分がとりつくことで、それを阻害するのです。 結果的に、ウィルスの数は増えなくなり、免疫側は免疫障害を持った患者でなければ、そのために対抗措置が整うため、急速に回復に向かいます。 その結果、薬を飲み始めると、人によっては飲んで数時間で快方に向かいます。 特に、節々の痛みや熱は1日で引くことが多いです。 しかし、ウィルスそのものが全て死んだわけではないため、数日間は薬の服用と、外出を控えることが推奨されます。尚、これについては大人と子供で対応が異なるのでご注意ください。学生の場合は、学校保健法<学校保健安全法施行規則>に基づき強制的にそれをすることになります。それを、誤解して大人もそうしなければならないと思ってしまうと、大変なことになります。 基本的には、インフルエンザを広めないためには、それが好ましいのですが大人の場合は、インフルエンザそのものに対して会社を絶対に休みなさいといった命令は、会社判断によるものとなり、絶対ではありません。例外として強毒性の新型インフルエンザなどが発生し、国が緊急事態として法令を施行したり、厳戒令や注意情報などによって企業や官公庁に対して相応の対応を呼びかけている場合は、その限りではありません。 そもそも、インフルエンザはインフルエンザ警報や注意報が出ている時期だと、俺はインフルエンザで休んでいたけど回復したという人は、巷に溢れており、さらに今発症してないが感染している人、発症初期で人にバリバリ感染させている人などが、多くいますから、ストレスなどで体調が弱っている人や、睡眠不足、栄養の偏りなどがある人は、感染し発症しやすくなります。 そのため、周りにそういう人がいる、いたといった判断より、感染発症は予防策として、体調管理をすることに重点を置くことが大事です。それを怠り、発症者が、いつまで安静にしないからと言っていると、周り頼みになり、感染リスクが極めて高くなります。 以上のようになります。 まあ、薬を飲めばすぐに症状は治まりますので、仕事が立て込んでいると、結構ビジネスマンんは出社するでしょう。そして、子供の場合は発症した後五日を経過し、かつ、解熱した後二日を経過するまで（幼稚園児は解熱後3日）は出席停止です。
インフルは高熱と関節痛です。 普通の風邪はのど、咳、鼻水、微熱（３７度台）ですね。
お薬はまだ飲まれていますか？ 飲んでいるのは、リレンザ（インフルエンザの特効薬、有効薬品名はザナミビル）と葛根湯（かっこんとう）かな？ もし、まだ処方されたお薬を飲まれているなら、葛根湯に代謝促進による発汗の作用があるためです。総合感冒薬（一般的な風邪の諸症状に使う薬）でも、ある程度の発汗作用がありますけど、この漢方もその一種だと思ってください。 熱が出ると必ず汗が多くなるわけではありません。一般に総合感冒薬は、漢方でも市販薬でも、病院で貰う薬でも、代謝が促進され汗が出やすくなります。薬を飲んでいるならそれが原因です。 Ｑ／体内の毒素を汗として出す…ですとか、熱を、汗として発汗する…とか聞きますけど？ Ａ／厳密に言えば後者は正しいですが、前者はそんなに簡単なら、風邪をひいたらまずは、サウナにでも入って、治るまで発汗し続ければ、いつか治ることになります。その前に、普通は症状が悪化して、救急救命センターに運ばれるでしょう。 基本的に、毒素を放出する細菌感染（インフルエンザは細菌ではないため、該当しません）では、肝臓でその毒と言われるものをどの程度分解できるかが重要です。また、腎臓でどれだけ尿として排出できるかも大事になります。汗で、出るほどの毒というのは、正直相当な量ですから、出るようになったら、あの世が近いというのが現実です。また、ウィルスが汗で出るほどというと、いわゆるエボラ出血熱の末期ぐらいの状態ですから・・・。人生最後か助かるかの瀬戸際です。 あくまで、毒素云々は民間療法や、ヒーリング療法で使われる言葉であり、現在主流の西洋医学や科学の範疇では汗で毒が簡単に抜けるというものでもないのです。 ただ、免疫反応として発熱によって代謝を高め、血流などを早めることで、ウィルスと戦う免疫と呼ばれる攻撃部隊を、全身にくまなく配置し、ウィルスをより早く捕まえ殺すという作業を早める効果があります。その体温上昇が一定以上になると、今度は体の大事な部位が熱で機能しなくなるのを防ぐために、汗で温度調整をするのです。ただ、発熱も通常より多く行われるため、活動していなくとも汗は持続し、呼吸は荒くなります。 それが、いわゆる発熱時の気持ちの悪い汗と、倦怠感に繋がるのです。 Ｑ／こうやって汗が出ている間はまだ安静にしているべきなのでしょうか？ Ａ／薬がある間は、汗は出ます。まあ、外出はできませんが、自分で体調が良いと思うなら、家の中での日頃に近い生活ぐらいなら、問題はないと思いますよ。もちろん、ぶり返したり、家族に感染するのは不味いので、日頃よりは活動量を抑えた方が良いです。発熱後の回復期は体力が落ちているので、熱が下がったらすぐに筋トレとかそういう日頃の活動がある場合は、避けた方が良いです。（寒くないようにして、机で本を読んだり、ゲームをしたり、テレビを見たり、勉強をするぐらいなら差し支えはないでしょう）
抗ウイルス剤が効果を表すのは個人差もあるし、ウイルスの増殖度合いにもよる 少なくとも１日程度では・・・ ２，３日は必要なんじゃない？ インフルエンザの場合、解熱剤の効果は一時的なので必要に応じて使いましょ 例えば、辛くて眠れないとか食事も取れないとか 大人の３９度台は厳しいかも知れない 辛いのであれば、無理せず服用してもいいと思うけど
打ちません。 12年前に打って、発熱、悪寒に襲われてひどい目に遭いました。 打った理由は、その年の11月に主人が「くも膜下出血」で入院、手術をしたため、面会の際に外から菌を持ち込まないように配慮して打ちましたが、前述のとおり。二度と打ちません。
初めまして。私も現在進行形でインフルエンザを患っている母です。 昨夜やっと峠を越えたらしく、熱は治まりましたが、まだ体の節々と喉が痛いです。 今週から仕事があり、子供たちが居るので、早く現状復帰しようともがいている所です。 水分は先にご回答されているようにスポーツ系の飲み物が一番ですが、熱が高いと口の中も熱いので、最初の一口、二口は冷えた飲み物の方が飲み易いです。 症状によって個人差がありますから、冷たくても飲んで貰えそうならそのまま飲んでも構いません。 一気に飲まず、少しずつ飲むようにしてもらいましょう。 熱が高いと常温に戻した飲み物は更に飲み辛くなってしまいます。 熱によって味覚障害が起こり、普段は甘いと感じているものも苦いと感じたりするからです。 現に私は今回、ジュースやアイスで苦い、不味いと感じてしまいました。 一番望ましいのは、お母さんに直接温かい飲み物と冷たい飲み物のどちらが良いか聞くべきだと思いますよ。 普段冷たい物を好む人が居れば、夏でも温かい物を好む人も居ますから。 ここで注意して貰いたいのが、たった一缶ではこの場合治まらないと言う事です。 私の場合、500ペットボトルを1時間に3本消費しました。 風邪やインフルエンザでは、ある意味脱水症状になっていますから、極端な話コーラやサイダーでも本人さえ受け付けられるのならば何でも構わないのです。 「寒気」がするのは熱がまだ上がっている状況なので要注意です。 水分を普段よりも多く摂り、たっぷり「発汗」させてあげてくださいね。 汗を掻いた後は絶対にそのままにせず、何度も清潔な新しい肌着に着替えるようにしましょう。着替えずに放っておくと体を冷やしてまた風邪をひき、悪循環になってしまいます。 食事もお母さんの体調に合わせてあげましょう。 食べられないようでしたら、果物やアイスやプリン、ヨーグルト。ゼリー状の栄養剤等で、臨時としてカロリーを補給させてあげてください。 食べたくないからといって何も口にしないと回復が遅くなります。 また、発汗後は塩分やミネラルが不足しますから、そちらの補給も忘れずに。 ちなみにおばちゃんの私は、今PCの横に沢庵を置いて貪っています。 ご家族の皆さんは大丈夫ですか？　 患った私が書くのもなんなのですが。。。 寒いでしょうが、窓を開けて室内の換気をしたり、こまめな手洗いとうがいを心掛けてください。 早く治ると良いですね。 お大事に。
＞インフルの可能性はあるのでしょうか？ あります。しかも、かなり高い確率で。 ＞熱がでないインフルエンザがあることを見つけました。 発熱ってのは「身体の中に入ったウイルスや菌などから身体を守るため」に起きます。 免疫があるウイルス（いちど感染した事があるウイルス）に感染した場合は、身体は、すぐに「ウイルスだ」と判断し、ウイルスに対して攻撃を始めます。 ウイルスに対して攻撃を始めるのが引き金になって「体温を上げる役目をする物質」が作られ、身体がその物質に反応して発熱します。 で、免疫のない新型ウイルスが入ってくると、身体は、すぐに「ウイルスだ」と判断できないため、すぐには発熱する仕組みが働き出しません。 つまり「熱が出ないままウイルスの繁殖を許してしまう」のです。 そして、身体が「コイツラ、やっぱりウイルスだったわ」と気付いて発熱をし始めた頃には、思いっきりウィルスが増殖しまくっていて、他人にうつす状態になっています。 学校には「インフルエンザの可能性があるので、病院で調べてもらいます。インフルの場合は治るまで欠席します」と伝え、病院に行きましょう（学校に行くのは大迷惑なのでやめましょう）
違います まだ　抗体が　あなたの体に作られて無いから　自分のウィルスで再発しただけ・・
まぁ普通は関係無い筈だが
＞インフルエンザで禿げたりってしますか？ 　　　　しませんよ☆ ＞タミフルの副作用などで タミフルの副作用で「異常行動」は 挙げられてますが 「禿げる」は無いでしょうね～ ♪
（Ｑ）同じ病院への再受診か、他の医療機関か、様子をみて、考えたいと思います。 （Ａ）基本的には、同じ病院で診察を受けてください 病院をころころ変えることを、ドクターショッピングと言って、 診察を受ける方法としては、良くない方法です。 なぜなら、医師というのは、患者を診察して、 経験と知識から、最も可能性のある、最も重大な疾患を想定して 治療をします。 最初から、どの患者も病名を確定できるわけではないのです。 となると、最初の想定が誤りだった場合、 どうして間違ったのか、何を考え、どんな治療をしたのか、 ということが、次の治療をするための重要な情報となります。 ところが、この時点で、医師を替えると、 前の情報がすっぽりと抜けてしまうことになります。 だから、患者にとっても、治癒を遅らせることにもなります。 ＴＶ番組などで、色々な医師をまわって、やっと病名がわかった、 やっと治ったというのは、それが例外だから、話題性があるのです。 一般的には、メリットはありません。 そのために、セカンドオピニオンという制度があるのです。 http://www.2og.jp/ お大事に。
電気毛布はお勧めしません。 あれは必要以上に乾燥してしまいますので。 湯たんぽはOKだけど、低温やけどに気をつけてね。 基本は布団を重ねることですね。 飲み物は冷ました白湯に塩を少し入れたもの。 蜂蜜などを少し混ぜても良いです。 高くていいなら「OS-1」が良いです。 冷たくしないで、常温のものを。 食べ物は食べられたらでいいですが「おかゆ」が一番美味しく感じると思います。 軽い塩味で、好みで梅干しなどを少し入れる。 ネギの「白い部分」を刻んで炊くのも良いですね。 青い部分は入れないほうが良いです。
家に頭痛に効く薬はないのでしょうか？ もう年末ですので病院はどこもやってないでしょうね。 インフルエンザは高熱が出る事が多いので多分違うと思います。 それにもし隣の人からもらったインフルエンザとすると、日にちが立ちすぎているのでインフルエンザの薬も効果（タミフル等）は効かないと思います。 頭痛にも風邪やインフルエンザ以外で怖い病気のサインかもしれないので、続くようであれば救急病院に行って下さい。混んでると思うのでマスクして行って下さいね。お大事に。
医師ではないけど、一般的に医師が説明している内容は 『発症から５日、そして解熱から２日は、感染力があると思ってください』 こんな感じですね 当然個人差はある話なので、その友人が感染力を保持しているかどうかの保障は出来ない 可能性はあり得るが、それだけで判断する事は出来ない
「頭痛 吐き気 寒気 高熱 水下痢です。咳や鼻水などの症状はありません」 これでインフルエンザを最初に疑う事は無いでしょう。普通なら 急性胃腸炎という診断で間違っていないでしょう。原因はウイルスの事が 多く、効く薬はありません。従って、その先生の診断は誤診ではなく、 過剰な治療を行わない良い先生だと思われますね。 また、脱水がひどいならいざしらず、点滴をして早く治ることもありません。 点滴なんて「塩水」ですから（笑）スポーツドリンク飲める人に点滴する 必要は全くありません。 市販の解熱剤で、インフルエンザが悪くなるかどうかは、市販薬の文章に 書いてあるはずです。まさか、その市販薬の説明書を読まずに服薬をして はいませんよね？　薬の種類によって、影響があるかどうかわからない からです。ましてやインフルエンザとは考えにくいですし。 信じる信じないは、あなたの勝手ですが、少なくともうかがった範囲の中で 誤診や不適切な治療をしているとは、到底思えませんね。
ワクチンの持続期間はざっくり５ヶ月くらいですね。 http://www.astellas.com/jp/health/healthcare/inf … なので今＝１２月に接種しておけば一応今シーズン＝来年４月いっぱいまでは大丈夫でしょう。 ただし個人差が結構あるので３ヶ月という人もいるでしょうし７ヶ月という人もいるでしょう。 また、インフルエンザは型がいくつもあります。A香港型とかAソ連型とか。流行する型は毎年変化するので、仮にワクチンの持続期間が１年以上あったとしても去年接種した型と違えばワクチンは効きません。なので毎年接種する必要があるわけです。 同じ理由で、今年接種した型とタイプが異なるインフルエンザには感染します。ワクチンを接種したからインフルエンザには絶対にかからない、というわけではありません。手洗い、うがい等の自己防御はやっておくべきです。
＞診断してもらった病院とは違う病院で証明書をもらえますか？ 診断書は、医師法により診断した病院でなければ書くことができません。 診断された病院に電話をして、診断書の郵送を申し込まれると良いでしょう。 郵送を受け付けている病院もありますので、問い合わせをされてください。 また、発症から５日経過しており、かつ、解熱から２日経過をしていれば出勤停止や通学停止はしませんので、治癒していれば証明書は必要ない会社や学校が多いです。
適度な量の飲酒はワクチンの効果を高めるという論文がありますが 多量の飲酒は逆にワクチンの効果を下げるという論文もあります 問題は、「適度な量」がどの程度か・・・
私は症状が出て６時間くらいで 病院に行き陰性でしたが どうしても気になり ２日後に再度病院に行って再度検査して 見事に出ました 熱が下がった、上がったは薬のおかげで下がっていることが有り 一概に言い切れません 去年はインフルBでしたが 今年はインフルA香港型だそうです A型は１００種類ぐらい有るために一度かかっても必ずしも 免疫を持っていない場合が有り 要注意です 香港型と名前が着いているように 過去にパンデミックを起こした経歴を持った菌です 十分注意が必要です 小さい子供が居るとのことですが インフルならすでに移っている可能性は有りますが 一番移りやすいのがこれからですので 手荒い室内でもマスクはしていてください アルコール消毒は有効ですので活用してください 外から帰ってきての嗽はしないより良い程度です 鍋など体の温まる食事を心掛けてください 確か症状が出てから１２時間程たってからでないと 検査しても出ないことが有ります 熱が下がっても明日行って検査してください お大事に
体調に異常を感じているときにそれを偽って予防接種を受けるのは極めて危険ですよ。まだ流行が顕著になる期間までには間がありますから、次の機会に延ばすのが賢明な選択です。一日休暇を無駄にするくらいの事で悩むことはないではありませんか。御自分の健康維持には換えられません。
まだ大丈夫ですよ。私は今年は12月3日に会社で受ける予定で、毎年この時期に予防接種してますがインフルエンザにかかったことはありません。
　風邪ひかれると親も大変ですからねえ・・・お気持ち一緒です(笑)。例えまじない程度でも効くなら摂らせたいですよね(笑)！ でもR-1って毎月の経費考えると結構大変よねえ・・家族分だし(笑)。 というわけで、自作しています。↓コレ見たの。 http://www.nda.co.jp/memo/r1/ 同じ機種買って冬季だけ作ってます。思ったよりも全然、難しくないのでおすすめですよ。味も一緒。 あ、それから、他の情報によると、R-1でなくても、普通の乳酸菌のヨーグルトでも、毎日食べてたら腸内に善玉菌が増えて、風邪ひきにくいよって聞いたわ。毎日摂るってのが大事だって。
どこで情報を得たのか分かりませんが、子供がインフルエンザを含めた病気は重篤化しやすいです。 なので安易に一回にしない方がいいですし、医師が、それを納得するのでしょうか？？？
そんな方法が有るとしたら、それって詐欺になりませんか？？？？ だって実際、支払ってないのに、支払った事にして誰かから、お金を貰うって事ですよね？？？？
あります。そういう感覚は今後の人生全てで重要です。大切になさってください。 主に、自律神経の話しになりますが、日常生活で少しずつ狂いが生じてきます。そこで風邪をひいて一気に（徐々にではなく）自律神経を正常に戻そうと身体はしているのです。各種予防接種は人工的に風邪を引かせているようなものなので予防接種で元気になるということは自律神経が正常になるという意味で真実と私は考えております。 自律神経で悩んでいる人ほどきちんと風邪がひけず、すぐに薬に頼って熱も出さずに治そうとします。そこに病気の意味を無視している致命的な思考の欠陥があります。 本当はリスクをしょってでも本当の風邪・インフルエンザになるのが一番です。真正面からぶち当たって正しく病気になって、正しく治せたなら、あなたが体験したことがらの　よりいっそうの身体的・心理的充実を得られるものと思います。薬はこのリスクを軽減するところに本質的存在価値がありますので、リスクの少ない健康な若者では当然薬物の必要性は小さくなるのです。 予防接種はリスクを最大限軽減して、病気を乗り越えた生き物としての経験を手に入れるすばらしい知恵だと思っています。
GWが明けるまで待たずに １１９番に電話をして 休日診療の場所を聞いて すぐに 受診してください 不安をあおるわけではないんですが。。。 高熱が続くと 「脳へのダメージ」も考えられますから 早急に 受診してくださいね あと ３点クーリングをしてください 頭 （おでこ・氷枕） ＆両脇の間を冷やしてください 保冷剤でも良いですし 無ければ ５００mlのペットボトルに 水を 入れて凍らして タオルを１枚巻き 脇に挟んでください。。 これで 少しは 解熱しますよ （元介護職なんで。。。） それとポカリやアクエリアスで 水分補給は 汗をかいてなくても 必ず こまめにしてくださいね！ 嘔吐が激しいなら 少し 水で薄めた方が良いと思いますよ☆ 味が 濃すぎると思いますので。。。 一気に 飲まずに コップ １/3 位を こまめにです。。 お大事になさってくださいね
インフルでないのに インフル扱い。。酷いですね～ その人が インフルで 苦しめば良いのにね（笑） 病院に行く時期ですが。。 貴女が 風邪の症状で ４０度近い熱が出てからで 良いと思いますよ まだ職場には 保菌者が居ると思いますので インフルの様な症状が出てからでも 遅くはないと思いますよ インフルに かからないことを 願ってます☆
こんにちわ！ インフルなら 高熱が出るんですが。。。 明日 遠くても 病院があいてるなら 受診して 検査をされたほうがいいですよ G W なので 個人病院なら 連休になるかも知れませんから 確認してから 行った方がいいですよ お大事になさってくださいね☆
幼稚園だと5割くらいは予防接種しているのではないでしょうか？ 予防接種したからインフルエンザにならない訳ではありません 少しの菌を入れて身体に抗体を作り、実際にかかった時に症状を軽減する為のもの 重度になりにくい為、感染力も抑えれるのかもしれません 幼稚園児だと摂取量も少ないので必ず二回しないとダメです ＞打たないと迷惑～ っていうよりは早期に感染に気付き、発症して園に来させない配慮はいりますから そこが迷惑～って感じかな(^^; 個人見解ですが健康な子供がインフルエンザで死ぬとは思っていません 学級閉鎖になってもかからない子供はかからない 元気な子供は病気知らずだし ＞ワクチンを打てば打つほど丈夫な身体ができない まあ風邪引くばかりの子供が後にあまりひかなくなったって事はありますねぇ 予防接種しない子供が毎年インフルエンザになってる例を知ってますから 弱い子供はとことんもらってしまう そういう子供には症状を緩和してあげる優しさはあっても良いと思いますが(..) 予防接種をする条件として 周りに病弱な人が居る場合、老人が居る場合、病院関係者が居る場合、幼児や老人 らがあてはまれば必要です ママさんのお子さんが風邪ばかりひくのであれば予防接種は必須です 仮に風邪の後にすぐインフルエンザになったらって考えてみて？ インフルエンザ自体ハードな病気です 命の危険を感じませんか？そうならない為の備えですよ予防接種は。 まあ赤ちゃんから幼稚園児にインフルエンザかかってしんどい思いをさせるのは酷かなと思って 低学年までは予防接種していましたね 自分たちは気を付けても周りに病原菌が居ますから あまり身体も強いほうではなかったので 今はまあ自力で頑張れ！って感じかな(笑 これらの理由で予防接種5割と読みました。
こんにちわ！ 質問内容では 何ともいえません でも 家族の誰かが インフルエンザを発症しているなら 家族の皆が ウイルスを持っているって思ってくださいね ウイルスは持っているけど 発症していないだけです ですから 貴方も 出掛ける時等はマスクをした方が いいと思いますよ☆
内科で良いので、お医者様で診てもらいましょう。 ただの風邪かインフルエンザかは、医者ならすぐに分かりますから。
ウイルスの起源はよくわかっていないのですが、今知られているウイルスは細胞がないと増殖できません（ウイルスは細胞ではありません）。 したがって、宿主を片っ端から殺すようなウイルスは、結局は自業自得で消滅します。どさくさにまぎれて人類も滅びる可能性は否定できませんが、細胞型の生物が全部滅んでウイルスに乗っ取られるということはありえません。
無理をせず お大事になさってくださいね 旦那様も 早く良くなると良いですね お疲れでしょうから 今 充分な休息をとって リフレッシュできたら良いですね。。 御二人で お幸せに☆
こんにちわ！ 休日診療所でインフルエンザの診断書を もらったと思うんですが そこに Ｄｒ名と もしかすると 勤務先の病院名が書いていないか 詳しく 見て下さいね もし勤務先の病院名が書いていれば そこで 証明書をもらうのが一番ですよ もし記入されていなければ 近所の 内科に電話して 書いてもらえるかを確認してから 行ってくださいね 　　　　　　　参考 インフルについては 厚労省がこのように指導しています 「発症から５日 かつ 解熱してから２日間は 外出・出勤・登校は控えるように」と 指導しています　もし 発症してから４日目に解熱していれば 両方の要件を満たしていますが 解熱が遅くなったら その分 日にちは延びます これをふまえて 出勤するかどうかを決めてくださいね 参考になれば幸いです
トイレでなくても、その辺の空気中に普通に居ますよ。 勿論、トイレと言う個室を外気から遮断しておけば、インフルエンザウイルス単独では生きられませんので、数日で無くなるかも。
こんにちわ！ 大変でしょう しんどいでしょうね～ 手首・足首の痛みは 熱発からくるものなので 心配御無用ですよ～ 咳のことが書かれていません。。ということは 咳は出ていないと解釈していいですか？ 咳が出ている状態で インフルが心配なら 内科を受診して 検査を受けてくださいね 陰性なら 安心ですし 陽性なら 家から出ないように しなくてはいけませんからね（２次感染防止のためです） しんどいでしょうけど お大事ななさってくださいね 参考になれば幸いです
病院によって異なるかどうかは分かりませんが、摂取されるワクチンにはウイルスだけでなく、その他の薬品も混じっています。私は毎年受けています。私はある病気にかかっており、免疫力が大変弱いので母に受けなさいと言われ、もう何度も予防接種をしています。注射を入れられるときは私も痛さを感じるのですが、なんと今年は針が相当小さく細いものになっており、チクッともせず、入れられたことでさえ気が付かない程でした。（あっという間でしたね）　よく採血もするのですが、採血の方がワクチンより痛いという印象でした。 ググってみて、びっくりしました。実際どうなのか分からないのですがこれから予防接種をするときの参考になればと。http://woman.mynavi.jp/article/130904-079/
感染という観点でしか見ておられないようですね。 それ以外の観点からは大丈夫でしょうか？ そのお子さんの状態が急変し，救急車等で病院に連れていかなければなならないような状態になった時に，感染中の質問者さんに対応できるのでしょうか？
1回目で検査で出なくて2*3日たって再度検査すると 出ることはあり 私の時もそうでした 月曜日に病院に行って下さい インフルエンザでしたら 上司に指示をあおいで下さい
・いま現在インフルエンザに罹っていないという証明書はもらえる。「先週インフルエンザだった」という証明書はもらえない（それに元々インフルでなかったのだし）。 ・ただし会社が証明書を要求する理由が「完治したので感染しない」ということを知りたいのか、「先週休んだのだがズル休みでなかった」ということを証明させたいのかによってあなたの対応も違ってくると思う。 ・愛犬の死が悲しいのは犬を飼っている人間誰しもそうだが、そんなことで仕事を１週間も休むのは普通ではない。強い気持ちを持たないと、これからも他の理由で仕事を休むことがあるかも知れないので要注意。
こんにちは 出る人もいますし 出ない人もいるんです 免疫力とかが落ちていると簡単にかかるようですよ なのでできるだけ免疫力を落とさないようにして下さい
こんにちわ あまり 詳しくないのですが。。 インフルエンザの場合 会社側が「休める制度」を取り入れなくてはいけません （大企業ならあるでしょうけど 中小企業ではどうかな～） 「咳がでている」との事ですが その間はあなたの体から まだウイルスが出ているので 会社に相談し 休めるなら 休んだほうがいいと思います また 咳が続くなら 再受診したほうがいいと思いますよ お大事にしてくださいね
私はワクチン自体に疑問を持っているので 予防接種は受けていませんし子供にも受けさせていません。 今、子供の通っている学校はインフルエンザのAとBが立て続けに流行って、学級閉鎖が相次いでいます。 が、今のところうちの子供はかかっていません。 予防接種を受けるよりも身体を強くしたりする方が大事な気がします。
お返事 有難うです そうですね 病院で 受診してくださいね 気管支炎/気管支喘息を過去に患っていたなら なおさらですよ～ 受診して 何も無ければ 安心ですしね。。お大事にしてください 今回の書き込みはこれで終わりますね。。
頭痛薬＝解熱剤　です。 従って、薬で解熱している可能性もある。 薬を飲み終えて、２日間、 何ともなければ完治と考えて良いでしょう。
通常の病院の検査ではインフルエンザAかＢかは検査します（Ｃ型はウイルス学上ありますが、関係なし）。 しかし、それがH1N1とかH5N1とかの検査は専門研究所へ検体を送って調べなければ判明しません。 感染予防の観点から流行のウイルスの型を調べるためです。 通常診療でそこまで調べる必要はありません。 むしろ、なぜ病院でH1N1と言われたのかが不思議です。 はやっているから推測で言われただけなのかもしれません。 追加です。
高熱に耐えられず、関節痛などが出ていなければ、飲まないほうがいいです。 インフルエンザで高熱が出るのは、ウィルスを滅菌するための免疫反応。熱を下げると、病気が長引きます。 インフル自体、ひどい症状が続くのは72時間ほどで、30時間だとタミフルの効果が確実に出ていますし、あした1日寝ていれば、とりあえず回復に向かいます。 インフルエンザの時には、禁忌の解熱剤が多すぎるので、古くからある弱いタイプの解熱剤が処方されます。コカールもその一種。 古いタイプの薬は、わかりやすく薬効が出るので、熱を下げようと飲み続けると下げすぎるほど効き続けます。すると他の不快症状もでてきてしまいます。 この時間に微熱だと、明け方までは熱が上がることはないと思います。 タミフルは飲み続け、朝夕は熱が上がるかと思いますので、辛くなった時に少し食事とってからコカールを飲んだほうがいいです。 お大事に。ウチも相方がインフルで寝込んでいて、感染にビクビクしています。
あなたたは今、独り暮らしですか インフルエンザにかかる、かからないは、家族構成にも関係してきます うちは、幼稚園の子供がいます 集団生活のため、毎年家族でワクチン接種をしていますが、今年は、子供が 感染しました 学級閉鎖をした隣のクラスに在籍していましたが、保育の関係で接触する機会が重なり そのクラスで流行したインフルエンザBに感染しました ワクチンしたって、手洗いうがいを徹底してもマスクをしても、移るものは、仕方が ないと思います 痛い思いをして予防接種を二回も受けた子供には気の毒ですが、だからといって、迷惑ですなんて 言う人は、いません かかる人が甘いのではなく、かかったことを知らせず感染を広げる方のほうが、よっぽど迷惑です 仕方のないことも、世の中たくさんあります もう少し、自分の価値観を変えてみては？
あくまでも経験上でのアドバイスですが、本日病院に行かれて薬を飲み始めたのであれば、高熱は今晩がピークだと思われます。 インフルエンザの初期であれば、眠ることさえも辛い状態だと思いますが、今晩しっかりと睡眠がとれれば、明日の朝には劇的に熱は下がっていると思います。 ただ、熱が下がったとしてもインフルエンザの菌が無くなったわけではありませんので、咳などの症状が１週間くらいは残ると思います。 とりあえずは今晩がピークで、薬を飲み始めたのが夕方などであれば、明日いっぱいは熱があるかも知れません。熱が下がれば頭痛も治まりますので、明日いっぱい様子を見られては如何でしょうか。 お大事になさってください。
欧米のどこの国の一般論でしょうか？欧州各国と米国では医療保証制度が全く違います。 例えばイギリスの公的保険制度で医者を予約したら、医療費は無料ですが受診は平均3ヶ月後ですから、全額負担の無保険で行かなければなりません。 そら、金銭面で周囲が「医者に行け」とは命令できません。休める人間には「家で寝てなさい」と言うだけです。 ＞我々退職組はインフルエンザに罹ってもただ寝ているのが一番正しいのではないでしょうか？ インフルエンザが原因の死亡は60歳から急激に上がり、乳幼児を除いた、学生社会人はほぼ死にません。 正しい知識なく自己判断すると、多くが発症72時間以内に劇症化して死亡しますので、手遅れになります。 ＞思えば、抗生剤やワクチンを使うから、耐性の強いインフルエンザが蔓延するのだと思います。 蔓延を防止するために、あの世まで一緒に持っていくのは有効かもしれませんが、あんまり正しくない判断かと思います。 参考URL：http://influenza.elan.ne.jp/basic/age.php
恐いのは書類に付着したウイルスより、空気中に咳やくしゃみで空気中に飛び散ったインフルエンザウイルスへの感染です。咳やくしゃみは、かなりの飛距離があるため、空気中に散らばって吸い込んだ可能性があります。 現在、発病していないなら大丈夫かと思いますが、手洗い、うがいの励行をお勧めします。
インフルエンザは飛沫感染です。 マスクをしていなければ、ほぼ、感染していると考えて良いでしょう。 しかし、発病するかどうかは、感染者の体力によります。 吸引タイプの抗インフルエンザ薬『リレンザ』には予防効果があると言われています。 呼吸器系疾患がなければ、使用を検討しても良いかと思います。 もうひとつの吸引薬『イナビル』なら、一回の吸引で『タミフル』５日分の効果が期待できますから、発病してしまったら、こちらを使ったほうがいいかもしれません。
こんばんは http://influlab.jp/reception_desk/ こちらもどうぞ 気持の問題もありますので 掛からないという強い気持ちも必要ですよ これで乗り切ってきましたビタミン剤を飲んだり ドリンク剤を飲んだり 出来るだけ声を出して笑ったり（効果あるかどうかは・・） ポケットなどに下げる菌を寄せ付けないという物も使っています（お守り代わりで）
こんにちは 発症しない確率が高いです ただ菌を持っている確率高いので マスク 手洗い うがい　はかならず しっかり睡眠 栄養バランスよく食べることを心がけてください +ドリンク剤で乗り切る場合もあります
亜塩素酸ナトリウム（６％）でうがいすればトンデモナイことになります。うがいにはイソジンを使います。 http://www.meiji.co.jp/drug/isodine/products/gar …
まず病院でインフルエンザと診断されたということは検査薬が陽性だったのですよね？ その時点でインフルエンザなのは間違いないと思います。 また症状は人それぞれなので、今の症状はインフルエンザ症状に当てはまると思います。 インフルエンザはだいたい1周間程長引きますので安静になさってください。 仮に症状が軽くなってもタミフル等の服薬は止めないで下さい。 病院でもらったお薬は最後まで飲みきって意味がありますので 自己判断で休薬したりしないようにしましょう。
まず、検査結果そのものの判定がよくわかりません。 インフルエンザの検査キットというのは、鼻やノドをぬぐった麺棒を溶液に抽出して その中のインフルエンザウイルスを検出するもので、判定時間は、キットフゾクの 判定プレートに液体を垂らしてから数分以内です。 ウイルスがあれば、A型またはB型といった診断を示す線が読み取れるようになります。 ちょうど、尿でやる市販の妊娠検査薬のような感じです。 おそらく、「昨日」の検査時の一般的な検査時間では陽性にならなかったのでしょう。 だからと言って、一晩放置して、朝になって出てきた陽性の線が信用できるでしょうか。 検査自体を改めてやる方が確実だと思いますが。 なお、インフルエンザの症状を和らげるために、解熱鎮痛薬や感冒薬を用いるのは一般的ですが、 小児の場合、ライ症候群という合併症を引き起こすため、一部の解熱鎮痛薬の使用は 控えるべきであるといわれています。 もちろん、抗ウイルス薬(タミフルやリレンザなど)を用いる方が、効果は大きいでしょうが。 お大事になさってください。
インフルエンザにしては高熱ではないようですが 受験生なので予防注射をされていれば この程度の発熱の方もありますので 検査に行くほうがいいと思います。 ただ、症状がでて 時間があまり経過していないと ウイルスの数が少ないので陰性に出る場合があります。 しかし、インフルエンザの可能性が捨てきれない場合 翌日再検査になることもありますので 今日の夜か明日の午前中の検査がいいと思います。 ただ、お休みなので休日診療をしてくれる病院でないと・・・。 タミフルは48時間以内に服用する薬です。 これはウイルスの増殖を抑える薬です。 48時間以上経過するとあまり効果がないので処方されず そのときの症状に対する薬が処方されることがほとんどです。 ということで3日経過して検査しても インフルエンザなら陽性にでますよ。 今はタミフルだけではなく 点滴などもありますよ。 病院に行くまでは 水分をしっかり摂るようにしましょう。 解熱のための薬は バファリンがあって飲まないようにしてください。 インフルエンザならバファリンで症状が悪化することがあります。 お大事になさってください。
体の節々が痛くなったりしますでしょうか 回答にはなっていませんが、インフルエンザと風邪の区別は非常に難しく 病院で検査しないとわからないと思います、 インフルエンザの特徴として高熱と体全体へ影響が出る事ぐらいです 少しでもインフルエンザの可能性があるなら早めに病院に行ってタミフルなどを飲んだ方がいいと思いますよ
インフルエンザは、解熱しても、ウイルスが体内に残っているため、他人に感染させるリスクがある病気です。 質問者さんのように、いつから外出しても、他人に感染させるリスクがあるか、全員が考えれば、もっと感染拡大せずに済む病気でもあります。 最新の感染リスクでは、発熱から５日と解熱から２日経過が目安となっています。 複数の事例も解説されているので非常にわかりやすいです。 また、もうひとつ大切なことは、熱が下がったとしても安心せずに、薬はすべて使い切りましょう。 上記サイトにもありますが、友人が２日前にインフルエンザを発症したときに、一緒に遊んでいた。 その時の感染リスクは？ これらも同じ感染リスクの考え方です。 潜伏期間中にも感染させるリスクがあるインフルエンザ。 そこが恐ろしいところです。 将来、新型で強毒性で感染力が強いインフルエンザが出現してこないことを祈ります。 その時こそ、自宅療養と感染防止が大切になります。 お大事に。
おなじものですよ。 3歳以上は0.5mlを基本的に15歳以下は二回、大人は一回です。 3歳未満は0.25です。
担当医の言われた通り、インフルエンザだったかもしれない。としか言えないですね。 近年は、あまり熱の出ない時でもインフルエンザの時がありますから。 これからは、様子見しながらでも、早めに受診された方が良いと思いますよ。インフルエンザ等だったら、他の方にうつしてしまう事もありますので。
インフルエンザの季節になりましたね。 まだ流行はしていないですが、もう接種をしたほうがよい時期かもしれませんね。 インフルエンザワクチンを接種後、人の体の中に免疫ができ始め、およそ1か月くらいでピークを迎えるそうです、その後は徐々に免疫が4か月ほどかけて落ちていくそうです。 また、インフルエンザワクチンは、世界で流行する3つの型（毎年この3つのうちから1～2種類が流行する）に対するワクチンだそうです。なので、新型のインフルエンザが現れて流行しない限りは、「今年に流行する型と合っている」と言えるのだそうです。 ちなみに、ワクチンを打っていると万が一症状が現れても軽くすむそうです。 お互い、インフルエンザの流行には気を付けましょう。 参考URL：http://www.know-vpd.jp/news/24.php
＞くしゃみや咳から直接感染するよりもドアの取っ手部分などからの間接的な感染が多いと聞いたので 海外の実験で実際に検証されたそうです。 方法は、簡単に言えば同じ部屋で同じ空気を長時間共有しただけの場合と、 間接的な接触だけを行った場合、どっちが感染するか、という実験です。 結果としては、空気だけの場合はほぼ感染は認められず、 間接的な接触の場合のみ感染が認められ、 結論としては、風邪などは空気感染はせず（しないというか確率は非常に低く）、 多くは接触感染で感染する、という結論に至ったそうです。 その際、接触感染はどういう仕組み＆ルートで感染するかを調べたところ、 感染者の唾などに含まれた細菌がまずは感染していない人の手に付き、 人というのは無意識のうちに自分の目や鼻や口に触れる事が多い為、 手＝目・鼻・口というルートから感染する確率が非常に高いという結果が出されたそうです。 したがって、風邪の感染を防ぐには、 まず、自分の手を小まめに消毒し、目・鼻・口（顔）に触れないようにする事で、 マスクも自分の手が口に触れない様にする手段の一つとして考えれば良い、 という事の様です。 一般的に考えられている様な、マスクで風邪のウイルスを吸い込むのを防ぐ・・・というのは あまり現実的ではない・・・というか、直接顔にくしゃみをされた等でもない限り、 直接的な効果はあまりないという意見も出ています。 とりあえず、一番危険なのは空気感染よりも自分の手だと意識し、 自分の顔を触る際には十分注意すれば感染はかなり防げるとの事です。 ※　無意識で触れる事の方が多いので注意！それと、当然、手洗い＆うがいも重要です。
人それぞれ
(1)あります。 人によるみたいですが、一週間くらい身体がだるくなるそうです。 (2)？ 予防接種を受けてもA,Bの両方にかかる人もいます。 私は予防接種を受けたことがありませんが一度もかかったことがありません。 人によると思います。
＞長時間マスクをしてると、においが気になったりしませんか？ 　毎日　交換していれば平気かな～ ただ、１度　換えのマスクが手に入らなく 仕方なく３日間付けていたら臭かった。 ＞自分だけなんですか？ 　もしかしたら 歯周病を疑ってみたら？
風邪などで熱が出るというのは、 体に侵入したウイスルを撃退する為であり、必要があっての事です。 ウイスルなどは低温の方が活性化し、 人間の免疫システム（免疫活性食細胞と言われる、白血球やマクロファージなどの細胞）の活性は 高温を好むので、ウイルスの抑制や撃退の為に、あえて平常時より体温を上げるのです。 したがって、体温が40度以上になってしまうと逆に人体に問題が生じるてしまうので、 40度近くなってしまったら解熱剤などで体温を下げるようにした方が良いですが、 37度や38度程度の発熱であれば、あまりその様な薬（解熱剤など）で 体温を下げたりしない方が、早く病気（ウイルス性の風邪）が治る可能性が高くなります。 なので、解熱剤などですぐ熱を下げてしまうと、 病気が悪化してしまったり、長引いてしまう可能性もあるという意識で対応しましょう。 基本的に、風邪薬という物は、風邪を治す薬ではなく、風邪による様々な症状を緩和する薬です。 （風邪を治す薬だと勘違いしている人も多いですが、それは違います） したがって、風邪を治すのはあくまでも自分の体の免疫システムの仕事となるので、 まずは、自分の免疫システムがウイルス等を撃退しやすい様にした上で、 風邪の症状は風邪薬で緩和する、という様に考えてください。 高熱によって苦しい、寝れない、辛い・・という場合などで 総合的に飲んだ方が良いと思われる場合に服用するようにしてみましょう。
インフルエンザの特効薬を飲んで数時間以内に、熱が下がり始めたなら、たいていはインフルエンザです。基本的に、インフルエンザ特効薬はウィルスの増殖（コピー）時に利用されるノイラミニダーゼと呼ばれる酵素の阻害を行いウィルスの増加を抑えます。 インフルエンザは、他に病気が無く健康な人（免疫の弱いお年寄りと乳幼児を除く）であれば、発症から（感染ではなく症状が出てから）48時間～72時間で症状がピークを迎えます。そこからは、人の免疫がウィルスに対する免疫特性（そのウィルス専用の抗体と呼ばれる武器）を用意するようになり、症状が徐々に快方に向かいます。インフルエンザの怖いところは、この48時間～72時間の間に急激に増殖し、人の体力を消耗させることにあるのです。 これが、酷い状況だとインフルエンザ脳症などの合併症を引き起こすのです。 抗ウィルス薬は、増殖そのものを阻害しますので、薬を飲んでから数時間ほどでその効果が出てきます。ただし、早くウィルスが排出され治る訳ではなく、あくまでウィルスが増えなくなるため、症状が収まるように作用します。そのため、発熱などは比較的短期間で収まるはずです。 ただし、体は消耗しているため暫くは、頭痛などの症状が残ることがあります。また、抗ウィルス薬や抗生物質を服用している場合は、それによる副作用によって眠気、むくみ、頭痛、胃痛（吐気）、下痢などが伴うことがあります。特に、強めの抗生物質を服用されているときには、体内の善玉細菌なども殺されるため、空きっ腹で薬を服用すると、胃痛や下痢などが起きることがあります。 排出完了は人によって異なりますが、4～7日程度とされます。尚、この期間に咳などが頻繁に出る人は、外出を避けることをお奨めします。この期間に出る咳は、抗ウィルス薬に耐性を持つウィルスが排出されることがありますので、周りにそのウィルスが感染すると、抗ウィルス薬の効かない重篤なインフルエンザ症状を発症する人が出ることがあります。 尚、これは、あくまで参考であり、診断や診察に利用できる情報ではありませんので、ご了承下さい。 最後に、インフルエンザに今年はもうならないかというと・・・。例えば、中国の新型が日本にやってくれば、それは未知のウィルスの可能性が高いので、発症する可能性はあります。 また、今回のウィルスと同じものまたは亜種でも、大量にウィルスが体に入ってきて、尚かつご自身の体力が極めて低下している場合は、症状が再び出ることも希にあります。ただし、亜種や同型のウィルスの場合は、免疫不全症などがなければ、比較的軽く終わることが多いです。
私の会社では、インフルエンザになったら、一週間会社を休むようになってます。 規定ではありませんが、会社でそのような通達がでてます。 上司の方に相談してみては？
１０００％無いと保証は出来ないけど 常識的には無い
私は先月インフルエンザにかかりました。 家族は夫と姑がいます。 インフルが分かった時にマスクをつけてもらいましたが・・ 隔離してなくても移りませんでしたよ。 姑はご飯作ったりするのが苦手な人なので私が作ってました。 一緒にテーブルでご飯を食べてましたし・・。 部屋では夫と過ごし、寝るときもマスクは付けてましたが いつも通りにベットに寝ましたが大丈夫でした。 移るときはどんな事しても移るし、移らないときは移らないようです。
病院に行った方が良いですよ。今、子供がインフルエンザ真っ最中です。
タミフルの重大な副作用として異常行動やSJS:スティーブン・ジョンソン症候群がありますが、発生率は不明としかされていないようです。 次のサイトが詳しいので参照下さい。 http://www.info.pmda.go.jp/ http://www.info.pmda.go.jp/go/pack/6250021M1027_ … この一番下に次の項があります。 重篤副作用疾患別対応マニュアル（注意事項） スティーブンス・ジョンソン症候群 中毒性表皮壊死症（中毒性表皮壊死融解症） ==> http://www.info.pmda.go.jp/juutoku/file/jfm06110 … 重大な後遺症が残るSJSのような問題については、医者でも直接経験された方は少ないでしょうし患者への説明も殆どありません。 患者が普通と違った症状が現れたら電話で確認したり、ネットで薬の副作用について調べて自衛するなどの注意をする他無いようです。 肝臓や腎臓などが弱っている場合、薬が体内に分解されずに残留する割合が多くなり結果的に多量の薬を服用したのと同じになり副作用も現れ易くなります。 タミフル等は特に日本で安易に処方されて効果は少なく副作用の害が多くて問題な事は早くから指摘されていましたが、残念ですね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7207928.html インフルエンザの後に… 以上のような点も検討された上で医者に対応して頂くように相談してください。 (対応が適切でないと、問題を複雑にしてしまう事も考えられるので注意が必要なようですが) お大事に
インフルエンザにかかると、タミフルを飲んでも3日間くらいは熱が出てもおかしくありません。 明日まで、熱があってもおかしくないですよ。 インフルエンザになると、鼻も出ますので、鼻が詰まってきても おかしくありません。 熱が下がって二日間は、周りの方も気を付けていなければなりませんね。 おうちの中でインフルエンザ菌の活動を活発にさせないようにするには お部屋の湿度を高くしておくということだ大事です 温室時計で、５５パーセント～６０パーセントにしておけばいいでしょう。 暖房にエアコンをご使用されていれば、部屋は乾燥して３０パーセントくらい になっていてもおかしくありませんので・・・ ご家族の手洗いうがいはまめに・・・ 一旦熱が下がったのに、また熱が上がってきたら 中耳炎を疑ってください。2歳なので、耳が痛いと自分で言えるでしょうから すぐわかると思います。 4歳のお子さんにも、マスクはさせておいた方がいいですね。 一緒の部屋で寝たりもできれば避けておいた方がいいでしょうね。
インフルエンザの場合、2日経つと抗生物質をうっても意味が無いと聞いたので、 早めに病院に行った方が良いと思います。 素人が個人判断をするよりプロの医者に見てもらった方が安心もするし、適切な判断を してくれると思いますよ。
インフルエンザなら３９℃くらい一気に上がるのが一般的
私は、N-95だとか、高性能とか、紙みたいなマスクがあんなに高価なはずがないと思っています。 ほんとうに数年前の新型インフルエンザのときから、マスクの便乗値上げが横行しています。 原価なんか数円でしょうね。 それを平気で1枚何百円とか、ひどいものだと数千円とかで売ってたりします。 私は、下記のサイトで1枚4.5円のPM2.5対応マスクを購入しました。 ほんとうにあこぎなやり方で、人々の不安を利用していますね！ http://pm25makipon.blog.fc2.com/ http://pm25amaki.blog.fc2.com/
解熱後2日間は出勤しないようにと厚生省などからは指定されています。 解熱後直ぐに出勤されたのは少し早かったとは思われます。 しかし責任問題として先生の行動を追及されるのも問題ではないでしょうか。 >>近所で中学生の子供がいない家庭では、その先生が原因でなったかどうか分からない、どちらかというとそのように言う方に何らかの悪意があると言う人もいます。 子供のいない家庭の人の普通の発言について　"何らかの悪意があると言う人" の方が問題ではないでしょうか。 日頃の関係が良くなくて、悪意的に受取り少し極端な言い方をされているのかも知れません。 農家等では解熱した翌日から働くでしょうし、期末試験等の時は学校の許可を受けて解熱後2日目位からマスクをして別室での受験などを考えてもらっても良いのではと思われます。 次等を参照下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7969323.html インフルエンザの周りへの感染について ==> http://pro.saraya.com/kansen-yobo/influenza/kans … http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7951915.html 熱が出ないインフルエンザの仕事復帰目処
38度発熱開始から受診診断までの時間はどの程度でしたか？ 少なくとも12時間の間隔がないと、感染していても検査キットに反応しません 兄弟の感染から陰性反応でも、感染済みと推測しての処方だったのかも知れません ところでお子さんは今シーズン予防接種は受けていますか？ 過去の経験上、予防接種を受けていると感染発症した場合でもその症状は比較的軽微に済みます ウチの息子も先日感染しましたが、38度超えの発熱は１日～１日半で済みました またこれも経験上ですが、インフルＢの場合比較的胃腸に関する症状が現れやすいと感じます （何れも私の家族内での経験例なので、的確性の保証はできません） 以上のことから考えても、外面的な症状だけでインフルとも違うとも断言できません まあ医師でない以上、誰だって断言できないけど 再診を受けるかどうか迷っているのなら、受診後の状況をその時の医師に相談して見るのが優等生的回答となります
飛沫感染だけでなく接触感染もありますので、完全には否定できませんね。 まぁそこはしょうがないところですので、滋養してください。 ちなみにA型やってるお子さんですが、A型も細かい分類が違うようでもしかしたらかかるかもしれませんので、念のため注意してあげると良いと聞いたことがあります。 http://pro.saraya.com/kansen-yobo/influenza/kans …
一般的には、解熱後３６～４８時間は、感染する可能性があると言われていますので、通学、出勤停止になることが多いようです。 一概に罹ってから1週間と言うのは間違っています。 解熱すれば、ウィルスも少なくなっていますので、そこまで慎重にならなくても大丈夫だと思いますが、感染が０ではないので、マスク、手洗いに注意すればいいと思います。 ウィルスがなくなっても、気管支などで炎症が残っていれば咳は出ますので、咳＝感染は当てはまりません。
数千万分の一の可能性も無いか？と言われると保証は出来ないけど 一般常識レベルで言えば、シーズン中に同じＡ型に繰り返し感染することはない。 しかし、ＡとＢとは抗体が同じではないので両方に感染する可能性があるし 実際、数年前に子供がＢの快復後２，３週間後にＡ型感染した実例がある 医療機関でも注意喚起はされているはず >やはり５日間～１週間は外での接触を避けるべきでしょうか？ 無理に外出する必要は無い
インフルエンザの時期は大体多くの方がかかっているそうですよ。 症状が重い時はすぐ病院に行きますので、診断もつきますが、 ちょっとだけ頭痛がするとか、少しゾクゾク感がする等、 予防接種の効果で軽く済む場合もあります。 後で病院へ診察に行った段階ではウイルスが検出されない場合もあります。 ちなみに予防接種を受けていても、早い時期に接種してしまうと、 シーズンの終わりには切れていてかかってしまうこともありますからお気を付け下さい。
説明が足りず申し訳ありません。 空気中もNo.1と同じです;; お大事になさって下さいませ。
例えば次のようにサーチしてみて下さい。 インフル 解熱 外出 OR 出勤 OR 登校 インフル 解熱 外出 OR 出勤 OR 登校　厚生省 ==> ######## http://www.mhlw.go.jp/bunya/kenkou/kekkaku-kanse … 厚生労働省　インフルエンザＱ＆Ａ >>解熱した後2日を経過するまで Q.15：　インフルエンザにかかったら、どのくらいの期間外出を控えればよいのでしょうか？ 一般的に、インフルエンザ発症前と発症してから3～7日間はウイルスを排出するといわれています。そのためにウイルスを排出している間は、外出を控える必要があります。 排出されるウイルス量は解熱とともに減少しますが、解熱後もウイルスを排出するといわれています。排出期間の長さには個人差がありますが、咳・くしゃみなどの症状が続いている場合には、不織布製マスクをするなど、周囲の方へ配慮しましょう。 参考までに、現在、学校保健安全法では「発症した後5日を経過し，かつ，解熱した後2日（幼児にあっては，3日）を経過するまで」をインフルエンザによる出席停止期間としています（ただし、病状により学校医その他の医師において感染のおそれがないと認めたときは、この限りではありません）。 ######## http://www.mext.go.jp/b_menu/hakusho/nc/1319523. … 学校保健安全法施行規則の一部を改正する省令の施行について（通知） >>インフルエンザ：発症した後5日を経過し，かつ，解熱した後2日（幼児にあっては，3日）を経過するまで ######## なおアメリカ疾病予防管理センター:CDCではインフルの感染について次のように記しています。 http://www.cdc.gov/flu/about/disease/index.htm http://www.cdc.gov/flu/about/disease/spread.htm How Flu Spreads インフルは主として6feet:2m近くの人に咳やくしゃみや会話等での飛沫や、その飛沫や口や鼻に手をやって付着したウイルスが付着した物を触って(ドアノブ等を介して)感染する。 The Flu Is Contagious:インフルは接触感染 インフル発症前1日頃から発症後5-7日間、他人に感染させる。 なお英文は次のサイトにコピーペーストして(少し分りにくいですが)日本語訳で読めます。 http://translate.google.com/ 以上のようですが、発熱して咳やくしゃみをしている状態と、解熱し咳等が無いケースでは感染力は一桁以上違うと思われるので、解熱し咳が無くなった後2日出勤停止すれば十分ではないでしょうか。 3-5日出席停止してもインフル感染状況は殆ど変らず、本人の勉強遅れや仕事が進まないデメリットの方が大きいと思われます。 次も参照下さい。 ######## http://newinfluenza.blog62.fc2.com/blog-entry-51 … 新型インフルエンザ対策の達人 新型インフルエンザ患者の外出自粛が厚生労働省で「発症した日の翌日から７日を経過するまで又は解熱した日の翌々日まで」と決まったウラ話
一般的な事だけを回答します。 病院で行うインフルエンザの迅速検査は、喉や鼻の粘膜に含まれているウイルスを検出するキットで検査します。 喉や鼻に長い綿棒の様な物を突っ込み、それをキットに掛けるだけです。 昨晩熱が出ていたかどうかで、結構変わってきます。 ウイルスを検出すると言っても、さすがに一個とかでは検出できず、ある程度のウイルス量が必要です。 その目安となるのが、発熱してから12時間です。 12時間以内でも検出される場合もありますが、検出されなかった人を12時間以降に再検査したところ、検出される場合もあります。 逆に12時間以降に初めて検査をして陰性だった場合は、その後時間が経ってから再検査をしてもみんな陰性です。 つまり。昨晩熱が出ていて今日検査であれば、誤って陰性が出ることはありませんが、今日の朝発熱したのであれば、今日検査しても検出されないだけ（偽陰性）の可能性があります。 二番目の質問にありますが、今日検査して陰性で、明日の朝に熱が下がっていればインフルエンザじゃないでしょうね。 たぶん医者からは「明日も高熱が続いているようなら、明日の朝に検査しましょう」と言われると思います。 インフルエンザの薬は発熱後48時間に服用する必要があります。なので、明日の朝には検査しておきたいのです。
こんばんは おそらくウィルスは付着していたとしても死滅してるでしょう。 紙に付着したウィルスは、人間が触らない環境の中では長くて数分程度しか生きれないと聞きました。 手に付着したウィルスも早ければ５分程度で死滅するそうです。 もしウィルスが生きたままの本を触り、ウィルスが付着した手指が食べ物に触れたり 指を直接口に含んでしまった場合は感染の可能性もありますが確立は低いかと。 室内の温度・湿度、本のページ数などにもよりますが 返してもらった後、風通しと日当たりのいい場所でしばらく日干しされては？ それでも気になるなら読後に手洗いをするなどで大丈夫かと思います。
妊婦なので体調を優先ということで今更欠席はできますけど？ インフルエンザに掛かっている人がマスクをするならまだしも、防護の意味でのマスク着用はあまり効果がありませんから。
インフルエンザでタミフル・リレンザ等の抗インフルエンザ薬を処方に通りに内服された前提で、回答いたします。 まず、インフルエンザウイルスは長くみても5日でほぼ体内から消滅します。なので一度かかったインフルエンザウイルスのタイプには免疫が出来ます。しかし、A型になればA型の免疫ができしばらく(1シーズン)は感染はほぼ成立しません。しかし、B型や俗に言う新型ウイルスにはかかる可能性はあります。 質問者さんは咳と微熱ということですので、風邪だと推測できます。インフルエンザ感染後は体の免疫機構が頑張りすぎて、体力が落ちます。そこに風邪や上気道炎を起こす細菌かウイルスが入り込んで悪さをしていると私は推測します。 もし、別のインフルエンザウイルス感染なら(体験済みと思いますが)もっと高熱が出て、関節痛など特有の症状がでますからね。 長く続くようでしたら、仕事に支障がないように病院へ行かれたら良いかと。 素人判断で市販の風邪薬を飲むのはお薦めしません。 ご参考になれば、良いのですが。
発症日以後５日間、解熱後２日間で どちらか長いほうです。 ３６度台になってから二日間は休まなくてはならないようです。
こんにちは no1の回答者様もおっしゃってるように、念のため再受診をおすすめします。 おっしゃってる症状が長引くことはめずらしくありませんが それによって睡眠や食事がとれなくて回復が妨げられるので 今でている症状をやわらげるお薬を処方してもらったほうがいいと思います。 激しい咳は嘔吐中枢を刺激し、吐き気をおこすこともあります。 インフルエンザ治療薬の他に、解熱剤（カロナールなど）を服用されてるのでは？ 汗をかくことで熱を下げる働きがあります。 先日、夫がインフルエンザになったときも下着や布団までびっしょりの汗をかいて 丸二日間、一時間ごとに全部着替えさせないといけない状態でした。 長引いたので再度診察してもらったら「多量に汗をかいて、とにかくマメに水分補給を」ということでした。 お大事になさってください
こんにちは 医療機関勤務です。 先週の火曜日というと１月２８日が発症日でしょうか？ 当院のインフル患者さんのほとんどは一週間ほどで疲労感は収まっているようですが なかには「なんか調子がスッキリしなくて」という方が 子供さんも合わせると３割はいらっしゃいます。 もちろん個人差はありますが、疲労感が長引く原因のひとつに インフルエンザで弱った身体に、いわゆる風邪などを引き起こす細菌などに二次感染されている可能性も考えられます。 その他にも可能性はいくつかあるかもしれませんが うちの患者さんでそういった問い合わせがあった場合は 再度、受診をおすすめしています。 インフルエンザの検査をしてもらった病院に、電話で結構ですので問い合わせられてはいかがでしょう。 お大事になさってください　<(_ _)>
最初にお聞きしたいのですが病院に行ってインフルエンザウイルス陽性で タミフルなどのお薬はいただいてもう飲んでいるんですよね？ 室温・暖房はそのままで構いません。 食事は摂取しなくてよいです。 昔の人は栄養失調で病気になることが多かったのですが 現代人は栄養過多でも病気にかかります。 食欲が抑えられるのは体の防御本能です。 消化という行為は相当のエネルギーを必要とするのです。 食べるという行為は軽く運動するのと同じととらえて下さい。 安静第一です。 ポカリなどの塩分が入った飲み物を半分に薄めて飲みましょう。 暗くして目も疲れさせないのも重要です。 テレビやPCなんてもってのほか。 ティートリーやユーカリのアロマも気休め程度にはなります。
ゴチャゴチャ言わんと、サッサと吸引するの
こんにちは 学校保健安全法での出席停止規則は 「発症した後五日を経過し、かつ、解熱した後二日を経過するまで」 となっています。 これは学校の出席停止期間を定めたものですが 大人の方にも目安になります。 質問者様の場合、発症日が日曜日となり 熱がなければ土曜日には出社などもＯＫということです。 熱が下がったのが早かったのはイナビルが効果的だっただけであって ウィルスが完全になくなったかは定かではありませんね。 結婚式の招待客の中には、受験生を持つ親御さんもいらっしゃるかも。 お祝いをしてさしあげたいお気持ちもよくわかるだけに難しいですが もし私なら、事情を説明して辞退させていただくと思います。
法定伝染病の一応の目安として登校や出社は解熱後５日間経過後となっていて、　多くがこれを指標としています。　欠席・欠勤が長期になるので、　診断書の提出を求める所もあったりします。　学校・会社により対応は必ずしも同じでは無いので、　会社の上司か総務課で報告をし指示を仰いだ方が良いと思います。　
なんのための基準ですか。 基準を満たしている以上通わせることに何ら問題はありません。
今シーズンの予防接種はしてますかね？ 接種していない状態で、発熱が微熱程度であれば感染している確率は低い　＜－ 確定は当然受診してから どんなバイトか知らないが、隣にいる奴が風邪引きで吐き気が止まらない・・・・なんて状態は嫌だね 客相手の商売なら尚のこと医者行ってくれと頼みたくなるだろう バイト先に相談してみたら
インフルエンザだけでなく、ウイルスと言う物はそれ単体では自分の複製を作ることができません。菌などは栄養さえあれば分裂して増殖しますが、ウイルスは他の生物の細胞に侵入（感染）し、その細胞に自分の複製を作らせます。 つまり、ウイルスは空気中では繁殖しません。 空気中での生存率ですが、加湿状態であれば6時間後の生存率は2，3％でも、乾燥状態では6時間後の生存率が60％程度もあるようです。 これは増えているわけでは無く、まだ生きている（感染力がある）と言うことです。
今　タミフルとリレンザ以外にもお薬出てますよ。 今年早々に娘が３人家族感染しまして・・・ 年長児　タミフル 小学生　リレンザ 高校生　イナビルでした。 ちょっと前に　タミフルは異常行動が起きるとか幻覚が見えるとかで騒がれたことがありましたけど リレンザも副作用がないわけではないらしいです。 優れているとなると　医師でも薬剤師でもないのでわかりませんが・・・ イナビルは処方され　薬局でその場で吸入の１回限り。 リレンザは　１日２回の吸入　５日間。 タミフルは　１日２回の散剤　５日間。 年長児はイナビルを処方されるが、薬局で吸入したものの　その場で嘔吐。 吸入が受付られないということで　新たに処方されたのがタミフルです。 この場合自費になるので要注意！！ 小学生もイナビルを処方されそうになったものの、年長児同様受付けられずに再処方となるとまた自費になるので、あえて　リレンザに。（リレンザなら　５日中１日でも成功すれば少しは効くから！とお医者様のアドバイス） 高校生　一度リレンザを吸入していることがあるので　さっさと済めばいいということでイナビルに。 ということから　年齢によっても処方されるお薬が違うみたいですが 私は　薬の効果云々より、飲み忘れもなく　１度で終わるイナビルがいいと 思っています。３人とも発熱後２日で解熱してましたから。
医療機関勤務ですが専門家ではありません。 一緒に飲まないほうが賢明です。 両製品に含まれる薬効成分で、重なってる成分がありますし 養命酒は「酒類」とされているので、他の滋養強壮薬の効果を高めすぎる可能性も。 タミフルでアレルギー反応を起こされたようですので 今は他の薬類（漢方や生薬も含む）をむやみに服用されるのは避けた方がいいと思います。 喉の痛みや身体のダルさは、医師に相談して インフルエンザの時でも服用してもいい解熱鎮痛剤を処方してもらったり 養命酒やナンパオを飲んでもいいか確認してからの方が安全かと。 お熱は下がっておられるようですので、マメに少しずつ水分補給していただき 出社許可日までは、ひたすら安静になさってください。 お辛いでしょうが、お大事になさってくださいね。
解熱剤は医療機関で診察を受け処方されたモノでしょうか？ ＞でも朝起きて熱をはかったところ３７.４度までさがっていて 37.4度は貴方の平熱なのか分りませんが、1日で結果を出すのは無理だと思います。朝の体温は夕方に比べて低めであっても、夕方の体温が38度前後になっていた場合、体温が下がったと言わないでしょ。 ＞まだ体調がいいとはいいきれませんが、もうすぐインフルは完治するのでしょうか 薬の効果は人により違いますが、経験的には3～4日間薬を飲み続けないと平熱を維持するのは難しいと思います。 平熱が維持できない時は、インフルが治まったとは考えられないです。 治りきらない状態で外出して、周囲の人に迷惑をかけることの無いように注意して過ごしてください。
＞その日に熱も下がり食欲もありずっと起きていられる状態になりました 薬が効いてるだけでしょ？ 他の人に移す可能性がりますので外出は避けるべきです。
ご家族の方が承知の上ならいいのではないでしょうか？ 家の中でも隔離するご家庭もあるのですね。 我が家ではそんなに気にしませんので、居間にも出入りしますし、食事も普段どおりで一緒です。 さすがに同じ皿をそのままの箸でつつくようなことは避けますがそれくらいですね。 咳があるときはマスクをします。 家族内でインフルエンザがうつったことあったかな？ 普段からそんな感じなので免疫が強いのかもしれませんが。 どちらにしても、家族が希望し、ご本人の体調に無理がないなら あとは他人が止めることでもないのでは。
我が家の家族は高熱を出したその日から、　検査なしでタミフルを処方されました。　医師によれば、　発熱初期には検出されず陰性になってしまう場合もあり、　医師の判断でインフル治療を始めて良いのだそうです。　確かにタミフルは初期に服用しないと効果が低いです。 様子を見るにとどめ、　坑ウイルス剤が処方されてないのかもしれませんから、　検査はともかく、　最初に病院で指示された通り、　熱が下がらなければ再診してもらうべきです。
風邪をひくと、ひいた後（風邪が治った後）に、 精神的に不安定となることは、 精神科に勤めていると、しばしば見られる症状です。 特に、インフルエンザの場合、その傾向が強く認められます。 気分が沈む「うつ」のパターンが多いので、 「風邪の後の疲れ」「病み上がり」で済ませられてしまいますが、 インフルエンザの予防接種でさえ、 うつ病再発の誘因（原因ではない）になった人もいます。 という訳で、 「風邪が治ったら、メンタル出ないよう（出やすい）、半月は気をつけよう。」 ぐらいに理解し、できるだけストレス避けて、休養されれば、 同じ状況でも、より良い対応が出来ると思います。
処方された薬がなくなるころには 改善されています 薬がなくなったのに改善されない場合は 再度お医者様に診てもらってください
ワクチン接種後、２週間以上経っていなければ免疫がありません。 また、治りがけは感染の可能性がありますので、油断しないようにしてください。
>イナビル 実はインフルエンザの増殖を妨害する薬で、解熱効果やインフルエンザを殺す効果がありません… ただ、４８時間以内に服用すれば、１日程度、早く治癒します。 私の所では、第２種（鳥インフルエン（Ｈ５Ｎ１）を除く。）に区分され、 発症後５日を経過し、かつ、解熱後２日を経過するまで出勤停止です。
その気持ちは（旦那さんの）、分かりますね。 一時、新型が話題になっていらい、企業も過敏ですからね。 よほど生真面目な旦那さんですか？ 娘さんを泣かせるほどと言うのは、愛情＝説明不足でしょうけど、 そういう企業があるのは良くあるものだと思いますよ。 なにせ、感染力が強いので、多くの従業員にやすまれたら 会社が回らなくなるので、会社側も恐れているものです。 かつかつでみな仕事をしているので、３人も休まれたらクレームの電話が殺到、 と言う会社もあるでしょうね。 私の経験でも朝礼で、「熱が出たら会社に来るなよ！」　と言われたことがあります。 でも、おっしゃる通り、 職員に対して予防接種を徹底させるべきですよね。 ましてや、病院関係者。驚きました。 私はてっきり、病院は予防接種を受けているものと思っていました。 会社側にも改善させる必要がある気がします（業界事情は分かりませんが）。 おっしゃるのはごもっともだと思います。
　可能ですが、病名をインフルエンザとして、たとえば、上記病名にて １月２７日から、仮に、４日間の安静加療を要する、との診断書を書いて もらって、提出すればよいのでは？ 　むしろ、治癒証明書、というほうがやっかいで、治癒したことを証明することは 他に感染をもたらさない、という証明の意味にとられかねないので、微妙ですね。 　一般に学校や会社ではインフルエンザ発症から何日間休む、という内規を 設けているはずですので、いつからかかった、ことを記載に含めてもらえば おのずと、出勤日は決まってくるので社会通念上の常識に従うのがベストでしょう。 　
タミフルやリレンザなどの坑ウィルス薬をのんでも 熱が下がりきらない患者さんは多いです。 原因は私では何とも言えませんが 例えばインフルエンザにかかったことで免疫力が落ち 二次感染（いわゆる風邪や扁桃腺が腫れたり等など）を起こし 長引いてらっしゃる場合もあります。 タミフル以外に頓服の解熱剤を処方されてる場合は、のませてあげてください。 医師の処方以外の解熱剤や市販の解熱剤の中にはインフルエンザの時に飲んではいけないものもありますのでご注意を。 まだ熱が高く、見た目にもグッタリされてるようなら なるべく早く地域の休日夜間診療所、又は救急医療案内に問い合わせて夜間救急受付の当番病院を調べ、受診されることをおすすめします。 ご心配でしょうが、今すぐできることは 脱水にならないよう少しずつでいいので、マメに水分補給をしていただくのと 高熱の場合、わきの下や太ももの付け根の動脈を冷やしていただく、くらいでしょうか。 お大事になさってくださいね。
感染発症しているとすれば、月曜日も当然ウィルス排出してますね 貴方は確かにお忙しい人で、仕事を休むのが難しいかも知れませんけど 他人を結構な確度でインフルエンザ感染させるのが明らかなのに出勤するのは、 真面目な人かもしらんけど無神経でもある そして、ソレでなくとも多忙な休日外来の業務を増やすだけの再度の受診にどれだけの必要性があるのだろうか？ それもまた、生真面目なのかも知れないけど自分本位とも言える
厚生労働省の発表資料をご覧ください http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r985200000179p … 数年前に話題になった、所謂「新型インフルエンザは」現在では新型インフルエンザとしては扱われていません 現在は、季節性Ａ型インフルエンザの一つの亜型として扱われています >新型インフルエンザは消滅したのですか？ 以前の新型インフルエンザ　＜－変な言い方ですけど は、消滅したわけではないですが 国中が戦々恐々とするようなものではなく、他のインフルエンザ株と同じように潜伏というかごく一部で細々と生きながらえている状況と推測します >新型にはＡＢは区別はなかったのでしょうか？ Ａ型の季節性ヒトインフルエンザの親戚ですから、Ａ型の仲間でＢ型とは違います
わたしは小児科のクリニックで事務職をしています 当院では、インフルエンザの場合、解熱してから丸３日は幼稚園、学校等へは行かないよう指導しています もちろん、症状は個人差があるので一概には言えない部分があるとは思いますが 乳幼児相手のお仕事であれば尚更、解熱後すぐはどうかと思います あっという間に蔓延してしまうのでは… 職場の理解を得るのが難しいようなら、なかなか熱が下がらないということにして思いきって休まれてはいかがでしょう 保護者の方々のお気持ちになって考えれば、許される嘘ではないでしょうか
例えば、Ｂ型発症後にＡ型に感染発症は充分にあります。 （実際にウチの長男が２、３歳頃に経験した） それでなくとも、感染により体力も落ちている状態なので、ウィルスに対する抵抗力が落ちているので 治ったからといって直ぐに人混みなどへ出かけるのは避けたほうが良いといわれる。 でもこれは、ＡとＢという異なるウィルス型だから起こり得ることであって、Ａ型が治った人が直ぐにＡ型というのはほぼありえない ※Ａ形と言っても厳密には、幾つかのウィルス型に細分化されるので０．０１％もありないとまでは言わないけど 日常的な状況では無いと思っていい感じ
処方された分は、きちんと飲みきりましょう。 タミフルが効くと半日くらいで熱は、下がりますがまだ体内には、ウィルスがいますよ。 解熱後も２～３日は、ウィルスが排泄されるそうです(この間は、解熱しても休みましょう)。 私も扁桃腺炎とインフルを併発した事あります…。
今　娘がインフルエンザにかかっています。少し前に上の子がやはりインフルエンザでしたがもう大丈夫と思っていたのにかかり先生に聞いたところ1週間くらい潜伏期間があることもあるそうです。 なので　ご心配でしょうが、まだ安心はできません。 それにしても　妊婦さんであることを知っていて・・・そういう呑気なお友達っていますよね。一言会う前に教えてくれてそれでもいい？延期にしようか?って聞いて下さったらよかったのにね。 ただ、もしインフルエンザにかかってもあまり神経質にならず　すぐに病院へ行き適切な対応をしてもらえば大丈夫ですよ。 それより　不安になる精神状態の方がよくないですよ。 お体大切になさって下さいね。
はじめまして、こんにちは、インフルエンザは、治療を始めて大体５日間位で身体からウィルスがいなくなります。そのため５日間は、暇でも外出しない方がいいでしょう。５日間経ったらマスクなどをして外出することをお勧めします。病み上がりで免疫力が低下しているので、他の風邪などの二次感染には、気をつけて下さい。
こんにちは。 インフルエンザ、辛いですね～～（＞＜） 私も、２年前の今頃に、罹ってしまいました。 お薬を飲んで、３日後くらいまで、やはり熱が引きませんでしたね。。。 tomokun0929さんも、きっと、今夜辺りからは楽になってくるように思いますよ。 日に一度だけ、我慢して窓を開けて空気を入れ替えて、 水分補給して、よく寝て、休んで下さいね。 私の場合、熱が下がった後も、 ２週間くらいは、咳が残ってしまいました。 お大事になさって下さいね。
マスクの構造自体に「咳き込んだら漏れを皆無に出来ない」不足があるので、 重ねるよりも、普通に「快適に使える時間で取り替える」ようにしましょう。 （もしガーゼマスクであれば交換時にポリ袋で封する操作が要ります） 空間だけでなく「何らかで指に付着して口粘膜などに」の経路も重要なので、 仕事でしたら、自らアルコール手拭剤でケアする効用もあると思います。 医師の説明不足も考えられますが、 発症から最長７日間は多少でも出る考えで良いそうです。 また熱や薬でなく神経炎症の続きで、急に意識の薄れる危険を注意してください。 厚生労働省「インフルエンザQ&A」サイトの中央以降 http://www.mhlw.go.jp/bunya/kenkou/kekkaku-kanse … 「学校保健安全法では「発症した後5日を経過し，かつ，解熱した後2日 （幼児にあっては，3日）を経過するまで」をインフルエンザによる出席停止期間」 という参考記述もあります。
はじめまして、こんにちは、もしまだ発症していないのならば、家族にインフルエンザ患者がいることを伝え、予防の為リレンザ、タミフルなどを処方して貰うことをお勧めします。その間授乳は、控えて下さい。医者から薬の半減期などを聞いて指示を守り授乳を始めて下さい。 お大事にして下さい
No.1です すみません、この情報が漏れていました。 ※　インフル出席停止「発症から５日」に文科省方針 小中高生や大学生がインフルエンザを発症した際の学校の出席停止期間について、 文部科学省は現行基準の「解熱後２日間」から「発症後５日を経過し、かつ解熱後２日間」に改める方針を決めた。 タミフルやリレンザなど抗インフル薬の普及で解熱が早くなり、感染力が残ったまま登校するケースが増えているためという。
息苦しいから。マスクの正しい 使い方を知らない人は多い。
作者がどういった意図 どういった設定で書いたかにもよると思いますので 一概に「これだ」とは言えないと思います。 ただ、一般的な見方として すでに感染してしまった人を助ける＝抗ウイルス剤 まだ感染していない人を助ける＝ワクチン と考えればいいでしょう
＞３日には平熱にさがりました　友人と３日後にあう予定でしたが会ったらうつしてしまいますよね？ 貴方の担当医はどのように仰っておられました？ 一般的に良くいわれているのは、（医師）平熱になってから４８時間は外出を控えて下さいと。 厚生労働省ホームページから抜粋します。 Ｑ：インフルエンザにかかったら、どのくらいの期間外出を控えればよいのでしょうか？ 一般的に、インフルエンザ発症前と発症してから3～7日間はウイルスを排出するといわれています。 そのためにウイルスを排出している間は、外出を控える必要があります。 排出されるウイルス量は解熱とともに減少しますが、解熱後もウイルスを排出するといわれています。 排出期間の長さには個人差がありますが、咳・くしゃみなどの症状が続いている場合には、不織布製マスクをするなど、周囲の方へ配慮しましょう。 厚生労働省 ・インフルエンザＱ＆Ａ http://www.mhlw.go.jp/bunya/kenkou/kekkaku-kanse …
今のところ旦那様に感染していなくても、潜伏期間というのがありますから、貴方のかかりつけ医に相談されるのが安全です。 厚生労働省のHPが抜粋したものです。参考までにどうぞ。 Ｑ：インフルエンザにかかったら、どのくらいの期間外出を控えればよいのでしょうか？ 一般的に、インフルエンザ発症前と発症してから3～7日間はウイルスを排出するといわれています。 そのためにウイルスを排出している間は、外出を控える必要があります。 排出されるウイルス量は解熱とともに減少しますが、解熱後もウイルスを排出するといわれています。 排出期間の長さには個人差がありますが、咳・くしゃみなどの症状が続いている場合には、不織布製マスクをするなど、周囲の方へ配慮しましょう。 厚生労働省 ・インフルエンザＱ＆Ａ http://www.mhlw.go.jp/bunya/kenkou/kekkaku-kanse …
その友達にうつしたかも知れない旨を連絡しておいてあげてください。
> 前に扁桃腺の時にもらった抗生物質の残りを飲んだところ これどう言う意味でしょう？ 処方された抗生物質は飲み切りが原則です。 もし、途中で良くなったと自己判断で服用を止め、保存して置いた物であればその時点で間違いです。 しかも扁桃腺で処方された抗生物質であれば、その時の症状などに合わせて処方されていますから、現在の症状と全く同じと言う事ではないでしょう。 現在の症状で服用し、効いたように見えても実際は違うと言う事もありますので、適切な医療機関を受診して下さい。 その際にこの抗生物質の使用と経緯は隠さずに申告する事ですね。 処方薬の間違った使用は、最悪の場合生命にも影響を及ぼします。 軽く考えない事です。
　 ここで愚痴るより上司に報告して出勤停止にするべきです。 被害を受けるのは貴方一人ではありません、職場全体の問題です。 　
調理師免許を持って居ますが 医療関係者では有りませんので先に断っておきます あくまで私の推測ですが、 ノロを含めて、食中毒とは言い切れないと思います 下痢が無い、おう吐しているが回数が少ない、 インフルエンザとは言い切れないが風邪の可能性は否定できないと思います 冷凍のタコ焼きの話ですが 食中毒の時には、中心温度が大切です たこ焼きの中心温度が、７５℃以上で、１分以上加熱すれば、食中毒菌はすべて死にます 但し、食中毒菌の中には、細胞分裂中に毒素を出し、その毒素が悪さをする菌がいて、その毒素は、加熱しても解毒できませんので注意が必要です
医師から指示がないなら問題ないでしょう。 ただし、咳が酷いならエチケットと保湿を兼ねてマスクを。 扁桃腺炎で高熱が出たりする事もありますから、薬をちゃんと飲ませて様子みて上げて下さいね。 空気の乾燥が酷いなら加湿器使用するなどしても多少マシになります。 大人ですが、すぐに扁桃腺炎で４０度近く熱出ます←こうなると経口の抗生物質では、効くのに時間がかかる為に、抗生物質とステロイドの点滴です…。 免疫力落ちると発症しやすいようなのでしっかり食べてしっかり寝るようにして上げて下さいね。 マメなうがいも効果的です。
医療機関勤務です。 今日も多くの予防接種を受けられる患者さんで大忙しでした。 なので全然遅くないですよ。 私の勤務先スタッフも余程早く流行しない限り、だいたい１２月頭から今頃に接種する人が多いです。 春先までインフル感染が出ますので、その頃まで抗体が残るようにということです。
確率論で言えば、どの抗生物質を飲んでも、カンジダになる可能性はあります。 ただ、一般的な状態の方でしたら、確率は非常に低いのです。 カンジダになる可能性の高い方は、体力がひどく落ちている方が多いですね。 また、あなたは女性でしょうか？ 性別にも寄ります。 男性でしたら、抗生物質でカンジダになることは、ほぼないと言っていいでしょう。 女性でしたら、カンジダ膣炎になる場合が（確立は低いのですが）あります。
予防接種後の運動を控えるようにとしているのには、理由があります。 体力の過度な消耗を抑えるためです。 体力を過度に消耗してしまうと、インフルエンザに対する免疫を作る力が弱まり、インフルエンザに感染したかのような症状が出やすくなるからです。 なので、その時のご自分の体調で判断なさってください。
「問題なのですが、もし２人目の場合はワクチンを開封してしばらく置いてた状態だと思いますが その様な事はあるのでしょうか？」 →開封状態ではありません。密閉です。普通です。 値段も違うのでしょうか？ →・料金はいくらくらいか？ 　　医療保険はご存知でしょうか？ 　　もともと医療は病気の治療に対してのみ支払われるものなので、病気の予防には支払われません。 　　従って、ワクチン（予防目的なので）は自費です。各医療機関の裁量で決められます。が、医療機関によって差が出るのは　　好ましく思っていないので、各医師会で調整（談合？）して決めています。 　　私は、名古屋市内と浜松市内で受けたことがありますが、名古屋市内、3,500円、浜松市内、2,000円でした。 尚、余談ですし、話すと長くなりますので、ご参考までですが、インフルエンザワクチンの効果にエビデンスはありません。 もし、ご興味を持たれたら、 参考：国立感染症研究所感染症報告センターのＨＰをどうぞ。 http://idsc.nih.go.jp/disease/influenza/fluQA/QA …
私は、EAIFIX(イーフィックス)と言う消毒液を楽天で購入しましたよ。一度検索なさって下さい。
＞打ってすぐ効果があるものなのか 先日インフルエンザの予防接種を受けたときに、免疫がきちんとできるまでに１週間はかかると言われました。 ご参考まで。
>ワクチンを接種したほうが、インフルエンザの症状は、軽くなる。 これは予防効果が無くて、インフルに掛かってしまった人に対する言い訳にしか過ぎません。 ウイルスに感染して体内で増殖して発症する前にやっつけるのがワクチンの役割なのに、増殖して発症してしまった後にワクチンがどれ程の効果を発揮すると言われるのでしょうか。 流行するウイルスの型が異なりワクチンの効果が無かった ウイルスの型は予想通りだったが、ワクチンが耐性を持っていたため効果が無かった 免疫力がかなり低下していた為に掛かってしまった .... 等と言い訳は色々あるようです。 右上の検索窓に例えば次のように入力して調べて下さい。 インフルエンザワクチン インフルエンザ予防接種 次等も参照下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7794058.html インフルエンザの予防接種は、必要ない！？　 ワクチンを接種したほうが、インフルエンザの症状は、軽くなる。
はい 平成２１年の予防接種に関する副反応(副作用ではない)に関する報告書 http://www1.mhlw.go.jp/kinkyu/iyaku_j/iyaku_j/an … 具体的な重症例や症例毎の発生数が記載されている 微熱とか吐き気というのは、ワクチンが原因なのか？気分の問題なのか？他に原因があるのか？ 明確な断定は出来ないんでなかろうか？ 予防接種しなくとも感染しないし、予防摂取しても感染するし、無理に摂取しなくとも
　インフルエンザ予防注射の意義から考えると、一般的に接種を受けた方は 受けない方よりも、インフルエンザにかかる率は低く、また、受けたからかから ないということもありませんが、仮にかかっても軽くすむと考えられており、 そのため、接種が勧められています。 　ただ、ワクチンは予想のもとに作られるため、実際に流行するタイプに必ずしも 一致しないこともあるようです。 　以上の原則を踏まえて、接種を受けなかったからインフルエンザにかかるというものでも ありませんが、仮に接種を受けない人が、人混みの中、会社などでインフルエンザをもらって かかったとしたら、接種を受けた人にうつらないという保証もありません。そういうことは予測も 付きませんので、全員で接種をされるかどうかはご家族で話し合ってみられたらいかがでしょうか？　 　接種を受けない理由や、今まで受けていたけど、接種を受けた後微熱がでるなどあって、 今年は受けたくないとか、受けなかったらどうなる、とかは、かかりつけ医に御相談される ると詳しく教えてもらえると思いますので、それが一番良いと思います。　
薬剤師です。 すでにインフルエンザウイルスに罹患していると考えた方が良いです。だからといって必ずインフルエンザが発症する訳ではありません。個々の免疫状態にもよります。 万が一、インフルエンザ症状が出た場合、早めに医療機関に受診し抗インフルエンザ薬を処方してもらった方が良いです。抗インフルエンザ薬はインフルエンザウイルスの増殖を抑制するものなので、発症後48時間を超えると効果が出にくくなります。早い段階で抗インフルエンザ薬を服用した方が症状が軽くて済むということになります。 インフルエンザ症状は、A型かB型かによっても臨床症状が異なることが多いですから医師の指示に従って治療を進めた方が無難です。 なお、ご主人のインフルエンザウイルスに対処する方法として、消毒用アルコールを使用したら良いのですが、市販の手ぴかジェルがお勧めです。手洗い・うがいとともに手ぴかジェルでインフルエンザ対策してください。 ご主人が寒気がするのはこれからもっと熱が出る予兆です。前の回答者様が答えていた通り、水分を十分あたえ、加湿器で湿度を充分あげてください。もちろん暖房は問題ありません。
体調によっても出ることありますね。 たとえば学校でマラソンの練習が始まって疲れてたとか 急に寒くなって体が疲れたとかあるかもしれません。 そういえばちょっと昨日少しおなかゆるかったなーとか…。 年齢的に本人が自覚してなくて親が感知してない体調不良があったりとか。 次回は一応申し出たらいいと思います 場合によっては大きい病院で血管確保などしてから打って一晩様子を見ることもあります。
インフルエンザ予防接種の注射分量は０．５ｍｌです。体重４５ｋｇの女性でも、体重１５０ｋｇの相撲取りでも。 ０．４ｍｌまでは確認したというなら大丈夫でしょう。
かかっても免疫出来ますが、かなりしんどいですよ。 大人でも高熱に関節痛、頭痛などなど、数日は、寝込みます。 子供なら熱性痙攣やインフルエンザ脳症も心配ですね。 一度かかっても形が違えばまたかかりますよ(実際に前に一冬に二回インフルエンザにかかった事あり、前回とウィルスの形が違ったから、らしい…)。 抗インフルエンザ薬(タミフル、リレンザ)は、効果的ですが副作用が出る場合もあります。 ワクチンもウィルスの形が違えばかかる可能性がありますし、副反応が出る人もいます。 どちらもどっちですね…。 ちなみに、私は、医師からアレルギー体質が故に「インフルエンザワクチンの副反応が怖いのであなたには、打ちたくないです」と言われました…。
あるよ。　今冬シーズン学級閉鎖になっているところもあるし。 先週、若干出ていたのは東京、三重、滋賀、佐賀あたりかな。 http://www.nih.go.jp/niid/images/idwr/kanja/infr …
流行する前、抗体ができるまで２週間ほどかかるので、11月か12月初旬か。 抗体ができれば、その年は効果がある。 しかし、打ったワクチンと違う種類のウイルスには効きにくい。
血管も探さず腕の方より１０～１５センチくらい下のところに垂直に打っていたので 血管じゃないと思います。 痛さは、不思議なもので全く痛くない先生と痛い先生がいます。 型は、流行を予想して打つはずですから外れることもありますし、 違うのも流行っちゃうこともあるし、１００％は無理。 しかも、当たったとしてもうつります。 ただ、打っていれば、高熱が出たりの症状が軽く済むらしいです。
インフルエンザは、インフルエンザの患者のくしゃみや咳で感染します。インフルエンザにかかると、突然38度以上の高熱、風邪と同じようなくしゃみ、咳をします。あと、身体が怠くなる場合もあります。 インフルエンザは毎年かかりやすいので、注意が必要です。 もし、インフルエンザにかかった場合はわかると思います。 インフルエンザに感染した場合は１週間と２日は外出は避けることが重要です。
南半球でしたらエキナセアが　ハーブ自体、ハーブ茶、カプセル、抽出液等の形で販売されており入手し易いと思われます。 (既に回復されているようですので、エキナセア等の風邪薬等は必要ないのかも知れませんが) 次を参照下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7602257.html 風邪の直し方 なお漢方薬では銀翹散や天津感冒片、板藍根等がよく使われています。 これらやエキナセア等には抗菌抗ウイルス作用があり、病院で処方される西洋薬には無い特徴を持っており、より風邪対策としては適していると思われるのですが.....。 人との接触その他について次等を参照下さい。 http://newinfluenza.blog62.fc2.com/blog-entry-51 … 解熱後24時間以上経ち、咳も余りなければ良いと思われるのですが。 なおこのサイトではタミフル問題、インフルワクチン問題等にも詳しいようです。 例えば次のようにサイト内サーチ機能を使って調べる事が出来ます。 タミフル　問題 OR 副作用 OR 異常行動　site:http://newinfluenza.blog62.fc2.com インフル　ワクチン　問題 OR 副作用　site:newinfluenza.blog62.fc2.com http://tozai-yakkyoku.com/infuruenza.htm
インフルエンザになっていた場合、１日、２日で熱は下がりません。インフルエンザにかかった場合、３、４日くらいで熱が下がりはじめます。 １日で熱が正常まで戻るなら「風邪」です。インフルエンザは簡単には熱は下がりませんので。
とりあえず内科
風邪かな？と感じ始めたのはいつか？ 其処が大事なのだが。 ま、風邪。
解熱してから48時間以上経っていれば、マスクして外出してもいいんじゃないかな？
　獣医師でウイルスに専門知識を有します。 　熱発期間が長いこと、一旦下がった熱が再度上がること（波状熱）等からは、医師の言うとおり「何かを併発している」可能性が高いと思います。 　「何か」を特定することは、簡単に検査できるわけではないのでなかなか難しいのです。 　白血球数については、一般的にウイルス感染症の急性期に低下します。なのでこれはインフルエンザの影響である可能性が高いと思います。 　細菌感染症だと白血球数は上昇するので、現在は平常値より増えているかもしれません。 　痰はウイルスの死骸ではなく、マクロファージ等の白血球の死骸が主です。 　インフルエンザ等のウイルス感染症の際にもマクロファージは出るのですが、「痰」になるほど大量のマクロファージが出るのは、やは細菌感染症の時です。 　というわけで、質問者さんの場合、細菌感染症を併発して気管支炎を起こしている可能性が非常に高いと思います。まあインフルエンザ等の呼吸器ウイルス感染症の転帰としては非常に一般的に見られる状況ではありますが。 　「何か」を特定することは細菌検査（通常医院から外注に出して数日～１週間ほどかかる）をしないと判らないのですが、細菌感染症であれば（たいていはそうですが）抗生物質を処方してもらうことで快方に向かうと思います。 　「風邪（通常アデノやコロナといった"ザコ"ウイルスによる）」やインフルエンザの際に抗生物質を処方されることが多いのは、この細菌による二次感染を防止するためです。最近は「ウイルスに抗生物質は効かない」などと中途半端に知識を持っている人が増えたので、それも減少しているようですが。 　ただ、ウイルス感染症→細菌の二次感染は非常に一般的に見られる現象なので、私は無意味とは思わないのですけどね。 　ともあれ、再受診されることをお奨めします。 　おそらく抗生物質を処方してもらい、それで快方に向かうと思いますよ。 　「何か」がマイコプラズマであった場合は多少厄介かもしれませんが・・・ 　まあそのあたりも医師の判断を信じるしかないですね。 　早く治癒されることをお祈りしています。
普通の「風邪」です。 インフルの目安は「発熱38度以上」 それにこの時期で掛かるのは「まれな事例」ですよ。 昼と夜の温度差が「風邪」の原因でしょうね。
インフルエンザの場合は、1日で熱が下がるということはないと思います。 解熱鎮痛剤で、インフルエンザウィルスが消滅することは考えられませんので、それ以外の原因があったと思います。 余談ですが、インフルエンザが流行っている時期は熱が出た場合、むやみに鎮痛解熱剤を飲まない方が良いと思いますよ。 解熱鎮痛剤の成分によって、脳症を起こすものもあります。
同じく。イナビル服用から丸2日たって36度代に。結構長くかかるのがB型だと お医者さんがおっしゃってました。
こんばんは。 インフルエンザで衰弱している方では、吸入が難しいかもしれませんね。 吸入補助のための補助器具（スペーサー？）があると思いますので、明日　調剤した薬局でご相談ください。 薬の適正使用が薬局の役目の一つですので。 喉～気道～気管支～肺にかけて、満遍なく薬が行き渡るのが目的なので、無理やり突っ込んでも、気道じゃなく食道の方に薬が落ちるだけですよ？それでは、効果が不十分。
感染しているかどうかは分かりません。 全額自費になるので，病院の言い値となりますが(通常の3倍以上の自己負担額)，それでもよければタミフルの予防内服が認められています。 事前に開業医さんに電話で相談してから受診するとよいと思います。
結構前の質問ですから熱はもう下がったでしょうか？ 家の子供も土曜日から発熱で月曜にインフルエンザＢと診断されました。 リレンザを吸入しましたが、水曜にいったん熱が下がったと思ったら 結局金曜日まで最高39.2度の再発熱で今は抗生物質をもらって飲んでいます。 薬が効かない人もいるし、一旦熱が下がったまた上がるというのもあるそうです。 なにせ発熱したのが土曜日なので薬を飲むのが遅すぎたのかもしれません。 http://influenza.elan.ne.jp/faq/faq04.php ここのＡ－４の質問にも書いてありますが 症状がでてから４８時間以内に抗インフルエンザの薬を飲むと効果がよくみられると書いてあります。 遅かったのかもしれませんね。 お大事に…
次を参照下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7334607.html
内科で仕事をしています。患者さんを見ているとインフルエンザでも熱が高く出ない場合もあります。 質問者様がインフルエンザか普通の風邪かは私にはわかりませんが、花粉症ではそこまで熱は出ないと思います。 症状が続くようならまた受診した方がよいですよ。耳鼻科でも悪くありませんが、内科の方がよいかも……。 お大事に。
　獣医師でウイルスに専門知識を有します。疫学にも、一応その方面の仕事なので、それなりの知識と経験は有しています。 　件の番組は見ていませんが、いくつか考えられることを。 　最有力なのは、「実はＲ－１はインフルエンザの予防に関しては有意な効果はなく、罹患率の差は単なる流行状況の差であった」というケースでしょうね。何歩か譲ると、本当はＲ－１はそれなりの効果はあるのだが、実験方法が悪くてその差は出てきていない、という可能性ももちろんありです。この場合も、罹患率の差は実験とは無関係な単なる流行状況の差ということになります。 　もうひとつは、その南東の町も、実験とは関係なくＲ－１の摂取率が高かった場合、があるでしょうね。可能性としては低いと思いますが・・・ 　そもそも、インフルエンザの予防効果を、市町村単位で調査することが可能なのか、甚だ疑問です。 　市町村によって人口構成等の諸条件は当然異なってくるでしょう。例えば就労人口の割合や、その就労者の勤務先の分布（都市圏で働く人が多いのか町内で働いている人が多いのか、etc..）、といったことだけでもＲ－１なんかよりはずっと罹患率に与える影響が大きいでしょう。 　また、流行時期にもタイムラグがありますから、集計した時点では有田町の罹患率は低くても、それから半月ほど経つと結局同じになるかもしれません。 　そういうコントロールできないパラメータが多すぎる集団を対象にして、Ｒ－１ヨーグルトなどという単一の食品の予防効果を測定できる実験系が組めるのか、についてはほぼ不可能だと思います。 　実験方法は適切なのか、得られたデータの差は「統計的に有意な差」なのか、そもそも統計処理の方法は適切なのか、といったことが揃って初めて、結論にある程度の妥当性がある、と受け止めることができるわけで。 　例えば、有田町と隣町の罹患率が15%と20%という数値が得られても、それだけでは「Ｒ－１が有効」という話にはなりません。 　データの取り方が適切である、ということを前提にしても、その５％の差は「有意なのか」がまず判らないと。 　仮に有意であったとしても、上で挙げたような種々のパラメータを無視して、単に両町の罹患率だけを有意差検定していたりすれば、それはまず「話にならない」レベルのお話です。 　正直、テレビ番組で行われている「実験」で、まともなものを見たことはほとんどありません。 　この程度で何かが「証明」できるのなら、科学者は誰一人苦労しないよな・・・という程度のものばかりです。 　なので話半分くらいに見ていた方が無難だと思いますよ。
医師から薬を薦められものを拒み、違うものを薬局で処方は如何なものかと不思議でなりません。 また、例え、奥様でも対処することはできないと思います、小児科の看護師もしくは医師資格が無い限りは。 ◎一つ試していただきことがあります、が、確実に、質問者自身宅を管轄しているところで実施されているとは全く限りませんので、覚えておいて下さい。と言いますのは、 ※※お住まいを管轄している消防署本庁の「代表電話番号＜限定＞」に、「固定電話（限定）」から質問者自身が電話掛けられ、対応された方に、初症状から、病院での診察や投薬内容（医師の勧めを断ったことも）、電話時までの子供さんの様子（特に、息苦しそうな事）などを包み隠さず話して下さい。 ○対応される方々は、救命士などの資格取得者です。 その方の指示に従って行動するなり、緊急を要すると判断されれば、救急車の手配から救急病院などの手配なども行なって下さいます。 救急搬送となった場合には、奥様は例え、勤務等であっても、子供さんに付き添われることが必須となります。 ※繰り返します、確実に、質問者自身宅を管轄している消防署本庁が対応しているとは全く限りませんし、曜日や時間帯を限定している消防署も多数存在しております。が、今後の指示だけはしてくれると思います。
よく処方されるタミフル等は体内でインフルウイルスが拡散するのを妨害し多少解熱が早くなる程度です。 しかし耐性菌が多くなってきており、副作用等を考えると有害無益であり、専門家から厚生労働省にタミフルの処方を中止するように要望が出されています。 ウイルスをやっつけるのは自分の免疫力です。 インフルに掛かっているようですが、医者に掛からないとの彼女の考えで普通は十分です。 日本では無駄なインフル検査やタミフル処方などが多く問題とされています。 次を参照ください。 http://okwave.jp/qa/q7327876.html
薬剤師です。 イナビル吸入後、１時間もしないうちに飲み物を飲んだということですが、 大丈夫かと思います。 イナビルは脂溶性なので、気管等にくっついたら素早く取り込まれるそうです。 薬局でも、吸入後に、むせてしまった患者様に、その場でお水を飲んでいただくこともあります。 さらに、イナビルを開発した製薬会社のＱ＆Ａにも、イナビル吸入後の飲食は大丈夫との記載があります。 現在、イナビルはちゃんとsorakanaさんの体内で頑張っていると思います。 お大事になさってくださいm(_　_)m
インフルエンザの予防薬（タミフル等）は発症していないと処方してもらえないそうです。 ただ体の弱い人（療養中や闘病中）や小さな子供は家族がインフルエンザにかかった時には感染予防として実費で処方できると病院で言われました。 ※要介護の病人がいるのですが主人がインフルエンザにかかり私と義母のタミフルをもらいに行ったとき、義母の分しか処方してもらえず上記内容を言われました。結果私も感染しましたが・・ 症状があるのでしたら病院で診察してもらうのが一番だと思います。体が弱っていると連続でインフルに感染したり風邪をひいたりする人が続出していると言われました。 お大事にしてくださいませ。
熱が出ないインフルエンザもありますし、質問者様が熱が出にくい体質なのかもしれませんので、電話で聞いても医者は判断できないでしょう。 インフルエンザかどうかは検査すればすぐ分かりますので病院に行きましょう。 会社には風邪気味なので病院に寄ってから出社しますと連絡してください。診察の結果インフルエンザだったり、途中で体調が更に悪化すれば、会社には休みますと連絡してください。 無理して体調をさらに崩したりしては元も子もありません。お大事になさってください。
添付ＵＲＬの専門機関へ相談ください。 確実な回答を得ましょう。 参考URL：http://www.thmmp7.net/text15.html
この季節、インフルエンザが流行っていますよね。 ウチの子供達も現在、インフルエンザです。 彼女さんが病院に行かれたと書かれていますが、インフルエンザの検査はしたのでしょうか？ していないのであれば、夜間病院に行って、調べて貰い、インフルエンザならインフルエンザのお薬を１日分だけでも貰った方が良いかも知れないですね。 ちなみに、私は北海道に住んでいるのですが、道内ニュースでインフルエンザで一人亡くなったと見たので怖いな…と思いました。
私は1月末にインフルエンザになりました。 私は夜に薬を飲んで寝たところ、 翌朝には微熱になっていたので安心してましたが、 念のため診て貰ったらインフルエンザと言われ驚きました。 とりあえず診てもらうべきです。 お子さんに風邪薬等は飲ませましたか？ 飲ませたならそれが解熱させているだけかもしれません。
獣医師でウイルスに専門知識を有します。 まず、出社して良いか否かは会社が判断するべきことなので、とりあえずは会社にお伺いを立てることが先決です。 出社可ならその際の注意事項も指示があるかもしれませんから、それに従ってください。 それを前提に一般的なことを。 インフルエンザは解熱（症状か軽快）後も数日間、一般的には２日ほどウイルスを排泄し続けます。とは言っても、別に呼気中に無制限にウイルスが含まれるわけではなく、咳やくしゃみの際に大量に吐き出される「飛沫」の中にウイルスが含まれているわけです。これは発症中でも同じです。 また、症状軽快後のウイルス排泄量は発症中より大幅に少ないのも確かですから、適切な措置をとれば周囲への感染リスクを最小限にすることは可能です。 まず、社内では常時マスクを着用してください。マスクは鼻や顎の下などに隙間ができないよう、しっかりと装着してください。 そしてマスクは、一度外したものは再使用せずに捨ててください。特にマスクの裏面はウイルスで高度に汚染されているので、外したマスクをどこかに置いたり再使用する際に、自分の手指も含めたいろいろなものをウイルスで汚染することになります。 で、マスクを替えた直後には手洗いをしてください。汚染物品に触った後なので、自分の手はウイルスに汚染されている、という前提で処置をするわけです。 さらに外したマスクはどこかに置いたり持ち歩いたりせず、ゴミ箱に直行させてください。蓋付のゴミ箱ならなおよしですが、外したマスクをビニール袋に入れてから捨てる、といったことは、その際に手指などいろいろなものを汚染させるリスクがけっこう高いので、あまり余計なことはせずに外したマスクをそのままゴミ箱に投入する方がベストです。 つまり、ゴミ箱があってその場で手が洗える場所（手洗いなど）でマスクの脱着をするのが望ましい、というわけです。 これは会議室等の他の社員から隔離された状態で仕事をする際にも行ってください。 これをきちんと実行できている限り、他の社員と会話したり廊下やトイレですれ違う程度のことでは感染させることはない、と考えて良いと思います。 これが実行可能なら、その旨を会社に伝えて指示を仰ぐのが一番かと思います。
発熱があっても大丈夫ですよ ただし動くのもつらいような時はだめですよ
インフルエンザの可能性もあります。 以前３９℃あり寝て起きたら３７℃だったときでもインフルエンザ の診断がおりましたから。 妊婦ならすぐにでも受診された方がよいかと。
アレグラは、鼻水や目のかゆみなどを止める薬です。 アレルギー症状のみには限らず、風邪の時に鼻水がひどいときなどにも使用します。 それらの症状がないようでしたら、自己判断で中止しても問題ありません。 もしくは、夕食後に1錠だけ飲むように切り替えましたら、夜はよく眠れてよいですよ。
39℃近い高熱でているんだから、ボルタレンサポ使って下さいよ。 ウィルスを殺すために高熱でているんだから、当然治りは遅くなります。 ただ今は、少しでも体を休め、体力を温存するのが先決。 今の状態ではとれもじゃないが、眠れないでしょう？ サポ使うと、熱と痛みが軽減します。効くといいですね。 後は、朝まで休んでください。 汗でているなら、脱水対策に水分補給と、肌着の交換。 寒気は多分、悪寒でしょう。これから、ぐっと熱でますよーという前兆かと。
おはようございます。 先ずは、タミフルを処方された先生に、今の状態をお話して見ましょう。 タミフルの副作用かどうかは、先生が判断する事で、素人が判断するのはとても危険です。 小さなお子さんは、一旦回復しても、急に具合が悪くなることもあります。 少しでもおかしいことがあったら、医師または薬剤師に相談する事をお勧めします。 お大事になさって下さい。
検査して何にもないのが一番良いのですよ。インフルエンザやマイコプラズマだと告知義務があります。 熱が下がり気味なようなのでまた移されたらと心配でしょうが、待合室に隔離室がある病院も多いので、心配なら窓口で申告し、車で待つとか出来るでしょう。 お大事にね
39.1℃で、ぐったり。 あまり良い状態では無いですね。 ＃１さんの対処で大丈夫かと。 看護師さんの指示に従ってください ＃8000は初めて聞きました。そんなの有ったのか。。。てとこです。 高熱はかなり体 力を消耗するので、まず体温を下げるのが大事（痙攣発作出ているなら、痙攣を抑えるのが先決）。 マメに看護されていると思いますので、あまりぐだぐだ書きません。 両わきの下と首周りに冷水で濡らしタオルを挟んでみては？ 頭に載せるより、効果的に熱が引けると思います。 試してみてはどうでしょうか？ 薬関係は医療従事者に聞くのがベター。 発熱時の対処法を明日薬局に問い合わせてみては？
　獣医師でウイルスに専門知識を有します。 　まず（１）ですが、「今季のインフルエンザへの再感染」については、ひとまず安心して良いと思いますよ。 　今季は香港Ａ型とＢ型が流行したようですが、それらは流行と共に少しずつ変異していきますし、そうやって生じた無数のバリエーションの中から、どこタイプが流行するのかはそのシーズンによって異なります。 　なので来シーズンの流行に対する感染防御能までは期待できませんが、今シーズン流行したウイルスに再感染することはもうない、ということは期待して良いでしょう。 　なお、治ってから完治するまでに１ヶ月もかかるという根拠は判りませんが、普通に医師が治癒したと診断したのならその診断を信用すれば良いと思います。 　インフルエンザに限らず、多くの感染症は「治癒」してからもウイルスの排泄がしばらく続き、それが次の人に対する感染源となる危険性があるのですが、多くの場合は医師から、そのウイルス排泄期間も見越した指示が出ているはずです。 　従って、医師が登校して良いと指示した日から登校させて良い、という当たり前の判断で良いと思います。 　病み上がりにあまり無理をさせないのは当たり前のことですけどね。 　なお、インフルエンザの場合ウイルスを排泄するのは、症状軽快後２日間と言われています。 　人もウイルスも生き物なので、みんながみんな２日でピシャッとウイルス排泄を止めるわけではなく、当然その期間には幅があるのですが、１週間も排泄し続ける人は極めて希、と言われています。 　（２）ですが、インフルエンザを経験したからといって予防接種をした方が良い、というものではありません。 　というより、普通の感染症では罹患すればもう予防接種をする意味はありません。そもそも「罹患しないため」のワクチンですし、罹患すればワクチン接種する以上の強力な免疫が生じるので、罹患してからワクチンを接種する意義はありません。 　ただ、インフルエンザは毎年変異していくので、今シーズン罹患した際の免疫で来シーズンの感染を防御できる保証はどこにもありません。というよりそもそも「防御できないタイプ」のウイルスでないと、来シーズン流行を起こすことはできないのですけどね。今シーズン流行したタイプのウイルスに対しては、世の中の多くの人が強力な抗体を持っているわけですから、この抗体で防御できるタイプのウイルスは来シーズンには流行することができませんよね。 　インフルエンザの予防接種（ワクチン）は、あくまで「そのシーズンに流行するタイプに対しての抗体を持たせる」ことが目的です。 　つまり、「毎年接種しなければ効果がない」というものではありません。 　これはおそらく、幼児に対しては予防接種を２回接種しないと効果がない、ということを勘違いしているのかな？ 　２回接種というのは、同じワクチンを２～３週間の間隔で２回接種することです。 　これは、インフルエンザのワクチンは不活化ワクチンといって、詳しい説明は省略しますが要するに「抗原量が少ない」ワクチンなので、１回の接種では十分に抗体ができない性質のものです。 　免疫系には、免疫記憶といって過去に体内に侵入したことがある異物が再び侵入した場合、より速くより大量に抗体を産生する機能があります。これをブースター効果と言ったりします。 　従って、過去にインフルエンザワクチンの接種経験もなく、インフルエンザに罹患したこともない可能性が高い幼児に対しては、ワクチンを２回打つことによってブースター効果を期待しているわけです。 　少年期以降になると、過去のワクチン接種、あるいは罹患によってインフルエンザウイルスの免疫記憶を身体は持っている可能性が高いので、ワクチン接種は１回でもブースター効果が期待できるので「大人は１回打ち」なのです。 　というわけで、「毎年接種しないと効果がない」ものではないので、あくまでもその年その年で判断すれば良いです。
>５年前に香港A型にかかった経緯があるのですが、これは抗体ができているので、今年は感染しにくい、という解釈でいいのでしょうか？ 外れ。 Ａ香港型というのは、インフルエンザウィルスの中でも、H3N2型として分類されるグループという意味であって、５年前のウィルスと全く同じモノが今流行している訳ではない。 飽くまでも、仲間親戚という意味。
　獣医師でウイルスに専門知識を有します。 　長いですね。インフルエンザがそれほど長引くのは一般的ではありません。 　考えられる可能性としては、 １．インフルエンザが長引いている ２．二次感染を起こしている 　の２つですが、まあ１の可能性もないとはいえませんが、可能性としては圧倒的に２の可能性が高いと思います。というより、インフルエンザに限らずウイルス性の呼吸器症に罹患した場合は多くの場合で二次感染を起こすものです。 　二次感染というのは、この場合はウイルスによって荒れた粘膜に細菌や真菌、マイコプラズマなどが感染して呼吸器症を継続させることを言います。二次感染が起きているのなら、抗生物質を処方してもらわないともっと長引くことになる危険性もあるので、早急に再受診した方が良いと思います。 　私はインフルエンザから細菌性の気管支炎を併発して、２ヶ月ほどしつこい咳に悩まされたことがあります。あまりに治らないので医者を替えて細菌検査をしてもらい、抗生物質を代えてもらったら３日で治りました。 　このところマイコプラズマも流行っているので、インフルエンザと重感染すると厄介なことになりそうです。 　「インフルエンザを退治する薬」はありますよ。タミフルとかリレンザがそれです。 　「タミフルやリレンザはインフルエンザの増殖を抑える薬であって、やっつける薬ではない」という人もいますけど、「増殖」以外の生命活動を一切行わないウイルスの、その唯一の生命活動を抑えるのなら「やっつける薬」と言ったって間違いではないでしょう。 　それを言うなら、抗生物質にも殺菌的に働く薬剤と静菌的に働く薬剤がありますが、一般の人は誰もそんな区別を意識していないでしょうから。使用する方だって多くの場合、区別してませんし。 　なんにせよ、リレンザを飲みきっても熱が下がらないということは、このインフルエンザウイルスがリレンザに耐性を持っていたのか、もしくは既にインフルエンザは治っているのだけど二次感染による症状が継続しているか、のどちらかでしょう。 　リレンザ耐性であってもインフルエンザは通常３～４日もあれば軽快するはずなので、二次感染の可能性の方が高い、と思います。 　解熱剤ですが、医師に処方されて医師の指示どおりに服用するのは差し支えないでしょう。 　「発熱」というのは、確かに免疫系の活動を活発にするので、感染症に対して身体が熱を上げて対処しようとする、という面はあります。 　ただし、熱を上げるという反応は身体にも重大なダメージを与えます。いわば、発熱とは身体が「戒厳令」を発しているようなものです。身体の機能を止めてでも病原体を排除しようという機能です。当然、長く続けば病原体は排除できても身体にも重大なダメージを与えます。 　また、細菌の中には高温の方が増殖性が高く（つまり元気になる）、わざわざ発熱物質を放出して宿主の体温を上げようとするものもいます。 　なので、何を言いたいのかというと、素人考えで対処せずに医師の指示に従ってください、ということで。 　解熱剤を処方されており、その使い方も指示されていてそのとおりに服用しているのでしたら、それで良いのです。 　明日病院が休みなのは困りものですが、なるべく早期の再受診をお奨めします。 　私が質問者さんだったり家族が同様の状況にあるのであれば、私なら薬局で抗生物質を買ってきて服用します。あまり期待はできませんが効けばラッキー、くらいの気持ちですが。 　ただしその場合、再受診した際に何を服用したかは医師に正確に告げます。 　お大事になさってください。
長男が１歳頃だったか？ Ａ型感染して回復して、１，２週間後にＢ型感染の経験有り。 Ａ型もＢ型も症状に極端な差はない。 強いて違いを上げれば、Ｂの場合Ａに比較して高熱の度合いが高くない。 また、胃腸関係の症状が出やすい。 ↓ 実際、長男もＡは自宅療養だったがＢでは下痢が続いて脱水気味だったので数日入院した記憶がある。 インフルエンザとしては同じなので、診断を受ける判断基準は３８度の発熱６時間です。 高熱が出ていない状況で救急外来に行くのは、お子さんに無用の負担を掛けた上で正確な診断が得られずに出直す事になる。 下手したら、只の風邪だったのに救急外来でウィルスを貰ってくるという可能性だって有ります。 今の救急外来は、ＡとＢの両方のウィルスが飛び交っていますよ。 それでなくとも、流行のピークで疲弊している救急現場をこれ以上苦しめて、そのツケは巡り巡って自分達に帰ってきます。 不要不急の救急外来受診は厳に慎むべき。
自分の抗体の働きが弱らなければ、そのまま快方に向かうでしょう。 食欲があるのは良い事です。 抗体の働きを高めるために十分に栄養を付け、体を冷やさないように安静にして居れば、そのまま完治してくれるでしょう。 但し、ウイルスは未だしばらく体内に残って居るはずです。 もう一度ぶり返す可能性は十分に有りますから油断しないでください。 症状が治まったからと言って無理をしたり外出は控えてください。 なお、今年はまた別な型のインフルエンザがはやっているそうです。 油断しないように、お大事に。
　No.2のJagar39です。 ＞呼吸のウイルスですが、NO１の方は呼吸にもいるとのお話なのですが ＞獣医師さんでいらして、ウイルスに専門知識をお持ちのようなので、 ＞いないと思っていいのでしょうか(>o<") 　いませんよ。 　通常の呼気にもウイルスが含まれるとなれば、ウイルスは飛沫よりもっと細かな粒子に含まれていることになりますが、それでは「飛沫感染」とは呼べなくなります。 　一般的に、「空気感染」というのは飛沫よりもっと小さな粒子にウイルスが含まれる場合の「飛沫核感染」のことを指します。 　そして、インフルエンザは「飛沫感染」であり、「飛沫核感染」すなわち「空気感染」は通常ない、と言われています。 　飛沫感染と飛沫核感染＝空気感染の違いは、ウイルスが空中に浮遊する時間と距離です。 　飛沫感染は粒子が重いのでせいぜい数mしか飛びませんし、滞空時間も数秒といったところでしょう。飛沫核感染ではもっと長時間空中に漂いますし、必然的に風等の条件次第では「飛ぶ距離」も長くなります。 　極端な例を挙げると、偶蹄類の動物に感染する口蹄疫ウイルスは、60km以上飛んで感染拡大したらしい、という記録があります。 　もちろんインフルエンザも、条件さえ整えば飛沫核感染＝空気感染はあり得るのですが、少なくとも「感染者の口から排泄される」時点で飛沫核にウイルスが含まれる、という条件はほぼあり得ないでしょう。インフルエンザの病態からいって、上部気道で激しい炎症を起こすので、浸出液が大量に分泌され、それを排泄するために咳やクシャミが起きるのは必定ですから、必然的にウイルスは大量の「飛沫」と共に排泄されるしかないわけです。 　念のため、ですが、例えば器官や鼻腔の粘膜細胞で増殖したウイルスは、その気道を呼気が通過したからといって呼気中に移行はできません。それら粘膜の表面は常に粘液で覆われていますから。 　どんな強風が吹いても、川の中の魚が飛ばされるわけではないのと同じです。 　感染者が排泄した「飛沫」が例えば布団や机の上等に付着し、それが乾燥してから再度空中に舞い上がる、という形での「飛沫核感染」はあり得ないことではありません。 　例えばノロウイルスはこの形での飛沫核感染が容易に起き得ると言われています。 　ただ、この形での飛沫核感染が起きやすいか否かは、ウイルスの環境中での生存性、すなわち温度や乾燥等に対する抵抗性が大きく関わってきます。 　ノロウイルスは熱にも乾燥にも非常に抵抗性が強いので、飛沫が乾くまでの時間が経過してもウイルスは十分すぎるほどの量が生残しているのですが、インフルエンザウイルスは温度にも熱にも非常に弱いので、そう滅多なことでは飛沫核感染は成立しないということです。
獣医師でウイルスに専門知識を有しています。 インフルエンザの簡易検査キットは動物のインフルエンザ（鳥インフルエンザ等）でも多用するので現在販売されている検査キットの半分くらいは使用経験があります。 そもそも、どのように診断されたのでしょうか？その説明は？ Cはコントロール、AとBはそれぞれA型とB型のインフルエンザ抗原陽性を示しているのですが、ご質問のケースはAB両方に陽性反応が出たケースということになると思います。 この場合、もちろんA型とB型のインフルエンザに重感染している場合もあるのですが、それは非常に稀なため、通常は再検査するか確定検査機関に検体を送るという判断をするはずです。 少なくとも添付文書には安易に重感染と判断するな、みたいなことは書かれていますね。 反応時間ですが、大半のキットは反応時間は15分に設定されています。 もちろん検体のウイルス量が多ければ短時間で反応が出るのですが、10秒ほどで反応が出るというのはちょっと経験がありません。培養したウイルス液でも１分くらいはかかってましたから。 ただ、反応の出方はキットによっても違いますし、現在は最短で反応時間が３分ほどのキットもありますから、そういうこともあるかもしれません。 私としては、反応時間よりもAB両方に反応が出たということの方が気になりますね。意志がどう判断し、どういう診断をしたのかが。 なお、15分に設定されているキットを20分引っ張って判定するのは、完全に誤用です。 原理を理解していれば、検査キットは酵素反応を利用しているので時間さえかければどんな検体でも「陽性」になる可能性があるのは判りきったことなのですが。 陰性検体でも判定後放置しておけばいつの間にか「陽性」になっていることはいくらでもありますし、添付文書にも設定された反応時間を過ぎてから陽性になった検体は陰性と判定しろ、とたいていのキットに書かれています。 ただ、気温によっては反応速度が遅くなることはあります。これも酵素反応なので当たり前のことですが。 ヒトの医療で使用する際は室内で操作しているのでしょうから気温の心配をする必要はないのですが、私達は屋外で使用することが多々あるので、特に今の時期は気温が低いので15分経ってもコントロールラインも出ない、ということはよくあります。 ただ、その場合も反応時間の延長はしません。どれだけ延長すれば良いか判らないからです。放置すれば半分くらいの検体が陽性になるので（もちろんウイルス分離や遺伝子検査では全て陰性）、判定時間をきちんと決められない限り、検査をする意味すらないということになります。 なので、暖房をかけた車の中で反応させる等、「室温」の環境を確保することに注意しますね。 ヒトの診断現場で反応時間を延長させるのは、確かに発症初期などでウイルス量が少なく、規定の反応時間を越えてようやく反応するということはあるでしょうから、その可能性を考慮してのことかもしれません。 ですが、それで「真の陽性」を検出する際には「偽の陽性」も山ほど検出してしまっているはずなので、それなら臨床症状だけで診断するのと結果はたいして違わない、と思いますね。なら検査キットは余計に金がかかるだけです。 ただ、検査キットの感度は一定ではなく、流行する株によって違います。要するにキットに仕込まれている抗体とウイルスのマッチングに高低があるのですが、なのでたまたまキットと愛称が悪い株が流行している場合だと、反応時間を少し延長した方が良い、という判断もあるかもしれません。 まあ診断は医師のものなので、本質問でも結果的に医師にどんな診断を下されたのか、が全てで、それにここでどうこういっても始まりません。 ただ、AB両方に陽性反応が出たときに再検査せずに安易に診断する医師も（Aが濃いからA型、という判定が最も低レベル）、安直に反応時間を延長して診断する医師も、私なら「原理を理解せずにやっている」 と判断して二度とその医院には行きません。
インフルエンザの問題点は (1)異常な高熱により、体内の臓器・脳の機能が障害されること。 (2)感染力が強く、周りに移し易いこと。 この２点かと。 (1)熱でて無い＋だるさ無い　ので、坑インフルエンザ薬は不要 (2)→マスクで他人に移さないよう、配慮すればいいだけ 頭痛・だるさ・・鼻水・鼻詰まり・咳・痰・関節の痛み　が出始めたら、早めに再受診して下さい。 坑インフルエンザ薬は、インフルエンザウィルスにしか効果がない。当然、単なる風邪に使っても効果なし。 問診・所見での診断は正しいと思います。 対症療法で十分と判断したのでしょう。 そもそも　検査する・しないは　患者が決めることでは無い。医師が必要と判断して　処置するもの。
難しい。。 他人事とは思えない質問に一緒に回答を読んでました。昨日うちのちびが友チョコを何人かにあげると言い出し、ノロもインフルエンザもいるのでやめたら？も聞かず(涙)マスクを二重にさせ一緒に各家を周り、帰ってから手洗いを思いっきり丁寧にさせましたが…。 いまの所大丈夫な様です。。(汗) 男の子だったのでまだ幸いにもお返しもらってないので早く治して欲しいーです。
企業などによっては、家族の感染確認->社員の出社停止というあつかいをしているところもあります。 が、少なくとも学校などにおいてはその様な運用はされていない筈(地域性がある可能性は否定しないが)です。 ですから本人が発熱しているとかインフル確定でも無い限り、出席停止とはなりません。 保菌者ですか？ 陽性反応が出るためには一定数以上のウィルスが存在する必要があり、一定以上が存在して無症状というのは考えにくい。 息子のインフル受診の時に医師に『予防接種していると、感染してても発熱しないパターンあります？』と聞いたところ 症状が軽くなる効果は期待できるが、一度ウィルスが体内に広まればそれなりの発熱などの症状が出ないことは無いから。 という回答でした。 お子さんの為には、可哀想ですが家族それぞれが出来るだけ接触を控える生活をするしかない。
インフルエンザは、インフルエンザウィルスの感染・増殖が原因なので、カロナールやロキソニンといった 解熱鎮痛剤では感染・増殖を抑えることはできません。 ただ、インフルエンザ感染により高熱・頭痛を生じている場合は、効果がありますが、 インフルエンザ脳症という脳に障害が残る可能性がある（頻度不明。重篤な副作用）ので、大抵の解熱鎮痛薬は原則使用することができません。 使うとしたら、カロナールの方が安全性が高いかと。
熱が出なくてもインフルにかかることはあります。 私は、高熱でインフルになった時と微熱でインフルになったことがあります。 風邪だと思い、風邪薬を飲んだものの微熱が下がらず、病院に行ったところインフルだと言われました。 念のため、病院で検査をしてもらったほうが良いかもしれないですね。
微熱でもインフルエンザの可能性はあります。 実際、私は去年の2月にインフルエンザになって、熱が出てから3日後位に7℃程に下がりました。 しかし、翌日からまた高熱になり…。 受診をお勧めします。
可能性はゼロでは無いけど 飛沫感染がおもなので マスクをしていれば 殆ど大丈夫だと思いますよ くしゃみじゃなくても しゃべっている時の唾液でも 移るとは思いますが… 黙って近くに居るだけでは 移らないはずです。 潜伏期間は つい気を緩めがちなので 気を付けるのに越したことは無いと思いますよ。 また 予防接種を受けた人で 熱の出ないインフルエンザに成る人も 今年は多いそうです。 気を付けましょうね！ お大事に！！
風邪の治りかけに、他の病気になった可能性があると思います。 （私も、風邪が治ったと思っているうちに、インフルエンザになりました。） 今の時期だと、インフルエンザだけでなく、溶連菌も流行ります。 （激しい喉の痛みと高熱が特徴です） 血液検査などもしてもらえるようなお医者さんに行ってみられる事をお勧めします。 １日も早く回復されますように、どうぞお大事になさって下さいませ。
無症状ならよしとするのが通常の世界標準です。念のために2日です。 ですが前のインフルエンザ騒ぎで、みなすっかり用心深くなったのでしょう。 「なにかあったらどうする」と騒ぐ奴もいるので、医師のほうもルーチンで1週間というのでしょう。 その医師は何言っても無理です。再検査にも意味ないです。とにかく「1週間」なのでしょう。 無症状保因者はいくらでもそのへん歩き回ってますからあなたが無症状で家にこもる意味はないのですがね。 ま、困った医師に当たったと不運を嘆くしか。
＞インフルエンザの場合 熱が何日か上がりっぱなしでしょうか? 　インフルエンザ以外にも 熱が何日か上がる症状ありますし 医者も判断基準として　検査をしますので 「発熱」だけでの判断は無理！ ＞今、店が誰も居ないため休みがとれず ＞病院にも行けないでいました。 　仮に「インフルエンザ」だとして 非常に迷惑なだな～　ウィルスを撒き散らして～ いくら　誰も居ないからって・・・
　獣医師でウイルスに専門知識を有します。 　マスクは時間ではなく、「外したらそのまま廃棄」が基本です。 　外さずにどれだけの時間持つか？については、マスクが呼気の湿気を含んでじっとり濡れた状態になれば限界、という感じです。きちんと装着していれば１日持つか持たないか、といったところでしょう。 　インフルエンザ等の呼吸器病の感染様式を説明します。 　まず、感染者が咳やくしゃみと共に吐き出す飛沫にウイルスが大量に含まれていて、それを吸引することによる飛沫感染があります。 　飛沫は飛距離も滞空時間もそれほど長くないので、例えば街中のオープンエアな環境下では、マスクは「感染防止対策」としてはそれほど意味がないことはご理解いただけると思います。 　ただし、罹患者と間近に接触するような場合、満員電車の中などの極めて密集度が高い場所等では「飛沫に接触する」リスクは飛躍的に高くなりますから、この場合はマスクは感染防止に極めて重要です。 　どうも最近、「マスクは感染防止にはあまり意味がなくて自分が他人に感染させないためのモノ」という意識の人が増えていますが、それは確かにある意味正しいのですが、それが全てではありません。 　満員電車の中や罹患者の看病をするときなど、マスクをしていなければ他に何をしてもムダ、と言えるほど「マスクが感染防止に重要」な局面は多々あるのです。 　もうひとつの感染様式は、先ほどの「飛沫」がいろいろなモノに付着して、それを手で触り、手に付着したウイルスが口に入ることによる感染です。これは接触感染と言います。 　なお余談ですが、ウイルスは体外では増殖は決してしません。細菌でもマスク中や環境で景気よく増殖するものはほとんどありませんが、ウイルスは生物学的な特性として「生きた細胞内でのみ増殖できる」微生物ですから。 　さて、マスクを使い捨てにしなければならない理由ですが、まず感染防止の面から。 　マスクの表面はウイルスで汚染されている、ということを前提に考えてください。マスクをしていることによって飛沫を吸引することは避けることができ、感染防止できているわけなのですが、その時マスク表面にはウイルスが付着しますよね。 　それを外して再利用するということは、外している間はマスクはどこかに置いているわけでしょう？ 　するとそのマスクが接触していたモノが汚染されますから、それは接触感染源になります。 　また、外すときにマスク表面を触らずにヒモを持って外すというのは、マスク表面を持つと手がウイルスで汚染されて接触感染の原因になるからなのですが、外したマスクを再装着する時も汚染面をまったく触らずに、というのはけっこう難しいです。よほど意識しながら慎重に扱わないと、汚染面に触れてしまうものです。 　それと周囲へのウイルス拡散防止の面からも。 　インフルエンザに限らず、ほとんど全ての呼吸器感染症は潜伏期間中からウイルスの排泄が始まります。 　また、感染しても無症状あるいは極めて軽度な症状のままでウイルスを排泄しているケースもりあます。 　さらに、罹患者は症状が軽快してからも数日間、ウイルスを排泄します。 　つまり、誰でも知らない間に「ウイルスを撒き散らしている」可能性があるわけです。 　マスクを装着するのは、そのような場合に自分が周囲にウイルスを撒き散らすのを防止する効果も高いのですが、その時に外したマスクをどこかに置いたら、それがウイルスで汚染されるのもご理解いただけると思います。 　要するに、外したマスクを再利用することは、自分の感染リスクも周囲への拡散リスクも増大させる、ということです。 　マスクはあくまでも、外したらその場で捨てるのが基本です。 　ちなみにマスクを二重にしてもウイルスへの暴露リスクが減るわけではありません。というより１枚で十分なので２枚にしても効果は有意に上昇はしない、という意味合いですが。 　それより上のマスクだけを再利用することによるリスク増大の方が大きいです。 　まして１ヶ月使うというのは・・・それならしない方が遙かにマシでしょうね。 　外でマスクに引っかけてきたいろいろな病原体をわざわざ家の中に持ち込んでいるようなもので、家族としてのリスクは増えると思いますよ。
　Jagar39です。 ＞隔離すると寂しがるんで（怖がり・・）これだけは難しいです 　まあ小さいお子さんの場合は難しいのは判ります。 　ただ、「隔離」というのは、罹患者がその部屋から出ないこと、を指すので、「１人にすること」では必ずしもありません。 　看病者が常時ついていても別に良いのです。ただ、その看病者の感染リスクはどうしても増えますけど。看病者が隔離部屋を出るときに必要な措置をできる状況であれば、長時間看病しても「隔離」が崩れたことにはならないので。 ＞本人も気にして咳をする時はマスクの上から押さえています 　それ、あまりしない方が良いです。 　手をかなり高確率で、高度に汚染させてしまうので。 　大変でしょうけど頑張ってください。
あなたはよくても、うつされた側は迷惑です。 まだインフルエンザ菌は出ていると思います。 1週間程度は隔離されているべきです。
＃3です 近所のコンビニで午前中に3個購入しました ドリンク2つで全部で5つ
はじめまして。私は岡山でヤクルトに携わっている者です。 お答えさせていただきますね。 まず「ヤクルト４００でも同じ効果がある。」という事に関してですが。。 これは本当です。 今回のＲ－１の効果を実証された奥村教授は、すでに数年前に「ヤクルト４００」の効果について発表されています。 女性自身という雑誌でご覧になられた方もいらっしゃると思いますが、最近　玉木宏さん　が表紙のものだったと思います。。 そこにも「ヤクルト４００も同様の効果が…」と記載されていますよ。 ただ　インフルエンザのワクチンと同じく、飲用することで必ず防げるというわけではありません。 私の５歳になる子供は、注射せず今のところかかっていませんが、もしかかったとしても、症状は軽くすみます。 ご説明できる自社商品で書かせていただくと、ヤクルトの乳酸菌は体の免疫調節作用があるので、風邪を引きにくくなった・花粉症が軽くなったなど効果を、お客様からいただいています。 乳酸菌＝便秘は定着した効果ですが、発がん物質を排出する効果がある事・手術の術後に心配される感染症を予防する為に、ヤクルトの乳酸菌飲用を実践している病院がある事はあまり知られていないかもしれません。 腸まで生きて届く乳酸菌　の効果を是非体験していただき、みなさんに健康になっていただきたいと思います。 是非　お近くのヤクルトセンターや、担当ヤクルトレディにお問い合わせください。 この回答を参考にして頂ければ幸いです。 長々とお読みいただき、ありがとうこざいます。
タミフルに解熱の効果はない。 ウィルスの増殖を阻害するだけ。 人は機械じゃないので、兄妹であっても人それぞれ効果は異なる。 解熱剤は漫然と使用するべきではなく必要な時には使う。 使わない方が良いのに処方することはない。 処方を受ける際に使用を判断する基準や使用時の注意点は聞かなかったのか？ 発熱や痛みで食事も取れない(九ヶ月だとミルクを飲まないケースか)。 夜も満足に眠れていないようなら、解熱剤を使って一時的にでも状況の改善を図ってその期間に授乳や睡眠を取れるようにする。 脱水気味になったりや充分な睡眠が取れないようだと、回復も遅れるのでお子さんの様子を見ながら使うか使わないか判断すべき。 熱は高いけど、意識もしっかりしているし、睡眠も、授乳にも問題ないなら使わずに済ます事に越したことは無い。
病院に勤務しています。 インフルエンザは高熱というイメージがありますが 今年はそうでない場合もあるようですよ。 私も先月インフルエンザにかかったのですが 37.9度までしかあがりませんでした。 ほかの症状は頭痛くらいでした。 その後も 37.4度や37.6度など38度をこえない患者さんに 念のため検査をしたら 陽性に出たケースが何人もありました。 予防注射や免疫力など いろいろな背景があってのことだと思います。 明日にでももう一度 検査されたほうがいいと思います。 お大事になさってください。
http://influenza.elan.ne.jp/ こちらに今の流行状況が載ってます。
火曜日の夕方38.9の熱を出し水曜日インフルエンザと診断を受け木曜日には熱下がりましたが、咳止まらず、土曜日に診断受けたら咳しているならみんな嫌がるからまた月曜日に診断にきてと言われ結局、次の火曜日に出勤しました。同じように妹もインフルエンザになり、月曜日に出勤してました。完全に治るまで来るなと言われますので月曜日出勤でよいかと思います。
同じＡ型であれば、お母様に再感染する可能性はありません。 お母様の体内に既にＡ型の抗体が出来ているためです。 人間の体ってすばらしい！ だけど、Ｂ型だった場合はまた感染する可能性がありますのでご注意を。。。
２００９年に流行った新型インフルエンザの時の話でしょう。 あの時のインフルエンザは例年より感染力や危険度が高く、ワクチンや薬などが足りないことから感染を広げないような対応が必要になったんですよ。 だから、家族の誰かが発症した場合は、会社によっては家族全員が診察を受けてＯＫをもらうまでは出社禁止としていました。 あくまで会社での取り決めなので、外出まで制限することはできません。 例年並みのインフルエンザなら、そこまでシビアではなく、本人が発症していない限り出社禁止とかはないですよ。 まあ、新型の時に取り決めたことをそのまま引き継いで、何も考えずに出社禁止にしてるバカな上司とかはいるかもしれませんが。
　獣医師でウイルスに専門知識を有しています。 　まず基礎知識としてインフルエンザの感染様式を説明します。 　感染者がウイルスを排泄するのは、咳やクシャミの際に吐き出される「飛沫」です。この中に大量のウイルスが含まれています。 　そして、感染が成立するのは、極めて簡単に言えばウイルスが鼻腔、咽喉頭などの粘膜に付着すれば感染成立、と覚えてください。ウイルスが増殖するのは鼻腔や気管等の上部気道粘膜です。 　なので眼粘膜からでも感染は成立します。目と鼻は繋がっていますから。ただし感染部位から増殖部位までの距離が遠いので、咽喉頭や鼻腔経由より多くのウイルス量を必要とします。 　ということを基に考えれば自ずから「感染を防ぐためにやればいいこと」は判ってきます。 　まず、何より罹患者（息子さんとお父さん）の隔離は絶対です。これができなければ、他に何をやっても高確率で感染してしまうことは避けられません。 　今、罹患者２人が同じ部屋で寝ておられるのでしたら、そのまま２人をその部屋に隔離した方が良いです。 　次に、罹患者２人にマスクを着けさせること、です。これは咳やクシャミでウイルスを撒き散らすことをマスクでブロックする、という理由です。 　また、その部屋に入る人もマスクを装着します。 　マスクは「感染防止にはあまり効果がない」と考えている人も多数いますが、これは時と場合によりけりです。 　街中を歩いているときにマスクをしてもたいして意味はありませんが、満員電車の中のような人の密度が非常に高い場所、あるいは本質問のような罹患者がいる部屋の中など、つまり「ウイルスを含んだ飛沫に接触するリスクが高い場所」では、マスクは感染防止のために非常に重要です。 　私なら、罹患者をきちんと隔離できるのでしたら（もちろんトイレにも行くな、というほどのつもりはありません。常識的な範囲で、です）、家のその他の場所では家族のマスクは不要とします。 　ただし。 　他の家族がやはり感染してしまった場合のことを考えると、無条件に家族全員マスクを装着した方が良いでしょうね。感染者は潜伏期間中からウイルスを排泄するので、既に他の家族の誰かが感染している可能性もありますし、これから感染する人が無防備にウイルスを蒔いても困りますから。 　ただ、潜伏期間中は発症中より排泄するウイルス量も少ないので、そこまで気にすることもないかな、というところです。 　それと、「ウイルスのまき散らし防止」のためのマスク、つまり罹患者が着けるマスクは、単に着けるだけでそれなりの効果があるのですが、「感染防止のためのマスク」は、けっこう取り扱いが面倒で、いい加減な使い方をするとまるで意味がない、ということになりかねないので、家中で家族全員がマスクを着けても、正しく取り扱えば効果があるのですが、それはとても面倒ですし効果が薄くなるのなら着けなくてもたいして変わらない、と思います。 　正しい使い方、というのは「マスクの表面はウイルスで汚染されている」ことを前提に考えれば想像できると思うのですが、食事やお茶の時にマスクをいったん外してテーブルの上に置き、そのマスクを再装着するなんてのは言語道断です。 　基本的にマスクの表面は手や他の物品に触れさせない、再利用はせず外すときはそのまま捨てる、捨てる際も乱雑に取り扱わず静かに扱う、等々です。面倒でしょ。私も伝染病の防疫現場では厳密に取り扱いますが、日常生活ではそんな面倒なこと、嫌ですから。 　というわけで、隔離部屋をきちんと機能させる替わりに、隔離部屋以外ではなるべく普段のままの生活を維持したいですね。 　隔離部屋に入る時はマスクを着けますが、そのマスクは隔離部屋を出るときに捨ててください。隔離部屋の出入り口にゴミ箱を置いておき、出るときに外したマスクをそのまま捨てる、というのがベストです。 　さらに隔離部屋の中はウイルスで高度に汚染されている、という想定をします。 　つまり隔離部屋を出るときの手はウイルスがたっぷり付着している、ということなので、隔離部屋を出たら速やかに手を洗う、というのが鉄則です。 　それも隔離部屋を出てから洗面所に行って手洗い、という行動だと、各部屋のノブなどが汚染されるので、隔離部屋を出たところにアルコールスプレーなどを設置しておいて、手とドアノブを消毒する、というのがベストです。隔離部屋の内側のドアノブは「汚染区域」なので別にいちいち消毒する必要はありません。罹患者が治ってから考えれば良いです。 　隔離部屋の中の物品は、罹患者がいる間はなるべく持ち出さない方が良いです。 　衣服の洗濯はビニール袋に入れて持ち出して（そのまま持ち出すとウイルスを撒き散らしながら歩くことになるので）、洗濯機に入れるまでビニール袋から出さない、など。 　選択すればウイルスは不活化されるので、洗濯機に入れてしまえばあまり気にする必要はないです。他のモノと一緒に洗っても良いと思います。 　もちろん、隔離部屋の中で履いたスリッパのままで隔離部屋を出る、というのもＮＧです。 　ただ、これは優先順位からいえば低いですね。最終的に「口や鼻に入らなければ感染は成立しない」ので、床に付着したウイルスが口や鼻に入るリスクはあまり高くないでしょうから。 　うがいは私はあまり意味はないと思っています。鼻腔や咽喉頭の粘膜にウイルスが付着すれば速やかに感染が成立するからです。ウイルスの感染とは細胞内にウイルスが入る、ということですから、それからどんなにうがいしても無意味です。 　でも、まあたまたまウイルスが付着して感染が成立するまでの短時間の間にうがいすればそれで感染を免れることもあるでしょうし、やっても害にはならないので、それで気が済むのならどうぞ、といったところです。 　部屋の温度と湿度についても、それほど関係ありません。ウイルス自体の生存性はむしろ乾燥した方が低くなるくらいですから。 　ただし、気道粘膜の保護のためには暖かい方がもちろん良いでしょうし、適度な湿度も必要でしょう。乾燥した状態では気道粘膜が傷みやすくなりますし、粘膜が傷めば感染しやすい状態になるので、温度と湿度を上げる、というのはもちろん有効です。 　ただ、既に高濃度のウイルスが存在する環境下では、感染防止という意味ではさして意味があるとは思えません。 　隔離部屋はもちろん暖かくして、加湿器でも使って高湿度にしてあげた方が良いでしょう。その方が罹患者の喉や鼻が楽になりますから。 　ただし隔離部屋の温度と湿度を上げても、それが同室者への感染のリスクを下げるわけでは決してありませんので、その点だけは勘違いしないようにしてください。 　隔離部屋以外は家族が過ごしやすい環境にすれば問題ありません。 　現実的に楽にできる範囲で効果が見込める対策といえば、こんなところでしょうか。
内科のクリニックで仕事をしている者です。 解熱鎮痛剤の服用とインフルエンザ検査の結果は無関係ですので、「解熱鎮痛剤を飲んでいるから陰性」というふうにはなりません。 飲んでいても、インフルエンザに感染していれば結果が陽性にはなります。ただし、よく使われる検査キットの判定は100％正確ではないので、感染していても陽性に出ない場合もあります。 周りの方が複数インフルエンザにかかっていて自分も気になるというのでしたら、医師にそう言って頼めば検査をしてくれるかもしれません。やってくれるかどうかは医師次第でしょうが……。 私が思うに、先生は質問者様の症状から言ってインフルエンザではなさそうだと判断しているのではないでしょうか。インフルエンザの場合、結構急激に具合が悪くなって大体５～７日間ほどで元気になることが多いですし(インフルエンザ自体が治っても、咳や痰などがしばらく残る場合はありますが)。 お大事に。
　Jagar39です。 ＞結局　ご家族は水曜に熱が下がったみたいです 　ということは、標準的にはそのご家族は金曜日まではウイルスを排泄していた可能性が高いことになります。 　ウイルス排泄最終日の金曜日に例の知人が感染したとすると、月曜日までには発症することになるでしょうし、その場合は日曜日からウイルスを排泄する、ということになります。 　質問者さんとの会談は金曜日だったのですよね。 　その時点で知人の潜伏期間が終わっている、というドクターの見解は、解熱後のウイルス排泄期間がゼロであり、かつ潜伏期間が２日間以内という仮定をしなければ成立しません。まあ少なくともインフルエンザでは一般的な知見ではありませんね。 　金曜日に知人→質問者さんの感染リスクがある状況だったのかは、知人がいつ感染していたか、によります。 　で、結果論的ですが、知人がその後発症することがあれば、その１日前が感染リスクがあった日、という計算をするのが最も確実ではあります。 　なので土曜日に知人が発症していなければ、とりあえず金曜のリスクはなかった、と判断しても良いと思います。 　また、月曜日までに発症しなければ、家族→知人の感染はなかった、と判断しても良いでしょう。 　まあ、感染してウイルスを排泄しても本人は無症状、ということもあり得るので、その場合は上記の計算は成り立ちません。 　先週～今週前半くらいまではいつでもリスクあり、ということになります。（最も遅くて月曜日から２日ほどウイルスを排泄する可能性があるので） 　なので身内に感染者がいる場合は、自分が発症しているいないに拘わらず、人と接触する際はマスクをするのがマナーだとは思います。 　してくれないなら、自分がマスクと手洗いを徹底して防御するしかありませんけどね。 　まあ世の中、なかなか思い通りにはいかないのでままなりませんけどね。 　感染せずに切り抜けられることをお祈りしています。
すばらしいぐらい自分のことしか考えていないんですね。 ２日後に発症したなら子供が感染源です。 仕事を休んであなたが見てたなら、あばあちゃんにはうつらなかったでしょうね。 子供をみていないあなたがタミフル飲んで予防するなんて。
こんばんは 予防接種をしていても十分うつります それと質問者さんも熱が下がっていても菌を持っている形になるそうですので 人にうつすことも十分考えられます 予防接種を受けていてうつった場合高熱が出ないこともあるそうです
早急にタミフルを処方してもらって服用させましょう タミフルは副作用はありませんので、もしインフルエンザではなかったとしても悪影響はありません タミフルはインフルエンザウィルスの増殖を抑える薬です。増殖しきってしまったら効きません 効果は感染してから48時間（だったかな） とにかく早く飲めば効くし、遅くなってから飲んでも効かない薬です お大事に
子供しか予防接種は受けていなかったんでしょうか。 インフルエンザは予防接種を受けていても感染します。 単に小さい子やお年寄りの重症化を防ぐものであって 感染は予防接種してもしなくても普通にします。 しかし通常よりかは症状が抑えられます。 しかし今回お子さんが予防接種を受けているということですので 上記のことを考えるとインフルエンザの可能性はあるといえます。 一緒に住んでいて感染するケースは頻繁にあります。 幼稚園へ行くのには極めて微妙なタイミングですね。 念のため明日までは休んだほうがいいかと思います。
こんにちは。 インフルエンザできつい思いをされているのでしょうね。 48時間経過したイナビル吸引は、全く効果がないわけではないでしょうが、十分な効果は期待できないと厚生労働省のホームページにも記載されています。 私も今回インフルエンザＡ型にかかりました。発熱したので病院へ行き、反応はすごく薄かったのですが、インフルエンザとの事でイナビルをすぐさま吸引しました。その日は頭痛と熱できつかったのですが、翌朝には36度台まで下がってその後熱は出ませんでした。発熱してから48時間ですので、熱はいつ出たのでしょうか。2月1日に自宅療養ではなく、もう一度病院へ行かれたら結果は違っていたかも知れません。発熱してすぐでも反応が出ない事があります。何年か前に自分の子供が同じ事になりました。48時間経ってましたが、やはり抗ウイルス剤のタミフルを処方されましたよ。お医者さん曰く、「全然効果が無い訳じゃないから・・・」と言っていました。あとは解熱鎮痛剤と鼻水や咳などの薬を症状に合わせて処方してもらうしかないと思います。解熱鎮痛剤についてはインフルエンザの時に使用を避けた方がよい薬もありますので、やはり乱用せずお医者さんの出された薬を飲み、一番の薬は療養なので、この際ゆっくりされた方がご自身の為かと思われます。解熱後二日経てば大丈夫らしいですよ。 こじらせて肺炎にかかった人もいますし、無理しないほうがいいですよ・・・。お大事に。
カロナールは抗生物質ではなく、解熱鎮痛剤です。 なので熱が下がってくれば飲まなくてもいい薬です。 微熱で済んでしまうことも多いようですが、一度治りかけた頃に、 咳や下痢をすることが多い傾向にあるようです。 今日のネットにも平熱になって元気になっても、学校や仕事は ３～４日間は休んだ方がいいと記載されていました。 突然に症状に変化がなければ、家で様子を見ていても大丈夫だと思います。 どうぞお大事になさって下さいね。
ありますよ。 基本的に症状には個人差があります。 一般的に言われているインフルエンザの症状は、大多数の人に認められる症状でしかありません。もちろん、症状が顕著に出ない場合だってあるんです。 お子さん、予防接種は受けました？ これまた一般的な話ですが、予防接種を受けると罹患しても症状は軽くなるケースが多いです。 あとは信用の問題です。 信用できないなら、迅速キットではなく精密検査を受けるか、セカンドオピニオンをすべきです。 本当は感染しているのに疑心暗鬼のままタミフルも内服せず、普段通りの日常生活を送る(例えば保育園や外出)ことが一番避けるべき状況です。 それに多くの親が勘違いしてしまうんですが、タミフルの悪い情報ばかりを鵜呑みにして、医師の指定内服期間を勝手に早めに切り上げてしまうケースがあります。 これは、症状が治まってもインフルエンザウィルスは体内に残っている(他人への感染リスク)ので、指示された内服期間(＝飲み切ること)は必ず守らなければなりません。 お大事に。
外出時はいつもマスク。 帰ってきたら手洗い、うがいの徹底。 これだけでも、相当効果はありますよ。 うちも、これだけでここ５年くらい周りではインフルエンザが流行っているのに インフルエンザに感染したことは一度もありません。
２，３日で熱は下がるはず。 熱が下がっても、後３日くらいは外出を控えた方がいいです。 感染力は熱が下がっても強いので。
インフルエンザは意味がないというか危険でしょうね。 もともとインフルは大した病気じゃないということと、ワクチンはめちゃくちゃお金になるということ。 製薬会社にとって毎年必ず定期的に何千万人と接種すればこれほど良い収入源はないでしょ。 ワクチンが効くとしても、その効果や安全性は誇張して、営業をかけますので、そういう点でも、やばい薬です。 下は参考映像です。
要求すれば２週間分は出して貰えます。
上長A－総務課の言っていることは「会社の取り決め」であり，会社のルールとして従った方がよいことです。会社としての命令ともとれるでしょうし，罰則規定もきめられているかもしれません。 上長Bの言っていることは，部課レベルの「グループとしての取り決め」であり，会社のルールとは異なるものと考えるべきでしょうね。グループのなかでの仕事のしやすさという意味で，従った方が良い程度のものであり，提出しなかったからと言って会社から罰則をうけることもないでしょう。ただ，そのグループからの評価が下がるだけです。そういう意味でローカルルールと表したものでしょうね。 質問者さんには会社に対してその証明を提出する義務はないし，上長Bに対して提出する義務もない。 上長Bは質問者さんに証明書提出を求める権利はあるが，質問者さんにはそれを拒む権利がある。 権利義務関係をいえば，そんなところではないでしょうか？
おら、次亜塩素酸吸いたくないな。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2653794.html
今年は殺人インフルNH５でなかったですね。 いつ出るのか恐いです。
回答はみなさんと一緒なのですが、ウィルス菌の怖いところは変異を繰り返すことです。 すでにほとんどの菌は死滅しているのでしょうが、ここで弱った菌を殺さずに元の生活に戻ったら、リレンザに攻撃されながらも生き残った菌が突然変異を起こして、来年にはリレンザに耐性を持つ菌に化ける危険があるのです。 最後まで吸引するのはあなた自身のためでもありますが、同時に世のため人のためでもあるのです。 もちろん耐性菌が、来年あなたを襲ってくる可能性も否定できません。 実はウィルスは人間には勝てないのです。 細菌は人間より強いのでサルモネラ菌なんかは正面から殺菌しないと危険です。 しかしウィルスは人間が自力で殺せるんです。 高熱とは熱でウィルスを殺すための自然反応なのです。 だからと言って安心できません。 殺す力はあるのですが、あまりに強烈なウィルスだと殺す前に人間が力尽きるのです。 リレンザは優秀な薬ですが、やっているのは「増殖を抑える」ことなんです。 決してウィルスを殺しているのではありません。殺すのはあなた自身です。 来年、リレンザが効かなくなると体内でどんどん増殖します。 体力のある若者なら生き抜くでしょうが、子供・お年寄り・妊婦やスポーツなどでクタクタになった体に入ったら・・・結果はわかりますよね。
検査し陰性ならまず大丈夫でしょう。脱水症に気をつけて、熱が上がる前に寒がるけれど、室温と湿度管理は普通にね。体内に熱がこもると危険です。 少し熱がさがり汗をかいた服を着替えるとき、スキナベーブを入れたお湯で体をふいてあげるといいですよ。 呼吸が苦しそうだとか嘔吐があるなら、明日また医師に相談しましょう。
　診断書になると思うので 3000円から5000円くらいかかると思います。 病院によりけりだと思います。
こんにちは 病院勤務をしています。 当院では「熱が下がった日を含め４日間は自宅で安静に（外部との接触を避け感染拡大を防ぐ目的も）」 という風にお願いをしています。 ガイドラインとしての日数でいくと、上記期間後の５日目から出社など可ということです。 他人にうつす可能性というのは個人差がありますので この日数で基本的には統一しているようです。 ただ、その後も体調がすぐれない場合 医師によっては、安静期間を伸ばすよう指導される方もいらっしゃいます。 質問者様の体調次第ですが、厚生労働省の指導では上記日数をクリアすれば、職場復帰を認めるということです。 ご不安なら電話でも結構ですので、診断を受けた医療機関に問い合わせられてはいかがでしょう。 お大事になさってくださいね　<(_ _)>
基本的にかかった医療機関でないと発行してもらえないと思うので、今回インフルエンザの検査を受けたところが日曜日にやっていないところだと難しいです(救急ではダメだと思います)。 ですので、通常は月曜日に診察を受けてから……になるかと。 お大事に。
こんにちは 今シーズンということでしたら（２）と申し上げるのが妥当でしょうか。 予防接種の目的を、予測されるウィルスの弱いものを体内に入れ抗体を作るとお考えいただくと 今回、Ａ型も含まれたワクチンを接種したが感染（症状は軽くすむ場合が多い）、 完治後また抗体が出来ますが、上記の例を鑑みると全くかからないとは断言できないのですが 内科受付勤務７年間で、私の知る限りですが 同種感染・発病は思い当たりませんので多分大丈夫だと思います＾＾ ただＡ型が治ったと思ったらＢ型に・・・という方は多くはないですがいらっしゃいますので、お大事になさってください。
こんにちは 小さい子供さんがインフルエンザにかかり しょっちゅう側にいるお母さんなどに対して 発症していないだけで感染してる可能性が大きいなどの理由で処方される医師もいらっしゃるかと思いますが 今回リレンザでは効き目がなかったということと 副作用なのどリスクだけが出ては元も子もないので 電話での問い合わせでも答えてくれるはずですので 必ず、医師の了解を得てからにされたほうがいいと思います。 お大事になさってくださいね＾＾
こんばんは。 介護職です。 ＰＬの副作用で眠気が出ることがありますし、それで、意識が薄くなり、認知症に似た症状になられる方がいらっしゃいますよ。
こんにちは もう咳は収まってらっしゃいますでしょうか。 地域によるかもしれませんが、私の勤務先の内科でも インフルエンザ後だけでなく、結構ひどい咳が長引く症状を訴えられる患者さんが多いです。 気管支に炎症を起こしている可能性があると思いますので 飲み薬だけでなく吸入薬などで集中的に治療してもらえる呼吸器内科・内科を受診されるのもいいかと。 耳鼻科でもそういう治療を行っている所もあるはずですが 現在かかってらっしゃる耳鼻科で、そういう対応ならなおさら早めに呼吸器も診てもらえる所に行かれたほうがいいかと思います。 お大事になさってくださいね＾＾
お子さん自体に症状がないのに休むことに意味はありません。 世の中には症状がない保菌者がいくらでもいると思われますので、保菌者かどうかわからないのにあなたの子供を休ませることに、疫学的な意味がないからです。 ですが、あなたの子供がその後発症したり、そうじゃなくてもクラスメイトが発症したりした場合、あなたのご主人がかかっていたといって嵩にかかって攻め立てるような、馬鹿げたことがおこりうる国です。 もし、あなたがクラスメイトの親の立場で、そんなクラスメイトには休んで欲しいと思われるなら、反論できないでしょうから、ご主人がよくなるまで休んだほうが無難じゃないですか？ 繰り返しますが医学的には馬鹿げていると思います。 その程度の感染症の予防は世界標準では「発症者の隔離」までが基本で、可能性を言い出したら社会が成立しません。でも、日本じゃみんな、つるしあげるのですよね。
　獣医師でウイルスに専門知識を有しています。 　ご質問のような、「周囲が罹患しても１人だけ罹患しない」という状況の要因はほんとうにたくさんあるので、何が原因と決めつけられるものではないことを最初にお断りしておきます。 　１つは、「質問時点ではまだ潜伏期間中」という可能性です。一昨日、あるいは昨日は感染したかもしれませんが、そうすると最長で19～20日頃には発症するかもしれませんね。まあ20日に発症しても彼からもらったのか今週に入ってから知らない間に他の誰かからもらっていたのか判別できませんけど。 　また、ほんとに「たまたま」という可能性も否定はできません。 　我が家も時折インフルエンザの流行に巻き込まれますが、一家４人全員が罹患することはあまりなく、毎回１人や２人は罹患を免れています。それは「感染しなかった」ということではなく、「感染しても発症には至らなかった」あるいは「非常に軽度の発症で済んだ」ということかもしれませんが。 　別に根拠は特にない大雑把な計算ですが、仮に発症者と濃厚に接触した際に罹患する確率を３／４と仮定すると（この罹患率で我が家の現象には概ねマッチします）、逆に「濃厚接触しても罹患を免れる確率は１／４」ということになります。 　とすると、これまでの生涯に５回濃厚接触したけれどいずれも罹患を免れた（他の家族全員が罹患したのに自分だけ５回連続で罹患を免れた）、という確率はおよそ1/1000になります。低いようですが、まあ確率的にはそのあたりの町内に１人はいる、という程度の確率ですよね。 　まあこのあたりは数字のお遊びですが、「たまたま」というのも確率的にはあり得ないことではない、という話です。 　自然免疫が強い、という場合もあるでしょう。罹患するのに他の人より大量のウイルスを必要とする→罹患しにくい、という場合です。 　もうひとつ、まだ本回答で誰も指摘していない可能性が、「ウイルスに対するレセプター（受容体）を持っていない」あるいは非常に少ない、です。 　ウイルスというのは「生きた細胞の中」でしか増殖できず、従って細胞に侵入しなければ罹患もしないものなのですが、細胞に感染するには細胞表面の特定の蛋白質とウイルスが結合しなければなりません。この「細胞表面の特定の蛋白質」をレセプターといいます。ウイルスがレセプターと結合すると、細胞の方でウイルスを勝手に細胞内に取り込んでくれる、という形で感染が成立します。 　遺伝的にこのレセプターがなかったり、あるいは少なかったり変異していたりすると、ウイルスは細胞に感染できず、従って罹患もしません。 　生まれてこの方、インフルエンザに罹ったことがない、という人の中には、もしかしたらインフルエンザウイルスに対するレセプターを持っていない人がいるかもしれませんね。
一応ネットでは http://news.mynavi.jp/news/2011/08/10/097/index. … 明治がそのようなニュースを出してはいますが、あくまで免疫賦活程度のお話でインフルエンザに直接何かをしているようではないと思われます。 素直にインフルエンザの予防接種を受け日ごろの生活 手洗い うがい などを徹底されたほうがよいかと思われます。
インフルエンザに限らず 疾病等で気管支から肺にかけてダメージを負うと 質問者様のような症状になります 気管支から肺にかけて傷があるため 刺激（冷たい空気や汚い空気など）を受けるとそのようになるのです 汚した場所を触れられると痛いって身体が痙攣してしまうのとおなじです この状態は傷口からばい菌が入りやすいのと同じように 気管支などの傷からも入りやすくなっています 早めに医師による診察を受け抗生剤などによる 適切な処置を受けましょう
こんばんは 私は病院勤務という仕事柄、多くの患者さんと至近距離でやりとりしないといけないので毎年接種しています。 そのせいか徹夜続きだったりかなり疲れていても感染・発症したことはありません（多分）。 あくまでも私の経験と私見ですが、 持病などのない健康な大人ならば、こまめなウガイ手洗い＆マスク装着でほぼ感染は防げると思います。 また感染しても普段の生活習慣に気をつけていれば発症しない場合も。 発症したとしても本当に個人差があり、 自力で歩けない方もいれば、風邪程度の症状しか感じてないのに陽性だったりと様々です。 予防接種したから軽くすんだという方も、接種したけどやっぱりしんどかったという方など 色んな感想があり一概には言えませんが「意味がない」とは思いませんし 高齢者や持病をお持ちの方や抵抗力の低い子供さんには接種をしていただきたいです。 そして上記の方々のお世話をされてる方などにもおすすめしています。 自分がしんどいだけなら自己責任ですが、他人にうつす可能性も考慮して皆さん判断されてるようです。
こんにちは、ｑｚｐｍｇです。 インフルエンザにより咳が２週間も続くなら多少はあると思いますよ。 肺炎になるか分からないですけど、 nsuta7110さん病院で見てもらってはどうですか？ では、
インフルエンザの初期症状は、急激な高熱です。 咳はむしろ熱が下がり始めた頃に出ますので、あなたの咳は普通の感冒かも。 明日あたり高熱が出るようでしたら、早急に病院へ行って下さい。 移っていない事を祈ってます！
旦那と子供が１２月はじめごろインフルＡにかかりました 医者の話だと潜伏から発症まで１～４日ほどだそうです 風邪みたいな症状が出はじめたら軽いうちに病院に行くことをオススメします 処置が早かった方はインフルエンザにかかっても楽ですむらしいですよ インフルエンザにかかってないと良いですね
血液検査では インフルエンザの抗体をしらべたのでしょうか？ その結果でタミフルが処方されたなら 間違いなくインフルエンザだと思いますが・・。 タミフルを飲むタイミングが遅れたせいで ウイルスが増殖して なかなか症状がよくならないのかもしれませんね。 咳が出はじめたようですが 痰の絡んだ咳ですか？ 痰が絡まず乾いた咳で そして、そんな咳が酷くなっていくようでしたら マイコプラズマ肺炎の可能もあるように思います。 治らないようなら 時期をみて血液検査と 胸部レントゲンを撮ってもらったほうがいいと思います。 お大事になさってください。
こんばんは。 介護職です。 一般の外来でノロウイルスの検査はしてくれません。 どうしてもって依頼すると、自己負担で３万円くらいかかるでしょうか。 ただし、ノロウイルスと診断されても、点滴を受けるか、整腸剤で改善するのを待つだけですので、高いお金を支払うだけです。 私は京都に住んでいます。 ５年前のノロウイルス大流行大変でしたね。 私は特養で働いていて、毎日十数人の嘔吐、下痢の処理をしていました。 その年はなぜか私には感染しませんでしたが、別の年にかかりました。 職場で一定人数が嘔吐、下痢の症状を訴えると、保健所に報告し、検査を受けさされます。その時の費用は無料でした。 私はノロウイルスの診断が出ましたが、下痢の症状が少し出ただけです。それでも診断が出ますので、質問者さんの症状でも可能性はあるかもしれません。 対応方法としてはあっているような間違っているようなです。 ＞普段は必ずアルコールで手洗い、イソジンでウガイを潔癖なぐらいしてます。 →ノロウイルスにアルコールは効きません。手洗いは爪の間や親指の付け根、手の甲など洗いにくいところをしっかりと洗い、使い捨てのペーパータオルで水分を取ることがいいと思いますし、イソジンのうがいは、悪い菌だけでなく、良い菌まで取り除いちゃいます。 あとは、室内の湿度を上げて、適度に換気をすることが望ましいと思います。
こんにちは 病院側はインフルエンザのチェック入る時期に来ました。 疑わしければ検査し待合も隔離しますよ（たとえ田舎でも） ４日間は熱が引きません。 また、インフルエンザに解熱剤は一切禁止事項です。 処方しません。 と、なると急性の何らかの風邪しか判断出来ません。 熱の様子見て、病院かの判断下さい。
タミフルやリレンザ共インフルエンザウイルスの体内での増殖を防ぐ作用のみで、インフルからの回復は体に備わっている免疫系の力によるものです。 一方異常行動や免疫系の異常反応を引き起こし反って酷い症状になったりする場合があるようです。 体温が下がったり下痢症状も副作用としてあげられています。 しばらく回復するまで様子を見たり、大正漢方胃腸薬などで対処するほか無いのではと思われます。 日本ではタミフルを安易に処方され、世界の70%前後を使用し副作用も殆どが日本で発生しているとの事です。出来るだけタミフル等に頼ることは止めて下さい。 薬については次のサイトが参考になります。 http://www.jah.ne.jp/~kako/index.html http://www.jah.ne.jp/~kako/frame_dwm_search.html http://www.info.pmda.go.jp/ 風邪やインフルエンザに対しては天津感冒片/銀翹散や板藍根/板藍茶等の漢方薬やハーブのエキナセア等を服用されるのが効果的です。 http://okwave.jp/qa/q6519819.html その他次などを参照ください。 http://glaxosmithkline.co.jp/healthcare/medicine … くすりのしおり(リレンザ) http://hobab.fc2web.com/sub6-Tamiflu.htm タミフル http://www011.upp.so-net.ne.jp/ookubo-c-HP/new_p … インフルエンザ治療薬のタミフルについて タミフルの問題点は次などを参照ください。 以下のように浜六郎医師は早くからタミフルやインフルワクチンの危険性を学会や国会などでも指摘され、ホームページで公開し、ヨーロッパの学会等にも発表されています。 http://www.yomiuri.co.jp/science/news/20111222-O … タミフル使用中止、ＮＰＯが厚労相に要望 >>　インフルエンザ治療薬「タミフル」は、処方直後に患者の容体が急変し死亡する危険性が高いとして、薬害を調査研究するＮＰＯ法人「医薬ビジランスセンター」（代表・浜六郎医師）が２１日、タミフルの使用中止などを求める要望書を小宮山厚生労働相に提出した。 　要望書は、厚労省のデータに基づき、浜代表らが２００９～１０年に流行した新型インフルエンザで死亡した全患者１９８人の病状の変化を独自に分析した結果を紹介。タミフル処方後に１１９人が死亡し、このうち３８人は処方後１２時間以内に容体が急変していたが、別の治療薬「リレンザ」では、投薬後に容体が急変した例はなかったと指摘し、厚労省にタミフルの副作用の評価を見直すよう求めた。 （2011年12月22日13時11分 読売新聞） NPO法人医薬ビジランスセンター（薬のチェック）　浜　六郎 http://npojip.org/index.html http://npojip.org/contents/sokuho/1.html 速報版では最新の医薬品情報をお伝えしています。 ==> http://npojip.org/sokuho/111221.html タミフルが突然型死亡を誘発：疫学研究ではじめて指摘 その他タミフルの問題点が多数あげられています。 http://kokkai.ndl.go.jp/SENTAKU/syugiin/171/0035 … 第1号　平成21年2月19日 第１７１回国会　予算委員会第五分科会　第１号 国会でもタミフルによる突然死などの副作用問題が取り上げられています。 http://blog.livedoor.jp/aoyama211111/archives/50 … 日本政府とラムズフェルド元国防長長官のタミフル利権疑惑！？　　青山貞一 http://www.tamiflu89.sakura.ne.jp/index.php 薬害タミフル脳症被害者の会 このokwaveでもタミフル服用後の異常について数多くの方が質問されています。 右上の検索窓に　"タミフル　副作用"　等と入力して調べて下さい。 ==> http://okwave.jp/qa/q5220497.html インフルエンザとタミフル >>内科医です。 インフルエンザ罹患されて大変かと存じます。 まず、インフルエンザの治療にはタミフルが必須でありません。 タミフルなしでも治ります。 タミフルの効果は、タミフルなしより平均約1日間発熱期間が短くなることです。 一方で数％の確率で消化器症状（吐き気、嘔吐、腹痛など）が出現します。 よって私がインフルエンザの患者さんに説明する時は以下のようにお話します。 「インフルエンザはタミフルなしでも普通に治ります。 　タミフルを内服すると内服しないとの比較して、 　平均約1日間発熱期間が短くなります。 　一方内服することで、普通のインフルエンザでは生じにくい 　消化器症状（吐き気、嘔吐、腹痛など）が生じる可能性があります。 　いかがされますか？」 http://www011.upp.so-net.ne.jp/ookubo-c-HP/new_p … インフルエンザ治療薬のタミフルについて http://tanakanews.com/090729flu.htm インフルエンザ強制予防接種の恐怖 http://satoshi.blogs.com/life/2006/11/post_6.html タミフルを普通の人にどんどん処方しているのは日本の医者だけ http://wikiwiki.jp/nobukinkin/?%A5%EC%A5%DD%A1%B … 特別シンポジウム「インフルエンザ罹患後の異常行動と薬剤疫学」 http://qq.kumanichi.com/medical/disease/dis50i/ インフルエンザ http://qq.kumanichi.com/medical/2010/12/post-166 … インフル治療に漢方薬　耐性ウイルス出現を抑制
確かにインフルエンザの代表的な症状の１つである高熱と関節痛が表れています。 ご主人の騒ぎすぎは別として、インフルエンザの疑いがあっても不思議ではありません。 インフルエンザの初期症状でも、個人差があります。 具体的な個人差の内容については、参考サイトに詳しく紹介されているのでここでは省略します。 この場合、インフルエンザに感染しても、発症しないこともあります。 当然、１日で熱が下がることもあります。 これがインフルエンザなのか、風邪なのか、それとも別の病気なのかは検査して判定しなければわかりません。 咳やくしゃみがでる場合には、解熱後も感染リスクが高いので注意が必要です。 参考URL：http://influenza-x.seesaa.net/article/133819902. …
最近流行りのマイコプラズマかもしれません。 インフルエンザの可能性もあります。 マイコプラズマは特効薬がありません。 病院でちゃんと検査して下さい。
インフルエンザの初期症状だけで、インフルエンザかどうかを判断することは非常に難しいです。 それは、個人差があるからです。 過去の病歴や抗体の有無、体調、体温などいろいろな要因が絡み合って初期症状になります。 軽度の場合でもインフルエンザに感染している可能性もあります。 詳細は、参照サイトに詳しい解説があります。 また、インフルエンザは軽度の場合は、消化の良いものをとって栄養補給、水分もしっかりとって、安静にしていれば治すことができます。 しかし、高熱でつらい場合には、病院に行くことをお勧めします。 治すのは自分の免疫ですが、薬によって症状を軽くすることができます。 参考URL：http://influenza-x.seesaa.net/article/133819902. …
気管支炎とか、肺の病気も疑われます。 とにかく、一度病院で診てもらいましょう。
予防接種も、確実ではありません。 ウイルスの型が違えば接種の意味も無くなりますから。 一番良いのは、日頃から体を鍛えて、病原菌に対する抵抗力を付けておく事です。 仮にかかったとしても、軽い症状で済んでしまい、インフルエンザにかかった事すら気がつかない事も有ります。 かかりやすい体質と、かかりにくい人との差とはそう言う事です。
残念ながら内容的にこちらでお答えすることはできません（法律違反ですので）。 ただ、今年はいわゆる新型インフルエンザだけのワクチンという物はありません。 いわゆる新型インフルエンザ（今年からは通常の季節型インフルエンザと同じ扱いです）が、普通のインフルエンザワクチンに入っております。 インフルエンザワクチンは鶏卵を用いて作られているため、卵アレルギーがある場合は反応します。 ただ、アレルギーがあっても打つ・打たないの判断は医者がすることで、上にも書きましたがココでお答えすることは残念ながらできません。 そもそも、その発疹が鶏卵由来のアレルギーなのかも不明ですので、「過去にワクチン接種で発疹が出た」と正直に医者に相談して下さい。 ちなみに、私の娘は卵アレルギーを持っていますが、インフルエンザワクチンを接種しております。 質問者さんがアレルギーのパッチテストと仰られておりますが、なんによる発疹が出てるか不明な時点で検査しない限りはパッチテストを行うこともできませんよ。
こんにちは もう医療機関などで説明は受けられましたでしょうか。 もしまだなら、 ガイドラインとしては１週間あければ受けてもＯＫとなっています。 私の勤務先の医院では、ワクチンが安定（４週間）してから２回目を接種していただいたほうが、安定期間が長い（もったいない？に近い感覚も）ということと 不活性ワクチンなので１週間あければＯＫですが 身体への負担や効果面も考慮して「出来れば２週間はあけてください」 とお願いしています。 それでも様々な事情などで保護者が希望されたときは １週間で、２回目接種を行う場合もあります。 １０日もたって特に変わったところがないなら大丈夫かと思います。 私は専門家ではありませんので、ご心配なら違う病院や保健所に 電話で匿名で結構ですので、問い合わせてみては？ たいていの医療機関では、電話でも対応してくれます＾＾
今日予防接種を受けましたが、その際に受け取った注意書の ＜予防接種を受けたあとの注意＞です。 　　(1)接種後３０分間は病院にいるなどして様子を観察し、アレルギー反応などがあればお医者さんとすぐに連絡を取れるようにしておきましょう。 　　(2)接種後24時間は、副反応の出現に注意しましょう。 　　(3)接種当日の入浴は差し支えありませんが、注射した部位をこすることはやめましょう。 　　(4)接種当日は接種部位を清潔に保ち、いつも通りの生活をしましょう。ただし、はげしい運動や大量の飲酒は避けましょう。 　　(5)高熱やけいれんなどの異常な症状が出た場合は、速やかにお医者さんの診察を受けてください。 スイミングがはげしい運動かどうかは、お医者さんの判断になるかと思います。 また、大量の飲酒は避けるとのことです。接種後すぐの飲酒は分かりませんが、避けた方がよいかと思います。
こんばんわ。問題ないと思います。 私も先日　受けてきましたが、アレルギーのお薬飲んでいました。 先生は　風邪薬（抗生物質など）以外なら、問題ないと言っておられました。 ワウチンの効果まで　1っか月ほどかかるようなので、早く打たれた方がいいと思います。
通常、接種後約２週間ほどで抗体が出来 １ヶ月ほどで抗体が安定すると言われています。 もちろん個人差はありますが、年齢的にも抵抗力・体力もある時ですし大丈夫だと思います。 受験日も大事ですが、受験までの追い込み期間での感染予防の観点からも 早いと気にすることはないでしょう。 接種しても感染する可能性はありますが 感染しても発症しなければＯＫですし 発症しても軽くてすみます。 後は他の方もおっしゃってるように 普通の水道水でけっこうですので、うがい・手洗いをマメに＆家でもマスクで保湿 ストレスも免疫力低下に影響するので 睡眠はしっかりとる、眠れなくても横になるなどでしょうか。 大丈夫大丈夫！！＾＾
医師に相談なさってください。 責任を取るのは打った医師。 何かあって訴えられるのもその医師。 本気で考えてくれますよ。
こんにちは 予防接種は効果があると思っていますので、受ける予定です。 また基本的な今年は手洗いうがいとR-1ヨーグルトというのを たべて免疫をあげたいと思っています。 （まずは家族がかからないことが基本に） 副作用については申し訳ないのですが、わかっていません 参考URL：http://influenza.elan.ne.jp/faq/faq03.php#009
　獣医師でウイルスに専門知識を有します。 　インフルエンザのワクチンは「不活化ワクチン」です。つまり、「殺したウイルス」を体に接種することで免疫を誘導するわけです。 　「弱らせたウイルスを接種する」のは生ワクチンです。 　また、「抗体を接種する」のは抗血清であり、「ワクチン」ですらありません。 　生ワクチンというのは、生きたウイルスを接種して体内でウイルスが増え、それで免疫を誘導するのに十分な抗原量が確保できるわけですが、製造された瞬間からウイルスは死んでいく　→　抗原量が減る　→　効きが悪くなる、という宿命があります。それを避けるために凍結乾燥した粉末で販売している製品もありますが、それらも使用の際に溶解液で溶かした瞬間から力価の低下が始まります。 　ですから、生ワクチンは元々有効期限がとても短いものです。開封して溶解液で溶かしたらその場で使い切れ、という製品もあったりしますから。 　なのでそもそも生ワクチンには防腐剤は必要ない、ということです。 　不活化ワクチンは元々死んだウイルスを抗原にしているので、その分大量に摂取しなければならないのですが（注射液1mlあたりに含まれるウイルス量は不活化の方が何桁も多いです）、経時的にウイルスが死んでいって効きが悪くなる、ということがないので、有効期限は生ワクチンより長いです。 　なので細菌による汚染等を避けるために「防腐剤」が必要になるのです。 　不活化ワクチンだと開封して最初に使い始めてから使い切るまでに数日とか数ヶ月かかることもあり得るのですが、注射液を吸うときに針を刺すので、その際に細菌等によって注射液が汚染され、液中で細菌が増殖してしまうリスクがあります。それを抑制するための防腐剤です。 　生ワクチンでしたら開封して最初に使い始めれば、そのバイアルの有効期限は数時間とか１日だったりします。１人にしか接種しなくても、余った分は捨てなければなりません。なので基本的に防腐剤は必要ないのです。 　まあいろいろな形態のワクチンがありますから、これはあくまで一般論ですが。 　インフルエンザワクチンは不活化ワクチンなので、以前から防腐剤は含まれていました。 　最近になって防腐剤を使用しないワクチンが生産され始めている、という状況です。 　そのあたりの状況は、他の方の回答のリンクをご覧になった方が早いと思います。 　で、防腐剤ですが、今さくっと検索してみたところ、現在日本では１４の製剤がインフルエンザ予防液として製造販売されています。正確には「承認されている」と言った方が正しいのかな。 　その中で「防腐剤」が入っていないのは、田辺三菱製薬が販売している「フルービックHA」という製品だけのようです。他の製品はチメロサールあるいはホルマリン、またはその両方が含まれています。 　No.3の回答でのリンク先と情報が矛盾するのですが、検索方法に問題があるのかもしれません。今ざっと調べてみただけなので、気になるのでしたらご自分でも調べてみてください。 http://www.info.pmda.go.jp/psearch/html/menu_ten … 　ですので、どうしても防腐剤入りのワクチンを接種されるのが嫌なら、病因に使用しているワクチンの製品名を問い合わせてフルービックHAを使っている医院で接種を受ける、という手があるのですが・・・そこまでする必要があるかどうか。 　他の回答のリンク先にも書かれていますが、ワクチンに含まれているチメロサールによる健康被害というのは、現状「あるとは言えない」状況のようです。 　仮に将来調査が進んで、ワクチン中のチメロサールによる健康被害が見いだされたとしても、現状で判明しているワクチン接種の他のリスクより大きなものになるとはとても思えません。 　あまり気にする必要はない、というのが私見です。
ですです。予防が大事です。 適度な運動もしてみてください♪
奈良市に住んでいるものです。 私は去年、奈良市三条本町（ＪＲ奈良駅の近く）にある、奈良やよいクリニック(0742-20-6480）で会社から受けました。金額は2,000円でした。今年の金額は一度確かめて頂く方がいいと思います。参考になれば幸いです。
インフルエンザ予防接種後、効果が現れるまで約2週間程度かかり、約1ヶ月で頂点なるそうです。
こんにちは、leo-naです。 まずは、インフルエンザワクチンの投与量は、年齢によって異なります。 ちなみに今年からは３歳未満は1回0.25ml、3歳以上は1回0.5mlに変更になるようです。 なお昨年までのお話であれば、1歳末満は0.1mL、1～6歳末満は0.2mL、 6～13歳末満は0.3mL、13歳以上は0.5mLにて、昨年小5なら0.3mlだったようです。 そして、インフルエンザワクチンの瓶(バイアル)は、0.5ml, 1mlなどがあります。 すなわち、13歳未満で、昨年までだったら一人＝一瓶というわけではありません。 なお今年からは、3歳以上なら、0.5ml瓶であれば一瓶＝一人となるようです。 なお、残り液を使っていたかどうか・・・に関しては、正直わかりません。 ただ、一瓶を分割して使っている可能性はあるでしょう。 それと、インフルエンザワクチンを接種する前の聴診器を胸に当てる動作ですが、 インフルエンザワクチンが打てる体調であれば、必要ないとの判断しているかもしれません。 発熱している状態では、インフルエンザワクチンは打てませんからね。 もし不安があるようでしたら、他の医療機関を利用することもご検討されてはいかがでしょうか。 前回インフルエンザワクチンを接種した医療機関に、幾ばくかの不安感、不信感があるのなら、 そういった精神状態で通院して、何らかの問題が生じた場合、 不信感がある上で通い通したcafesweetsさんに、後悔の念が絶対生じると思います。 （もちろん信用していた医療機関でも、問題が生じたら後悔の念が出るのは当然ですが、 　現状でそういったことになったら、その念は幾千倍になることでしょう） ですので、納得できる医療機関での接種が望ましいと考えます。 まとめると、 ・ワクチンは、小6なら今年は0.5ml瓶を採用している医療機関なら一人一瓶となります。 ・残り液の使用はわかりません。分割使用している可能性はあります。 ・聴診しないのは、必要がないと判断されていると推察できます。 ・不安がある医療機関でのワクチン接種はお薦めしません。 ちなみに、leo-naは今年もインフルエンザワクチンを接種する予定です。 息子さんの体調が崩れない様に、引き続き今年の冬もご配慮くださいね。
お住まいの地域の影響もあるかもしれませんが、 家中24時間換気のシステムを導入していませんか？ たしか10年ほど前から新築の家は設置が義務付けられたはずです。 ただし、24時間付けっぱなしの義務はないそうです。 長期間留守にする場合は付けておいた方がいいです。 湿度計の故障もありうるので、もう一つ用意して確認してみては如何ですか？ 最近の液晶の時計には、温度計や湿度計が内蔵されているものが多いです。
流行はしにくいですが、夏場であってもインフルエンザの患者さんはちゃんと居ます。 ただ、記憶にもあると思いますが、新型インフルエンザと言われたものは夏でも結構感染が多かったので、注意が必要です。
こんばんは 病院によりけり 症状によりけりだと思いますが １２日ぐらいが多いようですよ
予防接種する人は比較的に少ないですし、これまで取られて来た対策で十分ではないでしょうか。 日頃から軽い運動等を心掛け、野菜や果物、海藻類、ヨーグルトや納豆等を多く取るようにして胃腸の調子等を良くして免疫力が十分働くようにして乗り切るのが良いのではと思われます。 なおインフルワクチンはお医者さんへのボーナスだと言われたりしているようです。 ヨーロッパ議会では、製薬業界関係者や大学の専門家、WHO機関やマスコミ等がインフルパンデミックを煽って無用な支出をさせ、不当利得を上げたりしたのではないかと委員会を立上げ追及を開始したとの報道もありました。 今年初めに外国から輸入したワクチンが殆ど使われる事無く無駄になってしまったとの新聞記事もありましたね。 次等が参考になりそうです。 "インフル　ワクチン　ヨーロッパ議会　疑惑　追及" でサーチ ==> http://tanakanews.com/100112flu.htm インフルエンザ騒動の誇張疑惑 http://www.asyura2.com/09/buta02/msg/499.html Re: ついに欧州議会が、ＷＨＯ、ワクチン・製薬業界、エセ学者の腐敗関係の徹底調査を決定！ "インフル　ワクチン　輸入　廃棄" 　でサーチ　==> http://x2chx.blog82.fc2.com/blog-entry-566.html インフルワクチン１６６２万回分２１４億円が使用期限の切れで廃棄 http://www.npojip.org/sokuho/090909.html インフルエンザ： 死亡はタミフルでは防げない NPO法人医薬ビジランスセンター（薬のチェック）　　浜　六郎 その他、次等も参照下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6200261.html インフルエンザワクチンをしようと思っていたら、ワクチンは意味がないどころか 風邪/インフル対策としての漢方薬については村田漢方堂等が詳しいようですので調べて下さい。 http://murata-kanpo.ftw.jp/ 次のようにこのサイト内でサーチしたり、 # 相談事例：病名編等から辿って下さい。 風邪　site:murata-kanpo.ftw.jp ==>http://ryukan.seesaa.net/ その他ヨーロッパでは医者に掛かるよりも先にハーブも良く使われています。 エキナセアやタイム(コモンタイム)のハーブティーを試してみてください。 スーパーや百貨店のスパイスコーナーでもよく見かけます。
中国では風邪の季節になると風邪を引きそうな感じの時など板藍茶を飲んでいるとの事です。 薬局やドラッグストアなどでも良く見かけます。 板藍のど飴もあるようですね。 例えば次のようにしてサーチしてみて下さい。 板藍根 OR 板藍茶 風邪 予防 その他次も参照下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5545423.html #3
　検査上インフルエンザが陰性だったにも関わらず、インフルエンザのお薬をもらっている時点で、検査結果ではなく、臨床的（医師の診察上）にインフルエンザと診断されたということになります。 　多くの場合、身近な人にインフルエンザの人がいて、かつその人と濃厚接触したことがあるときに臨床的にインフルエンザ（あるいはインフルエンザの可能性が高い）と診断されます。 　診断書はかならず書いてもらえますので、病院でご相談なさってください。なお、病院によって、診断書を即日書いてもらえるところと、数日かかるところがありますので、実際にかかった病院でご相談ください。
回答＃１です。 ＞飲み忘れてしまった場合はまた次の食後から再開すれは大丈夫ですか？ 100％大丈夫と言い切ることはあえてしません（責任が取れません）。 善後策という意味で、一回飛ばした時は次の回から正しく服用するのが原則です。 これはタミフル以外の薬でも同様に考えて下さい。 間違っても二回分を一度に飲んだりしないで下さい。
日本語でオキシダントというともっぱら光化学オキシダントのいみに使われますが英語本来の意味では単に酸化物といった意味しかありません。MSRのサイトでもそのような意味で使われています。 MIOXのサイトを見ても詳細な組成は分かりませんが塩素酸系の物質を電気分解で作るようです。 水道や浴場、プールなどの殺菌に使われているものと同系のものと思われます。
こんにちは。 薬剤師なので薬理学的な観点から推測される可能性をお答えします。 薬の副作用によって稀に手の振るえが起こることがあります。 今回お話されているなかでその可能性が高いのは麻黄湯です。 麻黄湯に配合されている生薬の麻黄にはエフェドリンという 成分が含まれていて交感神経の興奮を高める働きがあります。 この交感神経を高めることによって体温を高め風邪の原因となる ウイルスを退治したりするのですが・・・。 あまり交感神経が高まりすぎるとぐったりすることは普段の生活の中でも よくあることです。 例えば、ハイテンション（交感神経が高まった状態）で仕事や遊びをして その後どっと疲れがくるような状態は経験をされたことはありませんか？ 今回その作用が少し強く現れ手の振るえがでたのかもしれませんね。 もし麻黄湯の服用が終了して時間が経過した後その症状が消失したら 麻黄湯の副作用を疑ってください。 副作用の可能性が高そうであれば、今後処方の都度副作用歴について 処方医及びかかりつけの薬剤師にお伝えください。 薬の減量や処方を変更をしていただけることがあります。 他に手の震えの副作用が起こる薬としては主に咳に対して処方される 貼り薬があります。 お大事に。。 ぷっく薬局
判定は最長でも15分です。 時間が経ってから出た場合は擬陽性です。 たぶん陰性です。 タミフルは飲む必要はありませんが、飲んでも差し支えありません。 タミフルを飲んでも検査は陽性にでますので、明日もう一度やってくれるならやってみても良いです。 たぶん陰性です。 気にならなければ、そのまま。 体制に影響ありません。
はじめまして。ご質問のリレンザですが、薬剤添付文書によると、治療は成人・小児ともに１回10mg(２ブリスター)１日２回５日間、予防は同量を１日１回１０日間となっています。ただ予防使用によっては賛否両論あるようで必ずしも有効でないという事も言われています。この手の薬は体内でのウイルスの増殖を防ぐものですので、感染していなければ全く意味のないものですし、ワクチンと違って感染防止にもなりません。こまめな手洗いとうがい、マスクなどで感染防止に留意される方がよろしいのではないかと思われます。ただ、もう感染しているのなら有効かと思われますが…。
インフルエンザは熱が下がってから３日間は外出できません。 なので、連休は家で休んでいましょう。 どうしてもなら主治医と相談してください。
それは会社の就業規則の問題なので、ここで聞いてもわからないと思います。 たとえば、私の会社は一定日数以上休むと、どんな病気でも診断書が必要ですが、逆に言うとそれ以下ならインフルエンザでも何も必要ありません。 もちろん、有給は使います。 しかし、医療関係の友人はインフルエンザのような病気の場合、完治したという診断書が必要です。 接客業でも同じようなところがあります。患者やお客にうつさないためです。 というわけで、どんなアルバイトかわかりませんが、会社次第です。 嘘はよくありませんが、言われたら、症状でインフルエンザだと言ってしまったが、病院に言ったら違ったと謝罪するしかないでしょう。ただ、うちの会社のように日数が基準なら、何らかの病気の証明をしないとさぼりと同じ扱いになるかもしれませんね。 ちなみに、何の症状もないのにインフルエンザ陰性の証明のために検査はしてくれないと思いますよ。
マスクをしても、１００％大丈夫って事ではありませんが、しないよりはした方が良いです。 確かに、ウイルスの単体ではマスクの編み目よりずーーーと小さく、一見無意味に思えますが、ウイルスが単体ではき出されるわけではなく、つばと一緒に出ます。これを「飛沫」といいます。 インフルエンザは基本的には「飛沫感染」ですから、マスクによって飛沫の拡散距離を短く出来れば廻りに広げるリスクを軽減することはできます。
解熱剤を使うのが一番です。 解熱剤もらってなかったら、今すぐ処方してもらってください。 そして脇、足の付け根、首筋の太い血管が通っているところを冷やす。 ただ、冷やすのは、熱が上がりきったらです。（治りかけとのことですので熱は上がりきっているとは思いますが） 熱が上がっている最中は、手足などの末端が冷たくなります。寒気がするときです。 このときに冷やしてはダメです。このときは毛布をかけて、冷やさないように。 上がりきると、全身がぽっぽして、熱くなります。 このタイミングで、冷やしてください。 水分もたくさんとってくださいね！ ただ、インフルエンザは、解熱から48時間は感染力が残るとされていますから熱が下がったからと言って部活に出ると他の人に感染してしまう可能性があります。 お医者さんに相談された方がいいでしょう。
咳が出なければ大丈夫でしょう
すいません。ひとつ気になることが。。。。 ＞弟の幼稚園児が朝から発熱。インフルエンザが疑われます。 受験で忙しいのはわかりますが、文面からして、まだ病院に連れて行ってないように思えます。 もし連れていってなければ、今からでも病院に連れて行かれたらいかがですか？ 症状がひどくならないうちに。。。
ご自分の為にも、感染拡大防止のためにも どうかお医者さんへ。 嘔吐はないんでしょうか？ 私の職場で、高熱+嘔吐+腹痛の人がいて、インフルを 疑ったのですが診断名は「胃腸かぜ」でした。 何とも言えませんが、お大事になさって下さい。 インフルじゃなくても、「不明熱」という診断がつくかも しれません。 （うちの旦那がそれで入院していた時期がありまして…。 　ちょうどマイコプラズマ肺炎が流行った時期でもあり 　ました<(_ _)>））
思い切り突っ込みで　ものもらいはまぶたが赤く腫れ、痛みやかゆみを伴う目の病気 症状 おたふく風邪の潜伏期が過ぎると、発熱したり、それと同時に耳の下が腫れてきます。耳の下は片方だけ腫れることも、左右両側が腫れることもあります。これがおたふく風邪の特徴です。この腫れる原因は耳下腺という唾液腺（唾液を作るところ）ですが、顎の下にある顎下腺も唾液腺ですから、顎の下が腫れることもあるのです。　この症状により顔が「おたふく」に似る事からおたふく風邪と呼ばれています。　口を開けたりものを食べて唾液が出たりすると腫れたところが痛むので、食欲が無くなります。熱も出るので、水分が摂れないと脱水状態になることも。　 それ以外の、かぜ症状（せき、鼻水）などは ありません。
はっきりした事は言えませんので、念の為病院を受診した方が 良いと思います。
ＡとＢは別の構造を持つウィルスのため、どちらかに感染しても他方に感染する可能性はあります。 予防接種で感染の可能性と症状を軽くすることはできます。 Ｂ型の方が重症になりやすいようです。 参考URL：http://www.sutekina123.com/kenko/influenza/
この時期はB型が多いから、そのくらい下がってきていてもインフルエンザの可能性はある。 特にせきが出ていたり、節々が痛かったりしたら可能性は高いと思う。　 検査しないで抗ウイルス剤を投薬する医療機関は（今シーズンは）ほとんどないと思う。　 検査すれば30分くらいで結果でるし、今回は前ほど痛くないかもしれないし、勇気を出して、受けてみよう。
＞そんなこと無理です じゃあ、試験あきらめてください 　身体に入ったウイルスや菌を殺すために体温を上げてそれらを殺してるんです。 ここで熱を下げればウイルスや菌は死なないですから、今の状態が長く続きます。 インフルエンザなら受験させてもらえないですよ。 安静にして１日寝る、これが一番早く風邪が治る方法なんです。
インフルエンザには「型」があるわ。 その型に合った予防接種をしていれば インフルエンザにはかかりにくくなるわ。 季節性のインフルエンザの予防接種をしても 新型は余裕でかかるってこと。 さらに身体に負担のかかる無茶なことしたら せっかくの抗体が役立たずになってしまい 予防接種した型にもかかるわよ。
薬剤師です。　実はこういうのはよくある話です。 インフルエンザの流行る時期に、インフルエンザと似たような症状の風邪があります。 ケースとして、いくつか考えられます。 最初は風邪だった→体力が低下してインフルエンザにかかった。 最初も今もただの風邪だった。 インフルエンザだったが、稀に検査に引っかからなかった。 インフルエンザだったが、ウイルスの排出までに時間のかかるケースで検査が陰性だった。 風邪のウイルスＡにかかっている最中に風邪ウイルスＢにかかった。 ※Ａ、Ｂは例えです。　　 風邪の後に、追い討ちをかけるように風邪を引くと治ってないように見える時もあります。 とりあえずは重症化だけは避けるべきなので、 あと1回程度はインフルエンザの検査をすべきかと思います。 厳密に言うと適応はとれませんが「みなしインフルエンザ」として、 インフルエンザの薬と抗生物質が同時に出され、 あとは症状を緩和する薬が出されることもあるので、 他の医院でもよいので受診し、 やはり陰性なら処方された薬を飲みつつ回復まで寝ているのがベストです。
診断書料金が掛かります。 直ったインフルエンザに対してまた検査キットを使い検査が必要ですね。 診断書料金３０００円から５０００円＋自費扱いのインフルエンザ検査を行うでしょうね。 保健室の担当の先生へ連絡をとり「初診から何日たてば登校可能ですか？」 それとも「診断書にこだわりますか」と質問をして見て下さい。 地元の教育委員会へ問い合わせてもいいと思います。 インフルエンザによる休みの場合完治後登校するのに医療機関の診断書が必須ですか？ インフルエンザによる休みは診断書を出せば休み扱いにならないのですか。
こんにちは！小学校の先生が言われていました。喉には細かい繊毛があり、ウイルスなどの侵入を防いでくれるとか。その繊毛が弱っていると防ぎきれず体内に侵入し病気になるそうで。弱らせないためにはうがいが有効で、頻繁にうがいをして常に喉を潤すようにするといいそうです。なのでうがいは菌を吐き出すだけでなく、喉を潤すためにも大事だそうです。それを聞いてからは今までほとんどうがいをしなかった私も常にしています。それと同時に健康なら感染しても発症しないと思うので運動などで体力作りや規則正しい生活、バランス良い食事を心がけています。なので私は（４５才主婦）ほとんど病気せず、先日４０度弱の発熱をしましたが１日で治りました。２人の子どもも３年間皆勤です。
インフルエンザを疑った方が良いです。 周りに感染させない様、早く医療機関の受診を お勧めします。今もまた熱が上がりはじめていると 思います。
インフルエンザの場合でも、下痢などの消化器症状が現れることがあります。 一般の人から見ると「副作用情報に載っているから副作用」だと思いがちですが、副作用ではなくても起ったものは副作用欄に記載されます。 例えば、インフルエンザの内服薬のタミフルには副作用に「吐き気」が載っていますが、データを取ったところ、タミフルを服薬している・いない両方のインフルエンザ患者での吐き気の確率は有意差無し（統計学的に副作用というだけの差が出ていないという意味）という調査結果もあります。 リレンザのそういったデータは分かりませんが、全身に移行する量が微量でありますし、副作用として下痢をするというのは少し考えづらい薬です。
せっかく一生懸命作ったのにね．．．（泣） 実はウチの子もインフルエンザだったんです！ だからついつい、キビシイような回答になってしまって 改めて読み返したら私が切なくなってしまいました。ごめんなさいね。 最近は「友チョコ」が流行ってますね。 ウチの子は、バレンタインデー過ぎちゃったけどお友達とチョコ交換するんだ～♪ なんて言ってましたよ。
Ｑ／ワクチン接種していても、インフルエンザになることはあるのでしょうか。 Ａ／なりますよ。 詳しく書きますと、インフルエンザウィルスが増殖するには、細胞（Cell）が必要です。即ち、インフルエンザに感染し発症するということは、人の体細胞にウィルスが寄生し、人間の細胞を利用してRNAの複製を行いウィルスのクローンを作成し、体細胞を破壊することなのです。それが免疫によって発覚し、体が危険を認識するとヘルパーTとよばれる指令細胞がウィルスの種類を識別し、それに対抗できる武器を生成するように指示します。このときに、体内の防御系が活発に機能し発熱や節々の痛みなどとなります。インフルエンザは短期間で大量に増殖するため、感染から最短で24時間～36時間で発症し、その後、48時間で最も重症化します。 これがインフルエンザの前提です。 その上で、ウィルスが細胞にとりついて増殖するまでを答えると、細胞にとりつくには、その細胞にとりつくためのドッキング装置のような物が必要となります。それが、タンパク質で構成される突起となります。インフルエンザにはHとNの２つの突起があります。最近、強毒性トリインフルエンザでお馴染みの、H5N1というのは、その突起の形状がH5型N1型と呼ばれる物であることを示します。 突起には、H型で15種類（１から15まで）の突起形状とN型で９種類（１から９）までが存在します。即ち、H1N1からH15N9までの組み合わせがあるのです。そのうち、人に感染するのは数種類となり、多くは鳥や馬、豚などの家畜など他の動物に感染することが多いのです。 インフルエンザワクチンで対処できるのは、例年流行するA香港型、Aソ連型、インフルエンザA型（新型/H1N1亜型）の3種類で、インフルエンザワクチンは、生きたウィルスを利用する生ワクチン（若干副反応の発生率が高いが抗体が多く生成されやすい）ではなく、不活化ワクチン（副反応が低いが、抗体の生成は生ワクより少ない）と呼ばれる死骸を元にしたものが利用されます。 ワクチンは、感染を100%防ぐ物ではなく、ある程度の発症を抑えるものでしかありません。感染しても症状を抑え免疫を活性化させることが目的なのです。そのため、免疫が弱い人はワクチン接種後もウィルス感染から発症に至ることがあります。また、そもそも免疫力が低下している人や、感染者と濃厚接触をしている場合には、ウィルスが一時的に強く働き、症状が出てくることがあります。 そのため、発症する可能性はあるのです。特に、インフルエンザは短期間に一気に増殖する特性を持っていますから、他に持病をお持ちの人や、睡眠不足、栄養不足、低体温症などがあると免疫機能にウィルスの増殖が追いつかないということが発生することがあります。 Ｑ／その場合でも、検査しても、反応がでるのでしょうか。 Ａ／のどや鼻の粘膜はインフルエンザが増殖しやすい場所です。これらの場所に増殖するため、実際に感染し発症していれば、判断キットを用いれば反応が出るでしょう。ただし、ウィルスの量によっては出ないことも希にあります。尚、経験が豊富な医者なら、迅速キットを使わなくとも症状などで判断できるでしょう。 Ｑ／熱が高熱でなくても、陽性の場合、タミフルで咳など、治りますか。 Ａ／咳がインフルエンザに伴うものなら、特効薬（タミフル、リレンザなど）で治る可能性があります。ただし、インフルエンザ＝咳とは限りません。冬場は、アデノウィルス、コロナウィルス、RSウィルスなどの感染症も増加しますから、必ずしもインフルエンザとは限りません。 また、インフルエンザが主症状だったとしても、場合によっては二つ以上の病気が同時に発症しているケースもあります。特に免疫が低下していれば、結構あることです。まずは、医師の診察を受けて、適切な治療を受けることが大事です。 まあ、何にしてもインフルエンザなら危険で、普通の風邪なら大丈夫だとは思わないようにしましょう。最近は、インフルエンザばかりを危険視する報道が多いですが、本来はどちらも万病の元です。（一般に人にトドメを刺す副因合併症は風邪です。） ご家族が、明日明後日お休みなら、その間にしっかり休養を取られるのが大事です。 まあ、あまり恐れずに養生されるのが大事です。これまでに、よほど大きな病気をされたことがなければ、食事、睡眠などを心がければ、大人なら重症化することはありません。子供でも、日本の場合は、重症化の率は世界でも屈指の低さですから、あまり深く考えずとにかくご家族の協力が得られるなら、それを得手養生されることをお奨めします。 尚、それらが難しい場合は、医者、食事（補助食品も含め栄養のバランスの取れた物）、睡眠、マスク、うがい、手洗いの励行が大事です。
感染力がなくなるのは、個人差があるみたいですね。 厚生省のＨＰをご参考に。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/kenkou/kekkaku-kanse …
こんばんは あくまでも素人の私の意見で失礼します。 たいていインフルエンザの場合、高熱になってから２４時間以上経たないと反応が出にくいというのが ほとんどの病院・クリニックで使われてる簡易検査キットでの限界です。 でも個人差もあり、３７度ほどでもすぐに反応が出たり質問者様のように反応が出なかったりで、１００％の検査方法でないのも事実です。 反応がでなくても、それだけ高熱が続いてる事と子供さんが感染されてるということで、 確定しなくても念のために「インフルエンザの疑いアリ」ということで対応する病院も多いです。 その場合、インフルエンザの患者さんと同じように吸入薬の処方をします。 （場合によっては抗インフルエンザ治療薬の点滴） もう一度、別の病院でも同じ病院でもかまいませんので検査されてはいかがでしょう。 他の病気の可能性もあるかもしれませんし。 なんにせよ、お大事になさってくださいね＾＾
こんにちは。 加湿器を付ければいいんじゃないですか？ 湿度が高くなれば、ウィルスはあまり活動しないはずです。
バファリンはアセチルサリチル酸が入っていますが、これらはインフルエンザの子どもの患者には禁忌です。エスタックイブエースはイブプロフェンで良いと言う意見もありますが、止めた方が良いと言う意見もあります。まぁ大人でしょうし、良いですけどね。 ってか、ウイルスは高温に弱いので、俺なら飲まないです。
インフルエンザの場合には、最低でも７日間以上の欠勤が一般的に求められております。 いくら熱が引いたからや、仕事が忙しいからなとと言っての勤務再開は厳禁行為でしょう。 きちんと医者に掛かった以上は、医者からの勤務再開ＯＫ診断が必須事項だと思われます。
補足説明を一つさせて頂きます。 インフルエンザA型といっても、季節性のインフルエンザの可能性も考えられます。 インフルエンザのワクチンはこの季節に流行る可能性の高い種類のインフルエンザに関するワクチンなので、完全にインフルエンザの発症を防いでくれる訳ではありませんが、ワクチンを打っていて、かつインフルエンザに掛かったのであれば、新型の可能性が高いはずです。 新型のインフルエンザにもタミフルやリレンザは有効の様ですが、やはり早めの投与が有効です。この時期は、病院に勤めている方は、微熱がでたらタミフルやリレンザを飲むとの事ですから、微熱が出た時点で会社を休み、病院に行くべきでしょう。 なお、会社では上司や同僚に移さない様に、暫くはマスクの着用をお勧めします。
１）インフルエンザの陽性反応が出た場合には、最低でもまた症状が軽減したようになったとしても、７日間については、同居されている家族、特に乳幼児との接触は厳禁行為だと思われます。 いくらマスクとしているからと言って、防げるものでは全くありえません。 ２）他の病気を併発している可能性も考えられそうです。大きな病院の総合受付などにおられます看護師（限定）に発症からのことなどを詳細に話した上で、再度、内科に限定せずに、診察を受けて見られることをお勧め致します。
医者がOKすればよいですよ。
うちの主人もただの風邪と思われたんですが病院に行ったら一応検査されて、結局ただの風邪だったので薬を５日分もらい熱が高かったため点滴をし、時間外診療費を含めて３８００円くらいでした。内訳を見るとインフルエンザの検査費は１０００円ぐらいでした。大きい病院だとこれに紹介料みたいなのも(１０００円ぐらい)がかかる場合もあるのでそれくらいになることもあるかもしれませんね。
4年前になりますが、我が家の息子はインフルエンザＡ型・Ｂ型をワンシーズンで罹ってしまいました。 型が違うと罹りますよ。 予防接種も受けていたのに、Ａ型のときはかなり辛い症状で、点滴まで受けタミフルが合わず 蕁麻疹が出て・・・ 親としては高くついた治療費と予防接種の代金がかなり痛かったと・・と今でも思い出します。 普通の風邪と違い、インフルエンザは抵抗力がかなり落ちるらしく、 インフルエンザに罹った年は、体調には気をつけたほうがいいとききました。 出来るだけ、マスクを着用し手洗いうがいをこまめにするほうがいいですね。 ちなみに・・・Ｂ型は風邪の症状とそっくりで、たいして熱は上がらず、息子は「やったー学校休めるー」 と、とても元気に？ゲームをしていました・・・。(笑)
当初かかった医師の診断を仰ぐべきこと。ここに質問しても無駄。
医者に早く行き熱があると受付で言えば別部屋に隔離されます。 あとは、インフルの検査と治療をして薬処方です。
私もインフルエンザ体験者です 似た症状でした やはり　身体の異物（インフルエンザの菌）排除反応（熱等）を　薬により抑えているので　 熱は下がっていても　身体的には治りきってない部分なんでしょうね タミフルは　熱が下がっても　きちんと処方された日数を服用した方が良いと医師から言われました。 理由・・聞いたのですが　ごめんなさい　忘れましたm(__)m 初めは身体が　ダルイ感じで仕事出勤してましたが、そのうち　日常通りに戻りましたょ お大事になさってください☆
ウイルスは主にせきやくしゃみをした時の飛沫を介して拡散します。 ですので、この飛沫を食器が食器に付かないようにすれば問題ありません。 具体的にはマスクをして拡散を防ぐ、手でせきを抑えたりしたら良く洗って綺麗な手で食器に触る、と言うことです。
はじめまして。 私もＡ型インフルエンザ真っ只中で、今朝、やっと平熱に戻ったところです。 私が診察を受けた診療所および薬局では熱が下がってから２日間は他人に感染させてしまうので、出歩かないようにということでした。 そして、完治した診断書が必要かどうかを判断するのは、医師ではなく、雇主だと思います。 雇主に必要の有無を聞いてください。 ちなみに、私の県では「インフルエンザは熱が下がってから、２日たてば、他人に感染する可能性は低いのだから、インフルエンザが完治したという診断書をもとめないこと」と通知が出ていました。 完治した診断書の発行が、インフルエンザの患者を診察する妨げとなっているようです。 そろそろ、熱も治まったころだと思いますが、無理しないように、お互いにがんばりましょう！
インフルエンザから他の病気に感染した症状だろうと思われますし、家庭にもウィルス菌などが蔓延している可能性が考えられます。が、 但し、子供さんの平熱が分かっておらない限り、37.4度や36.5度が平熱なのかどうかの判断すら出来ませんので、他の病気が病気に感染しているのかも疑われるところではありますが。 当然、最終的な判断が出来ない限りの登校は、厳禁行為だと思います。 明日、月曜日に、掛かりつけなどではなく、少しでも大きな総合病院での診察や各種検査などを確実に受けられることが必須だろうと思います。食欲の回復もないようですので、心配な症状と言えるのかもしれません。
はじめまして。 お身体辛いでしょう。 直ぐに救急病院に行かれる事をお勧め致します。 インフルエンザかどうかは分かりませんが、熱で辛いと何も出来ないと思いますので救急に行ってお薬や点滴等の処置をされた方が良いと思います。 病院に行かれたらインフルエンザか風邪かも判明いたします。お大事になさって下さい。
こんばんは 検査をしないとわからないと思いますよ 高熱が出るようであれば濃厚ですよね マスク、手洗い、うがいで対応するしかないと思いますけど http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
基本的に、痰に血が混じるのは咳の症状です 多くは喉の奥が咳のしすぎで切れてしまい、 痰を出すときに混じってしまいます。 気になるようでしたらX線検査を受けてみましょう。 ほとんどの場合が心配いらないものですが、稀に気管支や肺の病気のこともあります あくまでもこれは一般人の知識程度ですから
ここに質問するのではなく、医師の判断を仰ぐことが重要だと思われます。 素人判断での行動は、絶対控えられることを切にお勧め致します、病気持ちの介護をなさるのであれば、尚更、医師の確かな判断を受けることです。
肝心なとこ抜けてますね。 病院行っといてなんで検査してないんですか。 しかも拒否って・・・。 流行ってるのご存じですよね？？？？？？？？？ インフルエンザだったら結果オーライ（よくないけど）ですが ただの風邪でタミフルはきついでしょう。 しかも子供さんでしょ。 母親だったら心配でしょ？？ そういう私も素人なので偉そうな事は言えませんが、病院に 行って「きちんと」診察受けて下さい。
明日は土曜日ですが、午前中なら開業医さんの多くは開けていると思います。 そこに受診して検査してもらえば良いと思います。 37度台の発熱であれば、発症時点として微妙なところですから、翌日ならばずいぶんと信頼性は上がると思います。
インフルエンザならこんなサイトにそんな文章入力する力なんてありませんから、 ３７度なんて、基礎体温高めの人なら平熱状態です、 ただの風邪でしょう。 自分だって風邪だけで３９度近くまで平気で熱でますし、インフルエンザなら 熱は３９度はいきますから
森田さんって…、 お天気キャスターの森田さんの事ですよね？ この質問はいろんな人が見てます。 本当に質問したいなら もっと、見てみる人に分かるように質問して下さい。
もらえません。　 やっている病院を探しましょう。 東京となら「ひまわり」などで探してもらえます。 http://www.himawari.metro.tokyo.jp/qq/qq13tomnlt …
熱が出る前の咳の段階では、ウィルスが増殖する前なので、発熱後１２時間以上経たないと、インフルエンザの簡易検査をしても陽性として出ることは少ないと思います。 家族がインフルエンザでしたら、その可能性が高いように思いますので、本日もタミフルを服用して明日も熱が下がらなければ、医療機関へ相談した方が良いと思います。
次の回答を参照下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6469777.html　#2 風邪ひきはじめ インフルエンザ肺炎の可能性もあるでしょうが、確率としては少ないのではないでしょうか。 まずは銀翹散や板藍根で対応することで良いのではと思われます。
こんにちは！インフルエンザの場合、完全に熱が下がって2日経過したら翌日から登校可能です。皆さん初めに病院を受診しインフルエンザと判明したら学校に連絡、回復したら病院で登校許可書をかいていただき登校、許可書を提出しています。インフルエンザなら欠席にカウントされないのでインフルエンザの証明があると良かったのですが…今から受診＆検査をしても陽性反応はでないでしょうし。けれど経過をお伝えしたら医師はある程度の判断ができるかもしれないので質問兼ねて受診されてもいいと思います。他には、例えば地域の保健センターや学校に電話で問い合わせたらいかがでしょう？ 日曜が微熱と考えると月火休んで水曜から登校、もしくは日曜は解熱したとも捉えられれば火曜からの登校でしょう。
同僚さんはインフルエンザが陽性と判定されたのですね。簡易検査は発熱後半日近く経過しないと判定がでないので、おそらく判定の数時間以上前から発熱の症状があったと思われます。ウイルスに感染してから発熱などの症状がでるまでの期間を潜伏期間といいますが、通常1～3日、稀に7日くらいの人もいます。 感染の可能性としては発症の前日～解熱後2日から4日程度といわれているようです。なので感染している可能性はあるかも…ですね。対策としては発症する前に早々とタミフルを服用することが知られていますが、効果が期待できないと言われるお医者様もいるようです。お大事にされてください。
こんばんは 高熱が出るとインフルエンザの検査を受けますが インフルエンザではなかったんですよね（結果が出るまで病院の別室に隔離されていました） なので病院でも検査をしないとわからないようですよ
ちなみに洗浄機ではなく清浄機ですので。文字通り空気も洗えたら良いのにな＾＾）・・・ ダイキン以外のメーカーはイオンが空気中に出かけていくタイプ。 これらのメーカーはOHラジカルが菌等の表面の水素（H)を抜き取るという性質を利用して、菌の体組成を変えて活性化を押さえ、水素を抜き取って出来る物質は水素（H)が2個、酸素（O)が1個、つまり水（H2O)ができるだけなので安心という考えを使ってます。各社いろんな名称をつかっていますが、大元の仕組みみたいな物が一緒なので、メリット・デメリットというような違いとしてはあらわれないでしょう。どうやって小さくするかとか、OHラジカルをたくさん放出出来るかとか、いかに長持ちさせて浮遊させられるか、を各社競って技術開発している状況でしょう。 効果がどれくらい違うかというのは現実問題非常に難しい質問だと思います。 各社効果と謳っている数字も密閉容器内での実験結果ですから、実際の生活空間での結果とは当然異なってきますから。各社例え比較したりしても、実際につかってらっしゃる方でも、ウィルスにしても、イオンにしても目に見えない、匂いもしないので人間には効果を体感する術がないですし、比較というのは同じ環境でなければ意味がないので、実環境では実質不可能でしょう。 ダイキンは空調事業の第一人者としての技術をいかして、まず機械の方に吸い込むことを他メーカーよりも優れさせ、フィルターに付いたものは徹底的に除菌しましょうという考えにもとづいているのでしょう。
風邪が長引くと　肺炎に移行する場合も有ります。 とにかく体を温めて　免疫力アップを図るのが良いと思います。 常時湯たんぽをお腹に付けるとか（寝るときやると低温やけどになる） 生姜湯をひたすら飲む（又は白湯）　風呂に入る 食事は　おかゆに梅干　マルチサプリ　のみ 解熱鎮痛剤は絶対に飲まない（総合感冒薬も） ※ちなみに　私が風邪を治す時の方法です。 まあ　たいてい１日で治ります。私は。　
イナビルは単回投与で効果のある薬です（臨床試験の改ざんがなければ）。 インフルエンザ自体が薬を使用しても数日は発熱あってもおかしくない疾患です。
一時間もあれば体内に取り込まれます
たぶん　普通の風邪でしょう。　インフルエンザかも しれませんが　症状が　激烈では　ないので 自然に　良くなっていくと　思います。 今くらいの　症状で　あれば　医者に　かかる ことも　ないように　思います。
こんにちは！先生（病院の？）から21日の外出許可が出たなら外出OKでは?念の為、明朝、病院で登校許可証のようなものを書いていただいてから登校すれば、というか証明書がないと登校できないと思いますが。咳はマスクをすれば大丈夫かと…インフルエンザは熱がさがってから2日経過したら感染力がなくなると聞きました。きちんと病院で許可をいただきマスクを着用して登校すれば問題ないと思います。誰かに移してしまうかも…なんて、感染源は不特定多数でどこにでもあります。貴方が外出をしてもしなくても移る人は誰かから移るし感染しても発症しない人もいるでしょう。気にしすぎなくていいと思います。
注射といってもほとんどはビタミン剤です。 リゲイン、アリナミン、ユンケルなどの栄養剤を飲むのと大差ありません。 また、発熱しにくい体質の方は、インフルエンザでも３７度代ということもありえます。 私も３８度ちょっきりまでしか上がらなかったことがありますし、家庭の体温計（予測型）はけっこう機種により表示される体温が違ったりします。 家にある体温計３種で０．３度ほど違いが見られます。 病院御用達のテルモが良いと最近思うようになりました。
娘がインフルエンザで、次の日私は風邪気味のため病院にいきました。 病院で測ると熱は、37℃。平熱が36.6℃なので、自転車で走ってきたし…と思ってました。 一応、インフルエンザの検査をしましょう。とのことでしたが、インフルエンザ陰性でした。 3日分の薬を頂きましたが、熱は平熱でしたが薬がなくなったのでもう一度病院へ。 また、インフルエンザの検査。 熱もないしインフルエンザじゃないのに…と思いましたが、いつからかかってたのか、インフルエンザ陽性でした。 結局、３７℃以上に上がることなく、インフルエンザの薬は吸入しましたが、5日間ゆっくりして治りました。 ということで、娘は高熱が出ましたが、インターネットを見てみても、熱の出ない方もおられるようです。 インフルエンザではないにこしたことはないですが… お大事にして下さいね。
おはようございます。 医者じゃありません。 予防接種の効果だとしたら凄いと感じますね(笑)。 体温だけ考えると風邪にしては結構厳しい状態、インフルエンザを疑って 当然だと思います。 一応予防接種には、症状を軽減する効果もあるようです。さすがにどの程 度の効果まで軽減出来るのかはわかりませんが。 ただインフルエンザだったら会社で誰かにうつしてしまうかもしれません（例 え熱は収まっていても３日で治るかどうか）。電話でお医者さんにどう思うか 聞いてみてはいかがでしょうか。 もしくはより詳しい人の返答を待つと。
仰るとおり発熱を下げることにより治癒が長くなる場合もあります（特に初期は）。 これはウイルスが熱に弱いからです。インフルエンザと言うことは医者にかかられたのですよね？ では問題無いと思いますが、医者から「何度以上の場合は頓服を使ってください」と言われたと思います。 ある程度の熱はウイルスを退治するのに必要ですが、余り高い場合は苦しいですし使用すると思います。 ちなみに死ぬのは菌じゃなくて、ウイルスですよ。 これはインフルエンザだけでなく、普通の風邪もそうです。
　獣医師でウイルスに専門知識を有しています。 　インフルエンザは「発症」の1日前からウイルスを排泄する、すなわち他者へ感染させる可能性があると言われています。 　まして「濃厚な接触」をしているわけですから、質問者さんに感染している可能性はかなり高いと考えられます。 　潜伏期間は最大7日と言われていますが、大半は3日以内に発症します。 　なので明日までに発症しなければ、今回は感染しなかった、と考えてもまあ良いと思います。7日目で発症したとしても、それは7日前の彼氏との接触で感染したのか、それとも4日目に他の感染者と接触したことで感染したのか、識別することはできないので・・・ 　なので要注意期間は明日まで、と考えて良いと思います。 　No.1さんの回答のとおり、感染しても潜伏期間中にタミフルを服用することで発症を抑えることはできます。保険が効かないので自費になりますが。
　獣医師でウイルスに専門知識を有しています。 　まず最初に今更どうにもならないことですが、家族全員予防接種を受けておくべきでしたね。 　介護対象者に感染することを避けたいのでしたら、本人だけでなく家族全員接種しておくべきです。 　そもそもインフルエンザのワクチンは完全に感染防御を期待できるモノではありません。ですから本人が接種していても、すぐ隣に大量にウイルスを排泄する人がいれば、感染のリスクはやはり高くなってしまいます。 　ワクチン接種していれば感染のリスクも減りますが、感染してしまった際の症状も軽くなることが期待できます（それも必ずではありませんが）から、家族全員が接種することによって「家庭内で排泄されるウイルス量」を最大限減らすことが期待できます。それで初めて「感染させたくない人」への感染を防御することができるのです。 　家族１人でも打ち漏らしがあれば、その１人が感染～発症して家庭内で大量のウイルスを排泄すれば、危険性は著しく増大するので他の全員にワクチン接種していても意味が薄くなってしまいます。 　さて、それは来年以降の懸案事項として、今の状況を乗り切らないといけませんよね。 　まず罹患した息子さんを自室に隔離しましょう。 　インフルエンザは空気感染はほとんどしないウイルスです。つまり部屋の中をウイルスがふわふわ漂っていて感染源になる、というものではありません。ですから部屋を隔離するだけで相応の感染防止効果があります。 　隔離した息子さんにはマスクを装着させた方が良いと思います。これは息子さんが咳やくしゃみによってウイルスを部屋の中に撒き散らすのを抑えるのが狙いです。そうすれば食事の持ち込み時など、他の家族が部屋に入るときに感染するリスクを減らせます。 　出入りする家族もマスクをするに越したことはありませんが、息子さんにマスクを着けさせることの方が優先順位が高いです。 　マスクは不織布のものであれば良いです。安いものでも構いませんので、たくさん用意して頻繁に替えた方が良いと思います。食事や息苦しくなったりして外したときは、基本的に再装着せずに捨てて替えた方が良いです。 　息子さんの部屋に出入りした際は、しっかり手洗いをしてください。エタノールで手を消毒できるとベストです。 　食器や着替えなど、息子さんの部屋から持ち出したモノは「ウイルスが付着している」と考えてすぐに洗うようにしてください。扱った人も「汚染」されているので、扱った直後に手洗いすること。 　つまり、咳やくしゃみによる「飛沫感染」は、隔離と患者さんのマスク装着によってほぼ完全に防除できる、という考え方です。 　あとは、息子さんが出した「飛沫」が息子さんの部屋の布団や食器や床に落ちていて、それに触れることで手指にウイルスが付着し、その手指を食事の際などに口に持って行くことで感染する「接触感染」を、手洗いや物品を洗うことで防除する、という理屈です。 　なお、消毒の方法ですが、インフルエンザウイルスはたいして強いウイルスではありませんので、通常の手洗いや洗濯、食器洗いの条件で十分死滅します。要所でエタノールを使えばほぼ完璧でしょう。 　これで完全に防除できるわけではありません。 　これ以上の対策が必要なのであれば、これ以上の手もないわけではないのですが、まあ現実的にはこれだけやっていればとりあえず十分なのではないでしょうか。「これ以上」は、手間暇がかかって不便になる割には、それで下げることができるリスクはたいしたものではないので・・・ 　例を１つ挙げれば、息子さんの部屋に専用のスリッパを使う、という手があります。「床に付着したウイルス」を持ち出すことを防止するためなのですが・・・ 　でも、床のウイルスを足に付着させて廊下やダイニングの床に持ち出してしまったところで、そのウイルスが「口に入る」可能性がどれだけあるか？ということを考えれば、手間を考えれば私ならやらないかも、と思います。 　隔離期間は、息子さんの熱が下がる等、「治った」という状態になってから２日間、というところでしょうか。 　その間、新たな発症者が出れば、基本的に同じ措置をする、ということになります。 　現時点で既に誰かに感染している可能性もありますから、どうなるか判りませんが、少しの間がんばってみてください。
　獣医師でウイルスに専門知識を有しています。 　「判らない」ことと「知らない」ことは別です。また感染症の伝播リスクをゼロにすることは至難、というより現実的でありませんが、現実的に許容できるレベルまで低下させることはできます。 　まあ少なくとも実家に判断させるというのは愚手でしょうね。自分が判らないことを他人に押しつけるだけですものね。 　その判断をするために本質問をされたわけですし、高齢者への感染リスクを極力下げたいという質問者さんのお気持ちは十分判ります。 　整理してみますと、 13日 　　ご主人の具合が悪くなる 14日午前 　　熱発（39℃）　Ａ型インフルエンザの診断 15日夜 　　発熱低下（37℃） 　ということですよね。 　その後、今日16日はほぼ快癒したという前提で考えてもよろしいでしょうか。 　インフルエンザの感染者が他人に感染させる可能性があるのは、発症24時間前から症状軽快後２日間、と言われています。 　つまり、ご主人が「伝播力」を持つのは、12日頃から18日くらいまで、ということになります。 　すなわち、12日も出勤されていたのであれば、この時に実家にウイルスを持ち込んでしまった可能性はあったということになるのですが、現時点で実家の誰も発症していなければ、この時は無事に済んだと考えて良いでしょう。 　インフルエンザの潜伏期間は最大で７日間とか言われていますが、大半は１～２日、せいぜい３日程度です。 　つまり12日に感染していたのなら、まず15日までには発症しているはず、ということです。 　さて、ご主人は18日を過ぎれば、つまり19日になれば「インフルエンザを他人に感染させるリスクは現実的には無視できるレベルまで低くなる」と考えて良いです。 　というわけで、19日から出勤、というのが「案その１」です。 　次に質問者さんの家族のことを考えてみます。 　家族がご主人から感染を受ける可能性があるのは18日くらいまでです。 　もし18日に感染したとすると、その家族がさらに「他の人に感染させる」可能性があるのは、潜伏期間を１～３日と仮定すると19～20日頃まで、となります。 　すなわち、21日から出勤、というのが「案の２」ということです。 　というわけで、No.2の回答とほぼ同じになりましたが、それも当然でしょうね。正しい知見を基に判断すればそうなる、ということですから。 　インフルエンザの伝播リスクはやはり発症時が最大ですから、症状軽快後に家族に伝播するリスクは低い、という想定をすると「案の１」で良いですし、もっとリスクを下げたいのなら「案の２」でしょう。 　さらにリスクをほぼゼロにしたいのなら、潜伏期を最大の７日間で計算すれば良いです。つまり18日から７日間すなわち25日まで様子を見て26日から出勤、というのが「案の３」です。 　どういう措置を講じるか、というのは「どのくらい感染拡大を防止したいか」という意志によって決まります。 　その「どのくらい防止したいか」は、「感染してしまうとどのくらいヤバイか」という程度によって決まります。 　ですから、健常者と高齢者や病人などの「免疫的弱者」では、ヤバさの程度が違いますし、当然「講じるべき措置」も違ってきて当然です。 　ご質問の状況で「インフルエンザを持ち込みたくない」と判断されたのは正しいと思いますし、そういう状況を踏まえるなら、私ならここでは「案の２」を選択します。 　実家が健常者ばかりなら「案の1」でしょうけどね。
　獣医師でウイルスに専門知識を有しています。 　まず基本的なことですが、新型も「Ａ型の１つ」です。病院で受ける簡易検査で識別することはできません。 　インフルエンザウイルスはA型とＢ型の２つの「型」があります。（本当はＣ型もあるし、そもそも"型"と呼ばれてはいますがこれらのウイルスは属のレベルで異なるウイルスなのですが、難しくなるので説明は省略します） 　そのＡ型の中に、さらに「亜型」という分類があり、Ｈが1～16の16種類、Ｎが1～9の９種類あります。このＨとＮの組み合わせで16×9=144"亜型"のＡ型インフルエンザウイルスが存在するわけです。 　で、数あるインフルエンザウイルスの内、ヒトの世界で流行しているのはH1N1とH3N2の２つの亜型のウイルスなのです。ちなみに鶏で問題になっているのはH5N1亜型のウイルスです。 　このH3N2亜型は、いわゆる「香港型」と呼ばれているウイルスです。 　ややこしいのはH1N1なのですが、これは従来は「ソ連型」と呼ばれていました。 　ですが一昨年、同じH1N1亜型である「新型」が流行し、ソ連型を置き換えてしまいました。 　というわけで、現在人類社会で流行しているＡ型インフルエンザは「香港型(H3N1)」と「新型(H1N1)」の２つのタイプです。 　ワクチンも今シーズンから新型、香港型、Ｂ型の混合ワクチンになりました。従来はソ連型、香港型、Ｂ型の混合でした。 　さて、病院で受けるインフルエンザの検査は「A型インフルエンザウイルス」を検出するモノで（多くのキットはＢ型も同時に検出可能）、Ａ型の中の新型と香港型を識別することはできません。 　Ａ型の中でも香港型やソ連型、それに新型は互いに抗原性が大きく異なるので（遺伝子特性という言葉をどれだけ理解して使っているのか知りませんが）、それぞれのワクチン歴や感染歴は違うタイプのインフルエンザには無効です。 　新型が流行したとき、同じH1N1のソ連型のワクチンも無効でした。・・・というよりそもそも、「人類の大多数が免疫を持たない(抗原的に)新しいウイルスによる流行」が、「新型インフルエンザ」の"定義"なのですがね。 　免疫的に交差する、というのは昔の初期のソ連型やそれ以前のスペイン型の感染歴があるであろう年齢層の人が新型に免疫を持っている、というものでした。 　つまり、同じH1亜型であっても、新型とソ連型は互いの免疫が無効であるほど抗原的に異なっている、ということです。繰り返しますが、それが「新型」の定義です。まして新型と香港型はＨ亜型が異なりますから、ますます無効、です。 　ということで、どちらかへの感染歴は他方への一定程度の免疫防御を獲得する、というのはまったくの誤りです。 >病院では新型と言われたのですが、「娘がこの前A型でした」と言ったら、「A型もうっすらと反応してるね」と言われました。 　これが意味不明ですね。新型も「Ａ型」ですから。 >インフルエンザは同時にかかることもあるのでしょうか？ 　あります。同時に流行していれば、ですが。現在は新型と香港型の両方が流行していますし。 　でも、その前のやりとりが意味不明なので、質問者さんが両方に感染している可能性については考察できませんが。 >息子が昨年、新型にかかってるので、もし私が今年新型なら、かかりにくい。 >でも、私がA型にかかってたら、息子にかかる可能性が高いと思ってました。 　その理解で正しいと思います。去年は香港型は流行しませんでしたし、今年の香港型は一昨年までとは抗原性がかなり異なっているそうなので、一昨年前までに感染歴があったりワクチンを接種していても、今年は感染するリスクは高いでしょう。 　今年ワクチンを接種していなければ、ですが。
簡単にわかれば苦労しません。 一応の目安を記載した中外製薬のページです参考に http://influenza.elan.ne.jp/basic/cold.php 人それぞれ発症状況は異なります。 私なんか、年末に突然の発熱(38度前後)を起こし、 ・３日経っても解熱剤もあまり効果ない ・鼻水等の症状がない ・関節痛に悪寒 ・喉の腫れと痛み と、如何にもインフルエンザかと言うような状況でしたが 結局は陰性のまま１週間ほどで回復。 私の周囲にも、インフルエンザじゃないけど長期間の高熱が続く風邪が流行しているようです。 土曜日でも診療しているところを探して受診した方が安心じゃ無いでしょうかね。
医者の中にはヤブにも成れない竹の子医者から名医と呼ばれる医者までいて、ピンキリですから あなたの信じる医者の言うことを聞くべきです。 このサイトではその程度の回答しか得られませんヨ
＞手洗いについてですが、手を洗って菌を流せば感染確立が減る、というのは、あくまで仮説なのではないでしょうか？ 何回も言ってますが、感染する為にはウイルスとの接触が必要です。仮説って…質問者さんの話が仮説ですよ。。。 http://www.kansen-yobo.com/influenza/tearai.html こちらのサイトに論文やデータが出てますよ。 ＞帰宅時や食事時にきれいになればよいとのことですが、手を口に持ってくることは、食事時でなくてもしょっちゅうではないでしょうか？ だから残念ながら１００%ではないですよね。手を舐めたりするのがそんなしょっちゅうとは思いませんが…舐める前には洗ったほうがいいですよ… 風邪は皮膚などから感染することはなく、鼻や口の粘膜からしか感染しませんから。 ＞外を漂っている菌が家に侵入しない、というのは本当ですか？証明されているんでしょうか？ もうここまで来ると、ただいちゃもんを付けてるだけのように感じますが（特に証明とか…） ちなみに菌じゃなくてウイルスですけどね。別物ですよ。 普通の風邪はほとんどが接触感染のようで、インフルエンザは飛沫感染（くしゃみやつばなどを介して感染）でも感染しますが、飛沫感染では２ｍも届きません（インフルエンザは状況によっては飛沫核感染するようでうが）。 おたふく風邪などは飛沫核感染と言って空気中を長く漂って空気感染しますが、これでも同じ室内程度です。 外から勝手に入ってくるようでは、日本中の子どもが全員すぐに罹るでしょうね。そんな話聞いたことありますか？ ノロウイルスも飛沫核感染しますが、ウイルスが付いた食べ物を食べてもない、罹った人に接触もしてない人がなることは無いでしょう？ 証明って…ウイルスのことを少しは勉強してください。 こういった議論をまともにするのであれば、うがいや手洗いは効果がないと言う反対のデータが無ければ…論文見せても証拠として乏しいと言われてもね。お話になりません。 嗽してた年は風邪を引いたけど、嗽をしていない今年は風邪をひいていないと言われても、それこそなんのデータでも無いですよ。 質問者さんの周りで風邪の人がいないだけかもしれませんし。 疑問に思うことはとても大事だとは思いますが、なぜと思うのであればもう少し調べてください。 とりえあえず「接触感染」「飛沫感染」「飛沫核感染」「ライノウイルス」あたりを調べてください。
２カプセル余分に飲んでしまったってことね。 何もないなら大丈夫よ。 時期的にすでにインフルエンザの症状も落ち着いているわね？ もしも、おなかが痛いとかなら その事実をもって病院に来てほしいわ。 そうでない場合は大丈夫よ。 安心して今夜もタミフルを飲んでぐっすりお休みなさい。 今のあなたは薬を飲みすぎて心配するよりも 十分に水分と適切なカロリーをとってしっかり休養をとることが なによりも過剰に摂取してしまった薬への対抗策よ。
＞なぜ私の熱は簡単に下がってしまったのでしょうか？ タミフルを飲んだから。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%82%BB% … ＞でも２日間続いている喉の痛みはどうにかしてとってもらいたいです。 風邪などの炎症で痛いのは、治るまで仕方がない。 口呼吸でのどが乾燥すると余計痛いので、寝ているときもマスクをして寝ると、呼気に含まれる水分でのどの乾燥が防げ、ましになります。 下のような商品も有りますが、普通のマスクをするだけでもマシです。 http://hint.kobayashi.co.jp/academy/200612/story … ※通常のマスクを水で濡らして付けないで下さい。呼吸ができなくなる場合が有ります。 ＞やはり病院へ本人がいかないとダメでしょうか？ 基本的には行かないとダメです。 ＞病院へ電話をして相談するしかないでしょうか？ 電話で相談しても良いですが、薬を出してもらうには、本人を診察しなければならないと思います。
大変ですね。でも、昨日インフルエンザと判明し、既に今日は楽というのであれば早期治療が間に合ったのですね。 １週間、仕事と読書以外で自宅内で可能なこと、で自分だったら何をするか考えてみました。 ・大掃除 年末にされたばかりかもしれませんが、何回もやって悪いことではありませんしね。体に負担がかからない程度で少しずつなら夜もよく眠れるのではないでしょうか。 ・衣類の整理 どうしても同じ服のローテーションになってしまっています。一度全部引っ張り出して、もう着ないと思う服を処分して、次はどんな服があれば便利かチェックしたいなぁと思うのですが、まとまった時間が取れません。 ・本、レコード、ビデオなどの整理 上と同じく ・ネット １週間は無理そうですが、１日くらいはつぶれないでしょうか。インフルエンザが治って時間が取れたら行きたい場所、興味のある芸能人、自分と同姓同名の人、マネープランやライフプラン、気が重くならない程度で気楽に検索してみてはどうでしょう？ ・着付けの練習 一応、自分で着物は着れますが、あっちこっち不満があったり変わり結びを覚えなかったり・・・。まとめて時間を取って練習すればすむはずなのに、なかなか「やる気」が出せません。 他にも、字の練習とか、髪をアップにする方法とか、「時間があったらするんだけど」と日頃自分に言い訳をしちゃってることをする機会にできそうです。 ずらずらと書きましたが、ご病気なのですから病気を治すことが一番です。 「この１週間で、今しかできないことを何かするぞ」というのではなく、１日１日体に負担を欠けない程度で乗り越えれば良いのではないでしょうか？ どうぞお大事になさってください。
楽になるかどうかは、体の免疫力（インフルエンザに対する抗体が体内で生産され、ウイルスを殺す力）に関係してきます。 「一般的に２～３日安静にしていれば快方に向かう」というだけで、人によって回復する期間は変わるようです。 対症療法として併用しても問題の無い解熱剤はあります（効果は気休め程度です）。 しかし、インフルエンザウイルス自体、38度以上の熱で死に始めるらしいので悩ましいところです。 できれば安静にして回復を待つか、主治医の先生と再度ご相談された方が良いでしょう。 （快方に向かっても、カゼに似た症状を残す場合もあるので） 私もインフルエンザにかかりやすい体質（？）なのか、毎年のように発症して苦しみました。 （２年前に生まれて初めて40℃という熱を出し、体調不良以上にその体温計の数値にビビりました。） 手洗いとうがいを小まめに行うようにしたら感染しなくなりました。 さてタミフル自体はインフルエンザウイルスの増殖を抑える薬です。 その間に体の中でウイルスに対する抗体を作って、白血球がウイルスを殺し始め、快方へ向かいます。 つまり感染した時にどれだけ早く飲むかがポイントになるわけです。 しかし、インフルエンザには潜伏期間があるので、実際発症時、38度以上の急な高熱と悪寒、頭痛、上気道炎症状、全身倦怠感等の強い全身症状が出現したら、すぐに（24時間以内が目安らしいです。だから上記の症状が出たら、夜間でも救急患者を受け入れてくれる病院に電話して駆け込むのが良いです）病院に駆け込みましょう。 以下URLでインフルエンザに関する詳しい記述があるのでご参考にされてください。 躁鬱の治療薬との併用に関しては、逆にメンタルヘルス科の主治医に電話でも構わないので、聞くのもひとつの手です。タミフルや他に出された薬と併用できるか聞くのです。 >解熱剤や喉の炎症を抑える薬や鼻詰まりを解消する薬を >もらってきたほうが良いでしょうか？ あなたの手元にある風邪の総合感冒薬が上記の症状を緩和する薬になります。 ぶっちゃけ、これも気休め程度のものです。 （強烈に効く解熱剤や感冒薬を飲むと、インフルエンザウイルスが減らないまま脳内にまで入り、 却って後遺症を残す危険性があります（インフルエンザ脳症という重い病気などがあります。） ですので、こういった類の薬はお医者さんは決して出しません） さて、症状が良くならないのであれば、早めに再度病院に行かれた方が良さそうです。 私も抗うつ剤を飲んでた時期がありましたが、精神科の主治医の先生に電話で相談しました。 うつ症状よりインフルエンザの苦しさの方が強い旨の話をしたら、「インフルエンザが治るまでは抗うつ剤を無理して飲まなくて良いよ」と言われました。 苦しかった４～５日くらいの間は精神薬の薬の服用を一時中止し、インフルエンザの完治に集中しました。 まずはインフルエンザから。そして躁うつと共に早く良くなることを切に願ってます。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/bunya/kenkou/kekkaku-kanse …
インフルエンザは元々、スペインで猛威をふるったスペイン風邪などから名付けられたウィルスの名称。ラテン語のinfluentemが本来の語源で英語のインフルエンス（猛威）という言葉もここから生まれました。 このウィルスは、体細胞にとりつき、そこで増殖するのが特徴です。 そのウィルスが細胞にくっつくときに使う突起が、インフルエンザでは1個体に2種類備わっており、その形が何種類かあるのです。H突起の1～15の突起形状とNの1～9までの種類の突起が存在します。例えばH5N1ならH5という突起とN1という突起の組み合わせ形状のウィルスなのです。その突起の違いによって、感染力と感染する動物の種類、そして症状が変化します。（新型と呼ばれるウィルスは、別の動物で猛威をふるっていたウィルスが人間に感染するように変化したものです） この病気は、潜伏から発症までの時間が短く、短期間で増殖し、短期間で回復する傾向が強いのが特徴です。発症までには24時間～72時間程度、そこから48時間程度で最も重症化し、その後徐々に快方に向かいます。 ただし、ここで栄養状態や免疫状態が不十分な患者は、重篤な症状となりインフルエンザ脳症や、肺炎、その他合併症によって死亡するリスクがあり、他の風邪症状に比べて一気に発熱、発症、重篤化に至るケースが多いのです。逆に、免疫が強い人は、薬を飲まなくとも発症から症状が治まるまで一昼夜程度という短時間で押さえ込めるケースがあります。 現在は、インフルエンザ用の特効薬（抗生物質*ではありません）が開発され、ウィルスの増殖をブロックする薬がありますので、症状が出てから48時間以内に薬を飲み始めれば、最短24時間～36時間ほどで症状を抑えることができます。尚、特効薬を利用してもウィルスは体内に残ります。しかも、耐性を持つ確率が相当数あるとされていますから、症状が回復しても数日間（最低5～７日）は、人混みへの外出を避け、薬を最後まで飲み続ける必要があります。 *抗生物質＝抗菌剤のこと。ウィルスではなく、細菌を殺すための薬の総称です。抗菌剤にはたくさんの種類があり、多くの病気で利用されていますが、使い方を誤ると抗菌剤が効かない耐性細菌が生まれるリスクが高くなります。また、抗生物質（抗菌剤）は、腸内の善玉細菌も殺すため、下痢や嘔吐などの副作用が出るケースがあります。 風邪というのは風邪症候群のこと。咽頭、喉頭炎、鼻水、下痢、吐き気などの症状及びそれ相当の症状の総称です。また、症状によっては下痢嘔吐などのお腹の症状も生じることがあります。風邪にはRSウィルスや、アデノウィルス、パラインフルエンザ、コロナウィルス感染などによる症状と、細菌感染による症状の2種類があります。インフルエンザ感染症も、もともとは風邪の一種として区分されていましたが、現在は新型のリスクなどが高まり、メディアも大きく取り上げることになったことで、別物扱いがされるようになりました。 ちなみに、風邪は万病の元ということわざがありますが、衰弱したまたは、病気の人が死の間際に発症しやすいのは、この風邪であり、これが酷くなり最終的に肺炎などの合併症で死亡するリスクが高いのです。まあ、病名は風邪ではなくウィルス名称になることが多いですけどね。 インフルエンザに限らず、最終的に弱った人を苦しめるのは身近な風邪です。本来は、インフルエンザだから特別ではないのですよ。 ウィルス性の風邪は、睡眠などの休養と食事、水分補給に専念します。後は、総合感冒薬と熱冷ましなどによって、辛い症状を緩和させます。また、細菌感染症の場合を考え、抗生物質も同時に処方されることがあります。基本的には対処療法です。症状の快方には2～3日、長ければ2週間ほどかかることがあります。 細菌感染の場合は、抗生物質による治療を行います。ウィルス性と同じく休養を取る必要もあります。 症状の快方には、数日を要します。尚、細菌感染では絶対に処方抗生物質を飲みきる必要があります。さらに、抗生物質によって下痢や嘔吐などの症状が出た場合は、医師に相談し薬を変えて貰ったり、胃薬や整腸薬を処方して貰うのがベストです。 ということです。 尚、質問者様の症状がインフルエンザかどうかは、医師に確認して下さい。 病名を下すことができるのは、実際に診察をする医師のみです。
咽の症状は、たぶんインフルエンザとは直接関係ないかもしれません。 インフルエンザをきっかけに梅核気かも。 これは精神的な要素が強く、いろいろなストレスが咽の閉塞感・違和感に表れます。 http://www.dokutoruyo.com/toyoigakusindan139.html　←ご参考までに 漢方薬の半夏厚朴湯はおすすめ。 私もストレスがたまる前にこれで解消しています！ あきらめないで、必ず良くなりますよ！
どうも、瞳孔について、以前、ご案内させて頂いた者です。 さて、瞳孔が散大するのは進行してからじゃありません。 そもそも、ボルタレンを服用し、その後、朦朧としたとありました。 さて、意識が朦朧としたのが脳症により脳圧上昇が原因であれば、 この時点で瞳孔は散大しています。 意識が朦朧とするのであれば、この時点で散大していないとおかしい。 という根拠です。 ちなみに、瞳孔散大するメカニズムは、脳の機能が麻痺することから瞳孔を調節する筋肉が機能していないからです。だから、意識が朦朧とした時点で、瞳孔は散大しています。 さて、高熱のため朦朧したのではないか？と推測します。 ボルタレンは、非ステロイド系消炎鎮痛剤という種類の薬で、その名の通り炎症と痛みを消す効果があります。 もし、まだ不安なことがありましたら、どんどんおっしゃってください。
こんばんは。 そのお医者さんは大丈夫なのですか？ タミフルは処方されなかったのですね。 インフルエンザにボルタレンってダメって聞きましたが…。 気になったので、「インフルエンザ ボルタレン」で調べてみました。こんな文がありました。 ↓ インフルエンザによる発熱に対するボルタレンサポ・ボルタレン錠の使用について 謹啓 時下いよいよご清栄のこととお喜び申し上げます。 平素は弊社製品につきまして格別のご高配を賜り厚く御礼申し上げます。 さて、ボルタレンサポ及びボルタレン錠につきましては、急性上気道炎の解熱の適応を有しておりますが、平成12年11月に「緊急安全性情報」を発行してご案内させていただきましたとおり、インフルエンザ脳炎・脳症の患者には禁忌となっております。 また、平成13年５月の使用上の注意改訂により、ボルタレンサポ及びボルタレン錠は小児のウイルス性疾患（水痘、インフルエンザ等）に対しては原則として投与しないこととなりました。 インフルエンザが流行する時期にあたりまして、インフルエンザによる発熱に対する使用についてあらためてご留意いただきたいと考えております。ボルタレンサポ及びボルタレン錠の「効能又は効果」、「用法及び用量」及び「使用上の注意」を今一度ご確認のうえ、適正にご使用下さるようお願い申し上げます。 違ってたらごめんなさい。 お大事に。
インフルエンザにアスピリンは駄目ーーーーーーー！！！ ウイルス性疾患に使える解熱鎮痛剤はアセトアミノフェンとイブプロフェンです。 http://blog.goo.ne.jp/hatatomoko1966826/e/74a6d1 …
はじめまして。 座薬の使用はお待ちください。 それが、ボルタレンやポンタ－ルであれば、絶対にNGです。 下手すると、脳炎を発症します。 というか、解熱剤の使用自体、今はおやめください。 インフルで高熱→解熱剤使用→脳炎発症はよく聞きます。 今は、対処療法的に、脇にペットボトルに水を入れたものをかませ、 クビ元に濡れタオルを絞ったものを引いて、熱を下げるようにしてください。 ※そして、水分補給をしっかりしてください。 おそらく、インフルエンザの副反応であるかと思います。 アナフィラキシーショックかもしれません。 ※くどいようですが、今は、薬は使用せずに対処療法しましょう。 １内科医として言わせて頂きますが、ワクチン接種当日に高熱は副反応と考えてよいと思います。 お仕事などでお疲れでしょうけれど、是非、夜間診療所等に連れて行ってあげてください。 お大事に！
熱がなければ大丈夫です。
風邪ですね。 風邪というのは鼻や副鼻腔、のど等の上部気道の粘膜にウイルスが感染した病気です。 このウイルスは色々おり、上部気道における感冒を総称して風邪と言っています。 インフルエンザは日本語で流行性感冒と言います。 インフルエンザの場合の原因ウイルスは１００％インフルエンザウイルスですが、風邪の場合は総称なので色々なウイルスが考えられますが、ライノウイルスと言うのが多いようです。 症状も風邪の場合は徐々に発熱し、上部気道の炎症が起こっているので咳や喉の痛み、鼻水や鼻づまりなどが起こります（と言うかこれらがあると風邪と判断されます）。 インフルエンザは急に高熱を発する事が多く、悪寒や頭痛、筋肉痛などが特徴的です。
嘔吐物も乾燥していく事によって、空気中に浮遊するから です。 それを、他者が吸って感染となります。
つい先週、私もインフルエンザにかかりました。 確かに吐き気はありましたが、初期だけで 1回吐いたらスッキリしてそれ以降に吐き気はありませんでした。 インフルエンザというより胃腸炎になった時と似ているなっていう感想です。 先に血液検査してインフルエンザは無いと先生が判断したなら 普通追加でわざわざインフルエンザの検査はやらないと思いますよ。
検査ですぐに陽性が出ると限らないので内科で麻黄湯を処方してもらっては如何でしょうか？ 薬効はタミフルに匹敵するそうです。 麻黄湯はインフルエンザウィルスの細胞内への侵入を阻止するそうです。（タミフルは細胞内で増殖したウィルスが拡散するのを阻止）
何となく今までよりも寒く感じる日が続き、風邪(=インフルエンザ?)に懸り気味になりそうな時にそのようになります。 体を冷やさないようにマフラーや腹巻をしたりして暖かくされたら良いと思われます。 次も参考にして下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6366784.html #10
私も昨日喉が痛くて病院に行きました。 うがい薬のイソジンとクラビットと、あと2種類ぐらい薬をもらいました。 おかげさまで今日は症状は和らいでいます。 腫れに効く薬ももらえるでしょうし、診察を受けたほうが精神的にも楽かとは思いますが、面倒でしたらイソジンだけでも購入してうがいしてみてはいかがですか？ お大事にしてください。
だいたいのことは他の回答者様が書いてくださってますが 「不衛生」と感じるレベルには個人差がありますよね？ 文面のような状態のペットボトルをラッパのみ、私は平気です。 ほこりなどが付いていても、手でぱぱっと掃って飲んじゃいますよ＾＾ ＞、雑菌が底部からペットボトルを上ってくる事ってあるのでしょうか？ 専門家ではないので私見ですが そういう話は聞いた事がありませんが、空気中の雑菌が付着する可能性はあるでしょうね。 今のところ体調に変化がないようなら たとえ「不衛生」であったとしても、あなたの免疫力の勝利ということで あまり不安に思わなくてもいいかと。 ちなみに一度でも開封したものは、未開封のものよりは「不衛生」への進行が早いので 冬場でも冷蔵庫に入れて早めに飲みきってしまうのが賢明ですね。 そしてご本人が不安に思われるなら、他人が「大丈夫」と言っても飲まなければいいだけの話です。
他の回答者様も書かれてるように お金がなくとも医療機関は、とりあえず診察します。 そして払えない場合も無理に取り立てるようなことはしません。 医療費免除などの手続きは、後回しでいいので なるべく早く受診なさってください。 インフルエンザかどうかは検査をしないとわかりませんが インフルエンザじゃなくてもそうであっても 他の人にうつして迷惑がかかるということも考慮なさってくださいね。 お大事に
現役の医師です。アンブルには1ccで一人で0.5CC使用します。つまり、一アンプルには二人分はいっていますよ。この点は心配ないでしょうね。 インフルエンザは皮下または筋肉注射です。皮下注射の法が腫れやすいとはいいます、針を刺すときに斜めに刺入すると痛みも強く腫れも強いといいますね。私は皮膚面に対して直角に刺入して筋肉にも皮内にも入らないように注意しています。 この方法ですとほとんど腫れませんけど、医師でも知っている人は少数ですね。 腫れたということは免疫反応によるものですから、接種自体はうまくいっていますよ。ワクチンの成分に反応して腫れるというより防腐剤などの成分に反応することが多いですね。
ありえませんよ。 日本で使用されているインフルエンザワクチンは不活化ワクチンと言って分解、不活化されているので感染力はありません。 インフルエンザに罹ることは無くても、副作用で発熱などが起こり、風邪様の症状を示すだけです。 なので、質問者さんは偶然そのタイミングで風邪になっただけです。
インフルエンザの検査はキットで直ぐにできますので、違うかどうかはすぐにばれます。 まぁ風邪の診断書なら貰えるかも知れませんが、ただの風邪でインフルエンザってのは…ちと無理があります。 あと、インフルエンザ菌じゃなくて、インフルエンザウイルス。 インフルエンザ菌に罹ってもインフルエンザにはなりません。別物です。
まだ症状が出ていないだけの可能性が十分に考えられるようですので、全員を自宅だけでの生活にしばらくは限定しましょう。 色んな予防接種がありますが、一人でも病気を発症した場合には、予防接種しているとしても同じように発症する可能性が何倍にも大きくなることがよくありますので、油断は厳禁行為です。
インフルエンザワクチンは北半球 南半球で決められています。従って北半球の諸国であれば日本と変わりません。
２回接種したから良く効く、というわけでなく １回目の接種からワクチンが安定して効果を発するまでだいたい２週間、 そこから個人差はありますが２ヶ月～３ヶ月ほどで効果が薄れる場合が多く 薄れていく時に追加で２回目を接種する・・・という感じでしょうか。 ２度目は１～４週間後で、とされてはいますが 医療従事者の間では「４週間はあけてほしい」という意味のほうが強く （短すぎると身体への負担の方が心配） どうしてもという方は、少なくとも最低１週間は空けてください！です＾＾； １ヶ月と３週間位なら、個人的には 「調度イイんじゃないかな」と思います。
今年の接種に関しては ・小学６年生生以下の方 ・中学生に相当する年齢で保護者同伴される方 ・中学生に相当する年齢で保護者が同伴されない方 ・高校生以上の年齢に相当する方（高齢者も含む） 問診票は大まかに、このように分けられてます。 なので、質問者様は親の同伴なしで ご本人の署名を書いていただければ、接種できます。
成人に接種した場合の発症防止効果は70～80％程度です。 発症した場合の発熱はワクチン接種すると1℃程度低くなるようです。 また、インフルエンザ脳症の発症はワクチン接種した場合が明らかに減るようです（昨年の統計で、脳症患者120名中、新型接種者2名、未接種者118名という結果がでています。季節性ワクチン接種でみても、患者125名中、接種者9名という結果でした） かつての集団接種時の研究では、高齢者の死亡率が接種中止の前後で上昇しており、児童への接種が社会的に有効であった事が立証されています。
こんにちは ＞安静していなかった場合にはどうなるのでしょうか？ 　予防接種を受けられた後、「摂取後の注意事項」等をプリントされてある用紙をもらってませんか？ 　そこに書いてあります。ご実家なのでもらってないなら 　近所の医院・病院など、接種を行ってる医療機関に行けばもらえます。 　「接種後の注意事項を書いたものを失くしたので下さい」とでもおっしゃれば 　そこで接種されてなくてももらえます。市区町村の保健所でももらえます。 　ネットでも検索できます。 通常「安静にして下さい」というのは まず接種後、重篤な副反応が発症する確率が高い３０分以内は ご家族にも「目を離さないで下さい」とお願いしています。（特に子供さん） そして２４時間は（あくまでも個人差があるので目安の時間です）安静に。 予防接種はそれぞれのウィルスがちょっとばかり身体に入ってくるようなものなので 激しい運動や長風呂などで体力が消耗した場合や、持病をお持ちの方などで 発熱やアレルギー反応や様々な症状を引き起こすことがあると報告されています。 個人差がありますが、要は体調を崩す可能性がある・・・ということが推測されます。 デッドボールの場所が、接種した部位に近ければ腫れや炎症を起こす場合も。 今の時点で特に異変を感じてらっしゃらないなら、今日明日はゆっくり休養なさって下さい。 それでも不安な場合は、友人の話とでも言ってご実家に確認を。 お大事になさってください
今年のワクチンは新型と季節性が一緒になっているので遣ってください。 季節性はＡ型が主流のようです。 新型は変異があるので、接種した方が良いですよ。 参考になれば好いですが。
今回接種したワクチンに対する抗体が、体内にそれなりにあったのではないでしょうか。 もともと抗体があるところに、抗原となるワクチンが局所的に注入されれば、そこには強い免疫反応が働くでしょう。 当然、その免疫反応の過程で抗体がたくさん作られて、インフルエンザの感染予防や重症化予防につながるのですから、ある程度の免疫反応は必要です。 それが、今回強かったので、赤くなったり腫れたりするのではないかと。 ワクチンの添加物への反応かもしれませんが、免疫応答でしょうね。 うみが出てくるようなら病院に行くのが良いでしょうが、そうでなければ様子を見ておけばよいかと思います。
私も12日にインフルエンザの予防接種を受けてきました。 18時間経過したくらいから熱と喉の痛みと咳と鼻水と風邪のような症状が出ましたが、一晩寝たら熱は下がりました(^-^) 自然に治ると思いますので少し薬を飲まずに様子を見てみたらどうでしょうか（＾ー^)？
補足ありがとうごさいます。たぶんかぜです お大事に
今季のインフルエンザ予防接種（新型プラス季節性の混合ワクチン）料金は、 国である程度決められていて、それをもとに県や地域の医師会で料金設定をしています。 Ｎｏ．２さんが熊本市の料金を教えてくれましたので、逆に 法外に安いところは、ちょっと心配な可能性もあるかと思います。 どうしても１円でも安いところが良い　という場合は、 隣接する市の医療機関に電話で問い合わせてみたら良いかと思います。 （あまり遠いと交通費で　プラスマイナス０　になってしまいますので・・・） 医療従事者からの意見です。
この間、接種したところです。 お医者さんからは、 ・入浴しても大丈夫です。 ・注射したところは、ゴシゴシこすらないで下さい。 といわれました。
こんにちは １）入浴は結構、体力を消耗するので 　　接種後は安静にという定義に基づいて控えた方が、ということです。 　　汗で気持ち悪いときは、軽くシャワー程度なら許可する場合がほとんどです。 ２）風邪をひいたときの筋肉注射と違い 　　ワクチン接種の後を、こすり過ぎたりもみ過ぎたりすると 　　その部分が炎症をおこしたりする報告が過去少なからずあるので 　　それを留意して、こすらないよう指導しています。 こすりまくった場合は個人差もありますが、１時間もこするとなると ワクチンうんぬん以前に、軽度の摩擦火傷を起こす可能性がありますので、おやめ下さい。
1回目の接種から4週間後が抗体価がピークになるのでそこで2回目を接種するとベストです。
他の方が仰ってますが、空気が入ると血液が凝固し血栓ができるため空気が入らないようにします。 っが、これは静脈注射や動脈注射の話で、15mL以下なら平気と言う話しもありますし、インフルエンザワクチンは皮下注射なので全く問題がありません（筋肉注射も）。 皮下注射は刺した後に血管に刺さってないことを確認するので大丈夫ですよ。 空気入っても痛いだけです（まぁそれでも通常は入れませんが） 。
インフルエンザワクチンは皮下注射で、一応、ガイドラインではゆっくり打つと言うことになってますが（針刺すよりも注入中の方が痛いから）、注入量も0.5mLですし１秒掛からないで普通じゃないですかね。 皮下注射なので凄い圧を掛けない限り体内は傷つかないですよ。 注射液は基本的にpHや浸透圧を調製して、痛くないように、組織が傷つかないようになっていますから安心して大丈夫です。
副作用、インフル罹患の危険何れもあると思いますので色々な情報を確認の上、後は自分で判断する他なさそうですね。 次等も参考にして下さい。 http://okwave.jp/qa/q6200261.html インフルエンザワクチンをしようと思っていたら... http://okwave.jp/qa/q6301745.html 風邪の漢方薬...　
注射器にもよると思いますが、同じ注射器なら目盛りの位置が明らかに違うと思います
　たとえば、風しんワクチンは生ワクチンといって、ワクチンのなかに生きているウイルスがはいっています。生ワクチンは、胎児への影響を考えて妊娠期間中にワクチンを妊婦にすることは、まずありません。上述の風しんワクチンでは、ワクチン接種後の妊娠をさけるためにワクチン接種後に避妊期間を設けることもあります。 　インフルエンザワクチンは不活化ワクチンといって、ワクチンのなかに生きているウイルスは、はいっていません。不活化ワクチンは、原則的に胎児に影響することはありません。 　インフルエンザワクチンの薬品添付文書では、妊娠している婦人は「予防接種を受けることが適当でない者」には、ふくまれていません。しかし、同じ添付文書中に、インフルエンザワクチンは、妊娠中の接種に関する安全性は確立していないので、妊娠中の婦人には予防接種上の有益性が危険性をうわまわると判断される場合のみ接種すること、の記載があります。 　ご参考にされてください
インフルエンザの予防接種の妊婦に対する影響は、はっきりした統計的な結論はでていませんが、現在報告されている件数からは影響が有るとはいえないということになっています。 （以下、添付文書より抜粋） 妊婦、産婦、授乳婦等への接種 **,*妊娠中の接種に関する安全性は確立していないので、妊婦又は妊娠している可能性のある婦人には予防接種上の有益性が危険性を上回ると判断される場合にのみ接種すること。 なお、小規模ながら、接種により先天異常の発生率は自然発生率より高くならないとする報告がある2）、3）。 2) *Birth Defects and Drugs in Pregnancy,1977. 3) **山口晃史　他：妊娠中のインフルエンザワクチン接種の安全性，感染症学雑誌　84（4）449-453（2010）
不活化ワクチンを接種して腫れたり、発熱したりするのは、抗体がワクチンを異物として攻撃した証拠で、抗体ができた証です。 腫れたり発熱したりしない場合は抗体を持っていない事になります。この場合は抗体ができるまで時間がかかります。
おはようございます。 今朝の体温は　どうですか？ 今日予防接種にいったら　体温を計って問診票を記入します。 問診票には、 ・最近１ヶ月以内に熱が出たり、病気にかかったりしましたか？　とか ・今日体に具合がわるいところがありますか？ という質問があると思います。 『今日』は熱が下がって昨日より具合が良いという考え方もあると思いますが、 最近は発熱（３８℃は立派な発熱ですよぉ）していたことを伝えてください。 昨日熱が38度3分あったということは、体調は普段より良くない状態だと思います。 このような時に予防接種をすると、副反応が重症化する可能性が高くなりますので、 無理に今日しなくても延期してもらったほうが　ご自身の体のためにも良いと思います。
風邪薬はまだ発明されていませんから、どこの薬局で買っても一緒です。 http://www.matsukiyo.co.jp/CGI/map/open.cgi?cid= … おだいじに
他の方も言われていますが、ワクチンのインフルエンザを防ぐ効果は思ったよりも少なく、費用や副作用を考えるとワクチンを接種するメリットはあまり無いと思われます。 製薬企業と一緒になってWHO、マスコミ等はインフルパンデミックを煽りましたが、結局去年からのインフル死亡者はこれまでの毎年のインフル死亡者よりもずっと少なく日本では200名前後で軽症者が大部分との事です。 (基礎疾患があった場合に、インフルによる死亡として届け出るかどうか等で多少は数値が異なるでしょうが、全体としてはあまり変らないと思われます) "厚生労働省　インフルエンザ　死亡者　統計" 等としてサーチ下さい。 以下のような資料が参考になると思われます。 http://tanakanews.com/ http://tanakanews.com/100112flu.htm インフルエンザ騒動の誇張疑惑 http://www.kangaeroo.net/D-info-F-dview-open-004 … 予防接種の副作用、薬に頼らない方法など、子供の病気を中心とした育児サイト インフルエンザ http://www.npojip.org/index.html http://npojip.org/sokuho/091215.html 第2特集：「新形インフルで死亡」は本当？ http://nxc.jp/tarunai/?page_id=23 鳥及び新型インフルエンザ　海外直近情報 http://blogs.yahoo.co.jp/bloom_komichi/folder/15 … ブログ版ききみみずきん　時事問題(化学系) http://www.kangaeroo.net/D-maebashi.html 前橋レポート http://globalresearch.ca/index.php?context=theme … Science and Medicine このサイトでは政治経済医療等多くの情報を英語他多数の言語で発表されています。 なお言語自動翻訳機能を使えば、(良い翻訳では無いが?)日本語に変換して読む事が出来ます。 http://www.forest.impress.co.jp/article/2009/07/ … http://www.google.com/language_tools その他次の回答等も参照下さい。 http://okwave.jp/qa/q5614090.html http://okwave.jp/qa/q5535125.html
こんにちは。うちも３年前くらい前ですが家族で２週間近く３８度台の熱が上がったり下がったりという風邪にやられました。調べてもインフルエンザではありませんでしたのでそういう風邪もあるのでしょう。風邪のウィルスも年々進化しているのでしょうか・・・。NO1さんがおっしゃるように解熱剤の服用はかえって治りを遅くします。中３くらいなら体力もあるし使わないで頑張りましょう。お大事に。
こんにちは 低体温と言う事はないですか? もしそうであれば内科で相談したほうがいいとおもいます
沖縄では夏でもインフルエンザが流行します。 http://ryukyushimpo.jp/news/storyid-28536-storyt …
各航空会社のHPに「場合によってはご搭乗をご遠慮頂く場合が御座います」って言う意味の告知が書いてあります。
新型インフルエンザの潜伏期間は非常に微妙なようです。 一般的には１日から３日程度と言われているようですが、やはり個人差があって、いろいろな条件から７日程度まで伸びる場合もあるようです。 インフルエンザは発病から完治までの間、感染させるリスクがあります。 今回の場合は、感染してから一週間が経過ということですので、いつインフルエンザが完治したのか？が問題となります。 最悪のケースで、完治寸前もしくは、完治後数日の間に下の息子様に感染したと過程し、それから潜伏期間の最大７日を計算し、発症しなければ、感染していない（もしくは、感染したが発症しなかった）と考えてよいと思います。
新型インフルエンザの寿命といいますか、潜伏期間については、いろいろなサイトで紹介されていますが、分かりやすいサイトでは、以下を紹介します。（比較的潜伏期間に特化して解説しています。） このサイトの受け売りもありますが、分かる範囲で回答いたします。 ○感染力がいつまであるのか？ 病院の先生のご発言はごもっともで感染から一週間程度は感染の恐れがあるため、自宅待機を指示されたと思います。解熱後も感染の恐れがあるため、油断できません。 ○親の外出はよいか？ インフルエンザウィルスは非常に感染力が強いウィルスです。マスクを着用する意味は自分に感染させないためです。衣類や皮膚にはウィルスが付着している恐れがあります。そのまま人ごみに入れば、衣類から他人へと、やはり感染させるリスクが有るといえます。 ○子供が回復後の外出について 家族で誰も、これ以上感染している恐れがなければ、外出も可能です。ただし、感染すれば、潜伏期間を有しますので、潜伏期間経過後問題ないことまで考慮すれば完璧だと思います。 ○感染中の回し飲み もちろん感染のリスクがあります。唾液や飛まつこそ感染源のさいたるものです。感染しても全員発症するわけではありませんが、はしや食器、コップ、タオルなどできるだけ分離する注意が必要です。 ○お菓子 お菓子にウィルスが付着していれば、上記の回しのみと同様です。感染リスクがもちろんあります。ウィルスは乾燥が好みです。条件がよければ、簡単には死滅しません。一概に何時間と定義できるものではありません。 以上、参考になれば幸いです。
ご家族にインフルエンザ発症者がいる場合ですが、潜伏期といって 感染しているがまだ発症していない可能性があります。 無症状だからといってウィルスが出ていないとは言えないですよ。 実際、医療従事者が全員予防接種してしっかり準備しているはずの 病院にインフルエンザ患者も入院していないのにインフルエンザが 流行する事があります。 もちろん確率としてはごく小さなものですが。 判らないと思って見舞いに行くのは実際には阻止できないですが、 高齢者や免疫の落ちた人が多い病棟なら、１人に感染すれば病室全体 に広まるのは時間の問題になります。 老人病院やケアハウスなら施設全体が感染して、何人かお亡くなりに なっても不思議はありません。 お見舞いついでに患者さんにインフルエンザを伝染させてはシャレに ならないです。 治ったと思っても同じ理由で危険ですね。何しろ判断の根拠が自覚症 状しか無いわけですので。 なので小学校では症状がなくなっても１日以上は休学させている。
インフルエンザの予防接種は接種後、抗体ができる約２週間後から４、５ヶ月の効果を持ちます。　また、インフルエンザウィルスの型によって使用するワクチンが変わります。 毎年接種する人はその年に流行が予想されている型に合うワクチンを接種しているだけに過ぎません。 そして、ウィルスに感染しても発症を抑えるのがワクチンです。 流行の途中でウィルスが変化した場合には、接種したワクチンの効果はありませんので、対応する別のワクチン摂取が必要になります。 従って一度受けたからといって、そのために別の型のインフルエンザウィルスに感染しやすくなる訳でもありませんし、新しい別のウィルスには誰でも等しく感染の可能性があります。 接種後、抗体ができて効果が現れるまで２週間もかかる事から、報道などでワクチン接種を呼びかけているのです。　また、ウィルス感染者から他人に感染する事も考慮する必要があります。
