＞場所/zepp東京　　番号/1650番 申し訳ありませんが、ご自分でお調べ下さい。 個の会場はライブ専用会場なので、主催者側の事情によって 椅子席、スタンディング席など様々のようですし、 そのスタイルによって収容人数も変わる様です。 勿論、同じ番号でも席の場所も変わります。 チケット番号は、質問本文では「V1600番台」で、 こんかいの記載は「1650番」ですね。 公演によってアルファベットが付く時と付かない時があるようですが、 それによって入場方法も変わるようですね。 番号順に入場が普通のようで、指定席ではないようです。 アルファベットが付く時は入場できるブロックが決められているようです。 以上、回答に自信はありません。 ご自分でお確かめ下さい。
ひとつ目 Tシャツとか汗をかいても大丈夫な服装。 タオルと着替え。 ふたつ目 グッズ買うならグッズ代 Tシャツ3000円 うちわ1000円 ポスター1500 キーホルダー800円 とかぐらいがおおまかな相場です。 友達と行くなら ご飯、飲み物代。 まあ、あなたの使い方次第ですが、5,000円〜1万円もあれば余裕でしょう。 一応ライブ中も貴重品は自分で持っていた方がいいですよ！ みっつ目 それでケンカになりそうなら言わない。 あとでバレる可能性があるなら言う。 楽しいライブの時間を共有して、元彼とまた付き合いたくなるほど仲良くなってしまったら、あなたの気持ちで決めたらいいと思います。 楽しんできてください^_^
立つ座るは自由ですよ。
最近は特にネットでの転売が厳しくなっているので、イベントによっては入場の時に身分証明書の確認を求められる事はあるんですが、 余程前の方の良い席か「～の優先チケット」とかではない限り、そこまで細かくチェックされる心配は無いかと思いますよ(^^) 私はよくネットで譲っていただいたチケットでイベントやライブに行くんですが、入場を断られた事は１度も無いです。 落札する際に同じ性別の方か確認したり、「同行者用チケット」と言って、チケットがあれば誰でも入れるチケットかどうかを確認してから購入されると 安心かと思います（*^_^*） 本人確認があるかどうかは、当日実際に行ってみないと分からないので、もし万が一入場の時に厳しいチェックがあったら申し訳ありません！m(__)m
チケットの転売は、違法か否かという以前に、してはならないことです。 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20160823/k100106 … 　チケットは、正規の方法で入手しましょう。
そういう事 不明な点は事務所に聞きましょう。 変な事聞いて違っても困るし
市販じゃだめなんでしょうか。 売ってますﾖ。あと、オーダーとか…。 一度しか着ないならイベント、コスプレ向けの市販品を買うほうがいいと思います。 あと特攻服の作り方ということですが 普段どれぐらい作る方でしょうか。 市販品をアレンジするにも、本格的な刺繍をいれるならコンピューターミシンか 市販ワッペンをつかうか 刺繍屋にオーダーするか。 個人的には手っ取り早く、刺繍ではなく ラバーシートとか http://yousai.net/nui/gara/cut/index.htm フロッキータイプのアイロンシートや、ペン、ステンシルなどを使うと もこもこしていいと思います 一からどうしても作るなら 開襟コートや、詰襟などの型紙を入手して、丈を長くしたりだぼだぼぎみに作り 中央にタックを入れたポケットを両胸につけて、フラップをつける 下はニッカポッカ、サルエルパンツ、テーパードパンツ、あたりから型紙を選んでアレンジ 作れる人ならもうちょっと質問が具体的になるかなとも思います さっぱりわからないなら、現実的なのはオーダーとか 無地を買って刺繍屋などに出す。 どうしても自分でいじりたいなら 無地を買って、自分で刺繍、ワッペン、アイロンプリントやフロッキーで好きな文字や絵を入れる、あたりじゃないでしょうか？
大歓迎です。おつりは出せませんよ。
会場の半島を出た辺りにタクシーの営業所が少なくても３箇所有るので、１５分程度歩く気力が有れば直接行くのも一考。
ティフー(Tiffoo)を利用したことはあるけど、機能的にはチケキャンとあまり変わらないかもね～。 違うとすればTiPass？って出品するときに鍵がつけられるサービスがあるくらいで･･･ URLとかも相手に教えないと分からないし、知らない人には一切見られないってことじゃないかな？ ティフーはチケット少ないけど、新しいサイトだから他よりも親切に対応してくれるみたい。
直接問い合わせた方がいいですよ 資材とかでも金額違いますので http://www.duomusicexchange.com/contact/index.html
アリーナの前方左端ですね。 過去の座席表を検索されて見てください( ˘ω˘ )
そうですね。 好きなライブだと感動しますよ。 これを機に沢山参戦してください。 楽しいですよ。
こちらで分かるでしょう。 http://座席表.net/?page_id=362
＞実際、そこでスマチケに書いてある名前(名義)と当日来場した本人が一致しているかどうかの確認はあるのでしょうか。 ありますよ、身分証明書の提示とか ところで、落札したのは、一般の人ですか？ 主催者だったら、ダフ屋行為なので、あなたは今後一生そのコンサートには入場できなくなりますよ
バンドによっては、終演後裏に呼び出されてボコられることがありますのでご注意を
他人以外は禁止なら、見つかったら、今後当選できないと思いましょう。 お母さんは行かないのですか？ 行かないのなら、何故高いリスク背負って迄、申し込んだのでしょう。 お母さんと相談してください。
人気と共に変化します。 関ジャニも嵐も、人気者という事です。 行けない事を想定するならば、一人で行きましょう。 友達は友達で、申し込む。
新喜劇にでも聞いてみましょう。
元々弱いのです。 だから病気になりました。
早い段階で周りの人たちと世間話をしてお友達になってしまい、遠慮なく肩越しに見てもらえるくらい、接近したり、肩を組まんばかりに一緒に踊ったりすると、わりといいです。 そもそも人は「よく知らない相手」に不信感を抱きがちです。あるとき、ずーーーっといろんな観客に対して声高に文句を言っていた観客がいたのですが、私が隣の赤の他人と意気投合して和やかにしゃべりだしたら、文句を言っていた客が黙ってしまいました。負の連鎖が正の連鎖に負けたのでしょうか。おもしろいもんですね。 ２については公演のノリ次第であり、形式や会場やアーティストによりものではありません。したがって「正解」もありません。
アーティストの個性や、ライブ会場の場所によって違うかもしれませんが・・m(__)m １→着てくる方もいらっしゃいますが、気になるほど多くは無いかと思います。 服装は自由でいいと思いますよ(^^) ２→見えてもいいように水着やキャミソールなどを下に着ておくと、さっと着替えられて楽ですよ。 ３→どんなバッグでも大丈夫ですよ。 私の場合は、必要最低限の物以外は開場前にコインロッカーに預けて、なるべく身軽な格好で見ています。 携帯などの貴重品は小さめの肩掛けバッグかポシェットに入れて、あとはタオルと水分補給のお水があれば十分かと思います。 ライブは慣れです！ １度行けば大体ファンの方の格好やその場の雰囲気が分かりますよ(^^) ライブ楽しんで来て下さいね♪
友人が、チケットボードからのメールを受信しない、パソコンからのメールを受信しない設定になっているのでしょう それを解除設定してもらって、メールが受信できるようにしてもらってください
ん？つまり正確には振替公演ではないわけですね。 ４月の福岡公演は行われたが、震災の影響で来場できない人も多かったため、 追加公演を実施し、福岡公演で来場できなかった人は希望すればチケットを振り返ることが出来る、という流れですかね。 じゃあ、ますます分かりません。 この場合、公演は実施されているので、主催者側に責任は無いわけで、 追加公演の席を用意したのは「厚意である」ということになります。 となれば、例えアリーナがスタンドになっても文句をいう筋合いではないですよね。 もちろんその主旨を鑑みれば、先に回答したとおり座席のランクを下げることは考えにくいですが、それも確証のある話ではありません。 チケットが無駄にならなくてすんだ、ということだけで満足して、 あとはただ楽しみに待つ、というのが正しいかと思われます。
貴方はファンクラブに入ってますか？ 入ってってても、なかなかチケット取れにくいですよ。
14～15時ころは完売とか（開場16：30～開演18：30の場合）・・・high&lowライブ でなく一般的に。 http://sweets526.xsrv.jp/?p=3379
私は以前ネットでチケットを譲っていただいたんですが、お金を振り込んだのにチケットが届かないという事がありました。 何とかお相手の連絡先をお聞きして事情を話したら、どうやら仲介して下さったサイトさんの方で手違いがあったらしく、「仕方がないね^^;」という結論で落ち着いたんですが、「人を疑え！」という意味では無く、何かあった時のためにお相手の連絡先は聞いておいた方がいいかと思いますよ(^^) 私もヴィジュアル系は好きです(#^^#) ライブ楽しんで来て下さいね♪
発送する時にそういえばいいよ。 受け取り方も聞けばいい。
基本的な所ですが、ライヴ＝生演奏、と云うのが基本になるかと思います。 しかしながら、ジャンルや演奏スタイルの変化で、昨今では音源を鳴らすと云うDJスタイルも確立されてるので、何が正しい、と云うものは無い様な気もしますので、要は質問者さまが表現したいことを出来ればOKな気がします。 ですが、ただ、音源を鳴らすだけではタダの鑑賞会になってしまいますから、例えば、主メロを本人が演奏したり、生演奏に置き換えられるものはなるべく置き換えたり、映像や照明などに力を入れたり、などの工夫が必要かと思います。 ですが、プロを雇ったり、リハ費用、楽譜、映像、照明などのコストが掛かりますから、コストと実現性とのバランスが大事になって来るのかな？と思います。 イメージとしては憧れるアーティストなどが、どういった形態でライヴを行っているのか？などが参考になると思います。 また、バンドなどでは発表曲をトレースする事が結構大事になりますが、ハウスやトランスなどのジャンルでは、行き当たりばったり的なアドリブアレンジ や曲構成もイジったりして、当日にしか聞くことの出来ないものをお客様に届けるのも魅力なのかな？と思いますから、そういった方向へシフトしても良いかと思います。 また、バンドやアーティストを聞きに行くのと違い、クラブ系では踊りに行く、音自体を楽しむ、などの楽しみ方が有ると思いますから、お客様の求めるものを考えて表現する事を考えても良いと思います。 いずれにせよ、DJ的な要素を取得する事が重要だと思いますし、作曲の段階からライヴをイメージして作る事も大事なのかなと思います。 また、スポンサーが居たり、大金持ちでも無い限り、個人ではライヴの表現や規模に実現限界が有りますから、仲間を増やす事は少コストで大規模な事が実現可能になりますから、音楽（ライヴ）をやる上で最も重要な事です。 ライブハウスについての具体的な事は要はレンタルスペースと考えれば良いと思います。 何時から何時まで、これだけの機材（楽器アンプ、照明、ミキサー及びオペ等）付きで幾ら、と云うものです。 通常の場合は３〜４０分で交代制で４〜５組が演奏するものと思いますのでその分、費用が安くなります。 ハコを丸ごと借りるなら数十万掛かると思います。 まあ、取り敢えず、ライブハウスにどうすれば出れるか？確認してみては？ それから、可能な出費と規模で何処まで音源が具現化出来るか？だと思います。
現地で仮に即時にタクシーが拾えたとしても空港まで最短で１００キロ。高速を使って迂回したら更に距離は増え、時間的には短縮出来ますが最低でも２時間は掛かるでしょう。 コンサートはキッカリ始まってキッカリ終わるものではないし、少なくても飛行機を利用するなら３時間はみておかないと無理。それでも怪しい。タクシーは呼んでおく、という前提ですから。因みに１００キロ走ると最低でも３万は掛かります。
その通りです。基本的にカード払いの場合は、 チケットが用意できた時点での決済となります。 受け取るかどうかは当選した側の話です。
ハズレっぽいですね。 詳細 当選発表は、当選者のみに2016 年 8 月 8 日(月)までにメール又はPeatixメッセージにてご連絡いたします。落選者の方にはご連絡はいきません。 ※本ページで表示されるチケット及びQRコードは応募受付用であり、その段階では当選ではありませんのでご注意ください。 http://thelanternfest160820.peatix.com/?lang=ja
私は他のジャニーズ系 コンサートに行ったのですが、その際、18時開演。 当日購入→雨だったけど、欲しいグッズが有り、家族に車で来て貰い、朝9時から並び、1時間半位並び、買い、待っていた家族にグッズを渡しました。 しかし、そういう方法は有り得ないと思うので、そうなると…コインロッカー確保が必要です。 買ってから、ロッカー無くて、荷物が多いと大変ですね(^○^) 楽しんでください。
出来れば、コンサート開始してからが良いですよね。 それでも、混む事も有りますので、一応少し混むと想定してください。
当選メールに「立ち見席」との記載がなかった場合は立ち見席ではないですよ！ 立ち見席で当選の方は、当選メールの時点で「立ち見席」と書いてありますので^^*
連絡来ましたか？ 予想だと無理ですね。
いや無理ですよ。
聞いてくる人は、詳しく説明を読みませんから
303-050なのでは？
チケットキャンプ　https://ticketcamp.net/ イープラス　https://wos.eplus.jp/guide/index.html チケット流通センター　http://www.ticket.co.jp/?utm_source=overture&utm …
作成する工程での費用 人件費 輸送費 諸々考えたら仕方ない事だと思いますよ。 そして、ファンならば、喜んで買ってあげましょう。 潤滑油になりますよ。
自分の席を自分で探すのは当たり前のことであり、サントリーホールに限ったことではないです。 どんな会場でもお客さんがうろうろしています。 誰しも初めて訪れた会場ならそうなります。 ですから、何も気にする必要はありません。 楽しむつもりで、思い切りうろうろして下さい。 他のお客さんと接触しそうになったりしたら「すみません」と頭を下げれば、トラブルになったりすることはまずありません。
１３歳で販売活動してはいけないということはないと思うよ。 企画力と実行力があれば今でもできます。
>別パートや裏パートだったとした場合、どちらのパートをやるか選んで弾くしかないということですよね？ はい、そうなります。 ごく当たり前のことです。ビートルズ以降、多重録音が当たり前ですので、バンドにギターが１人しかいなくても２パート以上ギターが入っているなんてのはごく普通にあります。たとえば、イーグルスの「ホテル・カリフォルニア」は１３本のギターが録音されています。メンバーの数よりも多い。 なので、原曲を聴きつつ、重要と思われる方を弾く。ただ、こっちのパートを選んだから、最初から最後までそのパートを・・・って考えるんじゃなくて、原曲を聴いて、その部分部分で目立っている方を弾く方がイイと思いますよ。あと、キーボードが一台しかないのであれば、音色にはあまりこだわらないのも重要。
言葉は率直な感想で良いと思います。 差し入れは、飲み物が良いかもしれないです。
他の方と重複する内容になってしまうかもしれませんが…｡ バンドの編成･メンバーの人数はどのようになっているでしょうか｡バンドの結成やエレキギター(リード担当)に決まった経緯なども教えていただけると助かります｡ バンド活動においてのマナー･知識は特に事前に学んでおく必要はないと思います｡他の方がおっしゃっているように一般常識があれば大丈夫です｡バンド活動をしていく中で身についていくことでしょう｡ 他のメンバーの方については分かりませんが､ひほむし様は社会人ということですので､ギターの個人練習の時間の確保やバンドメンバーとの練習スケジュールの組み方も大事かと思います｡ ともあれ､まずは個人練習をバッチリやって､スタジオに入って演奏してみましょう｡その繰り返しの中で見えてくるものがあるはずです｡問題があればその都度解決していけばいいと思います｡お互い高めあっていいバンドになるといいですね｡頑張ってください｡
まず、当選率は下がりません。 ただし、過去に当選したのに入金しないで購入しなかった等の履歴があるとどのチケットも当選しなくなります。
東京ドームの場合、かなりの音量で音漏れします ただ、音質はかなりこもったもので、何をやっているかはわかりますが、聞くに耐える音質ではありません 膜屋根の東京ドームでこうですから、しっかりした屋根のある他のドームは、ほとんど聞こえないと思います 下が空いている西武ドームは結構漏れると思いますが、チケットがないとドームに接近できません
プレ販と言っても夏休みだから、コンサート当日に早朝から並びたくない人もプレ販に並ぶと思われます。 売り切れも予想されるので早い人は始発で行くでしょう。 10時からなので始発で行っても4時間なので日傘と飲み物は用意しましょう。
クレジット扱いの場合、当選した時点で決済がされますので、あとはクレジット会社の規定に基づいて翌月とかその次とかの引き落とし日に代金は自動的に引き落とされます。 チケットを受け取ったかどうかは、決済には全く関係ありません。受け取らなくても引き落とされます。
公演きてからが、空くかも？？ でも一概には言えないので、時間に余裕持って… 長い時は3〜4時間待つ事も有り。 なので、早目早目の行動を勧めます。
ステージの真横からちょっと後ろなので、横顔は見えますよ http://lovevnt.com/2015/12/01/%E5%BF%85%E8%AA%AD …
もう買えたかな？
マイクを持つ利点 特に大きく動かなくて済む 心を込めて歌っているように見える かっこよく見える 度合いにもよりますが歌いながらなのでそんなに本気で歌う人は動けないんですよね^ ^ 会話しながらランニングするより体力使いますから、 ヘッドマイクを使っているのは大きな動きをするからですが、 実は口パクの場合もあるし、 パート分けが充分にあって個々の歌が多くない場合ですかね^ ^ まあ正直機能性だけならどっちでも良いんですけど、 マイクを持つことでパフォーマンスが上がる場合も多いので、 ダンス多めのグループでダンサー分けしていないところくらいでしょうかヘッドマイクは^ ^
赤丸の所まで。
いいと思いますよ。 楽しんでくださいね〜
そーです
ゲートはわからないですがところどころちゃんとあります！
いついくの？
そりゃ金儲けしたいんでしょうね〜〜
立ったら後ろの人が見えなくなるので、立つのは禁止です。 でもまあ、みんな立っちゃってますけどね(^_^;
ステージその物はよく見えます、2階席でも（Ｋ列でも） ただ、演者の顔の判別が出来ません（特徴のある動きをするのであれば判るでしょうが）
＞ファンクラブのチケットはやめておきプレイガイドなどの名義がないものの方がよいのでしょうか？ の意味がよくわからないのですが あなたは正式な会員で、会員証もお持ちなのですよね？ ファンクラブの規約によっても違うと思いますが 正会員限定で買える優先席チケット販売や枚数制限制度などはありませんか？ おそらく、ダフ屋の買占めやオークション等への転売や 正会員でない人への横流し？などを防ぐための措置だと思うのですが。 重くてかさばるものでもなし、 提示することに何ら問題が無いのであれば ファンクラブのチケットの方がいいお席が取れるのではないでしょうか？
引き換え番号持ってチケットに交換してもらう事はその人にして頂きましょう 貴女は、そのチケットを譲ってもらいたいんですからね！＾＾ ちゃんとチケットを譲って頂きましょう 引き換え番号票を譲ってもらいたい訳では無いですよね(^｡^)/
詐欺ですね。
当日スタッフさんの指示がなければ、関係無いと思います。 しかし、それではファンクラブの意味が無いので、時間差で入場させるでしょう。 でも、ここでは何とも言えません。
その日は、夕方５時開場 ６時開演だった記憶です。 昼ご飯は、コンビニで買っておいた物を、その辺で食べました。
店員さんが、教えてくれますよ！ 空いてる時を、狙ってください
小規模の公演スタッフでは殆どの場合素人は雇いません。 ドームなどの大人数を募集するスタッフなら、未経験者でも採用される可能性は有りますけど。 で、どういう人がその様なバイトにありつけるか？というと、殆どの場合で、裏方さん（音響、照明等）の専門学校生及び専門学校卒業生などの知識の有る人で、思う所に入れなかった就職浪人が多いです。 誰でも出来るバイトですが、人気の業界だけに競争率は激しいです。 この様な所では、常に人数を確保しなければならないので、登録制になっている所が多いので、求人募集を見て応募する寄りも、登録制の所を狙って登録して置けば、仕事の有る時に声を掛けて貰えます。 でも、殆どの場合、会場設営などの重労働ばかりで、コンサート当日に入る事は殆ど無いし、アーティストに合う事なんて先ず無いです。 地方公演やツアーコンサートの市民会館クラスのホールの設営とかなら、１日会場内に居ますから、アーティストに会える可能性は有りますが、その様なバイトにありつける人は専門で仕事してる人ばかりです。 裏方さんに興味があるなら、音響専門学校とか行き、音響や照明等を学んで就職すれば良いでしょう。 また、コンサートのトランポ（トラック）何かも仕事はキツイですが、バイトを扱う側なので良いですよ。
公演の演出や舞台の配置でも変わりますし、どの様に歌って動くのか？にもよりますね。 ずっと正面舞台で歌い、ずっと中心から移動しなければ、横顔のみ。 しかも距離は有ると思いますから、念の為双眼鏡を持参してください。
新宿の治安がいいか悪いかで言えば非常に良いと思うが笑 歌舞伎町も裏の方に行かなければ大学生が呑んだくれてるレベルでしょ。 23時なんて何の問題もない。 昔は裏に入ったら薬の売人くさいイラン人がよってきたりして危なかったが。
最近はネットで幾らでも予約出来ますが、夜行バスも経費削減している会社も有り、幾つかのバス会社は運転手に無理をさせて、結果事故を起こしてますよね？ 無理をせず何処かに泊まりましょう。 東京都心ならば、幾らでも宿泊先は有りますよ。
はじめまして わたしはタオルやフラッグなどのグッズは量が多く飾りきれなかったりホコリがたまったり色褪せたりしてしまうのがいやで大事にたたんで保管しています。 キーホルダーなどは 百均などで変えるコルクボードに画鋲をならべてさして そこにキーホルダーをかけたり、バッチをかけたりできると思います。 本当にお気に入りのものは飾るよりも保管しておいた方がいいと思います♪ あまり飾ることの参考にならなくて申し訳ないです…
基本、売る事自体が良く無い筈ですが。 だから最近は、ダフ屋が大ぴらに居ません。
何時間のライブか分かりませんが、2時間3時間ならば、履きません。 長渕剛の長いライブは考えるかな？
どうでしたか？ライブ楽しんできましたか？ 次からはここで相談しなくても大丈夫ですよね｡ これからもいろんな人のライブに行ってみてください｡
失礼ではないと思うし、 友人も、チケットをほしいと思ったなら、 ただで、とか、割り引いて、なんて思っていないと思いますよ。 （常識・・・一般的な感覚としては） 返事がないということは、 キャラクターのファンではあるけれど、 もしかしたら、 1万円は、彼女の一存で、チケットを買って、ポンっと払える金額ではないのかもしれないですね。 「子供が大好き」と普段から話していただけに、 貴重なチケットを断るのも惜しいし、 「せっかくあるのに、なんで行かないの？」と訊かれるのも、困るし。 ご主人に話せないままなのかもしれません。 家計が苦しいとかではなくて、 どういうものにならお金を使うというのを決めているのかもしれません。 もう少し待ってみて、返事がなければ、 「他の人に声をかけてもいい？」と了解をとってから、 他の知り合いに連絡しましょう。
その日に電話するのですが、繋がりにくいので当たったらラッキーと思ってください。 No1さんの言う通りですね。 当たったらいいですね。
応援する心が大事なので素直に行きましょうよ
万が一、ご自宅に居なくて、発送された場合は、それは発送元へ戻されて、当日会員証と身分証を持参して、会場で受け取る仕組みだと思うけど、発送日を含めて、念の為確認してください。 実家に帰省せず、待つのが一番ですが。
UVERworld行くんですか?! 自分めっちゃ好きなんでいきたかったです!! キュロットは別にいいとおもいますよ〜
『ひまわり』が好きです。 ライブの時期や時間帯が分からないですが、夏なら水分補給は大事。 持ち物は、内輪やペンライトでしょうか。 お友達と行くならば、お揃いの服にするとか。 うちの子も、友達とお揃いの服買ってました。
一般応募とは会員登録していないか、もしくは会員登録してても抽選で漏れてしまった方達が、応募します。 なので、かなりの方が応募すると想定してください。 仮にもジャニーズです。 知名度も上がっているので、簡単には当たらないと覚悟してください。 私の妹も、あるジャニーズの方の一般応募で電話しましたが、全然繋がらないし繋がっても、全然当たらないと言っていましたよ。 Ｊｒ．の舞台やコンサートでも、そうらしいです。 家に届くかどうかは、まず当たってから心配しましょう。
http://www.chemistry-official.net/disco/index.html こちらで調べられますよ
動きやすい格好をすれば良いのではないでしょうか？ ペンライト… ひっそり持参して皆さんが持参していたら、ペンライト出して楽しんで欲しいですね。
こちらをご覧ください。 タトゥーシールは自分で作ろ♡夏の簡単ボディアート http://matome.naver.jp/odai/2140540106171168101
EXシアターはB3が会場の1階席に相当するはずなので、 1階席の1263番って事じゃないでしょうか。 後ろのほうかもしれないです。
［Alexandros］おすすめです…ぜひ。 Aqua TimesやKANA-BOONなどもぜひ。 気のせいかもしれませんが、左から有名どころが並んでるイメージです。 ロッキンですかね？行きたかったです…。お金が無くて諦めました…()
「当選が決まると同時に既に決まっている」が正解です。 どこの抽選に当選されたのか分かりませんが、オークション等での横流し防止のためにすぐには発券できないのが現在の主流です。 決済を先に行って、そのときチケット引き取り可能日が判明するような感じですね。 席は実際にチケットを手にするまで分かりません。
企画した会社に聞いてみましたか？ それぞれシステムが違うのかもしれないですね
タオル
事務所から何か連絡無いですか？ 嵐は有るみたいですよね？
↓のNo.1です。 実家の住所ではなく現住所でチケットを買ってしまったわけですね。 ↓の回答内のFAQ　How do I change the address on my order? を参考に、ご自身がどういう状況かに応じて変更手続きが必要かと思います。 クレジットカード払いにしている場合、チケットをご自身のPC等でプリントして受け取り設定にしていても、 カード利用の不正利用防止のため、ticketmaster社がカード会社登録住所を照会する可能性がありますので。
儲かるかどうは出さなきゃ分かりませね。
＞私の記憶が正しければ ですが、ついに女性アイドルのライブチケットでは、初めて9,000円の大台を 越える高値なんです その記憶は間違いです。 前回のエコパスタジアムで行われたももクロの夏のライブは既に9000円、今年の春に行われたドームツアーが9500円でした。 チケット代がスポーツイベントに比べて高いのは、 常打ちではなく年に2日だけの会場使用であること ステージセットや音響機材、ももクロ以外の出演者（バンドやダンサー等のパフォーマー）の出演料、設営運営にかかる人件費 そもそもスポーツイベントに比べて会場使用料が高く設定されている 会場警備やチケット転売防止目的の顔認証システム（3年ほど前から実施しています） 会場外で行われるイベント（プロレス、屋台、後輩グループのライブ等） このあたりが理由でしょうね。 同じももクロがファンクラブ会員限定で毎月開催していたライブは生演奏ではなく会場もせいぜい2500人規模のライブハウスだったのでチケットは4500円程度でした。 ちなみに、500人規模のライブハウスで行われるロックバンドだと大手からCD販売経験があるバンドで4～5000円、いわゆるインディーズやアマチュアで2～3000円ですね。
中には不正に？買い込んで売りさばく方も未だに居るので、正規で買えたら奇跡ですが、不正に買うと後々大変ですね。 出来ることなら頑張って、正規で買って欲しいですね。
＃１です。 なるほど、次回ツアーへ向けての対策ということなのですね。 私も少し調べてみたのですが、＃３さんが書かれているとおりで、現在ファンクラブは存在していないようです。 そうなるとチケット取りは情報戦を展開して、少しでも早く動くしかありません。 具体的には、ぴあ・ローソン・イープラスといった大手プレイガイドに片っ端から会員登録し、お気に入りアーティスト登録をして、メールで情報をもらえるようにします。 また8月5日の公演では、問合わせ先が「サンライズプロモーション東京」というイベント会社になっていますが、こういうところのメルマガを登録しておくのも、あわせてやっておかれるといいかと思います。 同じ地域の同じアーティストの公演は、年度が変わっても同じイベント会社が受け持つことが多いです。 こまめなチェックが必要なので多少手間はかかりますが、早く動ければなんとかチケットを入手できるかと思います。 頑張って下さい。
9月にあるマジカルミライ2016の事でしょうか？ それなら、「U-18席チケット」という、18歳以下限定の座席もありますし、 中学生だから楽しめないなんてことは無いです。 初音ミクが好きなら楽しいはずですよ
チケットぴあの販売があるのでなかなか難しそうですが、早めに電話してチケットを取るのが1番ですね。 取れなくても、再購入できる公式リセールサービスがあるようなのでこちらもチェックが必要ですね！
すごく人気ですから、オフィシャルファンクラブに入って先行受付で取るのが一番だと思います！ ファンクラブの先行受付は7月17日までやっているみたいなので、 公式サイトをチェックしてみるといいですよ(^^)/
例年通りであれば未成年だけでも入れますよ♪ ただ、今年はダメという場合もあるので主催者に問い合わせたほうが確実だと思います。
SEKAI NO OWARIのツアーグッズのスターライトリングは 今回のツアーだけ電池を替えれば使用できるようです。 ですが、今回だけですので来年は来年で購入しないとダメみたいです(´・ω・`)
最近のフェスだとこのような値段でも通常だと思いますよ。 ゲストも結構豪華だと思います。 メジャーどこですと、湘南乃風、ストレイテナー、ドラゴンアッシュなど、 音楽のジャンルが様々なフェスだと思うので。。
凄くいい席だと思います！！ 肉眼でも見れる距離ですね！ いつ参戦ですか？
>グッズで必須なものはありますか？ 全くありません。 ＞ライブTシャツを着ていないと場違いなのでしょうか。 いいえ。ダサいデザインだったらどうすんの（笑）。 私はほぼ買いません（日常で使えないものは買わない）。 ＞服装や持っておいたら便利なもの ２階席でしょ？だったら何もないです。 オールスタンディング（座席なし）とかなら多少対策は必要ですが、 座席ありなら汗だくになることもないし、荷物は（小さなものなら）足元に置けるし。 大荷物はもちろんNGです。周囲の迷惑ですので。 オペラグラスを持ってく人もいますが、その辺はご自由に。 座席ありならグッズ購入はいつでも大丈夫ですが、開演時間だけは気にしておきましょう。 先に買いたいなら開演1時間前には到着するように。 終演後に買うなら帰りの時間だけ気にしておきましょう。 いずれにしても結構並びます。 ちなみにツアーグッズはここでも買えるようですので、ざっとチェックしておいて会場限定とかでなければ、後日ネットで買うというのもひとつの手です。 http://www.asmart.jp/Form/Product/ProductList.as …
通常であれば、イープラスに登録したメールアドレス宛てに、発券用の番号が届いているので、それを発券期間中にコンビニに掲示すればOkです。 イープラスにログインし申込み状況照会から確認することもできます。 もし、上の2つの方法でも確認できないようなら、イープラスに問い合わせてみましょう。
飲食系より、メンバーさんの好きな物を渡すのが一番ですが、好きな物は何か分かりますか？ あとは〜商品券とか？
見る対象物に依りますが、３４列５９番の方が中央に近いので見やすいのでは。 （３４列は１番から８２番まで有るのですよね。）
1階15列2番ですね！ 見易さもそうですが、聞こえ方が違うので、こちらがいいです。
No1さん同様、タオル 飲み物 レインコートは必要ですね。 何時開始か分かりませんが、昼間ならば、日焼け止め・帽子も持参した方がいいですね。
本人確認が必要ならば、相手には悪いですが諦めてもらいましょう。 勿論費用は貴方が、被ってください。
基本的にはそのライブを行うアーティストの公式サイト等で 詳細が発表されると思いますが、書いてないですか？
会場でしか売っていない物がありますので、行かないと買えません そして、行ってみないと、町で売ってるのかコンサート限定商品なのかが分かりません 会場前はたこ焼きとかなら売ってたりしますが、グッズは売っていません
こんばんは！背の低い人が一階で観てもステージが見えないだけでなくガラの悪いチンピラみたいな連中に因縁をつけられたりケガをさせられるかもしれないのでオススメできません。アーティストにもよりますが。 二階の方が一階より確実にステージもよく観えて安全なので二階をオススメします。
＃１さんが仰られているとおりで、現在は先行予約受付の期間中だからです。 FC会員以外の先行予約はイープラスやチケットぴあのような大手プレイガイドが行うことが多いですが、今回の小田和正さんの東北公演(岩手・宮城・福島)は、仙台市のイベント会社である「ギルドネクスト」が一手にそれを引き受けているようです。 先行予約でチケットを狙うなら、ギルドネクストしか入り口がないということになります。 一般発売ではイープラスやチケットぴあにも取り扱いがあるはずですが、一般発売開始日の告知は何月何日以降というのがギルドネクストとの間で事前に定められているのだと思います。 その関係で一般発売の情報が今のところは確認できないのでしょう。 他のコンサート・イベントでもこういうことはよくあります。 ここからは私の勝手な予想です。 チケットぴあで岩手(盛岡)公演の一般発売情報を見ることができます。 それによると公演日が7月6・7日で、一般発売開始が6月4日、約1ヶ月前です。 同じように考えれば、一般発売開始は大概土曜日なので、6月25日かその翌週の7月2日になると予想します。
PRIMAL FOOTMARKとは、ONE OK ROCKが年に1回発行するPHOTO BOOKだそうです。 それを購入するとMEMBERS CARDが付いており、そのMEMBERS CARDで メンバーズサイト「PRIMAL FOOTMARK WEB」に登録できるみたいです。 https://oneokrock-pf.com/mob/pageShw.php?site=PF … ただ、購入できるオンラインショップを確認しましたが、 すでに先行チケットの申し込みには間に合わないみたいです… http://www.asmart.jp/Form/Product/ProductDetail. … オフィシャルサイト先行は受付期間になったらページが見れるんだと思いますが、 メンバーズサイトとは別に記載されているので、会員登録とかはないような気がします… （これは予想なので、違ったらすみません） アミュモバは有料会員の場合、月額300円のようですね。 チケット先行となると、有料会員じゃないと申し込みできないかもしれませんね。 こちらも、申し込みの詳細が確認できるようになったらわかると思います。 その他の情報については、まずは今発表されている内容をじっくり読んで 今後はサイトの最新ニュース、公式Twitterなどをこまめにチェックするといいと思います。 ぴあ、ローチケ、イープラスあたりは会員登録してアーティストをチェックする 登録をすると、チケット発売情報などのメールが届くようになりますよ。 あとは、googleやTwitterで検索したりすると、わかることも多いですよ^^ あとは真夏ではないですが野外なので、野外ライブで注意することなんかを 調べてみるといいかもしれませんね～ ワンオクかっこいいですよね！人気もあるしチケット取るの大変かもしれませんが がんばってくださいね～！
聞いてみるか コインパーキングもどうぞ https://navi.music-mdata.com/p/13618 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.its-mo.com/c/%E8%AB%AB%E6%97%A9%E6%96 …
ネット上で見かけたチケットであればわざと「画面上」で入れている可能性有り。それを元に、それこそコピーを作られないため。 もし何処かから手に入れたチケットで、今直に手に持っているチケットであれば、そういう表記は通常「ありえない」。
コピーとわざわざ記して偽者を売るバカはいない。例えば見本なら「Sample」、「サンプル」とするのは普通。 どういう状態であるチケットなのか判りかねます。ネット上で売られていると考えれば、「コピー」と画像に上書きして出品が自然。実物には当然入っていないでしょう。
チケットを購入する前に見抜ければ、一番良かったのにね。 けど、その程度のファンでしたか。 私自身、有るアイドルが好きで、悪い話も聞きますが、あくまでアイドルの◯◯が好きなのです。 現実の生活に支障が無いのなら、応援してあげるのも有りかと、思うけど。
企画者が誰か分かりませんが、私が行ったイベントは、見やすい場所から案内していました。 なので、早ければ前とは、ここではハッキリ言えませんし、主催者に問い合わせても、言わないでしょうね。 とりあえず私なら早く行き、待っている方と情報交換すると思います。
NO8です。 ご本人にも、事情が有り…ですね。 まぁ、行けたらラッキーという気持ちですね。 行けたらいいですね。 では。
氷室のコンサートは3時間以上にはなかなかならないので、最終日は18時スタートで21時終わりが目安です。 ただ最終日なのとドームは退場制限があるので、21時にドームを出るのは厳しいかと。 そうなると新幹線の最終は厳しいと思われます、どこまで行くかにもよりますが…
無断録音なら著作権上、価値は無し。
デビッドカードというのがあります。 銀行に残高があれば、それを限度にクレジットカードとして使えます。 難点は分割が出来ない事と、ガソリンスタンドでは使えない事くらいです。
ファンがやらかしたらしい… http://realtime.search.yahoo.co.jp/search?p=10CO …
至急なら、なぜ運営側へ問い合わせないのでしょうか。
センチュリーホールの座席プレビューです。 http://www.nagoya-congress-center.jp/shisetsu/za … 私は2階席でしたが（吹奏楽コンクール）、人の顔まではっきりわかりませんでした。
こう云ったＣＤはシリアルが封入された物と、無いものが同意に発売される事が多い様に思いますが。 質問のＣＤの場合は知りません。 Amazonだけでなく、他のサイトでも調べて下さい。 此れを書きながらちょっと調べたら、シリアルが封入されたＣＤは次の４種類だけのようですね。 （間違いでしたら、ごめんなさい。） Cute jewelries! 003（６月１日発売）、 Passion jewelries! 003（６月１５日発売） ハイファイ☆デイズ（６月２２日発売）、Cool jewelries! 003（６月２９日発売）　以上。 で、封入されているのは「応募券」では無く「応募抽選券」なんですね。
公道なら管轄の警察署の許可がいります。警察署の交通課などに行き、道路使用許可申請書を提出し、許可をもらってください（くれるかどうかは分かりませんよ）。私有地の道路なら、その私有地の管理者の許可がいります。
4thライブの詳細は未定です。発表を待ちましょう。 チケットは大抵先行発売→一般発売（本公演、ライブビューイング共に）の流れです。公式サイトにアイマス、デレマスその他を含めた過去のイベントのページがありますし、その中のチケット情報を見ればどんな形で発売されたかは全部確認できるので予め頭に入れておきましょう。4thがどんな形になるかはまだ誰も知りません。 重要なのは、ローソンチケットやイープラスなどのチケットを販売する窓口業者の会員に予めなっておくことですかね。あとは運を天に任せるしか。 先行予約の場合、ＣＤやＤＶＤ、ゲームなどと連動した形の先行予約が多いのも気を付けましょう。該当商品を買うとシリアルナンバーが入っていて、それを先行販売の申し込みの際に一緒に登録しないとダメという事です。 とりあえずは過去のイベントのページを全部見て予習してください。 http://idolmaster.jp/event/
版権が確りと絡んでいるので、Amazonの様な場所に勝手に作った製品を載せたり、売ったりするとお縄頂戴（警察のご厄介）と成ります。 心配なら出店業者に「オフィシャルですか？」と念押ししては如何でしょう？
テレビには出ていませんが、地方ではコンサートをやっています。
国大卒業してライブハウスで就職。 人員が不足していれば　即雇用してくれるのでは？ 頑張って下さいね。
「即落」のことですか？ https://ticketcamp.net/guide/sell/ 手渡しの場合は、チケットの受け渡し完了のその場で「発送連絡」をして、目の前で「受取連絡」をしてもらうこと（「受取連絡」をすると取引完了となり、チケット代金を受け取るための「振込依頼」ができる） 「振込依頼」は、取引完了後メール及びマイページの売上管理から「振込依頼」の手続きをおこなうことで、チケット代金を受け取ることができる。 「振込依頼」1回ごとに380円の送金手数料がかかる。 https://ticketcamp.net/faq/sell/#faq5
全てのバンドやアーティストがライヴするとは限りません。基本がライヴというプロは多数ですが、ライヴはたまに、あとはアルバム製作というのも当然有り。 練習は必須。
＞開演日のギリギリ迄中々こなかったと 人気のライブはオークションなどへの転売も多いので転売する時間的余裕を与えない為かもしれませんね。
見ず知らず、怪しい。 無料、怪しい。 届けてくれる、怪しい。 10月のライブのチケット、怪しい です。 どういう経緯で譲って貰える事になったのかも、関係あると思いますが、一人では会わない、昼間に会う、すぐには連絡先を教えない など最初は気をつけたほうがいいと思います。 お礼を渡すとしたら、コンサート グッズがいいかなあと私も思いますよ。
残念ながらグラピは無いかもしれないな！ http://kohji.moritsugu7.net/profile.html
スタンディング席の場合、座席が決まっていないので、 開場の際に少しでも早く入って前列へ出ようとする方がどうしても多くなってしまいます。 そのまま案内してしまうと怪我人がでるなどの危険があるので、開場時は入場規制があり、 整理番号順にスタッフがお客さんを案内します。 数字だけのときもありますが、今回のようにA、B、Cとグループで分けている場合もあります。 質問者様の場合でしたら、Aグループの126番目と127番目に入場できるということです。 開場時間より前であれば、どんなにギリギリで到着してもほぼからなずその順番で入場できます。 会場によってはアルファベット順ではない事もありますので、スタッフの指示をよく聞いていてください。 アルファベット順に案内されるのであれば、わりと最初の方に呼ばれる番号ですね。 前列の方でみれるかもしれません。楽しんできてくださいね＾＾
個人的な体験で申し訳ないんですが、私は目が悪くて、どんなに狭い会場でも前の席でも必ず双眼鏡を持参するんですが、MC中に話してるボーカルの方そっちのけで(失礼なんですが)、大ファンのベースの方を双眼鏡で凝視してたら、手を振ってくれたので、「まさかね(^^;)」と思いながら「私ですか？」って自分に向かって指をさしたら、「そうだよ」って笑ってうなずいてくれた事があります。決して目立ってはなかったんですが、逆に特別な気分を味わえました。 あと、インタビューで「ライブ中って、お客さんの声はどんな風に聞こえてるんですか？」っていう質問に、バンドマンの方が「皆が一斉にバラバラな事を叫ぶと分からないけど、シーンとしてる時に全く関係の無い言葉を急に叫んだり、MCで話してる人と違うメンバーの名前を叫ぶとよく聞こえる」とは言ってました。 ただ、「良い目立ち方」と「悪い目立ち方」があるので、ミュージシャンの方や周りのファンの方の迷惑にならないように、最低限のマナーは守った上でご自分なりの目立ち方を工夫して下さいね。 私のこれまでのライブ経験では、単純に「声が大きくて、よく通る人」が目立ってました。 あまり参考にならず、申し訳ないですm(__)m
通常、公演日の2週間前くらいにならないとチケットは届かないから座席も分からない。 それと転売チケットでは入場できない可能性もある。
あゆだけの専門店はないですね。昔は原宿にayupanショップというものがありました。
個人的には前で見たいので3列目がいいですが、ETAは出演者さんもたくさん出るのでコラボで歌う場合に推しの方が逆サイドの可能性もあります。なので見やすさでいったら11列目かと。私は違う会場で真ん中らへんで見て見やすかったです！ 参考になれば◡̈*❤︎
そりゃ近くで見るほうが子供は喜びます。 遠いとやはりキャラクターなどが小さいですから。（２階席などでは） 多分会場にお子様用のシートというか、一段高く座らせることができるクッションみたいなのが用意されているかと。大丈夫と思いますよ。
NHKの番組表で「明日へ」を調べても再放送予定は出てきませんでした。 毎年再放送がこの時期にあるようですが、今年は熊本地震のことなどで 少し遅れるのかもしれません。 http://www2.nhk.or.jp/hensei/program/query.cgi?a … どこからの情報なのか、４/28に再放送があると書いているページがあるので ここを見た人が他に書いて…と広がっているのかも。 http://smap%E6%9C%A8%E6%9D%91%E6%8B%93%E5%93%89. …
4/28(日)は2013年ですね。 http://wmg.jp/artist/tmatsumoto/news_47483.html 「震災から５年　明日へコンサート」 http://www.nhk.or.jp/e-tele/onegai/detail/62517. … 今年の再放送はないみたいです。
回ってきますよ ただし会場のキャパによって用意された数の違いはあるかもしれません そして物販はかなり待つことになると思います笑 夏場なので暑さ対策をして、お目当てのグッズ手に入れてください
アーティストにもよるかと思いますが、東京ドームなどの広い会場では、後ろの席の方のために大型ビジョンがあるかと思います。 私はひどい近視の上に乱視なので、どんなに狭い会場でも必ず双眼鏡を持って行くんですが、７倍で十分だと思います。 個人的な意見で申し訳ないんですが、コンサートは自宅でDVDや映像を見るのとは違い、その時を楽しむものなので、あまり見えすぎてしまうと音楽に集中できなかったり、リズムに乗ってしまって勝手に体が動いてしまい、かえって双眼鏡が邪魔に感じてしまう時もありますよ(^^;)
私も、以前オークションで譲っていただいたチケットでライブに行った事があるんですが、 入場の時に急に身分証の確認が必要だと分かり、非常に焦った事があります。 幸い「保険証を忘れてしまったんですが・・」と言ったら席も後ろの方だったので、あっさりと入れて下さったんですが、 質問者様のチケットが無効かどうかは、申し訳ないんですがその時になってみないと分からないかと思いますm(__)m 規模にもよりますが、入場の際は大勢が会場に入るので、チケットを切るスタッフの方も忙しそうで、 あまりにも良い席やファンクラブ優先チケットなどではない限り、１人ずつ細かくチェックしている暇はないかとは思いますが・・。 私はライブが大好きなんですが、最近はどのライブでもネットでの転売に厳しくなっているかな？と感じます。 オークションでも「(誰でも入場可能な)同行者用のチケット」というのがあるので、そちらを探されてみてはいかがでしょうか？ できれば、チケットに落選してしまってライブに行けないファンの方もいらっしゃるので、正規の方法でライブに行って下さいね。
有料会員にならなくてもチャンスはありますが（いずれ発表されるので、１日１回は公式サイトを見る事を推奨）、今の乃木坂は人気絶頂なので、モバイル会員に登録しないと可能性は高くないでしょうね。 全国ツアーの１次受付は既に終了してしまいましたが。
「え！私も行きたかった・・」とか言われても困るし 困る事は全くない。そのハルク・ホーガン....でなくて他力本願嬢の仮にパパママであっても困る事はない。 一度突き離さないと何時まで経っても自分でチケットも買えない子のままです。 放っておきましょう。御夫婦円満に。
できれば、今回はあきらめて18歳以上の方に譲ってあげて下さい。 年齢を偽ってまで入ろうとする人達のせいで、ライブに行きたくてもチケットが取れないファンの方が増えてしまいます。 ライブは１度きりではないですし、解散ライブでもない限り、これからいくらでも楽しめる機会はあるはずです。 私も以前行きたかったライブが、18歳以上限定だった事があります。 大ファンだったのでその時は非常に残念でしたが、諦めて何の後悔もありませんでしたよ。 ファンの態度が悪いと、バンドやアーティストの評判まで悪くなってしまいます。
ミラーボール http://www.tirakita.com/%E3%83%9F%E3%83%A9%E3%83 …
これは、指揮者とドラムだけを選ぶ場合の数を考えればよいです。 最初に、指揮者１人を選ぶ場合の数は７通り。次に残りのうちドラムを選ぶ場合の数は６通り。さらの残り（ボーカル）は必然と残りの５人なので、場合の数は１。 ７×６×１＝４２通り。
今回の件は教育料として、返金は断念されること。そして今後は、二度と転売チケットなどを、入手なさろうとはしないことです。 今では、大半のコンサートで、入場の際に本人確認が厳格になっているはずです。チケットには購入者の住所氏名が印字され、入場の際には、運転免許証などの身分証明の提示を求められ、チケットに印字されている住所氏名と一致しなければ、入場をお断りされることもあります。 従って、ご質問のケースで、仮にチケットが入手出来たとしても、当日、会場で門前払いとなる可能性が大です。 仮に、今回のコンサートでは、そこまで厳格な本人確認を行っていなかったとしても、ご質問のような手段で入手されようという方が多くなると、次回から厳格な本人確認が実施される可能性があります。 今後は、チケットは、正規の手段で、入手するようにしましょう。
イープラスでは「16/4/23(土)10:00～16/5/22(日)18:00 一般発売」と表記されているようですね。 なので、4/23から発売であってると思いますよ～
GReeeeN http://www.diskgarage.com/artist/detail/no009723 一般発売は2016年6月4日(土)から ただ、完売確実なアーティストのチケットを一般発売で取るのは非常に難しいです。
どんなアーティストかによりますが大体のライブは一人でも楽しめると思いますよ。ただ良さをその場で誰かと分かち合えない、一人だと怖いので私はいつも誰かしら誘って行ってしまいます笑
ＰＡエンジニアのギャラはスタジオミュージシャンと同じでピンキリです。 芸術と同じで、資格など無い世界で技術と感性次第ですから、その道のりは険しく果てしないです。 まあ、アシスタント止まりでは月給２０万も行かないと思います。 一人前でも、勤める限りは中小企業ですから一流企業寄りも安いでしょうし、独立しても使って貰えるだけの技術と横の繋がりが無ければ、食っていくのは難しいと思います。 おまけに福利厚生の整ってる会社は数少ないですから、社会保障も有りませんし。 それに、テレビでＡＤ（アシスタントディレクター）って居ますけど、アレと同じで、アシスタントエンジニアは糞味噌扱いですから、それに耐えれないと先ず無理です。 寝る時間もないし、帰れないし、それでも出来ますか？ しかも、メジャーとか一流スタジオは専門学校では狭き門ですし、大体はライブハウスとか、インディーズ系の制作会社スタジオとか地方の制作会社に行くだけで、有名アーティストたちと交わる事は殆ど無いと思います。 有名なライブハウスとか、有名アーティストを抱えた制作会社やレーベルの制作部に入れれば会えるかもしれないですけど、例えばライブハウスだと有名なアーティストやツアーアーティストたちには専任のエンジニアが居ますから、小屋のエンジニアは下っ端としてお手伝いするのが関の山ですからね。 現在もアリーナクラスのLIVEツアーに同行するエンジニア集団は「スターテック」が筆頭だと思います。 →http://www.startech.jp/ しかしながら、ココに入る為には、ある程度のキャリアを積んだ人がヘッドハンティングなどで入るのが殆どだと思う。 なので、数年に１人という不定期な採用になってます。 それに、ツアー専門なので、年間で家に居ることは殆ど無く、ホテル暮らしが殆どだと思いますから、家族を持つのは難しいでしょうね。 エンジニアでお金を稼ぐには会社員という認識では先ず無理で、自営業だと思って下さい。 つまり、より良い所へ所属しながらステップアップして行く自営集団ですね。 なので、安定は先ず考えない事で、常に上に向かって歩いて行く先に安定が待ってるという厳しい世界です。 勿論、１つの制作会社に就職して音響をするのも有りますが、メジャーはレコード会社ですから、大学（音響工学等）を出ないと無理だと思います。 有名な制作会社に入れれば有名人とも交われる事が有るかも知れませんが、殆どスタジオ仕事ですからね。 音響（ＰＡ）エンジニアはレコーディングエンジニアとはまた違いますし。 勿論、制作会社に寄っては兼任する所も多いと思います。 他にもMusic関係のお仕事はコチラが参考になると思います。 →http://www.13hw.com/special/special03_02.html →http://manabi.benesse.ne.jp/shokugaku/job/list/0 … →http://www.musicman-net.com/ また、会社を探すなら下記の様な団体名簿などから目ぼしい会社を選んでも良いと思います。 →http://www.jassc.com/mt/ いわゆる、全国の小屋（ホール）付きのエンジニアさんとか、テレビ局の出入り業者さんや地元のイベント会社ですね。 見ても分かりますが、少数精鋭という寄りも中小企業ですから、給料もそれなりです。
http://www.fujirockfestival.com/ticket/ キャンプ券にも３種類あり、 　バスツアー専用の「PYRAMID GARDEN」 　オートキャンプ施設「MOON CARAVAN」 　通常のキャンプサイト券 で、オートキャンプ施設のMOON CARAVANを購入するときは 専用駐車券と専用キャンプサイト券と３日間の通し券をセットでの購入しかできません。 なので、必然的に全部購入することになります。 MOON CARAVANを使わないときでも通常のキャンプ施設に泊まるのであれば キャンプサイト券を、車で来るのであれば別に駐車券が必要なのですが、 こちらのほうは、例えば３日目の夜に帰るのであれば駐車券は３日分(9,000円)ですみます。 MOON CARAVANのほうは３日目の夜も泊まって翌日の朝に帰る設定になっているので ４日分の駐車料金を取られます。(たとえ３日目の夜に帰るとしても４日分を支払わないと 行けませんし、宿泊も３日分でしか受け付けていません) ということで駐車券はどちらにするにせよ別途かかることになります。
ウィキペディアによると、3日目のようですよ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%B8 …
桜Trickはどうでしょうか？ グッズはそこそこ出ていると思います
調べてみましたが、裏づけの取れないものでしたので、参考程度にしてください。 http://ameblo.jp/blogd-nuts/entry-11902308974.html
この場合はまる（circle)の意味でしょう。 That's OK. みたいな。
https://www.tokyo-dome.co.jp/dome/events/seat/ こちらでご確認ください。
いや、その正面でなくて、ステージがどの向きだか不明ですが、東京ドームには水道橋の駅から歩いて、すぐ見えるところに東京ドームと飲食店街があるんです。 飲食店街を左手に、上り口に正面階段があり、右側と左側に分かれていて、階段が無数についてます。（だいたい十個ずつくらい） 外野席でないなら、左側のだいぶ手前側の階段を上る、という意味です。
↓が、一番取れる確率が高い!
日曜よりは土曜の方が倍率が高いです。 しかしこの4回分のLIVEのチケットが一斉発売なら一箇所でも擦ればラッキーくらいのレベルじゃないですか？ 私だったら代行(エントリーor電話)依頼しちゃうかなーw
タンクロー持ってます。 表情まで十分わかるくらいには見えるはずです。虫歯までは見えないかもしれませんが。 もちろんアップまでは行かないでしょう。 どの程度まで見えるのが希望かわからないので断言できませんが、この製品で品質は必要十分だとは思います。ちなみに距離はだいたい100mとすると、視界の広さは10mの範囲になります。 私はタンクローと、ニコンのこちらの10x25の製品を持っていますが、 http://www.nikonvision.co.jp/products/binoculars … 見え方（収差の少なさや視界の広さ）で言えばニコンの方ですね。 コンパクトだし、最終的にはこちらの「ニコン　スポーツスターEX 8x25D CF」をおすすめします。おそらく8千円台だと思います。 ちなみにこちらの100m先の視界は14mの範囲になります（タンクローより小さく見えるのではなく、視界が広いということです）。 ちょっと重いけどそのほうが安定するということもあるし、光学機器ですからある程度ずっしりしたほうが高級感・信頼感もあります。 できればお店で8倍と10倍を比べて見ることをおすすめします。
そもそもが、誰でも利用できるコンサートなのですか？ 会員優先予約枠での入場チケットのＱＲコードなら、あなたも利用できませんよ
異様なまでに高騰というのはチケキャンとかそういうのですけね…？
行くか行かないかはあなたの判断です。受験生だからというだけでは周囲は何も判断できません。 ライブに行くことで何日を費やすのかわかりませんが、それが受験勉強にどの程度の影響を与えるかはあなたが判断することです。 参考まで。
空きスペースに急きょ作った座席なので、公式の座席表には載っていません 公演によって座席位置の変動が有るので当日まで判らないです、
アーティストによって、また行われるライブによって座席の構成は違ってきますので、一概にこの辺りという回答はできません。 すでにそのライブの構成が出ているのでしたら、予想もできるのですが… 参考程度に、私が昨年行った某アイドルグループのライブでは、同じライブでも観客席は各都市によって全く違う構成になっていました。座席の予測から転売などを防ぐためだそうですよ。
ライブによってファンクラブ先行や一般チケットが分かれていたりするので、断言はできないんですが、普通はAのついたチケットの方から順番に入場すると思います。 Zeepは2000人程入るので、Dの二桁台の番号なら前の方で見られる可能性は高いかと思います。 入場してから、ドリンクを受け取ったりコインロッカーに寄る方も多いので、あらかじめ荷物の整理などをしておくと便利ですよ。 ライブ楽しんで来て下さいね！(^^)/
コンサートする場合、というくだりから、コンサートをするバンド、またはミュージシャンはどうするのか、という問いであると解釈しました。 全てのメンバーが都内在中とは限らないし、取り巻きも居る。翌日移動時に何らかの事情で集まれないと却って面倒なので、一箇所に皆で泊まるのが便利で効率的。それなりに人気の有るバンドという条件有りです。ツアー中であればその日の内に次の街まで夜中に移動。ツアーバス等で。 バンドマンは大変です。
ちょっとチケットぴあのサイトを調べてみたのですが、今予定されているgo!go!vanillasのライブは、ぴあでは先行予約抽選を行わず、全て一般発売で対応するようです。 一般発売というのは平たく言えば「早い者勝ち」です。 なので、すでに販売を開始している会場なら、ネットでも電話でも店頭販売でもいいので、ソッコーで申し込みに入ってください。 これから販売開始の会場なら、販売開始初日に申し込みをかけるつもりで行動予定を立てられるとよろしいかと思います。 個人的には、そう遠くないところにぴあのお店があるなら、対面での店頭販売が思い込みや勘違いを起こす確率が少ないのでオススメです。 ただこういう催しの常で、いい席はどうしてもファンクラブ優先になりますので、仮にいいポジションが取れなくてもそこは妥協するよりありません。
番組は見ていなかったのですが…森麻季さんかも。 https://twitter.com/emikosun4all/status/70825120 … http://www.makimori.com/
先行販売に並んでると、その間に後から来た人が列の前のほうの順番に並ぶので、見る場所は後ろのほうになります。 お父さんは開場30分前なので、最も後ろの場所になります。 二人で一緒に見る事はできません お父さんの場所（一番後ろ）なら、二人で見る事ができるでしょう あと、場所のキープができませんから（同行者が居れば場所確保できますが）ドリンクをもらっても、そこまでたどり着けないので、一緒には見れません（人がもう入っている場所に人を押し分けて入るのは禁止されていますので） ドリンク券は捨てる覚悟で行きましょう（公演後に交換という手もありますが、クローズが早いのと、追い出される場合がありますので）
周りが立っているからって、立つ必要はないと思いますよ。 ただ、周りが立っているとステージが見えないと思いますが…。
それは「入場順」の整理番号なので、Aの方が先で Bは当然Aの後にしか入れない。 (Aが何人かは不明) 何人単位で入れるかは、箱のサイズ次第なんけど 仮に10人単位なら、B1 - B10の10人が同時に入る。 椅子席の有るイベントかまでは判らないけど、 無ければ前から順にギュウギュウに埋まって行くだけ チケットに「スタンディング」有れば椅子なしだよ (箱＝イベントスペースの俗称。そのまま「ハコ」) ＞ほか (類似質問) https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9149840.html 公式サイトには「(最大)収容人数180名」と有るから 前100人か 半分の90辺りまで「A」かもだね (コイン)ロッカー ¥100 (30基) しかないらしいから 遅れて行ったら確実に使えない数なのは間違いないね 「クローク対応可能 ¥300(45L)」となってるけど… (クローク＝荷物預け。手渡し。番号札の紛失注意) (45Lは 荷物容量。縦横高さ・重さは問わない) (45Lの目安) http://i.imgsafe.org/e5f3c75.jpg https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
残念ながらチケットぴあはチケットの再発行はしないようです。 チケットぴあ チケット販売サービス利用規約 http://t.pia.jp/info/terms-sp.html 第14条：(紛失・盗難) 当社はチケットをいかなる場合（紛失・盗難・破損等）でも再発行いたしません。
ライブでダイブした事もありますし、女の子を持ち上げた事もあります。 会場が盛り上がってない時にいきなりダイブするのは危険ですが、盛り上がって何人もダイブすれば観客の受け入れ態勢も整うので、『これからダイブするぞ！』としっかりアピールして、観客の密度が十分な場所にソフトに突っ込めば、それほど危険ではありません。 女の子のダイブはもちろんお尻などにも触れてしまいましたが、お尻は体の重心なので誰かが支えないと危険ですし、持ち上げる側は安全最優先なのでエロ目的とかそんな事を考える余裕はありません。 それにダイブする人が出る時は音楽的に盛り上がってる時であって、頭の中が楽しさで一杯なのでどさくさに紛れてとかそんな余裕は無いですよw 万が一女の子を触ってやろうという輩がいても、最前列の観客は自由に動けないので、そんな都合よく流れてきませんから、触ろうとして触れるものではありません。 ダイブをする理由は、日常ではとても出来ない無礼講が出来るという非日常ですかね。 そもそも普通のライブでは盛り上がってもモッシュ止まりで、観客が相当盛り上がらないとダイブが起こるほどの盛り上がりにはならないので、ダイブのチャンスにめぐり合えるのは幸運と言えるでしょう。 ↓参考までに、私がダイブしたのはこのライブですね。
＞買ってからじゃないと場所取りはいけませんか？ 構いませんよ、先にいい席をキープの為にダッシュです（走ってはいけません） 買うのは、ライブ後という手もあります。 ＞二人で行くんですがどちらががドリンクに並んでる間に ＞場所取りに走れますか？？ 走れますよ ただ、ドリンクを買った人は、そこまでたどり着けないですが　(^_^; http://ameblo.jp/shinbeye-life/entry-11460595025 …
私も同じ状況です。 入金しても、「確認しました」のメールもきません。マイページの決済状況も棒線のままです。 先行予約のページには、ダウンロードの準備ができ次第メールでお知らせしますと記載されていますが、 「入金確認しました。しばらくおまちください。」 ぐらいのメールは欲しいものです。 電子チケットは初めてで、心配なものですから・・・
全然問題ないですよ！ 安心してください！
間に合わないと思います。同じことを考えている人がたくさんいて、FC登録に時間がかかると思います。通常時でも2週間はかかりますので。加えて今回の顔認証制度は顔写真登録に時間がかかります。運良く2週間でFC登録が出来てもツアー申込みは間に合わないかと思います。
意味が読み取り難いのですが… チケット売買アプリで売ったチケットを 相手側が転売したのか確認したいのですか？ 支払いトラブルですか？
こんばんは そんなことはないです 当選時点で決まって居る様ですよ
書留郵便と同じなので、家族でも受け取りできます・・印を用意して下さい
カウンターバー。 店によりますが普通はステージの反対側。 入り口でいきなりドリンク注文して手渡される店もあるし、ライブフロアの外にロビーのような空間があってそこで注文する店もあります。
あと、5つぐらい？の会場が残っているのですぐやれば、まだ間に合うと思いますが、抽選だと思うので確率は、分かりません。
来週月曜日（８日）２０時以降に、当選通知メールが送信されます。これは当選の場合のみで、落選の場合はメールは届きません。 ただし、チケットセンターのサイトで、マイページにログインすると、当落がわかります。 　たまに当選しているのに、メールが届かないこともありますが、マイページで当選が確認出来れば大丈夫です。 　当選の場合、公演の大体２日前くらいに、発券準備メールが届きます。このメールは重要ですから、誤って削除したりしないように、注意してください。 　このメールに、企業コード（５桁の番号）と発券コード（１４桁の番号）が記載されていますから、チケット申し込みの際に、ファミリーマートまたはセブン-イレブンの、発券を希望したコンビニの店舗（例えばファミマを希望した場合、ファミマの店舗ならどこでもかまいません）に行き、公演開始までに、発券を済ませてください。 　ファミマを例にとると、店舗に「FAMIボード」と呼ばれる、液晶タッチ画面の付いた端末機器が設置されていますから、この機器の画面の指示に従い、企業コードと発券コードを入力します。 すると、画面上に、公演名、会場名、開場、開演時間などが表示されますから、申し込んだ公演と相違なければ、発券のボタンをタッチします。 機器の下の方から、レシートのような紙が出てきます。これをカウンターに持って行き、店員に渡してください。 店員が、このレシート状の紙に記載されたバーコードを読み取ると、チケットが発券されますから、店員から確実にチケットを受け取り、念のためチケット記載の公演名、会場名、開場開演時間などを確認してください。 　未決済になってしまった場合、ブラックリスト入りするかどうかは、いろいろ言われていて、定かではありませんが、覚悟はされたほうが良いでしょう。 　倍率についても何とも言えませんが、私自身の経験からすると、先行発売で落選の場合、一般発売で当選することは、かなり困難と言えます。
必ず「1番からじゃ無いとダメ！」ではありまへんで〜！ 単純に「抽選は1001番から」じゃ無いの？
http://www.tiny7.net/access.php 名古屋市中区東桜2-22-24 サンライズビル2F 電車でお越しの場合 地下鉄東山線『新栄町』下車、1番出口より徒歩約5分 1番出口を出て左方向（南方面・葵町西交差点通過）へ直進 『広小路葵』交差点で右折（広小路通りです） そのまま直進 広小路通り沿い左手にCBCテレビ、その向かい側（右手前方）東横インさんの２件隣。 ビル1階の『けとばし屋チャンピオン』さんが目印です。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
沢山あります。 演奏家ではなければ、ピアノの調律師、楽器を作る職人、楽器販売店の店員もあります。
＞どうにかお金を取り戻すことは出来ませんか？ できません
2部構成のライブがどういうものなのかわからないってことですか？ 2部構成というのは1日に2回ライブをやるということで、この場合なら昼と夜にそれぞれライブやるってこと。 13時開演のチケットを持っているなら当然1部。
海外だとAステージ、Bステージ等が有り、好みに応じてお客が移動します。通常、ステージ毎に傾向が似たバンドを集め、その種の音が好きなファンは移動が少なくなる様な配慮がされているはずです。
ファッションは、外出できる服装なら見た目上の問題はないですよ。 特にロックなどの普通のジャンルの服装は、ライブでも街を歩いてる一般人と変わらないです。 寒い時期ですけどライブの熱気で急激に体感温度が上がったりするので、基本的に体温調整しやすくて、動きやすい服装で行ってください。(脱ぎやすく、かさばらない) トレーナーは、暑い時はプロデューサー巻きや腰巻き出来るものなら良いと思います。(ずっと持ってると邪魔になるので) カジュアルな服装で十分ですけど、スポーティーな服装(軽量で機能性が高い服装)であれば、より快適に楽しめますよ。 ですので、通気性が悪く、疲れやすく滑りやすいローファーはいただけませんね。 激しいバンドだと、モッシュが起こる可能性もあります。 出演バンドを見ると確実に時間が長そうなので、立ってるだけでも足腰がつらくなると思います。 最低限でもスニーカー、可能であればランニングシューズ、特にトレイルランニングなどの安定性のある機能が高い靴だと、一日中飛び跳ねても圧倒的に疲れにくいですよ。 やはり快適さと楽しさは比例しますからね。 時々ライブでハイヒールとか履いている若い子を見ると『あんな格好で我慢しちゃって…、ライブ初心者だなｗ』って思います。
SNSなどで「1人なんですが、誰か一緒に行きませんか？」と募集してみて、見つかればそのまま知り合った方の分と2枚応募してはいかがでしょうか。 もし見つからなくても、私の場合は1人で行っています。 1人でもコンサートへ行く方は案外多いので、寂しい時は、当日同じように会場付近で1人で開演時間を待ってらっしゃる方に「お一人ですか？」と積極的に声をかける事もあります。 コンサート中は席が離れてしまいますが、それをキッカケに仲良くなったり、次回のコンサート一緒に行きませんか？と誘ったり、SNSを使わなくても友達ができたりしますよ。
> しかしなぜタマシオさんだけ？ 裏方さんがチューニング確認して直ぐセットしないと為らないので外し忘れたのかも。（笑）
先行予約は一般に先駆けて行うもの。優先予約というわけではない。 先行抽選予約は先行と同じく一般より早く行われる。だが全員が購入できるわけではなく、応募して抽選で当たった人のみが購入できる。 一般は先着順の場合が多いですかね…。 ですます口調で書いてたらわからなくなったので雑でごめんなさい(´._.`) チケットをキャンセルできない公演も多くあるので無駄に応募しないよう気をつけてください…> < 服装や持っていくものは歌手の方々によって違うと思います。 ですがそのライブでグッズ等が販売されているのでしたらそのグッズをもってライブに参加する人が多いと思います！
走れ! 灰とダイヤモンド https://www.youtube.com/watch?v=esKkBgJYda8 オレンジノート https://www.youtube.com/watch?v=QYrbyKiGGq4
でんぱ組のライブには行った事がないですが（代々木のライブ映像を見た事はあります）、アイドルのライブですよね。 どんな服装でもＯＫですが、動きやすい服装の方がベターでしょう。 ペンライトを持っている人が多いので、持っていった方が良いかと（強制ではないので、必須ではないですが）。 座っていても構いませんが、みんな立ち上がるので、最前列じゃない限り、座っていると何も見えないですよ。
私は中学で吹奏楽をやっています。私も本番はかなりの緊張してしまいさびを間違えメンバーに迷惑をかけたことがあります。一番いい方法は積み重ねて緊張感になれるのがいいんですが、難しいので練習の間から緊張感をもって練習したり、本番の観客をジャガイモなどに見立てたりするのがいいと思います。ちょっとしたアドバイスぐらいしかできなくてすいません。次のライブがんばってください。
曲調などもう少しヒントありませんか？ Iggy Azalea - Fancy
さいたまスーパーアリーナは形も変わるしステージの位置もいくつかあるのでなんともいえないです。 スタイルがわかっているなら下記のサイトである程度確認できますが。 http://www.saitama-arena.co.jp/seats_info/
さいたまスーパーアリーナの、座席検索のページ http://www.saitama-arena.co.jp/seats_info/stadiu … さいたまスーパーアリーナに限らず、大規模な会場では、よほど良い席でない限り、公演全体を満足の行く観覧をすることは困難です。 双眼鏡の持参が必須でしょう。
http://ticket.st/johnnys-times/9214etn8x 良く見えるでしょう
https://miyuki-concert-tour.jp/attention.asp なので、どうでしょうかね…？
下記はジャニーズの販売規約です http://www.johnnys-net.jp/page?id=ticketAgree 分かりにくいかもしれませんが、要はチケットが届いた時点で返金はしませんと言う事と、 規約違反があった場合は今後チケットを売りませんと言う事です そしてチケットを使用しなかった場合も払い戻しをしない事も書いていますが、 ペナルティがあるとは書かれてません 転売や譲渡をされた場合は、以降販売をしないと明記されている事から、 未使用で所持し続ける事は問題とはならないと思います
初めての経験って、いくつになっても怖いものですよ。 ただ、とかくコンサートは仲間と見たほうが楽しいので、ファン・サイトなどを当たってみてはどうでしょう。 でも割り切って一人で行って、一人で来ている同性の人に声をかけたりすると、会場でいい感じに盛り上がれたりしますよ。想いはみんな同じなんだしね。特に、スタンディングで前のほうにいる人たちなんて、純粋なファンが多いので、結構、一人で来ていたりするのですよ。 とはいえ、大学生といえども、まだお若いのですし、あまり急に知らない人と接近したりせずに、会場だけの仲にとどめるとか、でなければ、今からファンが集まりそうな場に少しずつ足を踏み入れながら、できるだけ健全に仲間を増やすようおすすめします。 以上、ライヴ通い歴40年の者より。
はい、一番後ろです
サイリウムの件はちょっとわかりませんので、チケットに関する点についてのみ回答させていただきます。 AKB及び、姉妹グループのSKE、HKTなどのコンサート、各種イベント（握手会を除く）のチケットを入手するには、「AKB48グループチケットセンター」のサイトに、会員登録をする必要があります。 http://ticket.akb48-group.com/home/top.php 　チケット販売は、すべてこのサイトからの予約販売になります。 　予約受付開始は、公演により異なりますので、一概には言えませんが、大体、公演の１ヶ月くらい前、「紅白対抗歌合戦」などのイベントの場合、かなりギリギリの開始ということもあります。 会員登録すれば、受付開始を、メールで知らせてもらえます。 　チケット取得までの流れを、箇条書きにすると １、受付開始後、チケットセンターのサイトの、受付フォームに、必要事項を書き込む。 　　（希望日時、席種、枚数、住所、氏名、電話番号、メールアドレス、支払い方法、チケット受け取り方法、キャンセル待ち希望の有無） ２、受付終了の翌日午後（１７：００～１９：００くらい、公演によっては、それより遅くなる場合も）以降、当選の場合、当選通知メールが届く。 　　落選の場合、メールは届かないが、チケットセンターのサイトのマイページにログインすると、当落確認が可能。 　　（たまに当選通知メールが届かないこともあるが、マイページで「当選」になっていれば大丈夫） ３、公演の１～２日前に、再度メールが届く、このメールが重要。 　　このメールに、「企業コード」（５桁）「発券コード」（14桁）と呼ばれる番号が記載されていますから、これを、受付の際に希望したコンビニ（ファミリーマートまたはセブン-イレブン）の端 　　末機器（ファミマの場合「FAMIボード」と言う機器）の、画面表示に従い、正しく入力する。 4、コード番号が正しく入力されると、画面に公演名、会場名、公演日時、席種などが表示されるため、間違いなければ、画面の所定の場所をタッチすると、機器からレシートに似た紙がプリントアウ 　　トされます。 ５、この紙を、店員の方にお渡しすると、チケットを発券してもらえます。 　倍率については、どのくらいとは言えませんが、私自身の経験からすると、一昨年の京セラドーム、ナゴヤドーム、昨年の東京ドーム、今年のさいたまスーパーアリーナ、豊田スタジアム（松井玲奈さんの卒業コンサート）、１０月の武道館の日テレ主催のハロウィンイベントなどは、すべて当選。一方、昨年７月の「４７都道府県ツアー」の、奈良と和歌山の公演は、会場のキャパが小さいためか落選。最も倍率が高いとされる、秋葉原の劇場公演も、昨年９月の「遠方にお住まいの方限定公演」は、当選しました。 　なお、抽選受付は「先行発売」「姉妹グループ枠先行発売」「一般発売」とがあり、受付期間も違っています。 先行販売とは、AKBの公式FC「二本柱の会」会員、４８グループ国内５グループのうち、発足間もないNGTを除く４グループの公式モバイルサイトの会員の方が、一般の方より早く受付が可能な特典です。
強い光を見た後は、目が見えにくくなるのと同様に耳も大きな音を聞いた後は しばらくの間、聞こえが悪くなります 通常コンサートは大音量のため、普段静かな所で生活されている方だと 聞こえが悪くなる可能性は高いです そもそも聴力は大きな音を聞くごとに、悪くなっていきます これが加齢で耳が聞こえにくくなる原因の一つだと言われています ですが、せっかくのコンサートですからハッキリと音を体感されたいかと思います そのため普段の生活で周りの音が聞えなくなるほどの音量で音楽を聞かない等、 気を付ければ特に問題は生じないかと思います なお、難聴での耳鳴りはちゃんと音として正確に聞き取れなかった音が、少し聞こえている状態です 状態が回復すれば、ちゃんと聞こえるようになりますし、進行すれば僅かにも聞こえなくなるので、 どちらにせよ解消されます
こんな感じ。(添付動画参照。アーティスト公式) https://www.youtube.com/user/nihonjinTUBE/about ホールの特長としては、円形で音の響きが良い。 全国ツアーをする有名アーティストも良く使っている 有名な箱(会場)の1つ。仙台駅から徒歩だけで行ける。 高い所苦手だと、2F３Fからの角度は少し急に感じるかも
返金は直接公演の主催者へ依頼することになります。 金額は定価になるでしょう。 チケットキャンプや売り手は返金に応じる義務がありません。
迷わず行けよ、行けばわかるさ by アントニオ猪木
ガイシの2階席は何度か言った事が有りますが、 基本的にはJとP迄、使われる筈です。 私がガイシの2階席でライブを見た時は全て使っていました。 使われないとするなら、思ったより客が入らない場合だと思います。
どのようなライヴ・コンサートでも、原則撮影禁止です。 この件に関して、先日、悲しい出来事がありました。 ８月２９、３０日の両日、愛知県、豊田スタジアムで開催された、SKE48のコンサートで、１日目の２９日、一部だけ撮影を許可するコーナーが設けられました。 メンバーから「決してネット上にアップロードしたりせず、個人でだけ楽しんでください」という訴えがあったにもかかわらず、撮影した画像がアップロードされてしまいました。 翌３０日の公演で、メンバーが「あれだけアップロードしないでほしいと言っておいたのに・・・」と、悲しそうにコメントされていました。 そのためか、２日目の公演では、撮影許可コーナーが、設けられませんでした。 昨年の岩手での握手会の事件もそうですが、一部の不心得者や、マナーを守らない者のために、多くの方々が嫌な思いをしなければならないということが、最近増えています。 いくら開演前とはいえ、会場内での撮影は、厳に慎むべきです。
こんにちは。 ライブ楽しみですね。 さて、横アリの立見席ですが一般の入場が落ち着いたころ 券に書かれたブロックごとに番号順に並んで連れていかれて入る場合が多いようです。 場所は指定がない限り自由ですが公演によっては指定があり手すりに番号が書いてあります。 自由の場合は入場後ダッシュですね。混乱を避けるために扉までまとめて案内される場合もあるようです。 立見席は公演ごとに案内の仕方が違うので一概にこれっていうのがないんですよね。 当日整理券の時もあるようですから。詳しくは当日って感じです。 入場後もしいいところが取れなくても隣と余裕をもって陣取ってる人もいるので 「あのー、子供だけでも前で見せてあげたいのでよかったらここいいですか？」と声をかけてみると 意外とどーぞ＾＾と言ってくれるますよ。 その場合はお子さん→お母さんと縦のフォーメーションで。空きスペースにはあくまでお子さんだけです。 もし場所を確保できたらトイレ行くとかの場合はどちらかが残るか お子さんを残していくのに不安な場合は隣の方に「ちょっと外すので場所お願いしていいですか？」と一声かけるといいですよ。 横アリの立見席はアリーナ席のすぐ後ろで最後列との段差がほとんどないので 前の人が背が高いと見づらいです。 ベストは下に降りていく階段のすぐわきですね。ここなら前の人がいないので かなり見やすいです。ただ階段上部まではみ出してみてるとスタッフに注意されますのでお気を付けください。 入場の際の集合場所は当日の案内になると思うので スタッフさんを捕まえて聞いた方がいいですが人によって違うことを言う人もいたりするので 何人か捕まえて総合して判断する方がいいです。 また大きく案内が出ている場合もあります。 最悪は入場後ダッシュなのでそこを想定して早めに集合場所に行くことをお勧めします。 もしグッズが欲しいならもっと早くですね。 ジャニーズなどでは5時間前からというつわものもいるようです。
＞コートや鞄も座席において置くものですか？ 一般的には、そうです ＞ロッカーはあってもそんなに使える人はいないだろうと思いまして。 そうですよ 座った状態で膝の上に服や鞄を乗せた状態を想像してください 急に立ち上がって両手を上げて声援を送ったら、膝の上の物は床に落ちます すぐには立ち上がれないし、隣の人に踏まれる事もあります 化粧ポーチが中に入っていれば、グチャーと中の液が飛び出るかもしれません、スマホの画面はヒビ割れしてしまって（T_T) 服や鞄を一旦持ち上げて、それを椅子の上に置いてから、立ち上がって両手を振りかざしたとすると、周りとは１点歩遅れます その場の共有感が無くなります。 ＞城ホールでのスタンド後方だと双眼鏡がなければ全然見えないでしょうか？ 見えるのは見えます ただ、顔の大きさが・ぐらいなので、誰なのか判りません アフリカの人みたいに視力が８．０なら鮮明に見えますよ ５円玉か50円玉をお持ちだと思います、片手でそれを持って、腕を伸ばして前に突き出してください ５円や50円の穴のサイズが対象となる歌手やタレントの全身の大きさです ＞グッズ販売になると何時くらいには並んでいるものでしょうか？ 開場と同時です
NO.1です。 ＞どちらも安全性なんですね？ 安全を求めるなら、チケットボードがいいのではないでしょうか。 チケットキャンプは、出品者が値段を決めているので、高いチケットもあります。 また、転売禁止のチケットを買ってしまい、当日そのチケットが無効になってた なんてこともあるかもしれません。
どのようなジャンルのアーティストか分からないので何とも言えないのですが、ライブハウスの中は冬といえど季節なんて関係ないくらいの灼熱と化しますので、Tシャツでまったく問題ないと思います。むしろ汗だくで着替えが必要になるくらい。 ライブハウスの一番後ろでまったり見るのであれば長袖でもいいかもしれませんが、そうでなければ防寒対策をしっかりして、ライブハウスのコインロッカーに上着と着替えを突っ込んでおいてTシャツで思いっきり楽しむのが一番かと。 ポケットのないデザインの服の場合は小銭入れも必須です。ドリンク代やチケットの半券、ロッカーの鍵を入れておくのに必要なので、首から下げるタイプの物や、フックで服のどこかにつけておくことができるタイプの物があればよいと思います。 個人的にはレースを使った服も避けた方が良いと思いました。 以前、服の一部にレースがついた服を着ていった際に他の方のピアスや服についている金具が引っかかり、取れなくなった事がありました。 アクセサリーは外すのがマナーとされていますが、服の金具は案外見落としがちで他者と接触しやすい部分でもありますので、それからはレースのついた服や金具を多用している服は避けるようになりました。 長くなってしまいましたが、少しでも参考になりましたら幸いです。 はじめてのライブ、楽しんできて下さいね。
係員に「走らないで下さい」と注意されますが、走ってしまいますねｗｗ 誰のライブかわかりませんが、激しいとスマホ落としませんか？ 私は、激しそうなライブには、タオルと最小限の現金くらいしか持って行きません。 １時間は、瞑想にふけって過ごしますｗｗｗ
下記にホールの見取り図があります（地下1階に有るので、階段orEVで下におります） http://colony6.com/inf/flo.html 階段の右下の出入り口がお客様用です（EVありますが、階段を利用して下さいとのことです） https://twitter.com/colony_sapporo/status/278821 …
＃２のｂａｇｕｓ３です。 チケットにはたいていミシン目がついていて、入場の際に 切り取られ、半券を渡されます。 切り取っていないチケットを持ってくれば、自己都合で行かなかったのか 入場を断られたのかはわからないけれど、とにかく 入場しなかった証明にはなります。 その場合には、全額とか半額を返すという条件をつけてもいいでしょう。
届出は900人だったと思います。なので、結構後ろですね。 かなり前の話ですが、Perfumeのいい気分のときは、1000人超えてたように感じました。 冬場でもできるだけ薄着で行きましょう！コートやセーターはコインロッカーへ。 風邪ひかないように、替えの下着（Tシャツ）もコインロッカーに入れておきましょう。 楽しんできてください！！
＞それもソフト化や有料配信の元にもなっていると考えられますし、 スクリーンに映る映像は果たしてライブに足を運んだ観客の為なのか、 ただの金儲けの道具でしかないのか微妙なところですね… 全く以って御賢察の通りです。 デジタルプログラムに因る徹頭徹尾全く破綻の無い、予定調和的なただの出し物に何万円も支出する感覚が既に常軌を逸しています。 本来のライブ鑑賞とは市井の酒場やライブハウスなどで、無名ではあっても心の籠もった情熱的な演奏をするアーティストとその場の空気を共有し、共々に創り上げていくというプロセスの中にこそ存在する、極めて格調の高い創造的営みであると確信します。
楽しめるといいね。 終了時間は 下記サイトなどを参考に、みてみるとよいよ。 http://decolum.jp/?p=4326 http://doobie-web.com/event/15111415brahman.php http://peace.2ch.net/test/read.cgi/musicjg/14457 …
次、誰かに暴力を振るったら、その場で迷わず警察に通報ですよ。 ライブ会場内とか施設付近であるなら、警備員や主催者側やイベンターのスタッフがいるので、そこにも訴えるべきです。 そこで然るべき処置ととってもらいましょう。 そんなことが、数回続けば、出禁にもなるでしょう。 その彼に会わずにライブに行くことは不可能なのですかね？ ある程度、大きな会場のライブなら、出くわさないようにする方法とかあると思うのですが。 彼と別行動を取ることは、絶対にできないのですかね？ 別のグループがあるなら、そこの人にも助けてもらって一緒に行動し、その輪に入れないようにするとか。
ローソン店頭で発券したときに同じような線が入っていたことがあります。 家庭用のプリンターでもヘッドの汚れが原因でこのような線が入ることがありますので、恐らく発券機のヘッドや紙送りするためのローラーの汚れではないでしょうか。
はい。演奏者の音感の良し悪しが分かるようになればしめたものです。
23日までだとすれば、午後3時までだと大丈夫なようです。間に合われましたか？？
えーとですね、「どこの公演でもいい」 のようなニュアンスのところを選ぶと、設定していない公演が当たることもあります！ 間違って選択されていたのかもしれませんが… 18枚に関しては、無いとは言えません。ただ、普通に考えたら、嘘かなぁと思われます！
http://www.vixen-m.co.jp/rental/ 双眼鏡のメーカーややっていますので、確実です。
周りに迷惑かけず、 あなたが楽しめれば最高です。 http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/music/262 …
お礼文拝見しました。 ライブ情報はこちらで確認しましたよ。 http://girls-generation.jp/ チケットの購入に関わる手続きは変わりありませんので、発売日のみご確認の上で手続きなさって下さいね。
主催元でないとわかりませんよ。
問題はステージがどこに配置されるか、です。 ライブの場合東西のどちらかに設置されることが多いですね。 あなたのリンク先で言えばA付近またはL付近です。 アリーナは紫色の部分になります。 最良の席はアリーナ前方中央ということにはなるでしょう。 アリーナの席配置は公演によっても違いますので、一概には言えません。 例えばで良ければこんな感じ。 http://zasekihyoudot.blog.so-net.ne.jp/_images/b … ※あなたの行くイベントがどうかは分かりません。 スタンドで言えば２階よりは１階の方が通常は良い席とみなされます。 （単純にステージに近いからです） スタンドのどこが良いかは先にも書いたようにステージ位置によります。 ＞スタンドの1階８列 悪くはありませんが、羨ましがられるほどでもありません。
羨ましいね、楽しめそうだね。 下記サイトでみるとわかるよ。 http://www.livehis.com/house/house_yokoari.html
位置図 https://www.google.com/search?q=%E6%9D%B1%E4%BA% …
無茶は禁物です。 炊事の際はコンロ等をご利用下さい。 http://smash-jpn.com/asagiri/camp.html
こんばんは。自分もスマホ入場ですがメールもきていませんし，林檎班のテケツにもまだ掲載されていないで不安です。今日中にお知らせが来ない場合は問い合わせをしようと考えています。
公式ページを見ましたか？そこにあなたの必要な情報は大体書かれていると思うので、それを見て事前に「必ず」予行演習してください。Zeppなんば大阪のアクセスのページを見ても判らなければ、わからない点を明確にして質問し直せば適切な回答がつく事でしょう。 今のあなたの迷いどころが判りませんので一から十まで説明したところで、頭で読んだ事と実際に目にした事のギャップで混乱すると思います。あまり近道や便利な道なんてことは考えずに、ふつーに地図を見て理解できるルートで進んで下さい。関西に引っ越してきたという事ですが、わざわざ阪神なんば線を利用すると言う事は神戸の方から来られるのですか？住んでいるのがJR神戸線沿線なら、JR大阪までいって、地下鉄御堂筋線を使った方が降りてからの道筋がわかりやすい事もある訳で、そう言う事をあれこれ回答者が予想して回答するのは中々難しいものです。 現時点でお答えできるのは、 ・神戸方面から来られるなら車両の一番前、奈良方面からなら一番後ろに乗って、近鉄大阪難波駅で下車したら目の前の階段を上り、最寄りの改札を出る。 ・改札を出たら目の前のエスカレーターに乗る。地下街に出たら右にむいて、まっすぐ進む。混雑が嫌なら最寄りの15A出口階段を、もしくはもうちょっと先の19、20出口から地上にでて、クルマの流れと同じ方向（南向き一方通行）に進む。 ・（地下街を）しばらく歩くと、御堂筋線なんば駅の改札があり、その先には高島屋や南海電鉄なんば駅などの案内が見えてくるので、その辺の階段を探して地上にあがる。 ・地上を歩いた場合は、正面に高島屋をみながら、道沿いに進む。まっすぐ正面に渡る横断歩道は無いので、そのまま道なりに左へ曲がると、なんばマルイの正面にでる。そこを過ぎると横断歩道があって、高島屋側に渡れるので渡る。 ・だいたい高島屋の近辺に出た後は、地図で現在位置を確認して、南海電鉄の高架沿いに南に歩けばそのうち到着する。 Googleマップで現地の地図を表示しながら見直して下さい。 https://www.google.co.jp/maps/place/%EF%BC%BA%EF …
ライブとかフェスでスカートはあまりよろしくないかと…あまり激しくないバンドやアーティストならまだ良いんですが、前の方行きたいとかロックバンドのステージを見たいとかならスカートじゃないほうが良いですね。ロックバンドの時とか跳ねるし。 わたしは女なので、男性がどう思うかわからないですが、フェスをすごい楽しみたいのなら動きやすい服装できてくれたほうが好印象なのではないでしょうか？ わたしが男だったらそう思うかなーと思います。 というか、その先輩のほうがフェスに慣れているのなら、服装とかも聞いてみればいかがですか？いい話題作りになりますし。 初めてなんですがスカートじゃないほうがいいですか…？みたいな。本人に聞いちゃえば間違いないと想いますよ。 フェスにくる女性はショートパンツだったり、ランニングの服みたいなショートパンツの下にタイツだったりが多いです。あとはロックバンドのライブ行ってる若い女の子は黒スキニーとかディッキとかはいてますね。 休憩は、フェスなら何かしら屋台というかフードコートみたいのがあると思うのでその辺で食べたりして休むと思います。 男性からの回答でなくてすみません
ライブ楽しめると良いですね。 無理に勉強していかなくても 生の臨場感を体験できれば最高です。
Q3 誰でもスタジアムを借りることができるの? http://www.nissan-stadium.jp/qa/detail.php?m=4&a … お問合せ http://www.nissan-stadium.jp/info/
知りませんでしたね。 ://www.youtube.com/watch?v=RgXPWlcpqio
判りやすいですよ 大阪城が見えるからその方向に進みましょう、人がゾロゾロと沢山歩いていますから、迷わないですし https://www.google.co.jp/maps/dir/34.6959105,135 … 帰りも明るいですよ、大阪城公園駅も判りやすいし明るいです。
(1)難波駅の西側改札（先頭車両側）から降りる。 (2)地下鉄四つ橋線に乗り肥後橋で降りる。 (3)（京阪）徒歩で京阪渡辺橋に向かい（５分）、中之島駅で降りる。 （徒歩）肥後橋から中之島を西側に１０～１５分歩く。（綺麗で歩きやすい道です）
昨今、転売やダフ屋モドキの横行でアーティストや取り仕切るプロモーターは色々と策を講じ、「マイルール」もどきが有るでしょうから、一番良いのは発券しているところに連絡して、事情を説明、使えるか否かを直接訊く事でしょう。担当者の名前を訊くのもお忘れなく。
BABYMETAL のファンのことですね。 BABYMETAL の母体であるさくら学院（アイドルグループです）のファンは父兄さん。
楽しめそうですね。 下記サイト参考に。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
楽しめるといいね。 順次、発表されるようです。 SKE48 | ニュース | 松井玲奈・SKE48卒業コンサート 卒業記念グッズ発売のお知らせ http://www.ske48.co.jp/news/?id=1440589704 http://ske48matome.net/archives/45219049.html
楽しめそうだね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
１．誰かからの贈り物。 ２．当選物。 ３．過去に何か頼んだ事があれば、何らかのデータ処理ミスによる発送。 再配達から既にかなりの時間が経過して何も変化ないのであれば、気にする必要はないでしょう。便利にし過ぎた弊害で、最近訳の判らない事象が起こりがちです。
楽しめるといいね。 下記サイトであたってみましょう。 http://mamatoushi.blog.fc2.com/blog-entry-167.html http://ameblo.jp/yoshiko157/entry-12058343300.html
No1です。コンビニ決算でしたらメールでシリアルナンバーが送ってきます。それをコンビニに持っていくとチケット発行されます。
数年前に参戦したことがあります！ 開演前はすみません・・・覚えていないですが、アンコールは普通にアンコールだったと思います！ MCは結構長かった印象ですね～ただ、今回は20周年なので、歌がメインになる可能性はあるんじゃないかなっと！ 手作りうちわや双子ファッションは、V6のコンサートでももちろんいますよ！！ トロッコはある会場とない会場があります！ ただ、スタンドでトロッコがあるとしたら、スタンド上段にトロッコが来ると思います。 今まで、V6の他にKAT-TUNやNews、嵐できたえーるにて参戦したことありますが、 いずれもスタンド上段にトロッコが来てました！ M2ブロックの上段であれな、結構近くで見れるのではないでしょうか！ きたえーるは結構狭いので、スタンドでも十分見えると思います♪
バックコーラスの方々だったらプロの方が殆どだと思いますね。 有名な方々の場合はチームかと思いますし、 DVDとかのクレジットでチーム名なり個人名なりが流れる場合もありますね。 （箱や付属の冊子とかに書かれてたりとか…） ゴスペル自体は元々はキリスト教プロテスタント系の宗教音楽なのでちょっと方向が違うかもしれないですが、 映画の「天使にラブ・ソングを…」とかでゴスペルの認知度や人気が上がった事も有り、 ゴスペルの影響を受けた楽曲を作ってるバンドやチームも多いかと。
正規のグッズは会場の中で販売されています。ですので、沢山ゲットしたければ早目に乗り付け先頭に並ぶことをお勧めします。会場と同時に人が殺到しますのでf^_^;Tシャツなどのサイズがある物は一度買うとサイズ違いでも返品してくれないので良く確かめた上買いましょう。因みに店頭《会場までの道のり）で売られている物は正規の物ではない粗悪なコピー品です。売るのも買うのも本来は違法ですから安くても貢献しないのが懸命です。さて、会場にはカメラ、録音機などの持ち込みはNGです。場合によっては荷物チェックを受ける事もあります。しかし最近では携帯でコッソリ写真を撮る輩が居るため、主催者側も緩くはなっていますが(-_^)それと、チケットの半券は最後まで大切に保管してくださいね。万が一会場から出なくてはならない時、証明として必要です。会場内はライブが始まると足元は暗いので、あればペンライト的な物を用意すれば心強いです。後は好きに楽しんだら良いと思います^_−☆
☆嵐☆ コンサートマナー講座 http://31.xmbs.jp/ArashixConcertxManner/
長居ですよね。 であれば、御堂筋線で１本ですから乗車時間自体は30分見ればいいでしょう。 梅田駅（大阪駅）からバス乗り場までの移動時間は取り敢えず15分としましょうか。 逆算すると長居駅に21時15分には居たい。 スタジアムから駅までは10分程度ですが、余裕を見て15分。 つまり、21時ちょうどにスタジアムを出たい。 ただし、終演後は大混雑しますし、規制退場もあるでしょう。 規制退場にひっかかるとエリアにもよりますが30分は待たされます。 さらに駅までの道は大混雑でちょっとずつしか進めません。 仮に20時半に終演だとすると、かなりギリギリもしくはアウトです。 走れるところは全部走るくらいのつもりでいれば、20時半までは耐えられるかもしれません。 バス乗り場の位置や道順も完璧に覚えておきましょう。迷ったらアウトです。 盛り上がって21時近くまでやったら...一晩泊まる覚悟をするか、一番盛り上がってる所で帰るかです。
コンサートのチケットにも、コンサートの特設サイトにも書かれていますが、会場へ車での送迎は禁止されています。 送迎の車が増えれば増えるほど、会場周辺の渋滞は増します。 今まで嵐が行ったコンサートは１万人規模ですが今回は５万人です。 単純に今までの五倍の混雑が予想されています。 そのためにシャトルバスをいつもより多方面から出しています。 ご親戚の方にもご両親にもそもそも禁止されているのだからするべきではないこと。また、混雑が普通の比でないことをお知らせください。 サザンやＧＬＡＹの時にも大変な混雑になっています。 ぜひ、シャトルバスをご利用ください。 チケット当選者は優先的にシャトルバスを買えるようになっているようですよ。
Aの8ってことは8番目に入れるってことでだいぶ前ですよー、おそらく最前とれると思います。羨ましい…！！！ 後ろの人がめっちゃ走って抜かれなければとれます笑 私はロックバンドのライブしか行ったことないのでわかりませんがどのジャンルでも最前取るために走る人はいると思うので怪我しないように気をつけてくださいね あとライブ中めっちゃ押されて柵にあたって肋骨痛くなるかもです！笑 （まあ最前の喜びに比べたらそんなの全然平気なのですが笑）
ライブ等で開演までの間に流れてるのは基本的にその時々で準備していたりするSEなので 特別曲名を付けてる事は無いかと思いますねェ…(´・ω・｀) もし曲名も付けてる場合はDVDとか円盤化した時に併せて記載されてる事が殆どですし。
前の方に行かないのでしたら、リュックでもスカートでも大丈夫ですよ！ ちょっとでも前に言って盛り上がりたいのならスカートはやめたほうがいいかもですね。
いけないのは残念ですね。 ＋α　しだいでしょう。 現実に連絡方法などの確認を考えると このサイトでは難しいでしょう。
某アイドルのコンサートで行ったことがありますので、お答えしますね！ 後ろの方でも楽しめます！私も2階席の後ろでした(^-^)/ 会場全体が見渡せますので一体感を感じる事が出来ますよ♪ 私の場合は花道があったので歌っている方もちゃんと見えちゃいました！ ライブ楽しんできてくださいね！絶対楽しいと思うので♪
いいえ、そんなに神経質にならないでください。 そもそも携帯のアドレスは簡単に変更出来ない場合が多いので、通常はフリーメールを使うのが妥当です。 もちろん、メールフィルターという強い味方があるものの、迷惑メールが大量に来るような被害には遭いたくないのが人情です。 メルアドよりも、住所氏名が明らかにされているのですから、信用できない相手とは言えません。
こんばんは☆ 今回のツアーの初日が大阪なのでステージの構図が分かりませんが、 メインステージが正面であれば、りおちぇるさんの添付画像の通りだと思います。 ただ番号が135番とのことなので、B4の中でも後ろの方になるかと思います。 アリーナならどこの席でも楽しめると思いますよ♪ 参考程度にしていただければ幸いです！
Ｑ＆Ａには Ｑ：店頭支払で引取期間が過ぎてしまいました。 Ａ：店頭支払でのお申込みの場合、引取期間（支払期間）が過ぎると自動的に無効になります。 無効になったチケットの代金のお支払いやお引取りは一切できません。 ってなっていますねぇ http://help.l-tike.com/faq/detail/0/155
マナーも心得ていらっしゃる。 生の臨場感を身体で感じましょう。 妹さんを誘い、 一緒にいかれたらどうですか。
場所によっても違うようなので 主催もとに確認するのがよいでしょう。 楽しめるといいね。
デビューおめでとう！ ライブといったって、いろんな細工はあります。 あなたの信念に基づき行動するのがよいでしょう。 出来栄えの良し悪しにかかわらず、 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 御礼の言葉を述べるとよいです。 次に繋がる場になることを祈ってます。
アリーナ席は、スタンド席とは違って座席が確定していません。 アーティストや、ステージの構成によってその時々で 同じBブロックでも、場所が変わります…。 なのでステージが近いかどうかは、運次第です。 ２列ということなので、比較的ステージよりだとは思いますが。 あるステージがすごく近くても、 アリーナの場合は、他のステージがすんごく遠くなるというパターンもあり得ます＾＾： こればっかりは、 そのライブがスタートして、初日などに行った方の座席位置アップを願い そこで確認するほかないかと…。
手続きの速さがものをいいます。 チケット購入でき、楽しめるといいですね。 発売初日は店頭、特別電話、通常電話にて予約受付。 などの注意書きのあるものもあるから、 事前によくみておくとよいです。 UVERworld LIVE 2015 開催決定！倍率徹底予想 - 音楽ニュース http://okmusic.jp/#!/news/71121
アリーナの座席配置はイベントによっても変わりますので、 一概には言えませんが、多分こんな感じでしょう。 http://www.livehis.com/seat/seat2_yoyogi1.html この図のA2、真ん中あたりになると思われます。
受け付け順も多いよ。 盛り上げの桜の書き込みも多いのも事実。 今度は、抽選にあたって、 生の臨場感を味わえるといいね。
堂々とチケット見せて、堂々と入る。不安であれば、列を作っている際にちょっと年上のお姉さんにでも付いて行って、妹です、という雰囲気で入る。事情を説明して一緒に入ってくれそうな人が居ればそれに越した事はないが、変な人だったら困る。これは男でも女でも。家族連れに混ざるのが最適か？
物理的には問題なしでしょうか？ 九州と大阪を飛行機で往復。大阪で一泊。チケット代。恐らくグッズ購入代。真っ当に支払うと１０万の世界？ 格安航空券、高速バス等で節約すると大分割安には成りますが、後者は若くても体力の消耗が激しい。使うなら帰宅時。コンサートが終わった後に乗れれば、大阪での宿泊の必要がなくなる。 不安があれば、高くても確りとした飛行機を取り、会場から近い宿泊施設を探し、駅、会場、宿泊所を一直線に行動すれば、それなりに年齢に達していれば不安はなし。ちょっと大人の世界を覗くには良い機会かもしれません。
四角い折りたたみ椅子でしょう　(^_^; 　去年も同じ場所で同じ客席レイアウトでのコンサートであれば、去年の様子からどんな位置でどのように見える、聞こえるかが判りますが コンサート毎に客席レイアウトの変わる（特にアリーナ席）は、当日までどのような席なのかが判らない事が多いです。 ただ言えるのは、アリーナ席で数字の大きな番号の席ってのは、相当後ろのほうか、ステージに対して右端の方だったりする事が多いです アリーナ席なので、平地に席があるので、あまり見えないとかあります それならスタンド席のほうが上からなのでよく見える、ちょっと遠いけど http://座席表.net/?page_id=1713 開園の１週間ぐらい前になると座席情報がネットとかにアップされるので、主催者とかに聞いてみるといいですよ
音質はどうかわかりませんが、 十分聞こえると思います。 楽しめると良いですね。
＞名前がマジックで消してるチケットでも入場できますか？ できません ＞入場拒否をされたりしませんか？ はい拒否されます 記名式の入場チケットの場合は、記名者と提示する身分証明書の名前が合致しなければ、入場は出来ません
＞早く行って並んだ順に席が決まるのでしょうか？ 最近よくある当日発券システムであれば、購入したエリア内での抽選になります。 並んだ順番は関係ありません。 ＞１４：３０に会場、開演は１７：００とあまりにも幅があるのですが、どうしてなんでしょうか？ 当日発券は通常以上に手間がかかります。恐らくは発券→ブロックごとに整列→ブロックごとに入場になりますので、開場規模が大きい場合はそれぐらいの時間がかかります。（熱射病には充分注意して下さい）
会員登録するのもにパケ代は必要ですし、そもそもガラケーでは無理があります。 なにかしら情報を得る為にはスマホは必須ですね。 そこでお勧めするのが、MVNOの加入です。 私はガラケーとスマホの2台持ちで、スマホはそういう情報を得る為のデータ通信プランの契約のみしています。 ガラケーはいままで通り通話のみの使用がベストです。 白ロムのスマホをネットで購入して MVNOの格安SIM(データ通信のみ)LINEをする場合は、SMS付データ通信を選べばOK 付の支払いは1000円程度なので、毎月の支払いは気にするような金額ではないはずです。 一番お金がかかるのは、白ロムの端末購入と、MVNOの契約時にかかる3000円というお金だけですね。 MVNOとは、格安で回線を提供している業者さんの事です。(OCN、楽天モバイル、ぷらら、IIJmio、UQモバイルとかですね) スマホセット販売をしているMVNOもたくさんあるので まずは、MVNOを検索してどのようなサービスがあるのか、どんなスマホがあるのか、月にどれくらいのデータ通信が出来るのかってのを 勉強した方がいいと思います。 データ通信は月に3GBもあれば十分と思うし、もっと安いプランから初めて足りなかったら後から変えたりも出来ます。 お勧めは、(OCN、楽天モバイル、IIJmio)です。 ガラケーでパケット使うより、安く使えますよ。
それは、いけないことです。 今は、コンサートなどで、本人確認が厳しくなっています。 昔は、こんなことは無かったのですが、今では、大抵チケットに、購入者の住所、氏名が印字されています。 入場の際、会場では、運転免許証、パスポート、住民基本台帳カードなどの身分証明証の提示が、義務つけられます。 チケットに印字されている住所、氏名と身分証明証とのそれが、合致していなければ、譲渡、転売など、不正な手段で入手したチケットと判断され、入場を断られるだけでなく、以後、そのアーティストのすべてのコンサートに入場できなくなる可能性があります。 　チケットの譲渡、転売は、一切禁止ですから、友人からそのような話を持ちかけられても、キッパリとお断りすることです。 　一人ひとりがそうすることを心掛ければ、譲渡、転売する側も、それが何のメリットも無いとわかれば、減っていくものと思われます。 http://ameblo.jp/akihabara48/entry-12051521246.h …
早く発券したほうが、良い席ということは、ありません。 私自身の経験からすると、東京ドーム、ナゴヤドーム、京セラドーム大阪などの、キャパの大きい会場では、あまり良い席は、期待出来ません。 一方、AKB、SKE、HKT、チーム８が行っていた、４７都道府県ツアー（チーム8のみ現在も継続中）などの、中規模の会場では（地元では、大阪オリックス劇場、フェスティバルH、京都劇場）比較的良い席が取れました。
無料は難しいかも知れませんが 情報誌→地方情報誌、フリーペーパーの広告欄、舞台情報欄。地方によって違うので地元で探すといいでしょう。 比較的安価だが興味がある人の目に止まる→アマチュア音楽団体の公演パンフの広告欄。メディア系より安価なので1ページ買い取るなど目立たせることもできるかと。 手間はかかるが興味がある人の目に止まる→フライヤー作成後、他団体のパンフレットに挟ませてもらう 音楽之友社。冊子購入しないといけないですが図書館にもあるので 募集要項を読んで、条件にあうなら購入して応募 →http://www.ongakunotomo.co.jp/concert/info.html それなりの金額以上でも出して載せられるなら 各新聞社のHPに広告の募集要項があります。 http://adv.yomiuri.co.jp/yomiuri/rate/index.html 全部URLを紹介するのもなんなので 心当たりの新聞社を探されると良いと思いますが… 公演ということで、脚を運んでもらえる距離の人に告知するのが一番ですから 新聞もローカル版や地方支局とかでの受付になるでしょうから ご自身の地域でサガされるのが良いと思いますよ ただ大手新聞社などの目立つ広告は高いですよ http://adv.asahi.com/modules/ad_rate/index.php/k … ジャンルはクラシックと映画音楽と言うことですが ピアノなのかオケなのか吹奏楽なのかジャズバンドなのか…効果的な媒体が違ってくると思います。 ファン層、客層がかぶるところが良いと思いますが。 お住まいの地域の地方テレビによる 夕方や朝の地方情報番組なんかでは 一般人がずらーっと画面に映るような場所、時間があり（局前など） スポット的に１～２団体からの告知やイベント情報、PRなどを言わせてくれるコーナーがあったりします。 たとえば、わかりやすいサイトがYBSだったのでそのURLで紹介しますが https://www.ybs.jp/tv/tetete/mail_hiroba/ お住まいの地域の地方テレビ曲のサイトや番組情報を調べてみると良いと思います。
> ももクリ2014のDVDをプレゼントしたいのですが、DAY1とDAY2、どちらがお勧めでしょ うか？ DAY１とDAY2ではセトリも違うのでそれぞれ楽しめますが、どちらか一方と言うのであればDAY2がお薦めです。 田中マーくんでも出ていますし、ももクロの大型ライブ恒例の松崎しげるさんによる次の大型ライブの告知も入って居ます。
なんとなく感じが分かります？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8A%E3%8 …
ウホっ！ 　オイラは録画しているが、時間が無くて未だ見てない。 　TBSってオンデマンド放送とかしてないのかねぇ。
詳しくは札幌ドームのHP見ればいいですけど スタンド自体は、19列が先頭の円形になっていて 野球だと扇型、サッカーだと長方形になるように 円弧の移動席が2つ動くようになっています 野球モードだと4通路の端にぎりぎりかかるのですが たぶん大丈夫じゃないかなと思います サッカーモードだと、完全に先頭なんですがね
本当に運だったりチケット会社によっても変わってくると思います。 ちなみに私は、一般（チケットぴあ）でアリーナBの花道横当たったことがあります！ なので、必ず遠いってわけではないと思います。 良い席が来ることを願ってます！
スタンディングにサンダルは危険です。足踏まれますよ～ 相手がヒールだと　骨折も（千原ジュニアさん　そうでしたよね） スニーカーなどが無難だと思います。 マナーという意味では違反にはならないでしょうけど･･･
他の方も書かれていますが、ナミキジャンクションならばおそらく座席なしのスタンディングだと思います。 チケットに整理番号があれば、番号順に入場列を作り、番号の早い人から入場して好きな場所を選ぶようになります。 座席ありの場合でも、スタンディングの場合でも。 （当日のお客さんの数によって、厳密に番号順に並ぶかどうかはわかりませんが…） 整理番号なしなら早いもの順、でしょうね。 ただ、開場時刻の何十分も前から並ぶのは会場や近隣のお店の迷惑になるので控えたほうがいいでしょう。
こんばんはこんばんは ステージ設置がどこになるかわかりませんので 見た感じはこちらを http://www.kyoceradome-osaka.jp/seat/index.php?s …
この手のものは 分解して中の色を交換できるので いいセロファンを探してみます
スーツケースやリュックに入れて持ち込みます。
素晴らしい衣装ですね！
観れません。ステージの方じゃなくて客席の方をしっかり観ていないといけません。おかしな客がたくさんいるのです。スターに万一のことがあったら大変です。客席のトラブルも未然に防がないといけません。
タイムテーブルが発表される前にこの手の質問をしても明確な回答を出来る人はいないかと。 まず、８月９日（日）のタイムテーブル的に19:15開始のステージはどこなのか？ まあグラスステージで大トリっていう前提なのかな。 まず、グラスでの大トリが終わるのが概ね20:30ですが、そこまで見ちゃうとリスクがあります。 ステージから出るのに、場所と運にもよりますが相当な時間が掛かります。 ステージ前にいると一時間は動けません。 終了後に花火が上がるので、皆が上を眺めて列が進まない、ってのもあるし 会場から勝田駅までのシャトルバスは乗れば２０分掛からない程度ですが、 最終見た後ですとシャトルバス待ちの行列が出来るのでリスクはあります。 （これは他のトリとか大トリの人気度合いにも左右されるでしょう） ステージ後方で見ながら、アンコール入ったら動き出す位ですと余裕で間に合いますよ。
入場時に会員（ファンクラブ）購入優先チケットだったら、会員カードの提示を求められます 購入履歴の会員名とあなたの氏名が合致しなかったら、その券は無効となり入場できなくなります。 そーいうチケットもありますので、ご注意ください ＞その販売していた方も他サイトにて購入したものですし 買うのを見たんですか？ ダフ屋行為で買い求めた物かもしれませんよ 他サイトで買ったと書くのは自由ですし、それを証明する方法はありませんし 真偽は定かではありません
ライブ中についてはバンドの演出次第なので、一般論だけ。 ＜ライブハウス＝オールスタンディングの場合＞ 1.余計な荷物は持たない。 オールスタンディングで大きな荷物を持ってると邪魔ですし、単純に迷惑です。 カバンや上着は開場前にロッカーへ入れるのがベスト。（開演前ではない） 2.上着も脱いでおく。 ロックバンドの場合、あっという間に会場が暑くなります。どうせ脱ぐなら最初からロッカーへ。 3.最低限の小銭は持っておく。 ドリンク購入用です。500円玉2枚で充分。2時間我慢できるなら、あるいは前列に張り付きたいなら不要。 4.周囲をよく見て観客同士助けあう。 オールスタンディングでブロック分けがあまりされていない場合、最前列は非常に密度が高くなります。満員電車状態だと思って下さい。 圧されて転ぶ人もいますし、具合の悪くなる人もいます。アーティストばかり見て、周囲の人を押しつぶさないように。（最初は真ん中より後ろでのんびりしておいたほうが良いかもしれません） 5.変な場所取りをしない。 カバンや上着などで無理やり場所取りするのはマナー違反。というか、どかされても踏まれても文句は言えません。位置を確保したければ離れないこと。 6.トイレには行っておこう。 言うまでもないですがライブ中にトイレに行くなんてもったいないことこの上ない。 しかもオールスタンディングだとせっかくの場所も失ってしまいます。 7.最前列付近は要注意。 ライブハウスの最前列付近は非常に混雑するのですが、バンドのジャンルによってはダイブが発生します。要は他の客が頭から降ってくる。覚悟がないとお互い怪我しますので注意。 （ダイブが当たり前のライブでは、降ってくる人を「受け止めない」のもマナー違反です） 8.フロアではドリンクを飲まない。持ってこない。 単純に邪魔で迷惑だからです。ドリンクはカウンター付近や後方で飲みましょう。 9.空いたロッカーがあると思ってはいけない。 会場内のロッカーはあっという間に埋まるのが常です。充分な数のロッカーを備えているハコは多くありません。 ライブハウスのサイトなどでキャパを確認し、それと同数のロッカーが無さそうならまずロッカーは使えないと思いましょう。 そういう場合には、ハコの近くのロッカー（駅とかね）を使います。チケットと財布だけ持ってゴー。 10.物販は後回しで良い。あるいは開演の1時間以上前に来て買うべし。 物販は間違いなく混み合います。そこに時間を取られると良い場所も取れないし、下手すると開演に間に合わなくなります。グッズ持ったままフロアにいるわけにはいきませんし。 公演後も混み合いますが、多少時間がかかっても大した問題ではありませんから。 もしそれが嫌なら開演より遥か前に到着して先に買っておくこと。ただし、物販ブースが会場の「中」にしかない場合もありますので、無駄足になることもありえます。 11.スマホはしっかり持っておくこと。 混雑した会場で一番落としやすいものです。落としたら最後、あっという間に踏まれますので、ライブ中は出さないこと。こっそりカメラ起動してると思われてつまみ出されるリスクもありますしね。落ちにくいポケットに入れておきましょう。特に必要なければロッカーに入れておいてもいいぐらいです。 ＜ホール＝座席指定の場合＞ 1.自分の座席があるので、大きな荷物でなければ持ち込んでも大丈夫です。上着も着ておきましょう。 2.大きな会場の場合には、アーティストがよく見えない場合が多いです。オペラグラスを用意しておくと便利ですが、ずっとそればかりだと会場の雰囲気に乗り遅れますのでほどほどに。 3.スマホを出していじり出さないこと。 いくら演奏がいまいちでも（苦笑）、スマホをいじり始めてはいけません。暗い会場の中でスマホの画面は非常に目立ちます。どうしても見たければ、一旦席を外して下さい。 取り敢えずこんなところですかね。
＞関係者枠で席を取ってもらった事のある方 一般人だけど関係者席でライブ観賞したことのある方アドバイスを下さい。 チケットを取ってもらったことも、取ってあげたこともありますが、ライブの受付で紹介者の名前を言って、代金引き換えでチケットを受け取るのはごく普通のことだと思います。 ただ、「関係者席」とか「関係者枠」というのは無いと思います。関係者という立場を利用してうまくチケットを融通するだけのことで、座席自体はS席であったり、A席であったり、B席であったり色々です。そのときに予約の入っていない席を確保するだけのことです。マスコミ用の「招待者席」を取ってもらうとか、招待券を回してもらうというのはあり得ることですが、その場合は料金は不要です。 ＞ 手元にチケットもない状態で芸能界とはなんの繋がりもない人間なので、凄く不安です。 仲介したお客さんの信用にもよりますが、口頭で、「受付に預けてあるので、ボクの名前を言って、代金引き換えで受け取ってちょうだい」ということであれば、普通は大丈夫です。そんなものです。
静岡県あたりでの単発ライブだと 出演者がその日のうちに東京や大阪までなら帰れますから 打ち上げをせずにさっさと帰ることも多いです。 そんな場合、興行主も泊まりの費用までは出しませんから。 移動があったりとか、僻地での泊まりがけのツアーだとか、 逆に都内で帰り時間の心配をしなくていいライブなんかだと 半ば義務的に打ち上げをするようです。
白い毛の動物は一様にアルビノと呼ばれ、一種の突然変異です。 たとえば白兎、ウーパールーパー、白蛇などがその代表ですね。どれもみんな目が赤いはずです。 そういったアルビノの動物は目の血管が透けて見えます。なので目が赤く見えるのです。
「お一人様4枚まで」ということは、「一口4枚まで」で、抽選は「口数ごと」ということでは？ 　1枚だろうが、2枚だろうが、4枚だろうが、「１口」で申し込めば、抽選としては「１回」分。 　２人で行くのなら、「一口２人」で、数多くの口数を申し込めばあたる確率は増えます。 　数多く申し込んで、 （１）１つも当たらない （２）１つだけ当たる （３）複数当たる（２つ、３つ、４つ・・・） のケースがあり得ますね。 　２つ以上当たったら困る場合には１口だけ申し込むしかありませんが、どうしても当たりたい場合には、数多く申し込む必要があるでしょう。 　万が一複数当たったら、辞退するなり、オークションなどで転売するなり（プレミアがついて定価より高く売れるか、値引きしないと売れないかは、そのイベントの人気度によります）、それなりに対処すればよいでしょう。 　人気のイベントだと、複数口数で応募しても、１つも当らないこといことが多いです。
＞振りとか特に後ろにいる方から見たら浮きますかね？(ﾉ_＜｡) 誰のコンサートですか？ Jr.がステージに立ったら誰もあなたを気にする人はいません。 ペンライト公式グッズ以外は使用禁止みたいですね。 楽しんできてください。 http://harunorei.net/active/life/%E3%82%B8%E3%83 …
電話で抽選予約した場合、『ローソンチケットインフォメーション』に電話で問い合わせください。 https://fc.avex.jp/exfamily/qa/index.html;jsessi … その際、予約時に発行された予約番号が必要です。
どちらも同じような気がしますがポールだけ見たいならピンクですかね？ 音はドームなので反響が出てどちらもよくないと思います。
オークションは相手の顔が見えないままの取引なので注意はされていると思います。ただ今の文章で気になったところは、相手側へ返金として１割増しで払ったということです。お金で解決しようとするとさらに要求してくる事が多々あります。言えばもっと払うととでも思うのでしょう。出品の際注意事項として、店頭でも販売しているためチケットが無い場合があります、ご了承ください。といった文章を記し、毅然とした態度で宜しいのではないでしょうか。
演出家になるのは大変です。 一番手っ取り早いのは、芸能事務所に就職して、アーティストのマネージャーになるか、コンサート運営部門のスタッフになる手です。 http://www.excite.co.jp/News/entertainment_g/200 … スマップは香取、嵐は松本がチーフディレクターのようですが、実際に細かいところはアシスタントディレクターと言われる人達がやるわけで、専門のADやマネージャーが手伝います。 http://www.johnnys-net.jp/page?id=empoly ももクロは有名チーフマネージャーの川上氏が佐々木敦規というTVディレクターに演出を依頼してずっとチームの一員としてやっています。ダンスの振り付け師も川上マネージャーが依頼した人で、女祭りというコンサートは、この振り付けの先生に演出をさせています。 外部の会社に入るより、事務所内でアーティストの支えになる方が演出に携われます。 現実的には都心の大学に入り、学生時代にコネと経験を積む必要があります。 大学は4年もありますから、そこからスタートしても遅くありません。 専門学校もありますが、実際には大卒が有利です。 http://www.narikata.com/event/cp/howto/school/ コンサートイベントプランナー http://naninaru.net/tekishoku/manga/sou05.html プロモーターとプランナーの違い http://shinronavi.com/advise/answer.php?q_id=954
お知らせメールに「残高不足で決済が行われなかった場合は・・・」とか書いてないでしょうか？ 決済日に引き落としがないということは無効になっている可能性が高いように思いますが、 ファンクラブに問い合わせてみるのが、確かだと思います。
大変なご苦労のことでしょう。 これからも今まで通りの誠実な運営をしていただければ 報われることもきっとあると思います。 どちらの県かは分かりませんが いつか参加させていただける日もあるかもしれません。 がんばってください。
車で持ってきます 電池内蔵のポータブルアンプや、ポータブルバッテリー、発電機を用います
全部かぁ。 歌い手さんの多くは同人活動なので、 即売会やイベントやライブで手売りしている分があるので、すでに買えないものが一杯あるし、数えられないほど無数にあるよ。 一般発売されるメジャー活動だけじゃない。ってトコが「歌い手」さんと「プロミュージシャン」の違いなので。
勤務地が合うかどうかわかりませんが… クラージュという所はシフトパターンがたくさんあって 選べるみたいですよ(*^_^*) パワーアップという所はシフト自己申告制だそうです☆ エスタシオン、アシスト・ジャパン こちらも自己申告制だそうです(*^_^*) たくさんあるので探してみて下さい！
手紙を先に渡してから、差し入れを渡した方が私はいいと思います。 その方が、印象に残って覚えてもらえるかもしれませんし、 誰から貰ったかというのもわかりやすいと思います！ が、当日の混雑具合にもよってタイミングが難しいかと思うので、 状況によって変えるのがベストかと…！
B'zのライブには3回参戦しました。 座席は当日入場時に座席券が発行されます（恐らく抽選？） また連番でチケットを取った場合は座席も連番となりますが 友人さんが先行予約、ジョンとジョニーさんが一般販売ということは 恐らく別々の席になるのではと思われます。 ダメ元でスタッフに問い合わせてみるのもありかもですね。 ↓詳しくは下記HPにてFAQを確認できます。 ★TICKET B'z FAQ★ https://ticket-bz.com/info/faq
補足で質問の意図が理解できました。 １つのIDで別な都市の公演で申し込みをするということですね？ 問題ないです。違反でもありません。 当選しなかったのは、運の問題だと思われます。
遠くで何かが動いてるなーというのが判る 視力８．０とかで無ければ顔は判別できない みんな椅子に座ったままでしょう
観客側には特に無いっぽいですよー！（少なくとも私は効いたことないですね） ただ、KISS側は「お約束」のパフォーマンスが有りますが…！ 是非楽しんできてくださいねー！（>ω<*）
あると思います。
こんにちは 詰め込めばそのぐらい入りそうです http://ameblo.jp/ryucca/entry-10269532058.html http://nezumi2.exblog.jp/13968604/
1.西M10か南W40か。私なら迷わず南です。 西の10はほぼ真横に位置します。ステージの設営方法にもよりますが、全景みたいですもの。 武道館は広いようで狭く、スタンド最上段でもそれほど距離を感じません。なので全景が見える南で決まりです。 2.公演によって異なりますが、大抵の場合は北側の端にステージを作ります。 センターに作る場合もありますが、例外的でしょう。
やはり最近の「ももクロ春の一大事2014 国立競技場大会」はオススメです！ Z女戦争　http://mu-zix.com/detail.php?id=3783 いいですよね！ 最近ではKISSとのコラボ 夢の浮世に咲いてみな　http://mu-zix.com/detail.php?id=6901 にハマってます！
夏ごろにあればいいですねぇ～
ザ・シャデラックスに「フサコのふるさと」という歌があるようですが、こちらでしょうか？ 関西学院大学グリークラブのメンバーによって結成した四人組のようです。 残念ながら歌詞や試聴できるサイトは見つけられませんでしたが、参考になれば。 シャデラックスのプロフィール↓ http://columbia.jp/artist-info/shadracks/prof.html 「フサコのふるさと」が収録されたCD↓ http://shop.columbia.jp/goods/?page=D8320
見当も付きませんね… 気になるのであれば会場に問い合わせしては？
埼玉スーパーアリーナは座席について少々変わった呼び名があります。 階ではなく、レベルという単位で表記されているんです。そのためアリーナ、スタンドのどこにあたるかが分かりづらいかもしれません。 アリーナモードでのイベントであればキャパシティは１～２万人になるので、２階１５列だと、ステージにいる人の顔がはっきり見える、というわけではないかと思います。（角度にもかなり左右されます） イベントの種類にもよりますが必要であればオペラグラスなどを持参されてはいかがでしょう(^_^) また、さいたまスーパーアリーナについてはこちら↓に詳しく書いてありますので、どうぞご参照ください。 http://www.livehis.com/house/house_saitamasa.html
行きましたー。楽しめました。友達に気遣うことなく集中できますし。 私の友達もほぼ一人参戦してる子もいますよ もちろん好きなアーティストが合う人がいるときは一緒に行くけど 友達と遊ぶ内容がライブ、って人と ライブそのものが目的、って人で違ってくると思います。 ただ不便だったのは、会場で追加で出た立見席だったときです 並んだ順に整列して移動して会場に連れていかれ、その時にいた場所がその人の立ち位置 みたいな感じだったときは、会場後に場を離れにくくなり グッズを見に行ったりトイレに行ったりするときにちょっと不安でした。 しかし逆に終わった瞬間に一人でダッシュで飛び出して限定ガチャをできたりもしました。 私は普通に行って、聴いて観て帰るだけですが 友達は一人でもライブTシャツに着替えたりしてるみたいです。 ただ、一度痴漢に遭ったとも言っていました。
> ライブと言うのは何時間位するものなのでしょうか？ 概ね、２時間くらい。 当たり前になりますが、それよりも短かったり長かったりもあります。 > アンコールとは必ずあるものなのですか？ 概ね、あります。 無い方が少ないでしょう。 > 会場を出れるのは 何時頃だと思いますか？ 「さいたまスーパーアリーナ」は通路が狭いので、出入り口から最も遠い座席ならば、 大行列が続くので、場外まで１５分以上は掛かる場合もあります。
まず次の座席表をご確認下さい。 http://www.osaka-phil.com/concert/seat_fh.gif この座席表で分かるように、２階Ｌ１列１番の座席は、１階席でいえば24列目あたりの上の方に当り、舞台に向って左側の1番前の位置になります。 私も昨年、あるコンサートに行ったのですが、たまたま1階席の24列の真ん中あたりでした。 その時感じたのは、2階のあのあたりの席の方が、今いる自分たちの席よりもよく見えるのではないかということでした。 上から見下ろすわけで、自分たちの席より舞台に近いように思えたからです。 いずれにしても、舞台に近いと言える座席ではありません。 歌っている歌手の姿は見えるものの、顔の表情などはあまり分かりませんでした。 （個人的な視力の問題かも知れませんが） そのようなこともあろうかと、双眼鏡（オペラグラスではない）を持って行っていましたので、それを使うとやっと顔の表情が見える程度でした。 ご参考までに。
私の経験だと、先行抽選でも必ずしも いい席があたった事は無いです。 想像ですけど、ファンクラブ先行販売とか だと前のほうの席が割り当てられるとか あるのではと察します。 私が運営者だったらそうしますので。 あくまで経験談です。
少し 見おろす感じになりますが・・3階の一列目の真ん中あたりでしょうね～ 前の人が邪魔になりませんし 細部を見たいときは オペラグラスで見れますから。
＃1 私も裸眼では0.3~0.4です 眼鏡もアリですが、オペラグラスを持っていかれる方は結構いますね そもそも論ですが私が行くコンサート・ライヴはFC優先予約でチケットを手配しますので、だいたいどこのコンサートホールでも1階1桁列の席を確保します 視界クッキリは気持ちいいですよ どなたの公演かわかりませんが、ハッスルしてきてくださいませ
某ダンスボーカルユニット関係者です。 アーティストの規模にもよりますが、ここでは有名で売れている人のことを書きます。 大物になると、一着一着、曲や装置のイメージに合わせて特注です。 最低でも1着50万。 キラキラしていると300とかいくものもあります。 保管は、事務所が借りてる倉庫に保管している人もいれば、自宅に保管しているひと、処分してしまうひともいて様々ですが、 だいたいみなさん保管されています、 特注の場合は他人に渡ることはありません。 ただ、売れてない人だと、基本的にメーカーからのレンタルなので、終わると返却します。
　テレビや番組を見たり聞いたりしているとチケット先行予約が結構あります。 　テレビには視聴率、ラジオにも同様の調査があります。その関係もあるのかもしれません。聞くことが条件とか合い言葉とか。 　宣伝をするために放送局にお世話になる。その見返りとしてリスナーなどが得になるようなサービスという感じでしょうか。
入門編として「赤版」「青版」を聞いてみてください。聴けば自然にわかります。 アビーロードは音楽の錬金術です。アルバム自体が１曲の音楽になっています。 これがわかればあなたも立派なビートルズファンです(^_^)
残念ながら４枚の連番は 無理ですね～。 でも ２日間は大丈夫ですよ。「お一人様１公演日のみ2枚までの販売」ですから 日にちでくぎりがついてますので 大丈夫です。２日ともいけますよ。 メールで申し込んで 抽選でしょうか？ たくさんのフリーメールアドレスで申し込めば 当たる確立は 上がりますよ。私は 浜田省吾の Jホール ５個のアドレスで送り １個だけ 当たりましたからね。多く当たれば ヤフオクに出すと 自分のチケット分は 軽く浮くと思いますよ。
ＧＬＡＹって去年の１１月にオリアルをリリースしましたよね。 主様が参加されたのはそのアルバムのツアーだったのではないでしょうか？ アルバムツアーの場合、直前にリリースされたアルバム曲中心のセットリストになります。 春の東京ドームは、有名な曲も結構やると思いますよ。
良い席はファンクラブやプロモーターの有料会員枠などで殆ど持っていかれるので、それ以外では基本的には諦めた方が良いです。 「取れればラッキー」ぐらいに思っていた方が賢明ですよ。 ファンクラブに入っていても、悪席だったり落選する事も頻繁にあります。
自分で良いと思うバンドを集めてライブハウスと交渉するから「主催」なんですよ。 自分達の出演する日に店にバンドを集めてもらうのでは普通のブッキングとかわりません。
現場へ行って譲ってくれる方を探すしか無いですね。
気になったなら私ならば、その場で係員に聞くけどな。 主催者側の方針によっても、違うと思うし。
当選通知は、メールで送信されたのですか。 そのメールに、引取期限が明記されていない場合は、おそらく公演直前まで引取り可能と思われます。 しかし、なるべく早く引取をされたほうがよいでしょう。
ナゴヤドーム 座席番号1ゲート 13通路 R12列 109番で　検索し　みんからと言うサイトで調べて下さい 転載禁止の表示が出たのでURLを貼っても　見れない可能性があるので
ゴメンナさい・・・間違えた。 当日券はわかりませんが 今現在ネットで購入できます。 △ですから、残りわずかです。 http://hlo.tohotheater.jp/net/schedule/018/TNPI2 … このページ　16日を見てください。 何度もすみません。
一昨年からセブンイレブンの用紙が変わったので、過去の記事は参考になりません。 書いてあるチケットの特徴と、私が持っているセブンイレブン発券のチケットの特徴は全く同じです。 追加すると、ふちは濃い緑に薄い緑で斜めに7-ELEVENの文字、左側にバーコード、裏側の下部に黒の四角を配した模様と細かい茶色の文字で注意書きがあります。 ここまで揃ったら、さすがに本物だとおもいます。 どぅしても心配なら、ヤフーオークションでセブンイレブンチケットの写真を探して見比べてみたらどうですか？
３０代後半でお母様と同世代ではありませんが回答いたします。 お母様がどんなにコンサートに行きまくっているといっても、それは大人で自分の稼ぎでいっているのでなにも文句はありません。 お金のかかることです。あなたは、養われているということを忘れてはいけません。 自分のやりたいことをすべて自由にできるのは、自立して収入のある大人だけなのです。 今月のコンサートを許してもらえただけでも、ありがたいと思うべきではありませんか？ 私のいとこの娘も、関ジャニのファンで渋谷すばるさんのファンです。 彼女も、収入のない大学生のころは親に気を使って気を使ってコンサートに行っていました。 大手を振って遠征をするようになったのは、晴れて社会人になってからです。
もう遅いかもしれませんが・・・ 今年のグッズ販売の状況を見ていると、お昼を過ぎたあたりから待ち時間はかなり少なくなります。 15時を過ぎるとほぼ待ち時間なしで購入することができるようです。 （私もプレ販売に行きましたが、15：30頃は待ち時間ゼロでした。） ただし、ファンライトを無線システムで受信できるようにする「デジタリアンエリア」にも並ばないといけません。 当日の込み具合にもよりますが、福岡の時は相当並んだようで、開演時間に間に合わない人もいたようです。 そのあたりも考慮して、少し早目にいかれることをお勧めします。 せっかく参戦できる嵐のコンサートなので、楽しんできてください！
一言で言うなら、無理。 オークションも、余りお勧め出来ません。
年齢層に関しては、気にする事は無いです。 トイレも会場を動き回って歌っている時は、制限されますが、それ以外は大丈夫でしょう。 怪我しているなら走れないし、開演ギリギリだと開演時間に間に合わないかも知れないので、遅くても開演時間一時間前。 その際、トイレも駅等で済ませましょう。 双眼鏡は、念の為持参してください。 コンサート中って着席禁止なんですか？ 私は疲れたら、座ってましたし、他の方も座ってましたよ。 誰からの情報？？？ こういう情報は混乱すると思います。 コンサート前後、ファン同士のコミュニケーションが取れますよ。 話してると楽しいです。
まず、永富さんのコンサートに行きたいのでしょうか 県内や市内でのコンサートで探したいのでしょうか ピアニストの有名無名は問いますか？ というのがまず一つ。 遠出まではしたくないなぁというのであれば 地元のコンサートホールなどの公演予定をチェックしてみてください。 その中にピアノコンサート、ピアノリサイタル、などがあればそれですね。 チケットはその会場の売り場で扱っている場合もあれば ぴあやコンビニなどでも取り扱う場合もあります。 地元情報誌の、舞台情報の欄なんかでも探せるかとは思います。 あとはネットだとこういったサイトでジャンルと会場を時期を選べば ある程度の情報は得られるでしょう。 http://www.ongakunotomo.co.jp/concert/ お住まいの地域か、たとえば東京までなら出られますとか そういったことまでわかればもう少し具体的に答えが出るかと思います
ァ・カペラ。スぺイン語でもイタリア語でも同じで、単にカペラっていうことが多いですが。 アルゼンチンの背の低い白人・黒髪の歌手、最初はフル・オーケストラで歌てっていて、徐々に、楽器の音がなくなっていき、最後は独唱。カペラがすごいって評判です。 自身あるなら、カペラもいいでしょう。
＞肉眼でステージが見えるかなぁと若干不安です＾＾； 盲目でなければ見えます。 ＞音は心配ないとして、肉眼で見えるのか 目が無いのならオペラグラスでも見えませんよ。 Ｂから見ると、こんな感じです（画像は対面のＧですけど、Ｂと距離は同じ）
「遠方枠」以外での当選ならば、 必要な身分証明書と、当選したことを知らせるメールを、 劇場窓口で見せられるようにしておきましょう。 そのメールをパソコンで受信した場合は、 スマートフォン（or 携帯電話）へ転送しておけば良いです。 けれど、心配ならば、率直に、劇場問い合わせ先へ確認して下さい。 決して意地悪で言っているのではなくて、 この質問板で「〇〇があれば大丈夫。」と回答を頂いて、 それに従って安心していたなら、実はそれが違っていて、 劇場へ入れなかったなんて馬鹿らしいでしょ？
前の方の回答に勘違いがあるようですが、カジュアル席はボックスではなく、カウンターです。 安い分、隣との間隔はちょっと狭いです。 料理はおつまみなどの軽食のみで、コース料理などは頼めません。 （イベントによってはワンディッシュのオードブルを予約できる場合があるようですので、お店に確認しましょう） ドリンクはセルフサービスなので、ドリンクカウンターまで取りに行く必要があります。 若干面倒ですが、その分お手軽に楽しめます。 ステージを上から見下ろすような感じになりますが、コンパクトな会場ですし、それほど遠い印象はないと思います。 ちゃんと食事がとりたい場合は、ライブの前後にどこかのレストランにでも行きましょう。
二階席だと、アーティストの姿は豆粒ですので、双眼鏡は必須ですね。 楽しみ方…… アーティストにも、よりますが、アーティストによって、振り付けが有ると思います。 アーティストと一緒に踊っちゃいましょう～～
　貴方が言う「コンディションの良い」状態の定義が 具体的に何を指すのか分かりませんが、同一会場で 連続した3日間の公演が全て同時刻に開演すると仮定 すれば、中日がアーティスト・観客双方にとって 最も良いライブとなる可能性が高いです。 初日 ・遠方からの移動であれば、気候の違いなどにより アーティストの身体的コンディションが整わない可能性がある。 ・機材のセッティング、調整等に十分な時間が獲れず、 様々な不具合を出してしまう可能性が他の日より高い。 ・そのライブを初めて観る客が多いため、客席の温度差が生じやすい。 中日 ・前日の反省を受けてPAを始めとした機器の調整も午前中から しっかりと出来る。 ・アーティストも移動がないため、十分な休養を取れる。 ・ステージの撤収作業がないため、Ｗアンコールに応えるなど 公演時間を延ばしやすい。 最終日 ・翌日に他の公演が入っている場合、撤収作業の開始時刻、 次公演の搬入作業の時間の関係で、アンコールの追加などが 見込めない。 ・咽が弱いアーティストであれば、調子を維持できるか微妙 ・最後ということで長めの公演時間を期待した観客が、 前日にはあったＷアンコールがなく、がっかりした様子で 帰ることになる。
いきなり怒鳴る先生もどうかとは思いますが 状況次第かなとは思います。 本来ホワイエとかなら談笑もおしゃべりもありでしょうけど ホールに入れ替わりで入らないと見られないぐらい混雑していれば ホワイエにもたくさん人は居たでしょうし そこでのおしゃべりを皆さんがしているとかなり騒がしくなったり お互いの声で聞こえないのでどんどん声が大きくなることもあります。 会場まで聞こえそうな時なんかはやめた方がいいのかなと思います。 楽屋や、そういった待合室でも 出入りが激しくて、楽屋や通路からホール裏への扉が開いたままとか、頻繁に開閉している状態だと ロビーで騒がしい声などがステージまで響いてしまうかも知れませんし。 会館の作りや大きさにも寄ると思いますが… 私の知っている会館の二つぐらいはもしホワイエで結構みんなが喋ってしまうと 通路から響いてうるさいかもなってところがあります。小さいところです。 次々入れ替わる様な子供のイベントだと、舞台袖にいく扉は開いたままでと言う場合があります でもその先生も頭ごなしに怒るべきでは無かったですね。 時間や指導が切羽詰まっている時でイライラしていただけかもしれませんが… 次回からは混雑したり、子供達の移動に使うので ロビーでおしゃべりや長時間の待機はご遠慮くださいとか 事前に連絡すべきでしょうね。
何時に会場にいくかは個人の自由ですよ。 18時開演に間に合いさえすればいいわけです。 16時に開場なら、16時前にいっても入場はできないのですから、余裕をもってその前にグッズを勝っておきたいのか、それとも開演ギリギリにグッズを買って中に入りたいのかにもよって変わりますよね。 私はキスマイは行ったことがありませんが、嵐の場合ですと、東京ドームであればグッズの列は相当混みます。 会場限定グッズなどがあるのであれば朝5時6時から並ばないと買えないなんてこともざらです。 5時6時に並んで、10時からグッズ販売があって、会場限定グッズは昼までに売り切れてしまうなんてことは嵐だと日常茶飯事です。10時くらいから並べば、買い終わるのは午後なんてこともありえます。 キスマイがそこまで混みあうかはわからないので、嵐の場合と同じにはならないかもしれませんが、ペンライトやパンフレットなどはまず売り切れることはないでしょうが、人気のあるグッズなどがあれば開演ギリギリではとうに売り切れてる場合もありますので、グッズは何が欲しいのか、もし前日などにも公演があるのであれば、グッズの売り切れ状態などがツイッターとかでも調べられますし、そういうものを参考にしていく時間をきめればいいと思います。 グッズそのものは、開場してからでも開演中でも買えます。終演後でも買えます。 なので、近場に住んでいるのであれば、例えば前の日の公演中とかにいけばかなりすいていたりしますよ。 それから、18時開演の場合、ギリギリに開場について30分前とか15分前とかに場内に入った場合、いざトイレに行きたくなって開演前にトイレにいこうなんてなった場合は間に合わない可能性が高いです。 トイレ、めちゃくちゃ混みますから。女性であれば30分以上ならばされることはざらですので、入場前にトイレをすませておくか、ゆとりをもって入場するかしたほうがいいと思います。 16時開場なら、私なら遅くても17時すぎには中に入っておきたいので、グッズを買う時間もそれを見越してお昼過ぎには会場に向かうかな… 私は普段札幌ドームが多いので、札幌の場合この季節は皆外に並ぶのもたいへんなので、開演前とかグッズはそんなに混みあわないのですが、東京はそこまで寒くもないですしね。結構長蛇の列かもしれません。
こんばんは 基本そうなると思います 他のコンサートですが そのまま持っていきました
いいと思いますよ。 ロングドレスなら靴はあまり目立たないと思うので、普段使いできるものでもよいと思います。 靴が決まったらぜひ数回履いて練習してみてください。 新しいドレスや靴は慣れないもので、本番で肩が回らない、ペダルのコントロールが効かないなどのトラブルがあると演奏に集中できません。 せっかくの練習を無駄にしないためにもぜひ当日の衣装を身につけての練習をお勧めします。 ステキな発表会になりますように…
＞現在チケットを正規で入手しようと思ったら１１月からの一般発売を待つしかないのでしょうか？その場合、倍率は高くなるのでしょうか？ そーです 金送って商品が届かない場合もあるので、オークションは信用できません 一般販売が始まれば上がるでしょう あのダイアナ・ロスが１９年ぶりに来るんです、おっさん、おばさんは大喜びですね
>非常識なものだったでしょうか？ はい。 私とMさんは仲が良くても、 そのお友達が必ずしも快く受け入れてくれるか どうかなんてわからないし、 そのお友達がＭさんと旧交をゆっくり交わしたいと 思っているかどうかなんて、Ｍさんにはわかりませんから、 それこそ、「そんなもんでしょ。普通は」です。
ボードなら譲れませんよ
レディオクレイジーの事なら できませんよ http://funky802.com/radiocrazy/reminder/ ＞2DAYSチケットで各日別々の方のご入場も出来ません。 と書いてあります。 ＞やっぱりリスバンて外せないですかね？ リストバンドの事なら、中央の丸い部分を棒状の物で強く押しながら、周りを引き上げれば 外れます。 ただ、ちょっとでも手が滑ったりすれば、棒状の物が手首に刺さります。 痛いなんてもんではなく、血管が切れたら即死しますので、ご注意ください あ、両手が必要なので、一人ではできないよ
開催側から禁止されたり、周りの観客に迷惑でなければ、全く問題ないと思います。 せっかく行くからにはよく見たいのは、みんな同じですからね。
http://www.yokohama-arena.co.jp/seatguide/pta/ これで見ると分かりやすいですね。 Aの後方のスタンドの一部がボックスになっています。 あとはステージがどの位置になるかによって見やすさは変わりますが、 ゆっくり見たい人にとっては悪い席ではありません。ま、貴賓席にあたりますから当然です。 スタンディングで騒ぎたい人にとっては良くない席でしょう。 Aパターンなら斜めに見る事になります。 Bパターンならステージ正面になりますので、見やすいと言えるでしょう。 中央パターンは音楽系のイベントではまず使われません。
ライブハウスの規模や出演者の知名度、ライブの主旨なんかで色々ありますが、一般論として回答します。 ・チケットの予約は本名を告げなければならないのか？ 予約した名前でかまいません。というかそうでなくては店のカウンターは困ってしまいます。 ・目当てのバンドは１つだけ（出演時間30分）だが、その30分のためだけにライブハウスに出入りしても非常識ではないか？（途中入場・途中退場は可か？） そういうお客はよくいます。他の出演者にとっては腹立たしい客ですが、途中入場も退場もお客の自由意志で決めることです。 ただ、お目当てのバンドが対バンに誘われてとか何か特定の意味のある企画の場合はそういうお客ばかりだと、バンドの面目を潰すことになるかもしれません。 ・当日、バンド手製のCDも欲しいのだが、どのタイミングで買えるか？また、その時、バンドメンバーに声をかけることはできるか？ 店によります。 受付の横に物販コーナーがある場合もあるし、ライブフロアに机を出してコーナー設けていることもあるし、メンバーに声をかけて直接買う場合もあるでしょう。 いずれにしろ、演奏中よりは転換の比較的音が静かな時が買いやすいと思います。 メンバーに声をかけられるかどうかは演奏の前後にメンバーが客席にいるかどうか次第です。 出番直前まで外で飲んでるバンドだってあるしすぐに帰ってしまうバンドだっています。 ・私は社会人で、共通の友人もなく、このバンドがいる大学とも縁もゆかりもありません。完全に１人で行きます。いい歳した社会人が１人でライブハウスに行っても浮かないでしょうか？ いい歳って何歳か知りませんがそんなのバンド次第です。 客席が若い女の子ばかりだったりヒゲや長髪のロッカーだらけだったりいかにも仕事帰りの社会人風だったりお客がほとんどいなかったり色々です。
下記の説明を読むと、 http://l-tike.com/concert/atsushi/reserv.html 申し込みには「携帯電話のメールアドレス」が必要なので、iPod touchでは無理ですね。
さあどうでしょうね。 ブラリになるならないはあくまで運営判断ですから。 公演当選後の未入金は不当なキャンセルとみなされ、抽選申込み時の 注意書きでも禁止されている行為です。 なので、本来ならやるべきでないのはもちろんですが、 私個人が今まで見聞きした範囲で言うと、１回だけなら、ブラリになる 確率は低いんじゃないかと思います。 ブラリ入りの対象は、何回も未入金キャンセルを繰り返す悪質な 人間という話を聞きますから。 ただ運営判断なので、絶対にブラリにはならないとも言い切れません。 当選祭りのような比較的倍率の低い公演、コンサート、 または個別握手会（劇場盤CD）に10回以上申し込んで全落するようなら、 ブラリ入りを疑った方がいいかもしれません。 ３、４回連続して落選などはザラにある話なので、 通常の落選なのかブラリ入りの結果なのかは区別がつかないです。
右手に関してはピッキングで弾きますか。 そうであれば、単純にアップダウンの繰り返しになりますので、 その繰り返しが正確にできるようにします。 初心者では、ダウンからアップにするほうが早くて、 逆にアップからダウンにするのが遅れる傾向があります。 そこの粒を揃える練習が必要です。 左手に関しては、いかに指の動きを小さくするかが鍵です。 フレットを押さえていた指を離す際に、極力フレットに触らないように、 ギリギリの高さで抑えれば、そこに余分な時間がかかりません。 youtubeの動画を載せます。 「寺内タケシ＆ブルージーンズ - 津軽じょんがら節」の、 1：20あたりを見てください。 これは逆に極端に左手がばたついています。 残念ながらこれでは早く弾けません。 もっとも寺内タケシさんはステージ受けを狙ってのことと思いますが。 ポジションが移動しない場合、左手の指が動いていないように見えるのが理想的です。
基本はロッピーでの購入になると思います 予約は電話とかもあります http://l-tike.com/guide/tel.html
一般的にDVDの録画時間が２時間、コンサートも２時間、アンコールがあると２時間を越えますし、特典映像などを含めると2時間を越えますから、２枚組になります。 日本では、特典など付加するものが沢山あればあるほどよく売れます、デジカメなど電化製品でもスイッチが多いなど多機能であるほど、よく売れます。 海外では逆にシンプルな物が好まれるので、DVDなども１枚で収まるように編集して売られます。 嗜好地の国民性に合わせて作られています。
一般的なライブだと、野球で言うバックスクリーンの位置がステージになります。 バックネットだと、アリーナ席の後ろになると思います。
顔に自信があるなら絶対写真を入れるべきです。 あとメンバーさんに直に何か渡せるなら、安くてもインパクトの強いプレゼント。 食べ物は捨てちゃうメンバーさんが多いので、 メンバーさんが好きなブランドを調べて、 Tシャツやカットソーなんかあげると喜ばれますよ。
回答前に、いいですか？ cさん家族分のチケットは、あなたが取ってる？ その辺の事、何処かの文に書いてあったらゴメンね。 Aさんの親の分迄何故取る？ 多分ナメられている気がする…… もし子が友達とコンサート行く約束して、私も行きたいとしても我慢するな～ だってチケットは頼んでる立場だし、なのに更に図々しく親の分も？ しかも、礼無し？車で最寄り駅でさえ乗せない？ 人として有り得ない。 根本的に手数料の事を知る知らない以前に私ならば、チケット代プラス幾らか渡す。→今迄そうしていたし。 私ならA を二度目以降、絶対誘わない。 絶交と言われたら、そのままソックリお返ししますね。 所詮そんな程度だと思われてるんだと、割り切るしかない。 さあ頑張って強く生きていこう。→あなたなら、それで丁度いいかもよ～
こんにちは 今からの企画運営では遅すぎます。 それと、その規模のホールでは主催がはっきりしないと 貸して貰うことは困難です。 要は保証みたいな感じで、万が一壊した時、支払・・・色々な問題が 絡んできますから、大手の企業がスポンサーでもついていない限り 借りることは困難と思ったほうがいいです。 こんな回答ですみませんが、 問い合わせだけしてみては如何でしょうか？ http://www.livebu.com/search?p=1&k=%E6%9D%B1%E4% …
客席に乱入でしょう。 演奏してる人は舞台から離れられないわけなので、着ぐるみ担当は機動力を活かしましょう。
訴えはされないような気がします。 ただ、チケットというのは、コンサートなどのように、特定の日時の入場券みたいなものもあると思います。 コンサートのようなものであれば、一旦支払いチケットを入手し、仕事で行けないというのがキャンセルの理由であれば、それを大黒屋などのチケット買取で委託販売とかで預けてしまい、処分するという感じが適切な方法ではないのかなあ～と思います。 人間関係というのは、相手の視点になって考えてみるような想像力が欠落しますと、うまくいかないです。 未成年で、就職していると書かれてありますが、会社の仕事とかは、空気を読んだりするという事ができないとその会社内では無視されるようになることも少なくないと思います。 よく言うじゃないですか。 始まりのきっかけというのはどうでもよくて、終わり方の方が重要だと。 ヤフオクでチケットに興味があり、入札し、後で仕事都合とかで行けなくなるとかの理由でキャンセルという風になった場合。 相手の視点で考えてみて、そのチケットをまた出品して売るという難しさがあるようであれば、大人として、「いたずらで入札したわけでないのですが、急に仕事で行けなくなりました。つきましてこれからの処理につきまして、どのようにすれば良いでしょうか」という風に、相手にも何か訊いた方が良かったのではないでしょうか。 出品者にシステム利用料の５％が引き落としにならないように落札者都合でキャンセルだけを申し出ても、出品者はそれだけでは損という感じなのかもしれませんよ。 そんな感じで怒らせてしまった。 ふざけるな～ と取引ナビで書かれてあったのであれば、やはりふざけた人間だとその出品者には思われたのだと思います。 たかが紙切れのチケットで怒らせるくらいなので、そのうち仕事とかでたぶん大きな失敗すると思います。 その時は自分で事態を収拾されるようにしてください。 ＞まだ未成年ですが、 刑事責任年齢は１４歳以上です。 文字通り、１４歳以上であれば、相手に迷惑をかけたりした場合自分自身で責任を負う。 仮に法律に触れていれば、逮捕されることもありますし、損害を与えた場合は、保護者である親に賠償責任が生じます。 今回の場合、顔の見えないネットであり、少額だと思われますので、訴える手間とかを考えるとそれはないかと。
はじめまして♪ 本来は出演者に音を返すためのモニタースピーカー、フットモニターとかフロアモニターなんて言う場合も有りますね。 http://www.soundhouse.co.jp/search/index?i_type= … http://www.watanabe-mi.com/shopping/list/0/385/3 … 本物のプロが行なう場合、きちんとリハーサル等で打ち合わせをし、マイクを持ってスピーカーに接近するタイミングで、ミキシングエンジニアさんがそのスピーカーの音を止めたりします。 最近は多数のスピーカーを用いたり、イヤホンのモニター（通称、イヤモニ）を使ったりもします、また、実際には音を出さずに置いて有るだけ、なんて事もある。 （そういう場合、ほとんどスピーカーの音が出る面に段取りとか重要メモ等の張り紙があたりする（笑） PA器材は音響特機にも分類され、一般販売は少ないのですが、上記リンクのように一部の楽器店等で広範囲に扱っているケースがあり、私達一般人でも購入出来ますね。 プロはいろんな意味でプロ。 レコーディングスタジオなんかでは、高価なマイクに手を触れる事すらスタジオエンジニアさんの許可が必用だったりします、しかし、ライブステージは「見せる」要素も重要なので、全体の流れとして多数の角分野の専門家、つまり多くのプロが相談して、より盛り上がれる「演出」を安全にこなしているんです。
えっと・・・・・・・・・・・ 開場とは、コンサート会場にチケットを購入した観客が入場することができる状態のことです。 開演とは、コンサートや舞台の演出が開始される状態のことです。 > ゲストアクトとして登場するのですが、これは開演(16:00~)以降にやるのでしょうか？ はい、そうです。
お答えしま。 ＞スマートフォンでの入場らしいのですが、一緒に行く人を別に探すしかないですか？ そうでっせ！ 友人でも構いまへんし、ネットで探した赤の他人でも構いまへん。 ＞また、誰も一緒に行く人がいなかったらどうすればよいでしょうか？ 予定していた人に「銭払わんかい！」と言う。
譲ったり交換は、多分出来ない筈なので、しっかりと情報収集した方が良いでしょう。 細かい事は、やはり事務所に聞くのが一番正確な情報です。
何人編成で、どの楽器を使うか、、、そこからでは、、、。
ごめんなさい。 後で読み返したら、間違い書いてあった PPTをパンパパンパンヒューと説明しましたが間違いです。PPPHでした。失礼致しました
バンダイアニメキャンプから見て1週間前のランティス祭り(開催場所は同じ)に自分は行ったのですが、椅子は無く立ち見だったので折り畳み式の椅子orビニールシートを持って行くと良いかもしれません。 恐らくはバンダイアニメキャンプにも椅子はないかと思われます。 サイリウムは持ちこんでも大丈夫だと思います。しかし昼間、特に晴れている時は日光にサイリウムの光が負けてしまい全然見えません。日が暮れると使えるようになるとは思いますが。 あと野外なので折り畳み傘はお忘れなく。タオルなども雨水や汗を拭くのに役立つと思うので是非。替えのTシャツもあるといいかも？ 飲み物についてですが、向こうの自販機は行列ができ、また買いたい飲み物が売り切れることもあると思うので会場に着く前に事前に購入しておくことをお勧めします。500mlボトルを2本くらい買っておいて損はしないと思います。 トイレは公園のトイレに加え、仮設のトイレが男女別でそれぞれ15～20近くあったのでそこまで心配する必要はないです。 会場入りについてですが、早めに行っておいて損は無いと思います。あまり遅く行くと入場に時間が取られてイベント開始時に入場できてないなんて状況も生まれてしまうかもしれませんし…（入場口がかなり狭いという理由で人の流れが相当に悪いです。
ブルーノート東京でジャズベースのコンサートがあるようですよ。 ここのサイトの会員にならないと、みたいですが、 このサイト便利なのでおすすめです。 http://www.enjoytokyo.jp/sp/live_present.html
大学のサークルですか？ どの程度の「内輪度」の舞台かで変わってくると思います 一応高校生や一般の人も入れるけど基本はサークルの人が多い舞台とかなら何言ってもOKです、 逆にちゃんとしたMCをやらないで「思いつかないよー」みたいな内輪ノリが良かったりします。 もしそうではなく、本当に内輪感の少ないある程度大きい舞台なら 無難にメンバー紹介とかサークル・バンドの紹介がいいのではないでしょうか ちなみに個人的には今からやる曲の説明とかはクソつまらないんでやめたほうがいいと思います。 逆に延々と関係のないことを喋って、「そんな曲です◯◯（曲名）」みたいなパターンは 結構やったりしました。喋ってたことと関係ないやんけというスカシですな。
度々すみません。 どの方がどの方と同行するかわからないので 先ほどの回答は無視して下さい。 すみませんでした。
どこのライブなの？ mixiは詐欺が多いから辞めといたほうがいいよ ファンクラブのチケット先行販売は一人２枚までですから４枚連続というのはありえませんから
昨今のコンサートチケットは、先行販売だったりFC販売、 スポンサー経由販売で殆ど販売してしまうそうなので、 チケット会社ではあまり期待しない方がいいと思います。 ２０年くらい前は、チケット取りのバイトをしてました。 当時は、先行販売とかは殆どなくよく徹夜で並んだり、 電話掛けまくったりしたものです。 当時言われてた事を書きます。 一番繋がりやすいのは、新幹線の公衆電話と噂されてました。 次が今はほとんどない赤い公衆電話。 で、ISDNの公衆電話も次に繋がりやすいと都市伝説くらいの 話でよくしてました。 しかし、今だとどれも変わらないと思います。 親機だろうが、子機だろうが、携帯だろうが。 多分、９時から販売だったら９時３０分には完売でしょうね。 もしかしたら、もっと早いかもしれませんが。 0570の電話番号だと思いますが、CNプレイガイド直通の 電話番号とかあるんですよね。 その番号が分かれば、他の人より数秒早く繋がるので、 繋がりやすいかもしれませんが。。。。
４ｃｍのスニーカーですね 　満員電車に１０ｃｍのヒールで乗る勇気がありますか？(^_^; 基本的にヒールでの立ち入りは禁止です、そのハイヒールは脱げ、って怒られます(^_^; 通路が平らじゃなとこがありますし、そこにワーと人が移動して押されて・・・・ 骨折して見れなくなったらどーします?(^_^;
アーティストにもよりますが、制服で来ている中高生の子も沢山いるので全然おかしくないですよ。 ただ、ブレザーならそうでもないですが、セーラー服だと結構目立ちますけどｗ 夜１１時ぐらいだと警察に声を掛けられる可能性はありますが、「コンサートの帰り」と言えば大丈夫でしょう。
#2 です。 追加です。 以前、オールスタンディングのコンサートへ行った事が、有りましたが、その当時は若かったのと、最前列をキープ出来たので、仕切られている柵に寄り掛かりながら、過ごしました。 後ろの方では、座っていた方も居たので疲れたら、座ればいいのでは？
会場の規模は分かりませんが、ステージ近くじゃないと、とても見にくいです。 大規模なステージなら、大概大きいスクリーンが有り、表情を見る時は、スクリーン見たり…… 小さく見えても、アーティストと同じ空間に居たいとか、生で雰囲気を味わいたい… …と、皆さん、会場へ足を運んでいます。 貴重な体験？なので、楽しんでくださいね。
何か事情が有るのかも知れません。 弱視の方は光を嫌います。 けど、ライブは行きたいって人も居る筈ですよ。
途中入場が可能ですが、ホールクラスだと 2時間ぐらい、長くて8時半終了なので早くに行かないと面白くないでしょう 最近、メンバーに中学生が多くなってきてるので早く終わる傾向です で、今モバイル、二本柱の募集が終わって これから、一般販売があると思いますが、AKBGチケットセンターでの発売になる可能性が高い （一般のプレイガイドで発売しない） ので、会員登録は早めにしておいた方がいいと思います
あなたの言う「ドラムが入れば違う」に一票。 音源にドラム以外の演奏音が重なってるわけだから 相対的にかなりドラムが聴き難くなってリズムが取りにくかったのかもと思いました。
どのような会場でどんなジャンルのライブですか？ 座席指定の会場なら開演時間までに行けば良いと思います。 ライブのグッズを購入するならその分余裕を持って行ってください。
参考ですが、ZEPP NAGOYAで行われた乃木坂４６のファーストコンサートも2013も免許証などを見せた覚えはないです。AKBのナゴヤドームは全員提示でした。入場者の数が多いからやらないという事はないので五分五分という感じですね。
アーティストと契約で良いのでは、、、また、どこと契約しているかは、アーティストなら知っているでしょう。 医者のお薬も、直性、医者に営業かけますからね、それと同じでしょう。
うーん。基本ロックライブに秩序なんか無いのが本当なんですけどね。いつのころからロックも歌謡曲化してイベンターも大手企業になりロックとは呼べなくなりました。 そしてフェスという名に表されるようにお祭りであり、音楽を聴くという場ではなく雰囲気を楽しむ場になったわけです。つまりあそこに居る人たちは騒ぎたいからくるので、はっきり言えば誰が出ててもかまわないとまで思われます。 昔もある程度はそういうところはありましたが、必ずアーティストが持つ力により集まり、アーティストが与えるメッセージに合わせて興奮があったのです。だからステージでの乱闘や野次などアーティストと客との対等の戦いが見れたんですよね。ちゃんと曲を聴いて詰まらなければビンや缶が投げ込まれ、アーティストに共感すれば一緒に歌う。これが自然に出来たんですけど、今の人は最初から最後まで騒いでます。なんでも喜びます。 これはもう音楽の力で盛り上がってるのではなく、照明や演出過剰のステージの華やかさに盛り上がってるんです。花火と同じ。音楽が持つ力がどんどん弱くなってるのを感じます。 こういう環境で演奏をしていて疑問に思わないのはアーティスト側も悪いと思います。単に金儲けと目立ちたいだけの連中になったと思います。 一番最初にこの現象に疑問を感じたのはビートルズですが、彼らは後半ライブを一切辞めました。客が音楽を聴かないからという理由で。「僕らは金はあるからあの環境ではやらない。ストーンズは金のためにステージをやってる」ジョン・レノンの有名な言葉です。
＞そのうちの二連番をお譲りすることになりました。 オークションで儲けたんでしょ？ ＞同時入場して席を選ばせてもらったほうがいいでしょうか。 儲けたんですから 逆ですよ！選んでいただくんですよ！
No1ですが、その後どうなりましたか？ 気になってます。 私の、きょうだいも住所変更する前に、返送されたが、すぐ連絡したら、新住所へ届きました。 最悪は、やはり見送るしかないし、以降のチケット抽選にも影響する可能性有ります。
＞車に自転車を積みUSJ付近か伝法駅付近に車を止め自転車でと考えましたが。。 駐車場に入れるなら 高額になりますよ。 ＞自転車でと考えましたが。。 会場に駐輪場は ありました？ それ以外に止めると 撤去されたり 盗難にあいますよ。
昨年の日産スタジアムは見切れ席で参戦しました。 DVDをご覧になられたのであれば分かると思いますが、ステージ真横や斜め後方が見切れ席となりますので、ステージ全貌を把握する事はできません。 ただ、他の一般席よりステージまでの距離が近かったり、ステージの裏舞台も覗けたりと（手を振ってくれたりも）、昨年に関しては逆に見切れ席の方が良かったです。 そもそも日産スタジアムは広すぎて一般席でも裸眼でパフォーマンスを楽しむと言う事は難しいです。大型ビジョン頼りになると思います。
それも運命
友川カズキさんだと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%8B%E5%B7%9D% … 最近新たなアルバムを出して、再び活動が活発化してます。 こちらが、最新アルバム発売元のYouTube公式チャンネルになってます。 https://www.youtube.com/user/NICHERRY/
列だけ考えれば最前列は不可能ではありません 意外と中心に集まるので 列だけで考えるのでしたら列の隅なら十分可能 入場するときに、自分がどこに向かって行くのかをイメージして行くとスムース 数秒考えてる間に数列埋まります
花道があると言う事は アリーナ中央あたりに ステージの様なものが あると思いますので それがあるなら アリーナですね～ 私は 浜田省吾のライブで アリーナもスタンドも行きましたが アリーナのほうが 良かったですよ。 こんな感じです 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↓ 　 これは ほんステージではなく アリーナ席中央の サブ（センター）ステージです
私も今回初めてチケットボードの電子チケット使いますがまずはチケットボードに登録してみて下さい。無料ですから。そうすると同行者へのチケット分配方法出てます。基本購入者が同行者の携帯にチケットダウンロード先をメールして同行者がダウンロードするようです。だから同行者もチケットボードに登録必要です。最悪会場でチケットボードの相談窓口みたいのがあるようでそこでやり方教えてくれますよ。それに同行者が携帯持ってなくても窓口で対応してくれるようです。なおコンサートにより体制が違う様なのでチケットボードに詳細聞いてみて下さい。
前回答者さんのでいいと思うのですが、一応補足 フェスのようなスタイルで、シートエリアとスタンディングが完全にわかれているなら、 シートエリアはレジャーシート広げていい場所、のことです もちろんそこで座って、もしくはねっころがってみててもいいんですが、たいていの人はお気に入りのミュージシャンの時間はそこに荷物おいて、前（スタンディングエリア？とでもいうのか）に行きます シートエリアで立って観るのは、後ろの人の邪魔になるからあんまりしないかな？
譲渡はできるんじゃないですか。 譲渡された人の名前を書く欄がチケットにありませんか。 後は書かれているように 知人、友人、家族が申し込み同行者として当選。 または本人が行けないか、名義貸しだけで行く気のない人が当選したので譲り受けた。 ダブって当選した人から譲り受けた。 このあたりだと、違反行為というほどの意識は無いんじないでしょうか。 当選しないからしかたないって。 倍率上げてるだけですが。 ヤフオクで買っても無償で譲ってもらっても 本人確認しない限りわからない。 見せしめ的に分かった分は無効としても 全ての座席の本人確認なんてしませから。 ヤフオクでも掲示板でも、出品者名や座席、発券IDが分かる部分は伏せるのが普通ですね。 よって「自分名義では当たらなかったが参加できた人」がたくさん出るのでしょうね。 余談ですが本当に嵐の人気はすさまじい。 数字の上では、FC会員数だけで１人１公演の申し込みにしても全員当選は不可能じゃないですか。 普段ジャニーズも含めてあまりライブ行かない人でも 「嵐は行ってみたい」とか聞きます。
>席が１ゲートの１塁側１３通路３８列 スタンド席なので、バックステージがあれば肉眼でも誰なのか判別可能 それ以外では双眼鏡、モニターで見ることになりそうです。 あなたの席はホームベースの右斜め後ろになります。 http://www.tvxq-ton8yunho.flop.jp/tvxq/untitled. …
どこで？ 関東なら、こんなかんじ http://www.diskgarage.com/artist/date/2014-10 http://www.red-hot.ne.jp/live?date=201410 http://sogotokyo.com/event/list?y=2014&m=10
犯すぞって意味です。 英語はジョークとニュアンスを大事にしますから 喧嘩してるときに使うと仰る通りぶっころすという意味にもなり そういう楽しい状況だと（犯したいほど）愛しているという意味にもなり
> キャバクラでの生演奏禁止で判決・・・「著作権を侵害」 東京地裁判決 この判決により、日々の楽器演奏が、これまでといきなり大きく違うと言う話しではありません。 主にホステスの供応で対価を売るキャバクラでの、付帯サービス的な生演奏も、著作権侵害に該当すると判定された点が珍しいだけです。 基本的には、著作権が存在する楽曲を、「営利目的」で演奏することが対象であって、そこはこれまでも同じです。 さもなきゃ、小学校の音楽会からガラっと変わるし、楽譜を売ることからして問題化しますよ。
昨年行きました、すごい迫力ですよね～ はっきり言い切れませんが、皆さんビデオで撮影されてましたよ。身内の方が出演されるのでしたら録画したいですよね。 三脚とか回りの人に迷惑かけなければＯＫだと思います。 開催者に電話で問い合わせたらいかがですか？ 『３０００人の吹奏楽』公園事務局（関西テレビ事業局内） 06-6314-8262　（土日祝除く 11:00～18:00）
知りたい気持ちはわかりますが。。。 主催者に聞いたほうが早いと思いますよ。 あと もし身内や友人が出られるのでしたら 成功して 録画も上手く出来るといいですね☆
下記で検索して下さい。 http://www.kyoceradome-osaka.jp/seat/search.html 大雑把に言えば、どっちもどっちで大差ありません。
こんばんは。 残念ながら、そうなりますね…＋＋； 今度こそ日付を間違えないように気をつけて もう１度、３枚目として申し込みをするのが早いかなと。。。 当選から外れれば、多分、お金は戻ってくるはずですが、 一度、ファンクラブのコンサートチケット申し込みなどの問い合わせ先に連絡して、 訂正が可能かどうかや、お金が返ってくるかどうかを確かめた方がいいかもしれませんね。 少しでもご参考になれば幸いです。
支払期限内に代金を支払い、後日、発券期間を迎えてからセブン-イレブンのレジでチケットを受取ります。 （受取りに必要な13桁の払込票番号は、発券開始日以降に、来店前に「申込み状況照会」から確認、受取票をプリントアウトするか、13桁の払込票番号をメモに控え、店舗に持参） 参考URL：http://eplus.jp/page/eplus/whats/receive.html#se …
私も6/23のzepptokyo「triple axe'14」に参戦します。私も初めてなのですが、調べて大体わかっているつもりなので、役に立てればうれしいです。 1.ロッカーについてですが、zeppには外に約500、中に約750個のロッカーがあります。キャパが2700人なのですべての人が使えるわけではありませんが、開演の一時間くらい前に行けばおそらく大丈夫だと思います。もしzeppのロッカーが不安であれば駅やビーナスフィートのロッカーもあります。 2.1100番台だと順番はだいたい真ん中です。triple axeは激しめのライブだと思うのでもみくちゃになれると思います。 3.物販は開演前の3時間前くらいに始まることが多いので、どうしても欲しいものがあったり、行列に並びたくないなら早めに行くことをおすすめします。 4.zeppに着いてからの流れですが、開演時間の数十分前におおまかに番号順にならび始めるので、それまではトイレを済ますなり、物販でグッズを買うなりしておけばいいと思います。開演時間になると、順番に入場するのですが、すぐに場所取りするか、ドリンクを引き換えるかはご自由にどうぞ。そして、18:00からライブが始まります。わかりにくかったらすいません。 参考url http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3732822.html#bmb=1 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1336439538 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7382971.html http://hall.zepp.co.jp/tokyo/floor.html http://hall.zepp.co.jp/faq/pop01.html
コンサート関係会社のアルバイトさんだったりします 専門のアルバイトの求人が出たりもしますよ
ヤフオクは出品するための手続きが手間すぎます。 私はmixiのコミュでサクッと定価で売りました。
同じホテルにとまることに何故抵抗があるのですか？ ホテルが同じだけで、そもそも他にもホテルというのは他人が山ほどとまってますし、同じファンの人でそこのホテルに泊まってる人だっていますよね。 部屋が一緒なのにはさすがに抵抗があると思いますが、宿は一緒で部屋を別々にとればいいだけではないでしょうか。 といっても、どうしても同じホテルなだけで不安だというのであれば、別に宿を一緒に予約しなければいいだけで、現地で一緒に行動しようね、という人もいるでしょうし、相手が大丈夫といっているのであればここで聞くまでもないと思います。
毎月のように、というか月に２度位のペースで格闘技観戦していました。 リングス、パンクラス、DEEP、修斗、その他もろもろ
以前ジャニーズのコンサートにいきました。 アリーナ席なのどではチケットの確認はありますが、 本人確認などはなかった気がします。 本人確認はあまりないとはいえ 最近は転売などが多発しているため 本人確認を取られる可能性があります。 なので、委任状などを持っておくといいかと。 一応娘さんの身分証明書などあれば一緒に もっていけばなおよいかと。 トラブルを回避する可能性が高いといえます。 娘さんへ、嵐さんとのひと時楽しんでください。 参考：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2615963.html
(1) チケットの売り切れ時期 だいたい１ヶ月前にはチケットなくなってる気がします。もうこの時期なので買っておかないとマズそうです。 (2) ステージの混み具合 GARDEN STAGEは見たことないですが、野外ステージなので、おそらく広く、あと申し訳ないですがそんなに混むバンドではなさそうなので問題ないと思います。 毎年やはり、トリや人気バンドになると人数制限がかかって入れなくなります。 メインのマリンステージはよく入場規制しますし、前にパフュームがSONIC STAGEかRAINBOW STAGEでやった時も入れなくなりました。 絶対見たいバンドは遅くても３０分前には行かないと入れなくなります。 (3) バンドとお客さんの入れ替え まず１バンド１回のみです。 あと入れ替えもずっと居る事もできます。だいたい見たいバンドが終わったら、すぐ次に他に行く人が多いので、入れ替えは結構あると思います。 メインのところだとステージ前まで行くのは難しいですが、野外のビーチ・ガーデンだとそこそこ前に行きやすいと思います。 (4) 各バンドの出演時間 バンドによってバラバラです。サマソニ公式サイトに出演時間載ってますよ。 短くて２０~３０分、トリで１時間ちょいだと思います。 (5) 音楽フェスが初めてなので、右も左も分からずオロオロしそうです… ガーデンなら大丈夫なはず！ガーデンは分かりませんが、ビーチステージはかなり緩い感じで、演奏中も結構前までいけました。 １つ、２つ前のバンドの時間から来ていればかなり前で見れると思います。 どれくらい人気あるバンドなのかは分かりませんが、絶対に最前列！ということならコアなファンがずっと陣取っている可能性もあるので、ずっと同じステ＾ジに居続ける方がいいと思います。 ただ、色んなステージ回って、色々なバンドを見た方が楽しいと思いますが。。。
こんにちは 基本的に返ってきません。 講演が中止になった場合は、払い戻さないで持っている人も いるようです。
あまり倍率が高すぎると手持ちではぶれて対象物を見続け難くなるので１０倍前後の倍率の物が見やすいと思います。 一時的にもっとアップにしたいときにも対応出来るように２０倍位までのズームがあると使いやすいと思います。 私もコンサート等では単眼鏡を利用しています。 持って行っても単眼鏡ばかりで見ているとステージのライブ感が感じないので時々アーティストの表情とか見るのに使う程度で肉眼メインで見たほうがコンサートは楽しめると思います。 両目で見る双眼鏡のほうが見えやすいですが、かさばるので単眼鏡も使いやすいと思います。 http://www.kenko-tokina.co.jp/optics/monoculars/ … このくらいのズーム倍率が使いやすいと思います。 実売価格も３０００円前後です。 買う時は店で直接覗いてみて見やすいのを選んでください。
回答ではないです。 会場で知り合いを作る、 ぼっち参戦の人かなりいます。 同じ人のファンなら、すべてが仲間です。 この機会に、知り合いを作る。 会場によってロッカーて無いのですか。
>私のほうでチケット販売もとに払い戻しはできますか？ チケットの発売条件次第ですからこれだけではわかりません。 たとえば記名式のものであれば通常は記名人以外の払い戻しはできません。 また、クレジットカードで買っていれば通常は現金払い戻しになりませんのであなたが払い戻し手続きをしても戻される口座は売り主の所になります。 そのた発売場所でしか払い戻せないこともありますね。
呼び屋（主催者）は、こういう事態に備えて巨額の保険を掛けています。 ですから保険会社が損害を全て補填するということになりますね。
皆さんの回答の通り、多分本人以外無理なのでは？ 諦めるか、他の回答の通り、医師の許可を貰い意地でも行くしかないです。
まず、どこかのプレイガイドの会員になることをお勧めします。 携帯からでも、パソコンからでも、登録すればすぐに会員になれます。 おそらく今は、会員というかたちで登録しないと、特に人気のチケットは困難ではないかと思います。 プレイガイドはローソンチケット、ぴあ、eプラス等いろいろありますが、アーティストによって取扱いが様々だし（必ずしも全部のプレイガイドがそのコンサートのチケットを扱っているとは限らないということです）同じアーティストでもぴあとeプラスの時期が違っていたりします。 私は長年eプラスの会員（無料）ですが、もう十数年、携帯からのeプラスで小田和正のチケットを取っています。 小田和正に限らず、おおよそにおいて…の流れです。 まずプレオーダー（抽選）の期間があり、そこに申し込み（入力）します。 注文時に支払いと受け取りが選択できます（稀にコンサート、アーティストによって支払いがクレジット限定だったり制約がある場合もあり） 今回のおだかずまさのコンサートでは、支払いはクレジットやコンビニ払いなどから選択。 チケット受け取りはどこのコンビニ払いにするか、宅配にするか、等を選択します。 それぞれの料金等は明示されているので申し込み時に確認できます。 それらを選択（入力）して申し込み完了になります。 誰でもいつでも買えるようなチケットは直接コンビニで入力して買えますが、小田和正等多くの人気といわれるコンサートはどこかの会員になり、申し込んだうえでなおかつ当選して初めてコンビニに行って支払いをしてチケットが入手できます。 クレジットの場合は当選と同時に決済されます。 eプラスでは当選、落選のメールが来ます。 ちなみにeプラスでは昨日１８時で横浜アリーナのプレオーダーが締切でした。 ８月１３、１４日の福岡は明日１８時でプレオーダーが締切になっているようですのでeプラスを使うなら急いで下さい。 プレオーダーが終わると一般発売がありますが、これは日時が決められた早いもの勝ちなので小田和正に限らず私、友人は取れたためしがありません。 ネットがなかなかつながらず、つながった時は「発売終了」です。 プレオーダーの抽選の時に応募することが一番確実と思います。 稀に小田和正に限らず、プレオーダー終了後、一般発売の前に、２次プレオーダーのメールが来ることがあります。 今回東京体育館では２次プレオーダーのメールが来ました。 eプラスでは「お気に入り」にそのアーティストを登録しておくと、次回のコンサートからメールで知らせてくれます。
まだ１つも回答がついてないようなので、わかる範囲でお答えしますが、 どのくらい申込めば当選するかというのは、 正直なかなかはっきりとはわからないんですよね。 １回目の申込みで運よく当たる人もいれば、 ５回、６回申込んでも連続して落選なんて人もいたりしますから・・・・ ブラックリスト（コンサートチケット代金の不払いや無断キャンセルなどの悪質な 行為を行なった者のリスト）に入っていない限り、 申込み回数１回あたりの当選確率はどの枠から申込んでもすべて同じはずなので、 やはり当選確率を上げるには申込み回数自体を増やす事が先決だと思います。 知り合いにAKBオタがいますが、 ほぼ毎回公演に申込んで月に２回当たれば良い方だと言っていました。 なので、当選確率を少しでも上げるために、 使える枠はすべて使って申込んだ方がよいと思います。 AKB４８グループチケットセンターのQ＆Aには、同一公演に会員権利数分だけ 複数枠申込むことができる（たとえば二本柱の会とAKB48モバイルの枠を使って 申込むなど）と書いてあります。 従って二本柱の会の枠と一般枠は、それぞれ別個に申込むことが可能です。 一つの枠だけから申込むよりも二つ、三つの枠から申込んだ方が、 その分だけ当選確率は上がります。 ただし重複当選はなしというルールなので、 複数枠で申込んでも、同一公演に当選するのは１人につき１回だけです。 B公演は人気があって応募倍率も高くなかなか当たりづらいとは思いますが、 当選するまでなんとか頑張って申込んでみてください。
お金のことを考えると、1本から2本 推しだけなら、1本 みんなのことを考えると、4本 ファンのから怒られるかもしれませんが、専用のライトにこだわらなければ、他に小さいの細いのがある。 体力のことを考えると、1本から2本 4本だと、個人的に、大変疲れます。 アドバイスになってませんが、どれを優先するかです。
ドレスコードが決まっているということは 入場を断られることがあるということです。 もちろん、返金はなしですよ。
国立武道館というのは存在しません。 日本武道館(公益財団法人日本武道館)のことであれば、14,471人になります。 固定席：1階3,199席／2・3階7,846席 立見席：3階480席 仮設席アリーナ(最大)2,946席 総合計(最大)：14,471席 http://www.nipponbudokan.or.jp/about/gaiyou.html
＞どうしたら確実に入手できるでしょうか教えて下さい。 そんな方法あったらら落選する人はいませんよね。常識的に考えれば。 運でしかないです。
もう確認されたかもしれませんが、今日、ファンクラブからメールがとどきました。 参考ＵＲＬを貼り付けておきます。 参考URL：http://img.hmv.co.jp/tourgoods/yz/index.html
招待バンドか、招待バンドからの紹介以外参加できません もう手配済みですから諦めましょう
私は現在50歳で、高校生のときにコーラス部に入っていました。 そのときの曲順 1st　軽い音楽（学生指揮者） 2st　そこそこ真面目な音楽（顧問指揮者） 3st　ポピュラー音楽（学生指揮者） 4st　組曲（顧問指揮者） という感じでした。 やはり、軽い、重いを交互という感じでした。 「ダサい」というのがよくわかりませんが、要は「実力」と思います。 発声法は出来て当たり前の基本。 あとは曲造り 私の高校ではできていませんでしたが。
2013年11月にポール・マッカートニーの東京ドーム公演に行った者です。 特にオススメのアルバムや曲というか、ポール・マッカートニーの公演に行くからには、最低限ビートルズの曲は押さえておいた方がいいです。 去年の公演の時は、レット・イット・ビーやヘイ・ジュード、バック・イン・ザ・USSRなどのビートルズナンバーを歌ってます。ちなみに、ポールは「イエスタディ」をアンコールで歌いました。 ビートルズ以外なら、ウイングス時代の曲から最近の曲まて幅広くポールは歌いましたね。 今回の公演は、ポールの希望で屋外スタジアムでの開催になります。また、今までのドーム公演とは違い、曲目を少し変えるらしいです。
悲しくて。。です 残念ながら 音源がないので UPできません アルバム名「ON THE ROAD」です　　 珍しく ライブのアルバムを出したんですよ ちなみに。。 このアルバムで 「ミッドナイト・ブルーとレイン」の曲のなじまりに ドンッという音が入ってます これは 武道館でのコンサートで ギターストラップが切れて ギターを 床に 落とした音ですよ～
こんにちは ファンのＴシャツでお好きな方のアイドルのでいいと思います。 やっぱり、Ｔシャツが多い方が嬉しいと思いますよ。 ご参考になれば幸いです。
はい　当選しました　おめでとうございます 後はローソンでチケット交換です 初めての人には　機械操作が解かりにくいので　お店の人に　やって貰って下さい
すいませんが、まず「アイドルマスター」の公式HPへ行くことが先ですが。 下記アドレスにリンクし、下側にアイマス関連のサイト（バナー）が記載されてますので、 それ以降は自分で調べて下さい。 http://www.idolmaster-anime.jp/tv/
作品のアレンジ行為でNGとなってしまうのでしょうか？ youtube等で所謂、「弾いてみた」的な動画が多数上がられています。 それらを見ているとアレンジは沢山あります。 基本は営利目的でなければ大丈夫な場合が多いです。 ライブハウスで演奏程度なら問題はないかと思われます。 どうしても心配なら、許可をとるしかないですね。 バイオリンでカバー曲のバンドのライブに参加するには、どのようこ心がければ良いでしょうか？ まず、バンドとはアンサンブルです。 曲というのは何を前に出して、何を下げるかです。 メインは何ですか、ボーカル？　ギター？　ベース？etc... いろいろありますが、メインを出して、そのほかは少し控えるのが一般的です。 詳しくはPAさんやメンバーと話し合いましょう。←ここ最重要 おそらくyoutubeへの投稿は可能ですがDVDは個人目的ならOKですが、販売はもちろんNGです。
AKB劇場の定員割れは、申し込む人が少ないから起きるのではなく、当選した人が沢山キャンセルして、キャンセル待ちの権利を持った人を全員入れても埋まらなかった時に起こります。 例えば、人気メンバーの休演が直前に発表された時や、大雪などの時に起こりやすいです。 最近の傾向としては、とりあえず全部の公演に応募しておいて、当選してからお目当てのメンバーがいないことに気がついてキャンセルするような、質の悪いファンが増えている印象で、人気メンバーの出演が少ない日は定員割れに近くなることがままあるようです。 当選率については、人気メンバーの卒業公演など、ごく一部の例外を除いては公表されていないので、具体的な数字はわかりませんが、今の時期は現公演の千秋楽が近づいており、新チームでの公演も始まるので、いつもより倍率は高くなっていると推測されます。
＞聞くところによると、発券するタイミングによって良席に当たる確率が変化するという話を見かけました。 誰に聞いたんでっか！嘘八百でんがな！ 座席は「発券前」に確定してまっせ！ 発券時に「抽選」はサーバー負荷が大きくなって「発券出来ない」になりまっせ！ ＞（購入の段階で席を自分で選ぶという事が出来なくなっているんですね・・・） ちゃいますわ！ 「オフィシャル最速先行」時に、まだステージ位置などが決まっとらんだけでっせ！ あんさん、バカ正直に嘘信じとったら「ドツボ」に填りまっせ！
ぴあで買えるようなチケットは ネットや電話でどこからでも買うことはできる。 行きたいアーチストがいるならHP等でライブの予定をチェックしておく。 先行申込期間が過ぎてる。一般販売は売り切れということもあるので。 抽選の先行販売は期間内ならいつ申し込んでも同じです。 当選かどうかは人気と運。 人気の高いチケットは店頭で発売日に並んでも買えるかどうかはわかりません。 公演中止でもなければ、公演日が過ぎたチケットは思い出でしょう。ゴミと言ってもいい。
「永遠に嘘をついてくれ」ではなく、「永遠【の】嘘をついてくれ」です。
さすがに「顔」は見えないですね。 大きな会場ではないので、動いている姿はちゃんと見えますが。 基本的に後方席になればなるほど大人しい客が増えるんですが、上に書いた様に大きな会場ではないので、人気アーティストなら後方まで熱狂的なファンで埋まるでしょう。 立つのはデフォですね。 ジャンプとかも、演歌やクラシック以外のライブなら殆ど問題ありません（バラードでやったりするのはマナー違反ですが）。
スタンディングの場合、席が決まっているわけではなく、整理番号の順番に入場して、入場後は場所の取り合いになります。 ＺＥＰＰだと１階は２０００人ぐらいの収容でしょうか？ なので、１２００番台というのは悪いチケットになりますね。 よっぽど端っこの見えにくい場所でもない限り、ステージ近くの前方を確保するのはほぼ無理です。
申し込みが確定した時点で　先着順　に決まる こともありますし 先行発売は、抽選で席が決まります。 なので、チケトを取った時点で決まっている そう思いました。 受け取り期間中の競争は、平等ではないですから。
http://page18.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/w9 … 私の能力では、詳しくわかりません。 私には、レイアウトがわからないからです。 参考として、そう悪くもないと思います。 アリーナの基本は、Aが一番近いブロックです。 AKBさんの場合は、どのブロックも均等にする構成 が過去何度もありましたから それと、大島さんのこともありますから 均等レイアウトをするはずです。 Ｃだからと、がっかりするのは まだはやい・・・と思いました。 てるてる坊主・・・聞いてますか？
はい、映画館みたいに、入り口でチケットの半券を取られます。 基本ライブハウスの場合は、整理番号順なので、OPEN時間までに行って下さいね！ （ファンクラブ売りがある場合は、ファンクラブ→ライヴハウスの優先予約→一般という流れが多いです） 楽しんできて下さいー ※ライヴハウスにはライヴハウスのマナーが合ったりするので、どういう系統のライヴに行かれるのかわかりませんが、ライヴ　マナーとかでググって見られてもいいかもしれません(*´∀｀*)
LIVE TOUR 2014 は日付と場所が決まっているだけで、チケット代金や開演時刻などはまだ発表されていません。 《ツアー特設サイト》で後日発表される予定なので逐次確認してください。 http://uverworld.jp/tour2014/ それまでにファンクラブに入っておけば発表後優先予約が可能です。
私も行きました。everlastingたしかに短い曲でしたね。 短いけどすごい叙情的？な曲でした。 個人的にはあの長さの曲なのではないかな？と 思います。楽しみですね。
多分 イーコンテクストがコンビニ支払いかと思いますよ 私も 省吾のコンサートは２７年ぶりくらいでした 大阪城ホールは音質が悪いと聞いていたので Ｊホールになってからは 行くの止めてましたが 楽しかったですよ 是非是非 いろんな 主催会社（ウドー音楽事務所 なども）どんどん 入会してくださいね 気になるアーティストのチケットを 手に入れて 楽しんでくださいね
http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AB%E3%83%9F%E3%82 … たとえば、このレビューが参考になると思います。 実際に買って、使った方の生の声ですから 良いと思います。
何かの会員になっているのであれば、サイトでログインすれば 情報があるのではないでしょうか。 でなければ、電話かメールして聞いてみるのが良いと思います。 本人確認でいろいろ聞かれると思うのでそれに答えれば大丈夫 ではないでしょうか。 その前にメーラーの検索で探されてみてはいかがでしょうか。 ゴミ箱に入っていても手作業で削除しない限りは消えないの ではないでしょうか。
先行ですから、隣だと思います。 ただ、通路をはさんで・・・かもしれません。 チケットが届いたら確認してください。 もしかしたら、あちらの手違いで 違うかもしれません。 そんなときは、主催者に問い合わせてみては いかがですか？ 手違いなので、振り替えします と言ってくれるかもしれません。
会場内の危険などについては客層次第なのでなんとも言えませんが、 「夕方5～19時くらいの新宿」ということ自体は別に危険じゃないと思います。 あくまで常識の範囲内で自衛する（危なそうな場所、人には近づかない。遅くならないうちに帰るなど）ことは前提ですが。
回答失礼いたします。ハードコア好きの者です。 その日程で私が存じ上げるライブがないので、大阪のロック～ハードコア、メタルコアシーンのお店を紹介させて下さいませ。 礎 http://ishizue-music.com/top.html 海外版ハードコア中心にしたCDショップです。バンド関連のグッズが置いてあるので見るだけで楽しいです。 交通が便利で、周りにたくさんのライブハウスがあっておすすめです。 近くにHarley専門ショップとかもあります。 店長さんや従業員さんにどこかでおすすめのライブがないかと聞いてみるのもいいかも知れません。 ハイソフト https://www.high-soft.com Deviluse、THRASHER、Spitfireなどのブランドが数多く置いてあります。 申し訳ないことに当方行ったことがないので詳しく語れませんが、ホームページが親切なのでどうぞ。 場所は新大阪です。かなり大きい駅なので駅まで行くのに苦労はしないはずです....。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … こんな情報もあります。 1年前だけど・・・
私は一人で行ってましたよ。 割となんでも人にくっついて行くタイプの同僚も ライブ好きで、ライブは一人で行っていましたよ。 やっぱり平日夜とか仕事の都合もあったり 好みもあるし、チケットは高いし なかなか人と合わせてたら行きたいライブも逃しちゃいますからね。 下手に誘って「だいじょうぶかな、つまんなくないかな？」って思ったり 気を使って思うように動けないよりも 一人で行って自分のタイミングでグッズに並んだり、楽しんだりできる方がいいと思いますよ
※3歳以上チケット必要 となっているので4歳がだめではないですね。 大人でも「マナー違反」な迷惑行為をする人はいるからね。 いろいろ楽しませる工夫をしている人達だけど、子供は途中で飽きちゃわないかと音の大きさが心配。 下ネタもあるしねぇ。 防音のイヤーマフもあるが、子供はつけるのを嫌がる場合もある。 飽きたら、諦めて途中で離席することになるかも。 指定席でも着席指定でないと、周りが立つと何も見えないかも。席にもよるが。 それで良ければお子さんと一緒でも楽しいんじゃないかな。 ここまで有名になるとファンの年代もいろいろです。 別に浮くことは無いでしょう。 ライブはお金もかかるし、大人じゃないと行くのは大変。
http://ameblo.jp/blackparlpiece2/entry-113664779 … コールは覚えないと、絶対にダメです！！ とりあえず参考になるものをリンクさせてください。 早めに行くとそこらへんで練習してますから 参加させてもらってくださいね。 16日かぁ～・・・行きたかったけど・・・（涙） し、し、し、しおりーん！　って言いたかった・・・ 私の分もしおりんによろしく！
No.1 回答者です。 演奏者がかかれていません、とのことですが、ご質問者様にとって演奏者と"アーティスト"は別物というご認識なのでしょうか？ お手間でなければ（または腱鞘炎でなければ）各公演項目をクリックすれば出演者等のさらに詳しい情報がポップアップ画面で表れます。 --------- 『的外れなリンクをだらだら貼ることを忘れず～』 …当初より自戒しております。
私も１枚で取る事が多いですが、良い席は滅多にこないですね。 通路席がくる確率が３０％ぐらいあるので、かなり高確率だと思います（笑）。 アーティストや主催者によるのかもしれませんし、主様と私だけの例では何とも言えませんが。
同伴者も同じです B'zの場合だと、チケットを予約する際に同伴者の氏名、生年月日を登録します 当選すれば、チケットにそれぞれ会員者氏名、同伴者の氏名が記載されてきます 同伴者はライブ当日、顔写真付きの身分証明証を持参しなければなりません 万が一、同伴者がライブに行けなくなってしまった場合、チケットを第三者に譲ることは許されません ファンクラブ会員に他の人を誘う権利がなく、譲れるのは家族のみ（正確には会員者と同じ現住所の人のみ）どんなに親友だろうが第三者に譲る一切の権利が会員にありません ですので、同伴者が行けなくなった場合は、チケットを返金するか、ファンクラブ側で同伴者を探してもらうシステムを採用しています これだと、全然知らない会員とライブに行くことになります 逆に言えば、行けるかどうか微妙な時はSS席の申し込みはやめて、本人確認のないSS席以外の座にしてくださいと言う措置です 一般で買う場合は、購入者のみ名前を登録すればいいので、この場合は同伴者は誰をつれていっても問題ありません でも、一般でも購入者が誰を連れていくのも自由ですが、購入者も行けなくなって全てのチケットを転売する場合は、チケットを購入した本人も行かなくなってしまうので、管理が厳しいアーティストだと、問題になる可能性があります 今のところはそれほど厳しいライブは聞いたことないですが、徐々に厳しくなってきてることは間違いないと思います
演奏者の衣装ということでしょうか 一番格の高いのは燕尾服だと思います あとはおもにタキシードを着る方が多いと思います デパートの紳士服売り場には間違いなくあるとおもいますし 礼装店、フォーマル専門店にもあります 紳士服の〇〇〇〇的なお店にもタキシードぐらいまでならあります 燕尾はちょっとわかりませんが… ただ、ちょっとした発表会や仮装ならなんでもいいのですが 本当に本格的に演奏するのであれば きちんとオーダーして、動きやすいように体に合わせたほうがいいとは思いますが…。
中期の「BGM」と「テクノデリック」は、それ以外の時期に出たアルバムと比べると全体的に暗い（細野さん的に言い換えると「顔が出過ぎてる」）曲調が多いので、散開ライブにおいて初演だった「浮気なぼくら」と「サーヴィス」をメインに据える構成だと全体的な統一感を出すのが難しかったという側面があるでしょう。 中期アルバムが出た時期に行われたウィンターライブでは、初期アルバムの曲が大幅に未演奏だったので、その辺の整合性も考慮されたかも知れません。 加えて、（これは93年再生ライブでも出た理由ですが）BGMのマスターを再生出来る機材が速くから無くなったので、散開ライブで再現する上でも若干困難だったのではないかと思われます。 BGM収録当時におけるメンバー間の確執については、当時本人らがラジオ等で発言してましたので、相違ない事実だと思われます。 （実際に、CUEの録音後に記念撮影された細野・高橋の写真も当時見た事があります。） CUEでなはく、その続編とも言えるKEYが散開で演奏されたのは、CUEに比べれば派手目な曲調でライブ映えするのが大きな理由ではないでしょうか。 「BGM」や「テクノデリック」のライブは、ウィンターライブで演り切ったという意識が、細野さんを中心にあったのではないかとも思えます。 散開の前に「浮気なぼくら」と「サーヴィス」をメインに据えたライブを行っていれば、散開時のライブで全体のバランスが取れた構成になったかも知れませんね。
どこ在住かによりますが、ライブイベントがあまりにも多すぎます。 ご自分で検索をかけた方がいいでしょう。 今検索して目に入ったのは、女の子３人組のユニットの定期コンサート。村上ジョージさんのワンコインショー。伴アカリという新人声優のライブ。お笑いコンサートetc etc...
ファンクラブでもスタンド席後方とかありますね。 そっちが多いですかね。。。 昔は、ぴあとかの店頭で前夜から並んで１～２番目 だと良い席が取れたりした事があります。 その時は前から４列目の席でした。 私の友人はネットの抽選で氷室京介のライブの 最前列が当たった事があります。 狙って良い席を取るのは相当難しいですね。。。 とりあえずファンは席よりもチケット買えるかか どうかが頭にあると思います。。 高い確率で良い席に座れるのは業界関係者や身内でしょう かね。 元音楽関係の人に聞いたら「自分で買った事ない」とか 「知り合いに言えばチケットもらえる」と言ってました。
ものによるし、どうやって見ようと思うかにもよります モッシュがあるようなロックバンドで、そこに入っていくような人は半そで率が高いです モッシュがあんまり発生しなさそうなのだと、まあ長袖の人が多いかも でもまあどっち寄りとしても、半袖の人も長袖の人も少なからずいるとおもいます 薄手ならまあそれでいいんじゃないですか？
昨年2回、miyaviのライブに行きました。（埼玉と渋谷） 結論としては、どんな服装でも大丈夫と思います。 私はジーンズ、スニーカー、Tシャツで行きましたが、問題なかったです。 miyaviのtwitterにライブ後の画像があるので参考にしてみて下さい。 (下の方にスクロールしてみて下さい、小さくてわかりずらいですが) https://twitter.com/MIYAVI_OFFICIAL/media 男女比率は男：女が、２：８くらい。 ヴィジュアル系の服装の人も結構いましたし、ジーンズにTシャツの人もいました。 ちょっと大丈夫かな？と思うような高さのヒールの女性もいましたし、 仕事帰りのスーツ姿のお兄さんの3人組も見ました。 外国人の女性もいました。 それから、10代後半～20代前半らしき女性が一人できていたり、40歳+の男性もいました。 中学生の男の子を連れたお父さんもいましたね。その中学生は後方で踏み台を使ってました。 (踏み台を使っても成人女性と同じくらいの背丈です) 季節に関わらず、ライブ中は飛び跳ねたり踊ったりして、結構汗だくになります。 （会場の広さにも影響はされると思いますが） ある程度は、動きやすい服装、靴がオススメです。 また会場に入る際は薄着で、タオルないしハンカチを持って。 ライブ後にTシャツを着替える人も多かったです。 (男性はロッカーの前で。女性はトイレや壁を作ってもらってささっと)。 メガネは大丈夫ですが、腕時計やアクセサリは外しておいた方が良いです。 (周りの人の邪魔になりますし、ひっかかります) 楽しんできて下さいね！
今はCMを流す前に売り切れになってるから流れないだけ　もう少ししたら多分流れるよ　モー娘の時も　そうだったから それと「機会」は「機械」の打ち間違い
　正規の販売代理店じゃないから待つしかないです。 それで届かなかったら諦めましょう
グッズの情報はもうでてますよ。 13時より販売開始とアナウンスされてます。 https://twitter.com/kuroyume_info/status/4271425 … 9月の東京と大阪の黒夢のライブに行った時は1時間以上並びました。 たぶん販売開始一時間後に並んだんですがほぼ売り切れてました。バッグとかでかいサイズのTシャツとかはまだ売ってました。 確実にほしいなら早めに並ぶしかないですね。 何時間前ってのは確実なことはいえないのでさけときます。
１、ドームスタジアムなので特に防寒対策は不要です。 屋根のある体育館 ヒートテックなんか着たら汗ダクダクになりますよ(^_^; でも帰りの着替えは必要です ２．ライブは、ライブ内容に合わせてステージが組まれるので判りません(^_^; これまでのステージだと、わりと近くですが、横から見る位置になります。 下手したら後ろかも？(^_^; http://image.pia.jp/hallmap/SG21.html http://www.mspf.jp/grande21/html/seat_guide/arena/
先月ナゴヤドームに行った者です。 有名な会社の物が売られていたかは覚えていませんが…5、6種類位販売していました。 販売用の商品とは別にお試し用の商品も置いてあったので、実際に覗いて選べましたよ。 お値段は900円位～6,000円位のものまで様々でした。 参考になればと思います。
確認ですが、海外公演ですよね。 どんなアーティストでも基本的には、公演が行われる現地の販売を優先します。そして、そのあとは、アーティストの公式ファンクラブの優先販売です。 なので、基本的には日本国内の一般向けの先行販売が行われる可能性は低いと思われます。
文房具屋さんは100円ショップに行って、セロハンを買ってください
１．数百人規模のライブだと、厳密に番号順に係員が確認して入場させることも多いです。千人を超えるようでしたら、他の回答者さんの言うとおり５０番くらいづつ入場するのではないかと思います。 並ばせ方など会場スタッフのレベルもぴんからきりまであるので、お客さん側が自主的にお互い番号を確認して並んでいる場合もあります。いずれにせよ早いもの順とか番号関係ないとかというのは、よほどレベルの低いスタッフか、マナーの悪いファン層以外ありえませんし、やってはいけない行為です。 ２．良い番号（番号が若い）場合は、呑気にしていると該当する番号の入場が始まっていて、自分が良い番号を持っていても列の後ろに回される危険があります。でも質問者さんの番号は残念ながら、最後尾に近いので、開場時間頃に行っても（人数が多くて時間がかかるので、多少遅れても）たいして問題ないと思われます。 ３．観客側も体を動かすようなライブなら半そでで良いと思いますが、たいして動かないのであれば、冬場は寒いかもしれません。つい先日行ったダンスパフォーマンス系のイベントでは、Ｔシャツになった連中が最初寒がっていました。 ４．ペンライト以外に出演者によって、オリジナルのマフラータオルがあったりＴシャツがあったりします。入場時に物販があれば、マフラータオルを買えばちょっと通な気分を味わえます。 どのくらい前に行けるかですが、番号通り１２００／１３００くらいに思っていたほうが無難です。あまり前の方にこだわらず騒ぐために後ろにたむろす連中もいたりするので、実際はもうちょっと前に行けるかもしれません。また前の方は少しでも前へと頑張っている連中が多いので密度が濃いですが、中間あたりはこだわりがなくすいている場合もあるので、その場合は他の人に迷惑にならない範囲で、遠慮せずに前の方に移動した者勝ちです。 ちなみにオールスタンディングの場合、舞台がよほど高くないと出演者がまったく見えないなどというケースも覚悟しておいた方がいいですよ。 取り留めのない文章になってしまいました。ライブを楽しめるといいですね。
同じように中学生のときから ライブ等大好きで遠くまで行くことの多かった者です。 個人的な意見だと そのイベントに出演される方が 親も好きそうな (とはいかなくても嫌いではなさそうな)人 だとokの出る可能性は高いかもしれません。 ばりばりのパンクバンドとかだとＮＧかもしれませんが… イベントの時間帯を見る限りそうではなさそうなので。 いつの間にか親もファンになって 一緒にライブ遠征したこともあります(笑) あとは私の場合、 一緒に行く友達の信頼度を示したり、 できるだけ新幹線(高速バスなら最低女性専用席に) を使ったり。　わかりやすいところだから迷子にならないよ！ とか安全性を訴えてokもらってました。 わかりにくい長文で申し訳ありません… 何かのお役に立てればいいなと思います。 応援してます♪
海外アーティストのブッキングにかかわったことがありますが、アーティスト自体はノルマ制でなくきちんとギャランティーが決まっていましたよ。 その代わりそのアーティストのライブを企画する場所だったり、イベンターの方がその後そのアーティストへ支払ったギャラ＋ａ（いわゆる"もうけ"ですね！）を得るためにはチケットはいくらにして、何枚売らないといけないなぁ・・というノルマのようなものは発生しました。多くはこのケースだと思いますよ♪
余裕で入ります。
場所によって全然変わりますね 大きな会場とかのほうが基本的には高くなります
時間が遅いですから親同伴だとベストなんですが、さすがにかっこ悪いですよね。 友達と一緒か一人で行こうとしてるのかわかりませんが、送り迎えをお願いするしかないでしょう。 なんとか説得成功するといいですね。 応援しています。
１　22番じゃなく22＊番ということは3桁ということでしょうか。 　　入場番でいうとキャパが1500くらいなんでそこそこ早いほうかんと思います。 ２　コインロッカーは全部有料です。先着順なので使えないときもあります。 ３　グッズなどを購入したりするのなら１～２時間前くらいがいいと思います。 　　物販でなにも買わないのなら入場は整理券順なので10分前くらいでも問題なしです。 ４　スタンディングのライブなのでもちろんぐちゃぐちゃです。 　　壁側で見ればゆったりと見れます。
モニターありますよー！ 広いとこはステージ豆粒ですからね(笑)
ありますよ！ とにかくまずはライブハウスに行きましょう！
ライブによって違いがあるので主催者に問い合わせてみてはいかがでしょうか
アカウントで本人証明が出来れば大丈夫そうですけど、一応スマホ所持もこの際に考えたほうが良いかもしれませんね。
こんにちは！ 用語ではなく、何をどうして欲しいのかを明確に伝える事の方が大事です。 「このスピーカーから出てる音のボーカル以外をもう少し下げて下さい」って言えばOKです。 知ったかぶりして意思疎通がうまくいかなくて調整が二度手間になるよりよっぽど良いです。 わかったフリする奴よりわからない事をわからないと言える奴の方がよっぽど格好イイですよ＾＾ ちなみに専門的に言いますとライブハウスでスピーカーというと観客に向いているスピーカーの事なのか自分がオケ等を聞く為にある足元のスピーカーの事なのかわからないので、外の方を「外音」、足元のを「モニター」なんて言い方をする事がほとんどだと思います。(足元のは「コロガシ」なんて言う人もいます。) 外音と中音(モニターを使って聞く音)は別の調整をしているので、どっちのスピーカーをどうしてほしいのかをしかり伝えてくれないと調整する側はイラっとします(笑) あまりわからないなら事前に調整してくれる方にそう伝えておいた方が色々考慮してくれると思うので言っておきましょう。 と勝手にライブハウスで歌う前提で書いてしまいましたが、参考になったら嬉しいです。
私はいつも一人で行きますよ。 確かに帰り道は少し、いやだいぶ寂しいですよね。 ライブで熱く燃えた後の、帰り道の冷たい夜風は染みますよー。 でも一人の方が気楽でいいという面もあるんですよね。 私もファンになりたての頃は、好きなバンドの話をしたり ライブに一緒に行ってくれる人が欲しいと思って、 ライブ会場で自分から何人かに話しかけたりしてみたんです。 でも、皆さんそれぞれ個性があって、新参者を寄せ付けない雰囲気がありました。 この人たちと付き合うのは大変そうだなと感じたので、 それからは積極的に友達を探すのは辞めたんです。 私の好きなバンドはコアなファンが多いので。 掲示板の書き込みなどを見ていると、 意外とお一人様でライブ参戦している人多いみたいです。 ミクシイは悪くないと思いますよ。 根気よく少しずつお近づきになって、あなたのことを信用してくれたら、 先方から「今度ライブ一緒に行きませんか？」 と誘っていただける日が来るかもしれません。 焦らずゆっくり気の合うお仲間を見つけてください。
KARAのミスターって曲がそうですね、KARAは腰を使うダンスが多いので片っ端から見るといいですよ！
はじめまして。歌い手ファンの１人です♪ √５や聖smiley、ニコニコ超会議など 大手さんなどでツアー等している大規模な LiveはＤＶＤ販売しているものもあります。 個人のものですと、ＣＤの特典ＤＶＤに収録されていたり サークルでコミケ等の場に出していたりすることもあります。 そらるさんは基本的に顔出しＮＧだった(はず)なので もしかしたら無いかもしれませんね… こんな感じの回答で何かお助けになれたらと思います♪
汎用性を考えるとベニヤ板が多いですね。大学の学園祭の時に作った仮舞台も3尺×6尺（91cm×182cm）のベニヤ板でした。厚さは記憶が曖昧ですが、厚さ12mmです。住宅用建築の廃材を木材屋さんに出向いて安く手に入れてました。ホームセンター等で買うとかなりかかりますよね。 かなり前にイベント系の設営バイトをしたことがありますが、そこではコンクリートパネル（コンパネ）と呼ばれるものを使っていました。12mmｘ（91cm×182cm）で1000円しないくらいでしょうか。ホームセンターによっては格安の耐水性のないラワンベニヤがおいてあるところもあり（500円くらい）ます。保管を考えると、耐水性は重視したいですね。 書き込まれているように角材の間隔を短くすれば強度的には薄くても持つのですが、着地した時のしなりが気になりだすと、演者がやりにくいかもしれません。強度だけなら5.5mmとかでも持つと思うのですが、下地材なら9mmか12mmになると思います。個人的には土台はしっかりと思うので、一番実績のある12mmが無難だと思います。設置高さは１）でよければそれがいいと思います。足場組みはハードルが一気に上がります。素人だけでやるのは危険だと思います。 自分が今お願いされたら、木材屋さんに切れ端などないか探して、ないようならコンパネを購入すると思います。木材を取り扱う郊外のホームセンターならプロがいますので、聞けばかなりアドバイスしてくれると思います。
私もほとんど同じ意見です！ 初めてももクロを見た時は新鮮だなぁと思いながら見てましたが 最近は飽きてしまいました。 こんな言い方は良くないと思いますがももクロは国立でしてほしくないです。 個人的に国立では嵐にして欲しいです ただ単にファンだからという理由もありますが、 もう１つの理由として昨年の嵐のコンサートで 松潤が国立に来たお客さんと国立にお礼を言ったそうです。 余談&長文すみませんでした
会場は何個でも応募できます。 でも一口しか応募できません。 全て抽選なので全部当選する場合も全部落選する場合もあります(*^_^*) 当たるといいですね♪
良し悪しは人によって感じ方は違うので、以下のサイトを参照してください。 http://www.livehis.com/house/house_yoyogi1.html
小声程度なら聞こえませんが、カラオケのように大声で歌われると周りは「あなたの唄を聞きに来たわけではない」と思っていて間違いはないと思います。 聞くなら本物の声が良いですからね(笑) 普通の話し声は難しいラインですが、前の方でギューギュー詰め状態なら迷惑かも。 鼻声程度ならOKだと思います。
曲中の合いの手なら 「DISH//　合いの手」で調べたらいっぱい出てきますよ＾o＾ DISH//いいですよね！ 参照URLをご覧下さいっ♪ 参考URL：http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_note.ph …
ローチケですね。 ローソンで支払えるところが良いです。
ここのまとめに結構載ってる気がします(*´ω｀*) 参考URL：http://matome.naver.jp/m/odai/2133722226090638801
アーティストによってはチケット名義人しか入場出来ない場合があります。 お譲りになられるのでしたら、相手の方にその旨を了解の上で会場に行ってもらう事にされた方が良いかと思います。
服装に決まりはありません。 ただ、ずっと立ってるので、ヒールのあるブーツでも大丈夫という自信があるなら大丈夫でしょう。
見やすさと言う点では真正面の12通路の方が良いかと。 あとはステージの組み方次第ですね。
自分は何度か当日券で、機材用、撮影機材のスペースが空いたので入りましたが、1階の真ん中から後ろ辺りの席でした(真正面) 本来は立見で見るつもりだったのですごくラッキーでした。
私は行ったことがないのでよくわからないんですけど一階席後方PAブース前がいいと思います。
モニタリングです。 伴奏や自分の声を聞く為の。
申込のキャンセルはできなかったと思います。 ここで重要なのが、当選した時の決済方法。 どのようにされたのでしょうか？ もし、コンピニ振込等なら当選してもお金を振り込まなければいいだけなのですが、クレジット払いだと 勝手に引き落としがかかってしまいますね。
長野県ですが、元ブッキングマネージャーから言わせていただくとすれば。。。。 初心者でも、ライブハウスうんぬんよりも始めて人前で演奏する方を集めたライブなどを企画されてるライブハウスもあるのでまずはライブハウスに顔だしたりするのが手だと思います。 ちなみに、聞く立場として初心者だろうとプロだろうとお金を払って聞きに行く分 演奏する立場として精一杯演奏してくださいね♪
野球ではボックス席（キャッチャーの後ろ）に次いで高い席になります。 しかし、コンサートの場合はどこに、どっち向きに開催されるかわかりません。 たいていは、センターのスコアボード前ですから、方向としては悪くないでしょう。 ただし、かなり距離はあります。 結論としては、京セラドーム大阪の中では悪くない位置だと思いますが、 この球場自体が途中にいらない施設が多く、無用にスタンド位置が高いため 野球やコンサートはかなり見づらいです。 老婆心ながら、ご質問内容は個人が特定される恐れがあります。 心配ならば削除してください。
BIGBANGとやらのライブは言ったことがないのでセットやステージ構成がわかりませんので何とも言えませんが、普通にホームベース側にメインステージが組まれるタイプのコンサートであれば、ステージに向かって右側の真横くらいです。 札幌ドームのサイトに座席表がありますのでそちらで通路を入力したらすぐわかりますよ。 何をもって良席とするのかはわかりませんが、普通に考えて花道に近いとか肉眼で表情が見えるとか、そういったのを良席と考えるのでしたらアリーナでしょうし、スタンドであれば一列目二列目など前方がわりと良席かと思いますので、良席の類ではないと思います。 39列なので、一階スタンドは43列までですから一階スタンドでも二階に近い後ろの方ですね。 距離的には真正面にくらべればサイドなので近さはありますが、その分真横からステージをみる形になるのでみずらいときはみずらいと思います。肉眼ではまず表情はわかりませんが、モニターがあれば問題ないと思います。 肉眼でみたいなら双眼鏡は必須かと。
Ｊチケットは最近稼動してないよね。
全体図から自分で探してみては http://www.kyoceradome-osaka.jp/seat/
ジャニーズネットはジャニーズ事務所の公式HPです。 ジャニーズWEBはスマホや携帯用のサイトで、いわゆるモバイル会員月額315円が必要。 コンサートチケットが優先的に応募できるのはどちらでもありません。 それは、FC会員の権利なので、JネットやJWEBとは別の、各グループのファンクラブへの入会が必要です。 FCに入れば、ジャニーズネットからFC会員ページにログインすることも出来るので、会員資格があればネット応募になっていればジャニーズネット経由での申し込みができますがJWEBに入ってもチケットはとれません。
関係者です。 コンサートのお席は、企画やアーティスト、公演によって異なります。 一概には言えません。 経歴の長いアーティストになってくると、ありがたいことに、応援してくれるファンのキャリアも長くなりますので、 ファンクラブ先行で前列から埋めていくと、毎回同じ人が最前列に並んでしまうことが発生します。 そうなると、他のファンの人も「どうせ最前列はあの人がチケット取ってるんでしょ」と気分が悪いですよね。 そのような点を補うため、ファンクラブ先行でも後ろの席を含めて抽選している場合もあります。 ただ、後ろの席になった場合でも、単に「とにかく後ろに」ということはなくて、 「後ろだけど見やすいところ」くらいの配慮はしているはずです。 だって、ファンクラブの方ですからね。 プレイガイドについては、ローチケ、ぴあ、イープラスなど各社ありますが、 どの会社でどの席を販売するかは、その公演毎に決まりますので、こちらも一概には言えません。 ファンクラブで埋めた席以外のところに、という程度です。 重ね重ねになりますが、「こういう決まり」というフォーマットはありません。 アーティストによっても違いますし、同じアーティスト（ツアー）でも公演ごとに、席の決定方法は違います。 席が良くなかったと思い詰めているファンの方をよくお見かけしますが、 そもそも会場の中で「良い席」といえる席自体、割合で考えると少ないですよね？ 計算してみてください。 大きなホールなら全体の1％～多くても5％程度、小さいライブハウスでも10％程度です。 良い席だった時は「今回はラッキー☆」くらいでいた方が、気持ちも楽だと思いますよ。
モニターに関しては一番最後列からでも見えますよ。 今年嵐のライブで後ろから9列目くらいでしたがモニターは全然問題ありませんでした。 双眼鏡はコンサートでは売っていません。（グッズそのものにオペラグラスとかがある時はありますが、使えるような倍率のものではないですね） 私はいつも8×24のものをもっていっていますが、本人たちを直接みるには体全体が少し拡大されるレベルで、あまりちゃんとはみれないですね。 がっつり表情まで直接見たいのであれば、高性能な双眼鏡がないとダメそうです。
前者2つと後者2つはあまり大差ないですね。 誰のコンサートかにもよると思いますが、ジャニーズのようにセンターやバクステも組まれていたり、外周フロートとかでまわってくるようなアーティストなら、間違いなく列が前の方が近さは感じますし、真ん中より前か後ろかはあまり関係ないと思うので、25通路当たりが一番いいような気がしますが、メインステージと花道くらいしか組まれないアーティストならどこでも大差ない気がします。 よく肉眼で見えるかどうかを気にされる人がいますが、肉眼でみえるというのは何をさしてるのでしょうか？ 顔の表情とかですか？それとも踊りとか？ 顔の表情だったら、どこの席でもメインステージにいればまず見えないと思います。 どこに花道がくまれていてどこにまわってくるのかがわからなければ肉眼でみえるかどうかはなんともいえません。 ジャニーズみたいに外周フロートが回ってくるなら10列目台なら表情は見えるときもあるでしょう。 私なら、多少の距離のステージへの距離感よりは列が前のほうを選びますけどね。
>>できる限り安く入札するコツがあったら教えてください これをやれば必ず安くなる、という技は無いのですが、 一般的にスナイプ（終了直前入札）をすると 相手がオークションに張り付いていない場合、安くできます。 でも逆にあなたがオークションに張り付いていなければなりません。
＞まだチケットは届いてませんが親子席だと思います。 親子席で申し込みをされたんですよね？ 親子席で申し込みしていないのに年齢で親子席になるということはないですし、親子席で申し込んだのに一般席があたるということもないと思いますが・・？ 親子席の確認は厳しいです。 代表者のみならず、お子さん2人についても身分証明が必要になります。 ここ数年のチェックの仕方は厳しいとかそうでもないとか色々な情報が飛び交っていますが、ケースによっては同行者のお子さんについては口頭確認で済む場合なども見られているようですが、名義人（申し込み代表者）が違う場合の入場はかなり厳しいのではないかと思います。 注意書きにも、名義人が同行出来ない場合、違反する場合は今後の当選はきびしいようなこともありますし・・ 最悪、お子さんが違っても入場できる可能性はゼロではないですが（インフルエンザなどが流行っていた時期に事務局に聞いた人が子供は違っても入れるようなことをいわれたようですし）あなたの名義で当選しているのであればあなたが付き添うことは絶対条件で、おそらく姪っこさんが保護者としてついていくことは99％ダメだと思います。 だめもとでいっても門前払いを食らって入場できない可能性も高いと思います。 最終手段として、コンサート事務局のほうへ正直に事情を伝えて名義人の委託が可能か、可能であればそれに必要な手続きを仰ぐなり、だめならキャンセルするしかないか、事務局の指示を仰いだ方がまちがいないと思います。 小学生のお子さんと参加されるなら、今後は一般席にしたほうがいいかもしれませんね。 一般席も譲渡は禁止ですが本人確認の面でいうとそこまで厳しくはないので・・ うちの子も小学生ですが、毎年一般席で参加しています。 アリーナでもあたらない限りは視界がさえぎられることもそうないですし、着席ブロックでなくても座りたければ子供が座るのは自由ですから、そっちのほうが安心なんじゃないでしょうか？
圧倒的に女性の方が多いですが、男性ももちろん沢山いらっしゃいますし、男性がもりあがっていても全く問題ない、むしろ、無理やり連れてこられてつまらなそうにしている男性よりはずっといいと思います。 家族ずれもカップルも親子も男性はたくさんいらっしゃいますよ。 札幌なんかでは男性だけに声を出してもらったりして嵐も喜んでました。 お仕事が忙しくてダンスを覚えられなくても、MCのときに「踊ってる人は隣の人が踊れてないのを冷たい目でみないであげてくださ～い、踊れない人は隣で踊りまくってる人をみて引かないでください～」っていってくれるので問題はないですし、皆嵐さんをみるか自分が楽しく踊るかに集中しちゃってますので隣が踊ってるか踊ってないかまでいちいち文句を言う人はいません。 ただし、やっぱりほとんどの人が覚えてきていますので、一緒に踊れるとめちゃくちゃ楽しいです。できないと現場でちょっとしたおいてけぼり感とか、覚えておけばよかった・・！ってなるかもしれません。当人さんがいいなら全然いいと思いますけどね。 公式サイトではわかりにくいですが、youtubeなどで、実際に踊ってみてわかりやすい振り付けの練習用のものをあげてくれてる方とかもいます。 私も公式の動画ではわかりにくかったのですが、実際に後ろ向きで人が踊ってくれているものを見たら一日もたたずに覚えられました。 うちの小学生の子供たちでも3時間くらいで覚えてしまったので、意外に覚えられると思いますよ。 あとは、どうしても無理なら前後左右の人を見よう見まねでも多少は真似できると思います。
別に大丈夫です
必ず代引きにすることです 振り込みは絶対ダメです 送り主は、郵送は必ず追跡サービスが出来るもので送るようにしてください チケットがちゃんと届いたか確認できます 封筒は中身が見えるように窓がついてるタイプのものにしてください その窓からチケットが見えるように入れて封をし、郵送します 受取人なら、配達員から受け取るときにその窓から中を見て間違いなくチケットであれば受け取って代金を払い、怪しいものと感じたら受け取らずにそのまま返送してもらってください 支払って開封してからでは郵便局も対応できなくなります
チケットに入場ゲートのアルファベットか数字かが書いてあると思います。 そのゲートに行き、入場してください。 開場前は並んでいたりして開場後すぐには入れないかもしれませんが、それが過ぎればスムーズに入場できます。 まあ、18：30くらいまでには、席につけるように行けば大丈夫ですよ。 グッズとか購入されるのであれば、その時間を見越して行動してください。 アーティストによっては、グッズ購入に１時間以上かかるなんてことはよくあることです。 他の回答者様もかかれていますが、女子トイレは恐ろしく混みます。 特に、入場口付近のトイレは良く混むので注意です。 私は、ドームとか大きい会場の場合、スタンド席のある階のトイレに行きます。上の階に行けばいくほど、比較的すいています。 それでも、階段付近は混むので、わざと端っこのトイレに行きます。
入場拒否があるかは各公演、主催者次第。 でも席番号まで晒しているのは無防備過ぎる。 公開するのは大まかな番号まで、交渉中に正確な席番号を伝えるケースもある。
>また 何故 その様な 販売を 止めさせないのでしょう？ どこの会場にも居ますので ある程度は 黙認してるってことですよね？ おそらくキリがないからでしょうね 一日にどこかで複数のアーティストが何らかの公演をしているはずなので、全部を取り締まる訳にはいかないのだと思います 明らかなスピード違反は取り締まるのに、ちょっとのスピードオーバーは取り締まらなかったりするのと同じです アーティストの事務所も「ダフ屋からチケットを買うのは条例違反になります。」とか「非公式のグッズは買わないようにしてください」などと謳ってますが、それならもう少しそういう所にチケットなどが流れないようにちゃんと管理してほしいとは思いますけどね 結局はファンの良識にまかせるよりないようです
１１月８日に参加しました！！ １８時に開演(遅れはありませんでした)し、 終了したのが２１時頃だったと思います。 ３時間ぐらいですね。 開演が遅れたりすると、また違ってくるかもですが…。 コンサートはとても楽しかったですよ。 本当に嵐は素敵なグループだと思います。 楽しんできて下さいね。
１１月８日の１３時頃にグッズを買いました。 平日のせいか、かなりスムーズに買うことができましたよ。 ただ、限定のグッズは売り切れでした。 １３時の時より、コンサート後の方が混雑してました。 少ない情報で申し訳ないですが、参考にして下さい。
返答ありがとうございます。 競争率が高いのですか……。 ピノメイトは確か、電話のみの受付だったと 思いました。 なので、先行予約でも電話が繋がらないと いい席は先に埋まってしまう可能性は 正直あります。 それでも一般予約よりはいい席を取れる と思いますので、電話をかけまくるしか ないかな……。 検討を祈ります！！
なぜよくわからないのでしょうか？ 座席表で通路を打ち込んだらメインステージの裏側あたりのところがでてきますよね？そこだと思いますが。 普段はそこはあまり席がないところだと思うので、今年はもしかするとメインがセンターステージで360度？という噂もたってるみたいですが、関係者じゃないとステージ構成はなんともわかりませんので噂の域をこえません。 ただ、去年、おととしのようなごく普通のステージ構成（メインステが正面、センターステージ、たまにバクステ）みたいな構成で教えるとすれば、普段のメインステージの裏、もしくは限りなくサイドに近いところにあたる場所なんだと思います。 列としてはそこが43列ってかいてあるので、後ろから3列目でしょう。高さ的には一階スタンドと連なっているところなので、距離感的には一階スタンド中段くらいの高さだと思います。
正直にチケット流通で買ったと言わなければいいだけでは？
コンサート中は決まった場所にいれるとは限りませんし、人も多いし、時間通りにそこにいられる保証はありません。 お互い1人なら身動きも自由ですが、どちらかに連れがいればその人も振り回すことになりますし。 私の場合は、ライブ前の段階では、当日会おうという約束や、何時頃会場入りする、自分の入場ゲートはどのあたりとか、そのあたりをざっくり連絡しあっておいて、当日は携帯でどちらかが会場入りしたら連絡しあう、場所も先に現地入りしたほうが後から現地入りした人から連絡があったら、今どのへんにいるよ～みたいな感じで、あとはお互いわかりやすい場所を指定して、距離が近くなったらお互いに電話口で細かく確認しながら相手を目視で確認して電話を切る、みたいな感じが多いですね。 次の人と約束があるなら、普通に一緒に写真をとったり少しお話したりしたら普通に友達とわかれる感じで「また連絡するね～」とかでいいんじゃないでしょうか？ただし、会場も広いですし、あまり細かく時間をつめたりして事務的にばたばたと誰とあって誰とあってとスケジュールを決めてしまわないほうがいいと思います。 その通りにいかないことも多々ありますし。余裕をもって会う相手を決めておいて、大体の現地入りの時間をきいておおまかな順番だけたてておいて、あとは現地で会いそびれたら残念、ってこともあることを念頭に置いた上で状況に応じて決めておく。 なので携帯は、メールではなく当日は連絡とりあえるように電話番号を聞いておくことが必須だと思います。 メールやラインの連絡だと細かい打ち合わせができないですし、人が多いとメールとか気付かなかったりもありますから。 現地入りするまではメール、メールでらちがあかなければいつでも電話しあえるようにしておけば会える確率はぐっとあがると思います。
曲名： Trap
MONGOL800と怒髪天は『団地でDAN!RAN!』でコラボしているので聞いておくといいかなぁ、と思います。 曲がわからなくても十分楽しめそうですが、事前にアルバムを聞くならば… ライブの定番曲を集めたアルバム「D-N°18 LIVE MASTERPIECE」 今年リリースしたアルバム「ドリーム・バイキングス」 余裕があれば昨年リリースした「Tabbey Road」 このあたりを聞いておけばより一層楽しめるかな、と。 数曲ピックアップするなら… 「酒燃料爆進曲」　 「オトナノススメ」　http://www.youtube.com/watch?v=m8ZIW_01zdo 「歩きつづける限り」　http://www.youtube.com/watch?v=EcRFVppOqfA 「押忍讃歌」の振り付けを覚えていくのもありかもしれません…！ http://www.youtube.com/watch?v=mRcY-_ycK0c
その件に関しては完全秘匿なので想像でしかありませんが、私のこれまでの経験上、「完全に無作為の抽選」って事は無いと思います。 それだと、例えば、同じツアーで５公演に当選する人がいる一方で１公演にも当選しない人が出てきたりしちゃいますから。 多少の作為は加えていると思います。
なんとしてもサイン貰うなんて・・、そんな事を全員がやっていたらと想像して下さい。 一応考えれる通常の方法としましては、 なるべく田舎の地方の会場に行って、入り待ち出待ち、ラジオ局待ち・・ グッズを買いまくり事務所の人と仲良くなり、CD持ってるけどサイン付きでもう1枚買いたいとねだる・・ 握手会に参加して、しれっとマジックを渡す・・・などなど 本当はインストアライブに行くのが良いのでしょうけど。 本人達のブログやHP、ファンクラブなどでサインを貰えるチャンスに結びつく情報が出る場合もあると思いますので、頻繁にチェックされては如何でしょうか？
>何のチケットを購入するかにもより、一概には言えないこと その通りです。 ローチケに発注などしてた者ですが、発注する側の都合で決めるものです。 よって公演によって、毎回変わります。 プレリク無しもありますし、場合によっては同じコンサートでも公演日によっても変わる場合があります。 先着~名の人数が、仮に200名でも、それは内々で決められて、外に出ない物です。 どうしても先攻で取りたいなら、早く申し込みする事に限ります。
払込取扱票の「ご依頼人」の欄にしか氏名住所等を記入しなかったということでしょうか。 払込取扱票は、左側の部分が全て相手先に送信されていますので、ご依頼人の欄にのみ住所氏名が記入してあっても、相手先にはきちんと届いているはずです。 私は某ジャニーズグループのFCに入会する時、初めて入会手続きをした時に、通信欄にもご依頼人の欄にも住所氏名を書き込みましたが、全部書いたら入りきらなかったので(あの狭い欄にたくさんの記入事項を全部書けというのはかなり無理があると思います)、通信欄には住所氏名連絡先以外の記入事項を、ご依頼人の欄に住所氏名連絡先を記入して振込しましたが、きちんと手続きできていました。 なので、ご依頼人の欄にのみ住所氏名連絡先を記入してある状態でも大丈夫だと思います。 ご心配なら、事務所かコンサート事務局に問い合わせてみてください。
同行者にお友達の名前を書き、お友達はお友達で代表者として申し込みされたのですか？ 同じ日の同じ公演に同一人物が二口以上申し込みすることは禁じられていますよ？ そもそも、会員番号がかぶっていたら重複応募で無効になるはずなんですが。 お友達のほうでFC会員として申し込みし、あなたの同行者の方で非会員として偽って申し込みなさったのでしょうか？ そもそも、同行者変更はできません。 FCに知らせた方がいいかとありますが、ちょっと無知すぎます。 ジャニーズのチケットはどんな場合、理由があっても応募した人と違う人に譲渡、変更することは認められていません。病気だろうと当選後に決まった用事だろうと身内だろうと同じです。 それを、同じ公演にどちらも当たったからなんていうのは違反ですし、落選した人たちからみれば不愉快この上ないと思いますよ。 同行者の変更はできませんので事務局へ電話してもダメだといわれるだけです。 同行者が行けなくなった場合は原則、そこを空席にするか、あなたの分のチケットも含めて入金しないで諦め、他の人の復活当選などにまわしてもらうかするしかありません。 あなただけのチケットを買うこともだめですし、他の人を連れていくことも基本違反です。 もし違う人を連れていくのであればだまって連れていくしかありませんが、この場合、自己責任になりますので、万が一会場内で身元の照会に当たってしまった場合に強制退場し今後のチケットがとれないブラックリストに入れられる可能性を考えたうえで実行されるしかないと思います。 まあ、よほどのことがない限り身元をチェックされる可能性は高くはないですが、周囲のチケットに偽のチケットや転売チケットの席があったりした場合、ご自身の周囲にもチェックがまわってくる可能性はありますのでそのリスクはわかった上でやるしかないんじゃないでしょうか。 というよりも、まず同じ人が同じ公演に申し込んではいけないというルールを破ってはだめだと思います。
お探しのものとは違うかもしれませんが、例えば・・・・ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%83%96%E3%83 …
チケットを確保してくれた方の地位により変わりますので、何とも言えませんか、 音楽関係の事務所社長さんにいつも頼んでいるので、いつも無料でもらっています。 チケット自体が招待券と記載あり、金額も書いていません。 席も確保している関係者席が有るようで、最前列が殆どです。 (2階の最前列の場合も有り) 隣に歌手や芸能人の方が多い為、関係者席と思います。 入る時は、チケットを見せると関係者入口に案内され、並ばずに入れて楽です。 開場前に着けば、グッズ販売も並ばずに買えて便利です。 関係者受付でお金を払っていた方を見た事が有りますが、その方達は普通に 並んで開場待ちをするみたいなので、グッズ販売も問題無いみたいですが、並んで 買うみたいです。 席も空き席になると思います(関係者席でその方達は見た事無いので) 手に入り辛いチケットが簡単に手に入れられただけでも、感謝して楽しんで来て 下さいと言ってあげて下さい。
はじめまして、親子でEighterをやってます。 このたびは、コンサートチケット当選おめでとうございます。 ご質問の件ですが、 確かに男性の方は、躊躇されることが多いようですが、 結構男性Eighterの参加はありますよ♪ うちの息子も高校生ですが、女性に囲まれながらも 楽しんで参加してます♪ それにメンバーは、男性の方がいらっしゃるとすごく喜びますしね♪ 特に村上くんが、いじってくれますしね♪ バンドもガシガシやりますし☆ できれば、ご主人さんに参加してほしいですね。私は。 絶対ご主人さんも楽しんでいただけると思ってます。 大きな音が苦手っていうのが、ちょっと気になりますが・・。 掲示板とかで転売っていうのも、おすすめできません。 と、いうのは最近転売目的でチケをとって転売も多くて 転売に関しては事務所も結構目を光らせてます。 それに、詐欺まがいの事に巻き込まれるとも限りませんので 私個人的にはおすすめはしたくないです。 なので、できれば 知人や、お友達の方に、お話して一緒に参加されるとかの方が いいんじゃないかなぁ～～と思います☆ 会場は最終的に見つからない時にお考えになられても 遅くないと思います♪ でも、絶対ダフ屋さんには、譲らないでくださいね。 あと、振りが覚えられないということですが、 大丈夫です♪義務ではないですし、 覚えていくとより楽しくなるっていうことで。 会場で見て合わせてもいいですしね（サビ部分をまねしたりするので 見よう見まねで何とかなる部分もあります） 大事なのは、エイトの音楽をパフォーマンスを全身で感じで マナーを守って楽しむことが一番だと思います♪ ぜひぜひ、おもっきりはっちゃけて来てください！！！！ 私も大阪で、めっちゃはっちゃけます！ 楽しみましょう！
清水門ですね。原っぱみたいになっているところを通ることになり、門に出るまでは下りの石段になっていて、夜とかだとけっこう歩きにくいだろうと思いますが、門を出ると橋があって、区役所のあたりに出ることができます。 閉門している時間帯があるっていうことは聞いたことがなく、たぶん24時間開いていると思います。
[会員制度について] Billboard-LIVEに年に2～3回行っていますが、私はずっと無料のゲストメンバーです。最新情報がメールマガジンで送信されてきますので、完売しそうなものはゲスト受付開始日当日に予約を入れるようにしています。人気のあるアーチストを良い席で見たいというのであれば、先行予約のできるメンバーになる価値はあるように思います。先ずはBBL会員登録前に一度足を運んでみて音の具合や客席の様子を確認されてはいかがでしょうか？ [一人でも大丈夫か] 大丈夫です。ステージを向いているカウンター席が多ので、ブルーノートより一人で行きやすいように思います。実際一人で来られている方はブルーノートより多いのではないでしょうか？数ヶ月前に行った際も一人でステージを見ながらカジュアル席でスイーツを食べているＯＬ風の女性がいらっしゃいましたよ。お店の方々もブルーノートみたく関係者風ではなく、もっと気軽な感じです。こうした雰囲気ですから、ブルーノートに一人で行ける方であれば全く問題無いでしょう。 [カジュアルエリアについて] カジュアルエリアは指定席で予約時に座席が決められます。早い者順のシートは自由席ですね。カジュアルエリアは気楽に見ることができますが、ちょっとステージから遠いと感じることがあります。アーチストが客席に下りてくるような方であればステージ正面の自由席やBoxシートの方が楽しめるかもしれません。ライブ楽しんできてください。（￣∀￣）♪ 参考URL：https://www.billboard-live.com/show/osaka.pdf
ファンクラブについて。 これはアーティストによります。 自分はいろいろなアーティストのファンクラブに入ったことがあります。 たとえば、サザンやB'zなど、超メジャーになると、「プレミアチケットでも、取るチャンスが増える」というのがファンクラブのメリットです。 なので、これくらいのアーティストになると、ファンクラブでチケットをとっても スタンド席の後ろから２列目とかも普通にありました。 その代わりマイナーなアーティストだと、ファンクラブは断然いい席が来ます。 上述のようにサザンやB'z、ミスチルはいい席もあれば、悪い席もある （いい席は、B'zで最前が来たことがあります。）という感じですが、 マイナーアーティストだと、必ず前から１０列目以内、というのもあります。 ぴあやローソンについて。 ファンクラブ優先の場合もありますが、ぴあ等でもいい席を持っている場合もあります。 当然、数が少ないですが・・ ぴあでも前から数列目は何回も取ったことがあります。 これはTEL予約ですぐつながったときとか、店頭発売に徹夜でならんで 一番で購入したときです。 まあ、ファンクラブに入るにこしたことはないですね。 チケットが取りにくいアーティストは取るチャンスが増えるし、 とりやすいアーティストならいい席を取る確率があがるし、 って感じです。
普通にチケットを取ったってことですね。 失礼しました。 どちらにしろ、先着順で取れた場合も、抽選で当選してとれた場合も、席は決まっています。 先着順＝電話やネットがつながった人がチケットを入手できる →いまはチケットゲッター（ヤフオク転売野郎）がもっていってしまうので、 抽選のほうがよい、と判断する人が多いです。 よい席は大半をFCが持っていってしまいますので、一般で取ると悪い席が多いのが普通かなと。 ちなみに、自分は毎年たくさんのライブに行きますが、発券期日ぎりぎりに発券して 前から数列目を普通に取ったこともありますよ。 発券可能初日に交換しても、スタンド席後段だったことも普通にあります。 まあ、安心して期日までに発券してください。
VAMPS・ハロウィンライブいいですねー。羨ましいです。 とりあえず、こちらで今年のライブのセットリストは分かるので参考にしてください http://www.livefans.jp/groups/24832 楽しんできてください
心配しなくて大丈夫ですよ!! 私も 嵐が好きでファンクラブ入ってます！ ライブも当たり行きました♪ 問題者さんが ファンクラブに入る時に (ネットで) そのホームページの したの方に 「お問い合わせ・よくある質問」の所を クリックし 電話番号が表示されます そこにかけていただき 問題したこと 全て言えば 問題解決ですよ!! 始めてでわからないことだらけですが わからないことは すぐ そちらにお問い合わせ してみては どうですか？
こんにちわ。 今年のUVERのクリスマスライブは、女祭り（２５日）、今回は男祭り（２６日）という イベントライブになっています。 なので、２５日：女だけのライブ（でも、男の席も一応ある。）、 ２６日：男だけのライブ（でも女の席も一応ある） となり、カップルの隣り合った席での参加はNGの状態になります。 普通のクリスマスライブのときもありましたが、今年のクリスマスライブは、上記の形式なので カップルで、隣り合った席での参加はできません。 なので、今年は無理というのが回答です。 どうしても二人でいくなら、男性用席１枚と女性用席１枚を購入し、 会場に入るときに別れ、「終わったら出口で」みたいに別々にライブを楽しみ 終わってから話し合うしかありません。 ただ、このような形式は年数回で、たいていのライブは普通にカップルで参加できます。 俺は毎回嫁と参加していますが、いつも、ちゃんと二人で並んで参加しています。 （今回のクリスマスライブは不参加） 学生さんなら無理かもしれませんが、二人で一緒に（隣り合った席で）年末のライブツアーに 参加したいのなら、大阪や福岡に行けば可能です。 今回のクリスマスライブが特殊、と思っておけばよいです。 普通のライブであれば、カップルで参加されている方もたくさんいますよ。
まず入れるかどうかについて？ 会場よりイベント次第です。 「○歳以下は入場不可」となっていない限りは、入ることは可能です。 立ち見席について。 アリーナ立ち見ということはブロック指定でしょう。前に行かなければ大丈夫かと。 オールスタンディングのノリはすごいので、前の方は押し合いは普通です。 よく、そういうのを知らない初ライブ経験者が前に行って、体調不良になったりして あわてて逃げてくることがよくあります。 子供にとって。 そのイベントが興味のない子供にとっては、劣悪な環境でしょうね。 大人に囲まれて周りは見えない。 音は大音響で、耳に悪い。 見かけた経験。 １歳２歳の子はあまり記憶にないですが、小学生低学年くらいで、 イベントを楽しんでいる子は見ていて楽しいですね。ほのぼのします。 明らかに親に連れてこられて、大音量でぐったりしている子（１、２歳ではこうなるのでは？） をみると、「この親最低だな！」という目で見てしまいます。 また、周囲の人はイベント（さいたまスーパーアリーナならライブですよね？）を見に来ています。 子供の声は迷惑な雑音でしかありません。 以前、座席のあるライブでしたが、赤ちゃんを連れてきた人がいました。 アコースティックのライブなんで静かな環境ですが、赤ちゃんがぐずって泣き出してしまって、 あとは悲惨。 静かなライブだけに赤ちゃんの鳴き声は電車の騒音なみのノイズです。 5分以上は泣いていたのかな？さすがにそばの席の人が切れて、ライブ演奏中に 「いい加減に連れ出してください！」と怒鳴っていました。 「ライブ中に怒鳴るな」と思うよりも、「さすがに子持ち女性のほうが悪いよな」ってのが 周りの感想でしたね。 小学生低学年でも、興味がなくなって「ママ～」とかライブ中にしゃべる子はいます。 正直、うるさいとしか感じません。 公共の場なら、泣いている子供がうるさくても、子供がはしゃいでも、たいていの大人は、 「子供だから」と気にしないし我慢します。 でも、ライブ会場だと、「そういう状態になる子を連れてくる親がおかしい」と思うのが普通ですので、 泣いたりはしゃいで回っても「子供だから」なんてやさしい目で見てくれることはありません。 お子様がライブの環境に対応できるか？ 頻繁にしゃべったり、泣いたりしだしたらすぐに会場を出て帰るくらいの気持ちをもって行かれるなら よいかと思います。 ライブ会場で子供が頻繁にしゃべったり、泣いたりするのは電車や飛行機の中とはぜんぜん違います。 殺意を覚えるくらいの人がいてもおかしくない、（だからそうなったらすぐ退散してあきらめて帰る） ということを踏まえて参加してください。
高校生一人で行っても全然大丈夫だと思います。ライブはモッシュなどがあって結構激しめなので、ライブ初心者の方なら最初は後ろで見た方が良いかと。
こんばんは コーラスラインには感動しましたがジーザスは最初は感動しませんでした エルサレム版を見たことがあります 何だかよくわからなかったというか先入観とかどんな話か知らずに見たので ただ時間が経つにしたがってジワジワいい舞台だったんだな。と思うようになりました 曲がいいというか歌が口をついて出ることがあるんですよ ちょっとびっくりです
「電飾ボード」とか「応援ボード」っていうんですね。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B3%E3%8 … 自作記事を書かれてる人が結構います。 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%9B%BB%E9%A …
音楽事務所にいましたが、事務所やアーティストによって違うと断っておきます。 あくまで私の経験です。アーティスト名は書きません。 1. アーティスト名○○と書いた段ボールなんかに大量に入れられている。 2.　あまりに多くて邪魔だけど、なんとなく捨てるに捨てられない日々。本人の手元に届かない事は多い。 3. 売れている程確率は下がり、紅白クラスになると宝くじレベル。 4. バレンタインであまりにチョコが来た為に、食べれそうな物を事務所のスタッフが供養した。※基本手作りは絶対触れません。 露出の少ない細々とやっているアーティストなどは手紙を見て喜んでいると思います。 お金の無いアーティストとか、たばこ恵んでもらって喜んでました。 5. 冷やかしで見たりはしません。 6. 神社のおみくじや絵馬と同じです。察してあげて下さい。 7. 保管している人・・・例えばデビュー前のインディーズ時代が長くて、すごく思い入れのある手紙をもらって励みになった・・などの場合はあり得ます。 一応格事務所に保管場所があり、アーティストも知っています。 事務所は、「そこにおいて置くので暇な時に見てね」というスタンスだと思います。 「ごきげんよう」のはがき抽選の様に、取ってもらえたらラッキーな状態です。 どうしても見て欲しい場合は、なるべく田舎の会場に行ってスタッフに渡す。などで確率が上がると思いますよ。 ひとつ言える事は、ファンレターはどんなアーティストでも励みになるものだし、余程奇妙な物でない限りはうれしいはずです。 出し手は　短冊に願いを書く様な、折り紙にメッセージを書いて集めて千羽鶴にするかの様なもんで、結果より思いを発信し、大きな力にして届ける事が大事なのでは無いかと思います。
メタルだから激しいということもなく、バンドごとにお客さんの文化が違うように思います。 たまたまそのバンドの日本のファンがモッシュやヘドバンの少ない文化（場合により、しちゃいけない空気感）を持っていた、という感じじゃないでしょうか。 開始と同時に前方へ圧縮されるタイプのお客さんだと、ヘドバンもできないですし。 ただ、春にオズフェストに行きましたが、なぜにドゥームなブラック・サバスで人が頭の上を通ってるんだー！！という状況を目撃しました。（それしか圧縮から抜け出す方法ないからでしょうけど。） 演奏する前に「よかったら頭振ってください」と言うメタルバンドよりも、曲中でバンドマンもヘドバンして積極的に「頭振れ！」と煽ってるビジュアル系バンドの方がお客さんがヘドバンしている感があります。
その地域の似た傾向のアーティストを探す。 ライブなども観に行って、知り合いになって、 その人とユニットとしてライブハウスに出演する。 そこからソロでもやってることを告げて、お客さんを共有する。 …という、わらしべプランはどうでしょうか。
屋外ではありませんが、昭島駅前にフローラカルチャークラブというサロンがあります。 以前コンサートを聴きにそちらへ伺ったことがあるので、子ども達の歌を披露する会場としても使えるのではないかと思います。 子ども向けのコンサートもやっているようでした。 参考URL：http://flora-culture.jugem.jp/
察するに、Bのチケットが取れなかったんじゃないですか？ 若しくは、最初からバックレ予定だったか。
こんばんは こちらとは違いますか？ http://l-tike.com/d1/AA02G01F1.do?DBNID=1&ALCD=1 …
たとえ退場規制があったとしても、どんなにのんびりしていたとしても、２２時より遅くなる事はないでしょう。 関内から池袋までは１時間ぐらいでしょうから、焦る必要はありません。 余裕を持ちたいのであれば、アンコールの曲が終了したと同時に出口にダッシュです（メンバーの最後の挨拶とかは観ないで）。それならば、２０時３０分前に関内に着きます。 指定席なら、よほど大きな荷物じゃない限りは、椅子の下に置いておけば大丈夫ですよ。 ライブ中は立ってるでしょから、椅子の上に置いても構いませんし。 それよりも、台風に気を付けた方が宜しいかと思います。
締め切られていないので再度 で口パクがどうして悪いの ? どうして騙されるの ? 口パクはアイドル自身(個人)の考えで行うモノでは無く それを作っている人達が決めたモノだと思うよ そんな事に目くじら立てないでアイドルでは無く アーティストの曲を聞けばいいと思う
・I just wanna have fun ・참을 만큼 참았어 （チャムルマンクム チャマッソ） ・What is your name？ ・Liquor shot ・Party tonight ・NO HUMAN SMELL ・Beautiful change ・Rock and roll tonight ・SHAKE IT
背が低いと色々不便ですよね^^; アーティストの姿をじっくり邪魔なく見れるのは指定席で、より一体感があるのは1階だと思います。 あとどういうライブに行かれるかにもよると思います。質問者様がどんなライブに行かれるのか分かりませんが、私は普段ロック系のライブに行くんですが整理番号が多少遅くても全員が前から順番に陣取ってくわけじゃなかったので大体見えましたよー(^^) 参考になるか分かりませんが（笑） ライブ楽しんで来てください(^○^)
＞・利益目的の転売は不可とありますが、定価で転売するのは問題ないかな？と思います。 定価の利益が発生しますから、転売は禁止です。 だから、どこも引き取ってくれないでしょう
屋台を出して焼きそばとかタコ焼きを売るとか？
皆さんが飲めるならお酒、飲めない方がいらっしゃるのであればソフトドリンク、好みによりますがライブ後はとりあえず暑いししんどいので冷えぴた、打ち上げに行くようならお食事券など。 ワンマンの場合、ファンの方がいらっしゃる可能性がありますので出来れば避けたほうが無難かと。 マネージャーさんが居るならそちらに、もしくは事前に「渡したいものがあるんだけど、ライブ後どこに届けたらいい？」と聞いてみるのが一番いいかと。 私はパスをもらう際に警備員の方やスタッフの方に挨拶するので終演後は裏に通されました。
　あこがれのアーティストさんとコンサートやライブでお仕事がしたい。。。という志望動機だけでやっていけるような世界じゃありません。 何でも良いからアーティストの近くにっていうだけで続けられるほど、甘い仕事じゃない。 本気ならどんな職種があるのか自分で探してみればどうでしょう？ コンサートバイトをしてみるという手だってあります。
＞真ん中に花道とセンターステージが設置されていたのですが、 ジャニーズ系のアーチストかな？ で、本題。 ＞チケットにセンター○○列○○番とだけ書かれています。 http://www.yokohama-arena.co.jp/kyakuseki/kensak … こちらの「Aステージパターン」で検索しましょう！！ どの辺か判りますよ。 前の方なら「ラッキー！」
まだ今年のツアー応募詳細は出ていないのではっきりはいえませんが、例年通りのルールと同じなら、それでは重複にはなりません。 毎年この手の質問が頻発しますが、よく応募要項を読めばわかります。 要するに、全てのチケットが当せんしたと仮定したときに、だぶってしまって空席になるチケットが出るような申し込み方はダメ、ということです。 あなたとRさんMさんが代表者を入れ替えても、同じ金曜日に2口で応募してしまった場合、両方当選したら、3枚のチケットに座る人がいなくなってしまいますよね。これは重複です。 でも、金曜日と土曜日なら、仮にどちらも当選してもチケットがかぶることはないので、問題ないわけです。 あとは、代表者として申し込める回数制限、同行者として申し込める回数の制限さえ守っていれば違反にはなりません。 ちなみに、通常のアルバムツアーであれば、同行者が会員か非会員かで当選確率に影響することはほとんどないと思います。抽選はランダムですので。 会場の倍率にもよると思いますが、私は毎年会員二名非会員一名で当選してます。
01.　sins 02.　Murder Licence 03.　cord name 【JUSTICE】 04.　楽園 05.　蝶 06.　1954 LOVE/HATE 07.　優しい嘘 08.　Prologue End 09.　so...Good night. 10.　罪と罰 ～神様のアリバイ～ 11.　少女の祈りIII 12.　Black Cherry 13.　シャングリラ 14.　Maria 15.　この青空の向こうに （バンドver） 16.　Greed Greed Greed 17.　20+∞Century Boys
私は東京ドームでやったライヴのDVDが1番好きです
使えません
全然アリでしょう。 徳永英明も歌ってるし。 …例えが古くてごめんなさい(笑)
ゴールデンボンバーではありませんが、あるバンドのチケットがプレイガイドで買えなくて、当日券が出ることはなくて、仕方なくファンクラブに入った経験があります。 少しでも不安をとるために言えることは… お店の人が注意するかどうか不安なら、使う予定のローソンへ土日の１０：００頃に下見に行ってみる方法はどうでしょう。 何か大きめのコンサートのチケット発売日であれば、その時のお店の様子や並んでいる人の様子を見ることはできます。「最初に並んだのだから、ロッピーを占領したっていいんだ」って顔をしていればいいとわかれば少しは気が楽になるのではないでしょうか。 それと、どうしてもなら… クジの当たる確率が同じでも、クジを引く回数が増えれば、当たりは出やすくなります。 （ただし当たりがどのくらい用意されているかは、わかりません。） ファンはファン同士友達になって、みんなで別々のローソンに並んだりするみたいです。 なので、ファンじゃなくても協力してくれる友達・家族に声をかけまくって近隣のあちこちのローソンに派遣しまくれば、あるいは…。 以下は蛇足的な内容です。 10月7日＆10月8日 国立代々木競技場第一体育館　…ってことは、地元は関東ですよね。 もしだめだったら、適当にチケット買っても会場に入れる面白いバンドもいっぱいありますから、この勢いでそちらにも目を向けられるなど、どうでしょう。 数年前、ゴールデンボンバーが５列くらいお客さんが居るときに観たことがあります。 それも池袋や本八幡で。 その頃に対バンしていたようなバンドは今でも当日券で余裕で入れる規模で活動しています。 楽しいですよー。
初めまして＾＾ 服装は何でもOKですよ！ 普通の服の人もいれば、ツアーTシャツなどを来ている人もたくさんいます☆ 聞き方も自由ですが、ほとんどの人はツアーグッズのフラッグを振ってますよ＾＾ ノリやすいですし、持っていたほうが楽しいと思います♪ 会場の中でも販売しているのでオススメします＾＾ あとは席によっては、見えにくいかもしれないので、双眼鏡も持っておくと いいかもしれません＾＾ 歌う曲は「EXILE PRIDE 追加公演 セトリ」なんかで検索すると 詳しく書いてくださっている方がいますよ＾＾ LIVE楽しみましょうヽ(´▽｀)/♪
オープン時間は、何時になってますか？ 一般的なコンサートと同じくらい（18時から19時あたり）のオープンであれば、終電前後の時間帯に終わる事が多いですが、それより遅い時間帯のオープンでしたら、大半のイベントが朝までやってます。 午前2時や3時に終わったところで、電車が動いてないので大半の客は店の近所で時間を潰す格好になり、近隣に迷惑が掛かる可能性が大きいので、朝まで営業するわけです。 何故具体的な閉店時間を示さないかと言いますと、風営法との兼ね合いで曖昧にしてます。 法律通り午前12時に閉店するのは、一部の大規模な「ディスコ」くらいです。 「クラブ」として営業している箱（店）は、朝まで開けるのが基本だと解釈して下さい。 とは言え、最近警察の監視が厳しくなってますので、確実な事は言えません。 万全を期すのでしたら、店へ直接問い合わせた方が無難です。 それでも具体的な時間を教えて貰えない場合は、（何の問題も無ければ）朝まで開けると思われた方が良いでしょう。 なお、メインとして扱われている出演者の出番は、速くても終電以降の午前12時台、遅いと午前2時以降の場合もありますのでご注意を。 （店に聞いても、出番の時間は教えてくれない事が多いです。） それと、コンサートとは異なり、クラブイベントはイベント自体が続いていても、見たい出演者の出番が終われば自由に退場して構いません。 帰りの足が確保出来ているのであれば、午前2時や3時台に店を出ても問題無いです。 但し、基本的に再入場不可なので、店を出るタイミングに注意して下さい。
参考URL 参考URL：http://www.chigasaki-kankou.org/topics/ssl2013_p …
特に告知が無いのであれば、入場口で本人確認をされる事はほぼ無いでしょう。 異性名義でも入場できますよ。 ただし、そのチケットがＦＣ枠の場合は、会場の中でランダムにチェックされる可能性はあります。 もしチェックされた場合は退場処分になりますね。 ＦＣ枠じゃないチケットなら、まあチェックされないでしょうね。 「ＦＣチケットか否か」が重要なポイントになります。 ＦＣチケットなら買わない方が賢明です。
ＺＥＰＰは行ったことありませんが(今は亡き仙台は参戦済み)、１８００番台ですと相当後方ですね スタンディングですと、前にガラデカイ男性がいると塗り壁状態 ヒールでも１０cm以上はほしいですね 私はスタンディング用に１２cmヒールの靴を持っています
逆ですよ、古いグッズほど昔からのファンだと自慢する事になりますし(^_^)v 新しいファンからは、そんな昔から支えてくれてたんだと羨望のまなざしで見てくれますし
コンサートの座席というのは、歌手やツアーによって それぞれ違ってきます。 でも、一般的なステージであれば分かります。 数えてみたら、左から四つ、前から二つのブロックの 前から二列目の右から二番目の席でした。図を見てみてください！！ 参考URL：http://www.nipponbudokan.or.jp/about/image/2007. …
５月のライブに参戦したものですが、私は3塁側25通路下段9列465でした。 ちょうど反対側になると思います。 間違ってたら申し訳ないので参考にして下さいね。 京セラドームの座席案内にもその席はなかったのですが、ステージサイドのギリギリの所の席でした。 トロッコがちょうど真下を通りましたよ。 1列目は２席ぐらいしかなく、TAKAHIROとタッチ出来てたか出来てなかったかは、自分の事で精一杯で見てなかったのですが、それぐらい本当に目の前にトロッコに乗ったメンバーを見る事が出来ました。 ４月のライブはアリーナＢだったのですが、一瞬でも、アリーナより近くに見る事が出来きてよかったです。 ライブ全体は見る事は出来なかったのですが、ステージに近いので、普通では見えないような所まで見えましたよ。 私よりは少し後ろになると思うので、若干見えにくい所もあるかもしれないけど、かなりいい席だと思います。
お目当てのアーティストのライブが終わったら早めに出た方が楽です。 帰りも電車、タクシーで比較的スムーズになると思います。 せっかくだから終わりまで、と粘ったら車は大混雑、電車は寿司詰め、「ホテルに戻れるかな？」と不安になりました。 ※余韻に浸る余裕もなく疲れてしまいました。
　No1.です。 お目当てのアーティストのセトリがありませんか？ アーティストがおわかりでしたら、 「（アーティスト名）　サマソニ　セトリ」で検索してみては？ 参考URL：http://www.21style.jp/bbs/misiasan/
最低100回はリピートするね！
ライブのことはよくわからないけど、 友達はあなたと一緒に行けるようにしてくれて、 あなたは嫌だから妹と行けるようにした。 ってところは悪いと思っていないんですよね？？？ むしろ あいつ性格微妙だし、なんで一緒に行くっていってんのに私のホテルは取るのか聞いてこないのって 思っていて一緒にいきたくないんですよね？ ただ当日あったら（またはなんかの拍子でバレタ時が）心配ってことなんですよね？ だったら あなたが申しこんだものは外れた。 妹があなたを同伴で申し込んであたった って言えば相手も文句ないですよね。 だって友達・友達姉・あなたの３人で約束していただけであなたの妹さんはその話に入ってなかったんだから。 ただ来年からあなたの妹が巻き込まれるかもしれないので、何か言われたら（OR偶然会ってしまったら）でいいと思います。 友達は外れたわけですし会うことはないとは思いますが、、、、 そういう友達ですからあなたと同じことをしているとも限りませんし・・・
全員がチェックされるかどうかは分かりませんが、「当日は身分証を持ってくるように」との記載がある場合は、本人確認される可能性はあります。 ５年以上前はほぼノーチェックだったんですが、あまりにも転売が多くなり過ぎた為、最近はチェックが厳しくなってきています。 もしチェックされた場合は退場させられます。友人から善意で譲ってもらったのか、転売されたチケットなのか、区別が付きませんから。 その場合、チケット名義人のトピ主様も、今後そのアーティストのチケットが当選しなくなる等のペナルティが課される可能性が高いです。 トピ主様の身分証を貸すという手もありますが、最近は顔写真付きの身分証を求められる場合が多いので微妙ですね。
こんにちは。 自分が着たい服装で良いんじゃないでしょうかねぇ。 私はV系ライブでもごくフッツーの服装でライブ行ってましたよ。 コスプレさんもいればロリさんもいるしパンクさんもいるしで、それぞれがそれぞれ 好きな服装できてました。 箱ならば圧迫されることもあるので、崩れたくないならばラフな方が良いかもしれません。 あと、ゴツいアクセ等な周囲に当たるとあぶなかったりするので、ライブ中ははずせば 問題はないかと思います。 気になるようなら一緒に行かれるお友達の服装に合わせてみては？ 楽しんできてください＾＾
途中でトイレに行くことは可能です。 携帯電話は持ち込めますが、会場後～終演後まで 撮影、録音行為は一切禁じられてます。 係員に見つかると、呼び出されて写真を削除させられます。 最悪、身分証をチェックされ、ブラックリストに載り 出禁に可能性もあります。
年、何回かコンサートに足を運ぶ（重なる時は月３回、空くときは半年くらいのペース）者として、個人的な好みでいえば２階南スタンドです。 コンサート会場として言えば、武道館は音響的にも環境的（椅子がプラスチックで背もたれ小さい、２階席の傾斜が急こう配…等）にも良い部類には入らないと思うので、出来るだけ避けていますが、他の会場が当たらなかった…などで、数回行ったことがあります。 近年で記憶にあるのは東と西の２階席です。 場所的には横になるので、武道館ではよくない席でした。 参考にしたページ…を見て思い出したのですが、おそらく、昔、私は１回のＪ列になったことがあります。 一番後ろの席は使用してなかったと思います。 写真の天井の圧迫に記憶があるのです。 日産スタジアム、東京ドーム、横浜アリーナ、ＮＨＫホール、代々木第一、国際フォーラムＡ…その他いろいろ思い出してみましたが、コンクリートの天井で圧迫されて、それが気になるやら不愉快やら、尚且つ少々清潔さに欠けていた記憶があり（古いから仕方ないのですが他の席の時より照明が明るいせいかコンクリートの天井のせいかそう感じました）おそらくここ、武道館だったような気がしています。 こういう会場はそうはありません…。 代々木も古いですが、間違いなく１回もそういう席ではなかったので。 私は記憶にある限り「大ハズレ」という気がして、忘れていましたがあの圧迫感が、武道館を避けているのかもしれません（笑） 天井の圧迫と舞台から横方向になる、この２点から、Ｊは良い席とは言えず、２階南席の方が普通、無難な席と言えると思います。 私個人的に、２階南の方がいいと思う理由をいくつか挙げます。 薄い液晶のテレビ、パソコンを想像してください。 真正面というのは、少々遠くでもそれなりにメリットがあると思います。 舞台のセットなどにもよりますが、正面というのは文字どうり正面、左右、幅広く見れます。 時にアリーナ席の舞台真下よりも適度な距離の正面の方が奥行きもわかって楽しめたりします。 何よりアーティスト、その他も、ほぼ正面見ていることが多いですし。 私はこっちの方が自然で好きです。 音響的には間違いなく正面がいいです。 が、横というのは薄っぺらなものを横から見ると視覚的にはコンパクトなものになり、左右どちらか半分は舞台でない他の座席を見ているかのようなビジュアルになる気がします。 舞台とそう変わらない高さで、尚且つ舞台の横というのは、西と東の席を思い出しますが、２階でもど～も一体感に欠けるというか、感動が薄かったというか…。 見るのも正面より少々疲れる気がします。 他会場でバルコニー席だったこともありますが（小規模なコンサートホールが多いですが）あれも横方向の上からで視覚的にいま一つです。 西席の時は好きなアーティストでしたが、初めて行ったのですが感動今一つでした。 今度他の会場で行こうと思っています。 武道館は会場の客席がすり鉢状で（傾斜が急）上から見おろすので、感覚的に気持ち的に距離感があるような気がするのです。 傾斜が緩やかな横浜アリーナなどの方が、私は同じ横でも一体感、迫力があるように感じるのですが、音響的なことや、照明、会場のセッティング、花道なども関係しているやもしれません。 以上個人的な意見でした。 楽しんできて下さい。
私は　いつも　ぼっちですよ。 全然平気です。　周りに気を使わなくていいし 全ての行動が自由きまま。 ところで　ぼっち　って　最近ニュースで聞いたばかり。（大学の食堂で　ぼっち席）
> 早くても１５：３０ぐらいになりそうです。 自分の予約座席に座れるか怪しいですが、 何とかドーム内には入場できると思いますよ。 けれど、変に期待せずに、間に合わないだろうと思っていた方が落胆せずに済みます。 グッズの購入については、他の方に方にお任せします。
一回も行った事ありませんが、ライブ見に行くのは初めてですか？ hideが死ぬ前にhideのライブを知り合いと見に行った事ありますがその時の話で言いますと 普通ライブなら入場前に売ってるグッズなら入らなくても買えます。ただ入場後の販売である場合基本チケット買わないと無理です。以上！
１．屋外コンサートに慣れていない人は、女子でもパンツ姿が多いです ２．もちろんです ３．そーいう人も居ます、ただ暑いですよー ４．持って行きます、何もかも、下着も ５．デイパックの人も多いですよ ６．ユニクロのブラキャミでもいいですよ ７．水は必須です、最低でも２Ｌのペットボトルの水を用意しましょう 上は長袖のシャツ、下はステテコ、帽子はツバの広い麦わら帽
＞彼氏のお母さんはパケ放題などに加入していないので、難しいかと思います。。。 ＞私が同行しなくても行ける方法はないでしょうか？ チケットぴあの会員なら誰でも無料でなれるはずですが・・・。 有料会員限定の申し込みなんでしょうか？ もしそうなら、当日に彼氏のお母さんと同行出来る人に取得してもらうしかありません。 入場する為には１００％本人確認が必要なライブですので、名義人が来場しなければ入場は無理です。
到底受け入れられないです。 私は楽器の演奏もするし、製作もしますが、楽器を故意に壊す行為には腹が立って腹が立って・・・ 昔の映画で「ローマの休日」というのがあって、主演のオードリー・ヘップバーンが、自分を連れ戻しに来たＳＰの頭をアコギでボカーンと殴り、そのギターが壊れるというシーンがあったのですが、見ていて腹が立って以後オードリーは嫌いになりました。そもそも物を粗末にすることがけしからんのに、故意に壊すとは・・・それも、音楽に縁の無い人がやるのならともかく音楽する人が自分の相棒の楽器を壊すという行為は到底許せません。昔、私がキャバレーにお客として行ったときに、設置されていたピアノの鍵盤をそこにあったドラムスティックでコンコンと軽く叩いたら、店のマスターが怒って、「アンタなんてことをするんだ！帰ってくれ！」と言いました。なんとか謝って居させてもらいましたが、楽器を愛している人というのはそれほどに楽器を大切にしているものだと改めて思いました。そんなこんなを思うと、相棒である楽器を故意に破壊する人はミュージシャンの定義から外れていると思います。楽器と音楽をネタにした芸人であると思います。かっこよく壊れるように細工した安物のギターもあると聞きますが、まさにお笑い芸人の世界ですね。音楽するための楽器ではなく、もともと壊す目的で作られた小道具ならまあよいかとも思います。
ご友人は紳士に答えてくれています。 FCにお金も払いたくない、一般発売への努力をしようともしない、自分はなにもしないけど友達の力だけ借りてコンサートにいきたいと言うわがままというより、傍若無人な態度に対してきちんと気持ちを打ち明け、答え、できた人だと思うくらいです。 FCにお金が払うのは嫌とおっしゃられますが、ご友人はそのあなたが払うのが嫌なお金を払ってFC 入っています。 余分なお金は払いたくないが娘のわがままは聞き入れたいあなたの願望になぜ答えなければいけないのでしょうか？ 友達だから？相手のコンサートを楽しみたいという気持ちは全く考えてくれない人なのに？ ご友人は自分楽しみかたでコンサートを楽しみたいだけです。 それを邪魔する権利があなたにはなぜあるのですか？ 今嵐はFCに入会していても4～5年チケットがとれないことはざらな話です。 5年に1回しかチケットがとれなければ入会金と合わせてもFC会員にかけたお金は2万千円。 あなたはそんなFC会員費を払いたくないのですよね？ コンサートに子供が来ることは大変な事です。 ディズニーランド並の人ごみ、一般席での当選は子供の身長ではほとんど見えないこともあります。 台なども使用できないし、椅子の上に立つような危険行動をすれば注意されます。 私が見てきた子供でおとなしくコンサートを楽しんでいたのは2割ほど。 見えなくてもグズらず、楽しそうに見ていました。 あとは、うちわを高くあげたり(コンサートルールで場内放送されている禁止行動です) ぐずって歌、トークを邪魔したり、 多くのファンが参加できなくて涙をのんでいる場所でゲームしているのもいました。 おとなしい子でも2時間半集中していることは難しい事でしょう。 それなのに「わがままな性格」と分かっていて、コンサートを邪魔する事が目に見えてる子供を連れてきたくないと思うのはそんなに悪いことですか？ ご自分の娘さんなら当然あなたから見れば可愛いでしょう。 しかしあなたは自分の一番の楽しい時間を他人の子供に邪魔をされて子供だから可愛いと思えますか？ 私は無理です。ご友人も無理と判断しただけの話です。 それにご友人の友人なら尚更でしょう。まったく関係ない他人のわがままな子どもに自分たちの大切なチケット提供して付き合う意味あるのでしょうか？ ご友人は判断力もあり、あなた方の傍若無人な申し出に自分の友人まで巻きこまなきよう配慮されているだけです。 「嵐と娘を天秤にかけ嵐をとった」とありますが当然では？ 置き換えましょう。「恋人とうちの娘を天秤にかけて恋人をとったの？」「他の友人とうちの娘を天秤にかけて友人をとったの？」等々。 あなたの娘さんってあなたの娘であって、ご友人からすれば天秤にかけるまでもない存在で当然じゃないでしょうか。 どういった関係性かわかりませんが、娘に対する気持ちまであなたと同じじゃないと友達ではいられませんか？ 自分と自分のわがままを聞き入れない友人が嫌なら付き合うべきではありません。 ご友人の為に。
厳密にはコンサートとは異なるかもしれませんが・・・、 「AKB48 リクエストアワーセットリストベスト100 2013」で、 「UZA」が16位だったので、ここには一応、収録されています。 （小嶋陽菜・篠田麻里子・高橋みなみ・板野友美・大島優子・峯岸みなみ・横山由依・柏木由紀・渡辺麻友・島崎遥香・松井珠理奈・山本彩・渡辺美優紀・宮脇咲良・入山杏奈・川栄李奈の16人：順不同） あと、物凄く変則的な形態として、 「第2回AKB48紅白対抗歌合戦」に、板野友美・松井珠理奈バージョンの「UZA」がある程度だと思います。 あとは、2013年9月25日に発売される 「AKB48グループ臨時総会 ～白黒つけようじゃないか！～」まで、待ちの状態ですね。 （AKB48単独公演・AKB48グループ総出演公演の昼の部＆夜の部の3公演で披露されています）
期日前なら、オークションで探すのが良いかと思います。 http://aucomp.com/cgi-bin/pfw.cgi?pid=searchall& … 大体２～3万円ぐらいの落札相場になってますね。。。 ダフ屋も商売なので、事前購入を行おうとする場合、オークションより 値が高いことがほとんどです。 オープン後であれば、ダフ屋の値段急落するのでそのタイミングを狙うのもありですが、 確実性はないです。。
最初かはわかりませんが関わりのある人だとヒットがなくても呼ぶのは本当です。 誰とは言えませんが(^。^;)
当然そのやり方ですと、同一公演に二回ずつエントリーしてますから重複にはなりますが、それ以前に、今回のアラフェスの申し込みに、第一希望第二希望はありません。 一名義で一公演しか申し込めず、第二希望を書く欄はありませんでしたよ。
紅白歌合戦の司会者は、例年１１月下旬頃、出場歌手は、１２月上旬頃に発表になります。 　ネットニュースの情報は、あくまで現段階での予想に過ぎません。 　ネットなど無かった時代は、「週刊明星」「週刊TVガイド」などの雑誌に、毎年、秋風が吹き始める８月下旬～９月頃になると、その年の紅白出場歌手の予想記事が掲載されたものでした。 　今はそれが、ネットに変わったということです。 参考URL：http://www9.nhk.or.jp/kouhaku/
　ファンクラブ先行販売チケットは売れないです 買っても、他人が持って入ろうとすれば、購入者の身分証明を提示できないですから、入れないので、後でトラブルになりますから、どこも買い取ってくれません ヤフオクで売っても、ファンクラブ先行チケットと書いたら先の事情があるので誰も落札しませんし ファンクラブ先行販売じゃない一般チケットだったら金券ショップで買い取ってくれるんですけどねぇ
ありますよ。 「AKB48 DVD MAGAZINE」の「VOL.06」に収録されています。 （型番：AKB-D2081） http://akb48-dvdcatalog.com/mag_6/ http://www.amazon.co.jp/dvd/dp/B008N3SO8G
そんなに大きな躍りではありませんが、flumpoolの夏Diveという曲は昔からファンの方などはがっつり手をふっておどってますよ ！ 私もだいすきなので踊って踊って楽しみます ！ flumpoolはかけ声を煽ってきたり手をたいたりする曲が多いのでとても楽しめると思います ！ ポルノグラフィティありますよ 。 だいたいPOPなアーティストさんは振り付けが曲についてたりするので 一度誰かアーティストさんにどっぷり浸かってみてはいかがですか ！flumpoolはおすすめです ！
急遽チケットを貰えて7歳の娘を連れて行ったことがありますが、ひたすら外で待っていました。 （大島優子さんの地元凱旋ライブの時です。一位をとったときかな） TV局のカメラが来ていたのでインタビューなどをひたすら娘と見て時間を潰していました。 ヲタと呼ばれる人がインタビューされながら踊っていたりを見ていましたw お子さんの年齢が書かれていないので具体的には言えませんが、雰囲気を楽しむくらいしかできませんね。
「自分の成長の機会」にできるのなら「行く」に１票です。 「地元で観たときによかったのでファイナルも見たい」というのは入り口です。 ここから先に足を踏み込めば次第に…「ツアーは全部参戦したい」と思ってしまったり、 通うバンドが増えてしまったりします。 ということも起こるかもしれません。 それ以外の暮らしとファンとしてのライブ参戦を天秤にかけて、 考えてみてはどうでしょうか。 ツアーは、細かい所やその日のメンバーのコンディション ツアー中の改善などによって細かいところが変わります。 そのため、 ・初日 ・途中（地元に来たとき、隣県に来たとき） ・ファイナル という風に参戦すると、 そのバンドのツアーを「１つのドラマ」のように楽しむことができます。 武道館参戦は４～５回経験があります。 武道館を「祭り」ととらえてのささやかな演出が入っていました。 席が遠くても見ているうちに集中して近く感じるようになります。 武道館のメリット ・動員数が万単位なので、多くの人と思い出が共有できる 　（知っている人がいなくても前日・行き・帰り・数日後にツイッターを見たりするとすごく楽しめる） ・そのバンドにとってはじめてだとしたらしたらDVD収録なんかがある？ならその映像は後日手に入れて繰り返し楽しめる ・そのために一生懸命仕事ができるし工夫しようと思うので刺激になる ＞東北住みのため遠征費がかかる(15000ほど)とネガティブな要因もあり。 　これは、交通機関を動かしている方々へ必ず支払わないといけません。 　今後、継続的に支払えるようになるために、 　貯金や節約や仕事の工夫ができるきっかけになるなら、結果的に安いものです。
終演まで居たら、帰りの混雑の為に今日中に駅に着くことはできません。 ２０：３０で終わってもアンコールがあります。 それが、どれだけ伸びるかが判りませんから。
入場時のチェックが厳しいかどうかはなんともいえませんね。 ドーム級の大きさになるとそこまで全員チェックはしきれないのが現状ですし。 ただし、ジャニーズの場合は偽造チケットや転売チケットなどが横行していますので、入場をかいくぐれても、会場内でチケットのチェックを受ける場合がありますよ。 むしろ入場時よりはそっちではじかれる人のほうが多いと思います。 オークションやチケットサイトなど正規の方法で入手したものでない場合、会場内で万が一周囲に怪しい席があった場合、まとめて周りの一斉チェックに巻き込まれる場合もあります。 そのときに退場、身分確認してFCでブラックリストに入れられて二度とチケットをとれなくなってもよいのであれば自己責任でとしかいいようがありません。 違反事項なので。そこを踏まえたうえでご自身の責任で考えられたらいいと思います。 私はばれるかもしれないとヒヤヒヤしながらコンサートは楽しめないと思うので、そういうことはすべきではないとは思いますけどね。
こんにちは 幕張メッセは展示会場です。 壁に音を吸収するような構造がなく反響がかなりひどいです。 それとステージを自由に作れるため、その点でもそのステージのデザインに左右されるところが大きいです。 本来の目的ではなく使われている、武道館、代々木体育館と比べても かなり聞きづらい方だと思います。 コンサートホールに比べたら・・・最悪の部類です。 ゆずの楽曲やステージのデザインにもよると思いますが、反響はあまり防げないと思います。 でも、それは色々駆使して演出すると思います。 ご参考になれば幸いです。 http://www.livehis.com/house/house_m-messe.html
一塁スタンドのなかで外野スタンドに近い場所です HPの座席表の右側中央あたりの座席です ステージがどの位置にあるかによって見やすさは変わりますが おそらくステージを横から観るような形になる可能性が高いです。 ただ17列と１８列の間に通路があるので前の人が邪魔で観えないってことは少ないかもしれません 参考URL：http://www.kyoceradome-osaka.jp/seat/
　どんなアーティストなのか活動歴やジャンル、客層も 分かりませんが、恐らくどちらも盛り上がるでしょう。 　チケットの倍率が高いのは確実に平日より土日ですが、 一般的には土曜日の方が倍率が高い場合が殆どです。 　但し、物理的な事情を話しますと、開演時刻が同じ場合、 セットリストを長くできるのは２日連続公演なら、確実に 初日となります。 　それは、武道館でのコンサートは基本的にPM９時までと 決まっている中で、初日の場合は終焉後にステージセットの 解体や機材の搬出作業が行われないため、時間的な余裕が あるためです。 　翌日にも他のコンサートなどが行われる場合、夜中から 次のアーティストのための搬入作業が始まりますので、 会場を早く明け渡す必要があるのです。
追記：コインロッカーは店舗内にありますので。
http://zepp.co.jp/pdf/ng_seat.pdf で言えば、OとPの間で30cmくらいの段差があったと思います (PA卓の手前のところ) http://tamu.biz/kaijo/zeppnagoya/ ただ、最後に行ったのが5年くらい前なので変わってたらすみません 整理番号的には何とも言えません 中盤の人でも段差目的で後ろに行く人もいますし
スタンディングだからこそ、自由にトイレに行けるとも言えるので、 フロントセンターから埋まっていきますから、あえて入り口ドア付近の見やすい壁際に陣取ります。 舞台って、後ろから見るのも、ステージ全体が見渡せる上、観客まで見渡すことができるし、音響は後ろのミキサー卓近くが一番いい音なので、違う楽しみがあるものです。
＞チケットを友だちに取ってもらって来てる人も沢山居ると書いてありました。 ＞友人に取ってもらったでは通用しませんかね… 例えばファンクラブ枠で４枚取ったとしましょう。 たとえチェックされたとしても、チケットを取った本人さえ来ていれば、残りの３人は誰でも問題ありません。 ただしチケットを取った会員が来ていなければ、「４人ともアウト」になってしまいます。 ＞そのアーティストの２ちゃんなどで見る限り ＞今回のツアーで本人確認してるのは見たことないとの事 それなら９５％大丈夫でしょう。 特定の会場だけ急にチェックするなんて事は普通は有り得ませんので、今回のツアーではチェックしないという事ですよ。
会場の入場口でチェックする事はありませんが、会場内でランダムに抜き打ちチェックした事はあります。 もしチェックされた場合、たとえ本人に事情があって譲ってもらった場合でもＮＧになってしまいますね。
こんにちは 東京駅の方が判りやすいと思います。 丸の内線を下車屋外に出ます。 JPタワーが左手に見えます。 それを目指し左手に通り過ぎながら、歩くとすぐに国際フォーラムです。 ５～10分で到着です。 お気をつけて。ご参考になれば幸いです。 http://www.t-i-forum.co.jp/general/access/
こんばんは 折りたたみ座布団の方が良いですよ 約57センチ×約57センチだそうです 足を伸ばせないので 体育座りのような感じで見ました
私もLIVE後に気になってネットで調べてたらたどり着きました！たぶんですが…AkonのRight now(na na na)ではないでしょうか？違ってたらすみません(>_<)
私は先週まで好きな演劇公演をリクエストしてました。（定価です） 売り手様は見つかりませんでしたが、電話番号からショートメッセージで登録したり、連絡先も登録しないと使えないので、ちゃんと配慮されている印象はありました。
＃1です。 コンサートだったんですね。（野球かと思いました） http://東京ドーム座席表.com/index.html 先ほど書いたサイトのトップページです。コンサートの席情報ならこちらから…
女がすっぴんを見せたがらないのと同じ事です。
前日までに、一言楽屋に挨拶行く旨のアポイントを取っておきましょう。 規模感にもよりますが、楽屋は関係者以外立入禁止の場合が多いです。
行けなくなったチケットを他人に定価で譲ると言うのは可 価格は少しでも吊り上げない方がいいです やはり定価で譲るのがマナーかと思います なぜ他人に譲るのがダメなのかと言うと、オークションに出品される可能性が高いからです 例え他人がオークションで定価で落札したとしてもその人が再びチケットをオークションにかける事があるため、最近はチケットをオークションに出すこと自体を禁止している場合が多いのです だから転売目的であろうとなかろうと一律でダメだと言うことになっています ですが、買ったチケットが行けなくなる事はよくあることなので、その時は本当に行ってくれそうな人にオークションを使わず定価で譲るのが一番かと思います アーティストによってはペナルティがある場合もありますよ 転売されたチケットでの入場を禁止していたり、もしファンクラブで入手したチケットをオークションにかけそれがアーティストの所属事務所に通報などでバレた場合、売った人はファンクラブの脱退や今後ファンクラブでのチケット優先予約などの一切の権利が剥奪される事もあります
友人同士で集まって、といった背景と推測して回答します。 （不特定多数へ向けての上映となると色々な権利に関わってきたりしますのでご注意を） 結婚披露宴を行えるカジュアルレストランならばスクリーン、音響などが完備されているので確実だと思います。 ただし貸切でないと無理だったり日にちや時間、人数(少数ではダメ)などの制限があるかと思います。 少人数の場合でも、個室にそういう上映設備の揃ったレストランやカフェがあったりしますので、 実施する地域を指定してのネット検索などしてみてはどうでしょうか。 （首都圏や大都市ならばそういったお店も多いと思います） 質問ではスクリーンという指定でしたが、そこに拘らなければ(大画面TVなどでもOKならば)、 カラオケのパーティ部屋でも出来ますし、ホテルのデイユースプランなどを利用することも出来るかと思います。 どちらもDVDプレイヤーを貸し出してくれたり完備だったりするので便利ですよ。 ご参考までに。
預かりませんよ 　 万単位で入場される方所持する物なんて管理できませんから 通常のカメラのほーがキレイに撮れますがいいんですか？ iPadやiPhoneのカメラの性能は酷い＾＾
そんなもん有るかい！ ほんまの酒好きは。 二日酔いする程に呑まん！ 其処にたどり着くのに。 何べん失敗したか！ 数え上げたら両手両足の指の数足しても足らんわ！ いっぺんでもえぇから！ 住んでる町内で迷子になってみ！ そら恥ずかしいでぇ～！ 呑むのんいちびらんと。 あっ！ちょっと来たかな？で止める様アドバイスいたします。 酒呑みの大先輩からのアドバイスです。
少なくともローチケは一般先行はじまってますよ。 まずはそちらにアタックするとして、 そのほかの手順としては普通のライブと同じですが、念のため下記します ・各プレイガイドで、気になるチケットあればお知らせしてくれるサービスあります そういうので、フェス、またはRIJF自体登録しといてください ・とはいえ、それに頼り切らず、面倒でもときどき見ておいたほうが無難です。ローチケ・ぴあ・e+あたり抑えとけばいいと思います ・もちろん、公式サイトもたびたび見ておくこと。出来れば毎日 ・今年の土曜日は、バンプが入るので売り切れると思います。結構厳しい？とおもいます ・日曜なら、チケット余りそうな気がしますけど・・・ ・駐車券はいまさら遅いと思います。たぶん取れないので、はやめに来てふつうの駐車場探したほうがよいです。例年なら勝田駅の近くなら駐車場あったのですが、今年からは運営が押さえてそうだし・・・ちょっと遠いほうが良いかも
1.数回行ったことありますが、その日いないバンドが売ってるのはみたことはありませんし、今回もないと思います 2.あまりグッズ情報とか見ないので自信ないですが、たぶん主催者側からはないと思います バンドが自分のHPでグッズ紹介しているのは、たまに見かけますけど
こんにちは >質問1: >回答者さんの「聴きやすい席」って、ホールのどの辺りですか？ 　上手なバンドの場合は、前後左右の真ん中位を基準。指揮者の影に隠れる人以外は全員が見渡せる視覚的な幸福感も味わえる。 　指揮者の横顔が見たい時は前列の上手か下手といったように目的によって最適な位置を選びます。 　指揮者の影に隠れる奏者を見たい時は2階前席でオペラグラスを持ってくわ。 　あまり上手ではないことが分かっている場合は、後部席。 　金管楽器や打楽器がうるさいことが分かっている場合は2階席前列。 >質問2: >チケットカウンターの店員さんが、「ウィンドオーケストラは少し離れて聞いた方が聴きやすいんだよー(真ん中位)」と教えてくださりました。そうなんですか？ 　そうなんです(^^) 　室内オーケストラでもフルオーケストラでも電気的に拡声しないコンサートは同じだと思う。 　弦楽四重奏やソロのリサイタルのように元々の音量が小さい場合は真ん中より少し前よりを狙います（そういった多くのコンサートは小ホールなので前に行かないと損するみたいなことはないです）。
No.１です。 お礼欄を読ませていただいて、勘違いされていたらと思い、再回答しますね。 「女性だけ」では、禁止ワードにはならないと思います。 「女性だけのグループ」はOKだと思いますが、「女性ばかりのグループ」はNGだと思います。 何々ばかりの「ばかり」の「ばか」にひかかるのです。 「ばかり」の意味には、禁止するようなところはありませんが、言葉の意味を無視して単純にその文言に「ばか」「しね」「あほ」のようなワードが含まれているかどうかなんです。 「犬の具合が悪いんだし、猫の具合もだし」を、猫をひらがなにし区読点をなくして「犬の具合がわるいんだしねこの具合もだし」って入れ方すると、「しね」という言葉が出てくるのでNGになります。 言葉の意味を無視して、字の羅列で禁止ワードがないかを確認してください。 わかりにくい説明ですいません。 最後に、私も、B'zの日産スタジアムに参戦します。お互い、楽しみましょうね。
TwitterやFacebook等で同じ趣味の仲間を見つけましょう。 情報交換しているうちにライブ情報も共有するようになりますので一緒に行く、現地で待ち合わせする、終わったら呑みに行くなどなど交友関係が広がると思いますよ。
台湾在住です。 THE WALL 台北ですと公館駅ですので松山機場駅から3回乗り換えです。 http://www.daisuki-taiwan.com/hatsu/hatsu002/hat … 上記サイトの緑色の線にあるのが公館駅、茶色の線にあるのが松山機場駅です。 土日や夜間は人出がどっと増えるので移動時間は余裕を持ってください。 治安は夜市にたまにスリがいるくらいで、お店では日本人と判れば皆親切にしてくれます。 タクシーも流しで深夜だと、1350円支払のところを1500円払って下さいと微妙にボラれたりもしますが、日本で使うタクシー代の五分の一なのでかわいいもんです。（東京1m=0.31円、台湾1m=0.062円) ぼられるのが嫌ならホテルや公共施設前にちゃんと並んでいるタクシーに乗れば大丈夫です。 台湾、特に台北であれば一人旅でも問題ないと思いますよ。 参考になれば幸いです。
以下のソフトは無料で使えます。 ただし、有料版もあるので注意してください。 ツールバー等余分なソフトはインストールしないこと。 MixPad多重録音ソフト（リミックスソフト） http://www.nch.com.au/mixpad/jp/index.html WavePad 音声編集ソフト http://www.nch.com.au/wavepad/jp/index.html 参考URL：http://www.nchsoftware.com/jp/index.html
こんばんは。 日常茶飯ではないでしょうか。J-Pop Rock に限るなら何とも言えませんが、海外のハードロックメタル系は、テクニックの塊みたいな演奏しますから、仮にサポートととしても、ソロ演奏(間奏でないやつ)は聴応えも見応えもありますからね。ジャンルを限らなければ、普通にありますよ。
ここで調べてみるといいと思います http://xn--gutnkx91i.com/tokyo_dome0+index.htm
どうも。中一女子で、娘さんと同じくピアノコンクールに毎年出ているので、通販のドレスにはもう毎年３着くらいお世話になっていますｗｗ フォーマルですと、KAJINさんがおすすめですね。 　 http://www.kajin.jp/ ラブリープリンセスはもうみたでしょうか・・・？ こちらは色のバリエーションもたくさんあり、サイズも結構豊富です。 http://www.lovelyprincess.org/ あとは・・・エンジェルクローゼットですかね・・・？ 種類ないですけど・・・ おすすめは上半身は黒で、下が白に黒の刺繍っていう上品な感じのドレスなんですけど・・・。 質問者様の雰囲気ではなさそうですね・・・。 http://item.rakuten.co.jp/angels-closet/000sncr/ キャサリンコテージも安いしかわいいしおすすめです。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/catherine/ あと、お金かかりますが、どうしてもないようでしたらオーダーがいいと思います。 http://item.rakuten.co.jp/verygene/c/0000000100/ とかです。 参考にならないようなもので申し訳ありませんが、コンクール、うまくいくといいですね！ 頑張ってください。応援しています。
端の方ですか？中央の辺りですか？ 端の方じゃなければ良席ですね。 視力１.２なら表情も見えるでしょう。
いやいや、夏フェスで「座席」はあり得ません。 丸１日ある上に複数のステージがあるのです。 １日の中であっちこっちへ移動しながら見る事になるので、 座席指定では無駄な空席が出来てしまいますからね。 サマソニのブロック指定は最も大きなステージであるマリンスタジアムの「アリーナ部分」の事です。 ここを左右に分けておく事でゲートに人が殺到しすぎるのを防ぐわけです。 入場整理もありませんので、いつどのタイミングで出入りするのも自由ですよ。 （ただし人が入りすぎると入場規制がかかるので、外したく無いアーティストが居る場合には早めに行っておくべき） スタンド席はアリーナに比べれば人気がないこともあり、ブロック指定はありません。 自由に好きな場所で見る事が出来ます。席が空いていればもちろん座る事も可能です。 ただ、スタンド席はのんびり見たい人が多いので、何時間も同じ席で見ている人が多いです。 良い場所で見たければやはり早めの行動は必須と言えます。 どうしてもリンキンとメタリカをスタンドの良い席で見たいのなら、早めに行って席を確保し、 周囲の人と仲良くしておいて、トイレやドリンクの買い出しで席を空ける時に席を守ってもらう事です。 夕方に行って良い席で見ようなんてのはまず無理です（苦笑）。 午前中から行って、混み具合を見ておく事。もし良い席が見つかったらすかさず確保してそのまま動かない。 夜に近づく程に混んできますから。（昼間のスタンドは結構空いてます） あ、あと真夏ですから日除け、脱水症状対策はしっかりと。頑張りすぎると倒れますよ。
オバサンがジャニーズや男性アイドルのＬＩＶＥに参加するのはイメージ悪いですが、普通のミュージシャンとかのＬＩＶＥなら何とも思いません。 男性アイドルだとイメージ悪いというのは差別と思うかもしれませんが、 主様だってオッサンがハロープロジェクトやアイドル声優のＬＩＶＥに参加してたら気持ち悪いと思うでしょう？ それと同じ事です。
１，３は　よくわかりません。 ２は　セブンイレブンのレジに　直接番号のメモを持って行くと そのまま　支払いになります。 支払いが出来たら　その後の事もわかるようになると思います。
　最近の天候を考えると、かなり暑いことが予想されます。 　また、わざわざ時間と資金をつくって会場へ出向くくらいの熱心さを考えると、発表ごとに一喜一憂。かなり興奮するものと予想されます。 　となると、血圧上昇とかなり強烈な「発汗」がおこるものと思います。 　発汗による水分喪失は、単に水分の喪失にとどまらず、塩分その他のミネラルの喪失を意味し、興奮と相まって極端な場合は「気を失う」危険も生じます（女性は特に危険度が高い）ので、性別如何に関わらず、某スポーツ飲料は必需品でしょう。 　スポーツ飲料のほかにも水分を取り過ぎると、今度はトイレの心配が生じます。 　スタジアムは客席のすぐ近くにたくさんトイレがあるわけではないので、往復に時間を取られたり行列を作ったりするので、トイレに行くと大事な場面を見逃す危険が高まります。 　それを考えると、トイレは必要最小限にとどめたいところなので、ジュース類、とくに利尿作用の強いコーヒーやお茶類は控えることをお勧めします。 　それと、女性は当日、パンストを着用をしないようにお勧めします。トイレ時間を少なくするために、小さなことからコツコツと。 　食べ物について言えば、興奮や発汗により「口が渇く」と思われますので、パンやポップコーンなどパサパサしたものは不適切。口にくっつくなど食べにくくなっていて、無理に食べてもおいしいとは思えないであろうと思います。 　パサパサ食品をジュースなどで胃へ流し込むとトイレが問題になることは前述の通りですので、空腹対策とトイレ対策の間の妥協点として、水分を含む食品がよいものと思われます。 　また、質問者さんが絶叫などするタイプなら、のどのためにも口中に唾液を行き渡らせるためにも、トローチその他「のど飴」系のお菓子（柑橘系）を持参されるようお勧めします。 　なお、言わずもがなのことですが「生もの」など、腐りやすい物は厳禁です。予想される会場の状況によっては、かなり疲れる可能性がありますので、ふだんなら大丈夫な物でも、食あたりしやすくなります。 　救急車などを呼ぶのは本人は自業自得ですが、他の観衆の迷惑になりますので気をつけたいところです。 　売っていたらほしいと思うのは、前述のような理由から、メロンソーダではなくて、メロンそのものや（トイレの位置によっては）スイカなども食べたいですね。 　
セブンイレブンでは、予約者とは別人が受け取ることは 想定していないでしょう。 トラブルを起こさないために、 予約者の名前でサインすることが無難です。
席は決まってます。 席を確保できたから予約できるのです
ダメでしょう チケットには名前がかいてありませんが、ファンクラブ枠のチケットだったら販売したリストがありますから、それと合致しませんので拒否られますから
まず、ファン層って意外と広いもんですよ。 俺(30後半、男)は年間20本くらい、いろいろなアーティストのライブに行っています。 (ロックやクラブ系がメイン。) 会場では、同世代のファンが多い中に中高生を見ることもあれば、中高生が多くその半数以上が女子の中に俺がいることもあります。 でも、ぜんぜん気にしませんし、されません。 少数といっても、ちらほらはいるもんですし。 昔、ジャニーズのライブにもいったことがありますが、 『今日は男性多いね。』と周りからは好意的な声しか聞こえてきませんでしたね。 自分を基準にしますが、好きで来て楽しんでいるなら、 『こいつ、若いな、年取っているな』という人には好意的な印象しかないですね。 いかにも連れて来られました。いつ終わんの？ 的な奴は正直うざいですが、一緒に盛り上がって楽しんでいる奴なら、年齢関係なく仲間ですよ。 ちなみに会場は？アーティストのタイプは？ 初ライブとなると、その会場に順応できるかが心配ですね。 アーティストによっては小さな会場、ライブハウスだとモッシュやダイブは普通なので、知らずに前に行くと地獄を見ますし、 それがなくても、オールスタンディングは背が低いと埋もれてステージが見えないことは普通です。 そのあたりのリサーチは、しておいたほうがよいですよ。 ライブハウスなら荷物は預けたほうがよいし。 まあ、年齢は気にせず楽しんできてください。
セブンイレブンでなくても、拡大縮小はどこのコンビニのコピー機でもできますよ。 だいたいは用紙を選んだ後の画面にある、拡大縮小するみたいなボタンを押すとパーセンテージ（率）や用紙サイズに合わせて拡大などといった画面になります。 大きさは5cmを10cmにしたいなど具体的に数値があれば計算した%をいれますが、決まっていなければ適当な数字で一度コピーして、確認してそれから小さくしたり大きくしたり調整する感じです。 慣れないとお金がかかりますね。 コピー機のメーカーや機種が違えば多少違ってくるので、（1）さんがおっしゃるように店員さんに聞くのが良いです。 一度分かれば他のコンビニのコピー機でも基本は同じなので使えるようになると思います！
こんにちは。 まず、30～43番位が花道のライン上になりそうで,33列～35列目辺りが すなわち、サブステの真ん前に位置しそうです。こう考えますと、 33列目50番後半は、ちょうどサブステの真横10～15人目となります。 これをどう捉えるかです。 どういうことかというと、今回のライブは、サブステでのパフォーマンスが 案外多いので、サブステ周りが熱いと思います。（ヤフオクでも入札が高い ですよ。） メインステージからは、そう期待は出来ないかもしれませんが。（私は大阪城ホールで 36列目でしたが不満はありませんでした。前後の間隔もありましたしFCは女性が多いの で前が邪魔でということは自分の周りではあまり無いようでした。） 通路側でなければ後ろに気を遣えば何かの上に乗ってもいいんじゃないですか。 参考として、Yahooで「大阪城ホール、座席」と打って、「画像」中に、ステージ花道 が青色のやつがあります。以前の城ホールでのあゆの座席表です。今回はこれとほぼ同じ でした。 神戸ワールドとは多少ズレはあるでしょうが参考になるでしょう。 スタンドの前列も全体が良く見えていいでしょうね。臨場感ならそのままがいいですね。
一番高く売れるのはオークションですが 転売することは個人的には問題はありませんが 本当に欲しい人から見たら疑問ですね 欲しい人がいれば高くはなります
ガイシでの立見の経験はないですが、立見の一般的な流れは以下です。 会場外に立見の列があり、並ぶ。 立見チケットに整理番号があるなら、その順に並ぶ。 指定席の人があらかた入場したと思われる時間(開場時間からしばらくたって)に整列して入場。 係員の指示した場所(エリア)につく。 のが人気ライブ(立見者多数)の流れです。 立見が少ない場合は、正面、サイド等まで選べたりしますね。 選べるなら多少空いているエリアに行ったほうがよいですよ。 ステージに近いから、と立見が前後複数列になるとこは避けたほうが無難。 理由は以下です。 立見は、ステージはほとんど見えない場合もある。 と思ったほうがよいです。 立見は座席席の最後方の通路ですので、特に上の階になって、前後二列以上の後ろになったらステージは前の人の頭で見えません。 俺はライブ好きですが、立見までして大会場のライブに参加したいと思うとしたら、解散ライブくらいでしょうね。 通常ライブなら、多少遠征して地方公演を選んででも指定席をとります。 とりあえず、立見なら、少しでもステージが見える、空いているところに行くのが無難ですが、場所の選択権がない場合もありますので、 その場合は運です。
座席の場所がどこだかはもうご自身で調べられてますか？ http://www.tokyo-dome.co.jp/dome/events/seat/ 私は東京ドームで開催されたコンサートに実際に足を運んだことがないので以下は憶測ですが… ステージが設置される方向によって席のよしあしは変わってくると思います。とはいえ予め座席が多数設置してある内野側を背にすることはたぶんないと思いますので、外野（センター）付近と思われるGATE25付近はあまりよい席ではないと推察できます。ステージ自体は全方向から見られる状態であっても、背面から演者を見るような状態ではないでしょうか。
いきものがかりの「風がふいている」とかどうでしょうか。 アコギ弾き語り用の楽譜も発売されているようです（一番最後に収録） http://www.amazon.co.jp/%E8%A6%8B%E3%82%84%E3%81 …
喋れなくても、やはり意味を理解することじゃないでしょうか？なぜその言葉を使っているのか、言い回しをしているのか、など気にかけていくとサビくらいはすぐ覚えられますよ。
これだけ多くのディスクの再生ができないのであれば、ハードのメーカーに問い合わせるのがここで素人同士で云々相談しているより一番早く解決法を教えてくれると思います。 もしPCで再生できるのであればハードの設定等も考えられますし。 再生できないディスクがJ-Storm作品ばかりであればやはりハードになにかしら問題があると考えられるのが妥当です。
ライブハウスでやってるバンドはほんとうに様々です。 お笑い系からデスメタルまで色々です。 その中で、自分の気に入ったバンドに出会えるというのがいいところです。 楽屋に押しかけたりグルーピーになってホテルに行ったりできます(^_^;) まずは、お友達の言ってるライブハウスがどこなのか聞きましょう。 http://www.livewalker.com/ お店がホームページを持ってたらアクセスし、スケジュールを確認しましょう。 バンドの名前がわかったらバンドのフェイスブックやTwitterなどで調べてみましょう。 Youtubeにチャンネルを持っているかもしれないですね。 というように事前に調べることはできるのですが、思い切っていきなり出かけてみるというのもあります。 お目当てのバンドが見つからなくても。色々なバンドが出ると思いますので聞いてみてください。 勇気を出してお客さんに声をかけてみたりするというのもアリです。 テレビなどでこれが流行ってるからこれを聞く、というのではなく、自分で気に入ったバンドを探すのはとても楽しいですよ！ 楽しんでくださいね！(^o^)丿
どのようなジャンルのアーティストかにもよりますが、時期は夏とのこと。もし屋外ライブでしたら、かなり過酷です。 サマソニなどは有名ですが、私が行った時は真夏、席はなく全員スタンディング、半屋内、でしたが、失神した人がいるレベルの暑さでしたσ(^_^;) 実際私も、最前列でネバっていたので、後ろから押されて、失神寸前。おまけに手足の自由がきかないので、水分補給も出来ず、つらかったですねー。 また、席が決まっているライブで、他の人達が立っている時に自分だけ座っていても別に構いませんが、何も見えなくなってしまいます。下手したらオーロラビジョンも見えません。だから皆立っちゃいますね。 服装はクラシックでなければ、別にこだわらなくていいと思いますが、重ね着をしている方が調整はききます。会場によっては異常に冷房を入れてるところもありますし、逆に暑い場合もありますので。 楽しんできて下さい(^_^)
発売方法はいろいろあります。 今はどうかわかりませんが、昔はケツメイシのメルマガ？登録者には ライブチケットの先行販売がありました。 おれはそれでＡブロックを取った記憶があります。 あとはイベンター(有料会員が多い)や先行販売(ぴあ、ローソン、イープラス等)など一般販売前の販売がありますので、 そちらで取ったほうがいい席の場合があるかも知れません。 ただケツメイシのオフィシャルサイトとかメルマガとかでの先行があるなら、 それが一番可能性はある、とは言えるかな。
ここ数年、ピットイン行っていないですけど。 ＞服装マナーの有無はあるのでしょうか？極端な話ＴシャツにジーンズでもＯＫですか？ 全く問題ありません。 普通の普段の格好でどうぞ。 ＞後、一人で観覧だと浮きますか？ 全く問題ありません。 １人で見る人、沢山います。 ＞お酒を飲みながら観覧できるのでしょうか？ はい。 ピットインに限らず大抵のところで、ワンドリンク付きになっています。 ＞その際、お酒はセルフサービスですか？ オーダーの仕方のしきたりの有無は？ 席に着く前にカウンターで自分のドリンクをもらいます。 しきたりは特に無いですが、追加注文は自分でカウンターへ。 （ライヴ中に追加する人はあまりいないかも） 以上、全然気取らないでOＫです。 ジャズと言っても単なるライヴハウスなので。 「丸テーブルが並んだラウンジでカクテルを傾け」みたいな店ではないです。 ブルーノートトーキョーの方が、ちょっとそう言う雰囲気を味わえる感じです。 しかし、ここにしたってドレスコードがあるわけではないです。 まあ、ジャケット羽織るくらいで。
案ずるより産むが易しです。 サイリュウムを振り回さなくても、ジャンプしなくても自分のスタイルで楽しめばいいんです。 ライブ中に自然と体が動いたのならそれもよしではないでしょうか。 私も今年、初めてスタンディングライブを経験して楽しめました。 マナーを守ればいいだけだと思います。 楽しんできてくださいね。
ライブで「踊る・歌う」＝「曲にノル」の意味合いかと思いました。 telephonesとか、disco系の曲だと、ライブで踊りまくった！とかいう表現します。 本気で自由に個人個人ダンスするっていうのはライブでは難しいんじゃないでしょうか。 だったらクラブとかに行ったほうが。 振付とかは、ももクロとか、アイドル系のライブの場合だと思います。
電話番号はその通りです。 公式サイトのチケット販売に関する注意事項を下に貼りますので、本人確認に関する記述を拾い読みしてください。 ランダムにて入場時の本人確認を実施する旨書かれています。 注意事項をきちんと確認せずに手続きしたこと、 入力内容に誤りがあることを見落として登録完了してしまったこと、 申し込み受付期間中なら何度でも内容の変更・修正ができたのに、期限を過ぎてから不備に気付いたこと、 等幾つかのミスを重ねてしまったというのが現状です。 当日、ランダムチェックに引っかからないように祈りながら過ごすか、 さもなくばとにかく電話をかけまくってください。 ただ、繰り返しになりますが末尾の欠落ですから少々の足止めの後通過できると思います。 ---------------以下引用 ※公演当日、身分証チェックの際、チケットに印字されている氏名、お申込み情報における氏名、ご住所等が一致しない場合はチケットが無効となります。予めご了承ください。よって、お申込みの際は、お間違えのないようご注意ください。（お申込み受付期間中はお申込み内容の修正が可能ですが、期間外は修正が一切行うことができません） ※ご家族間、ご友人間であっても、譲渡は固くお断りをしております。チケットに印字されているお申込者様（当選者）、もしくは、ご同伴者様のみご来場が可能となり、ご本人確認がとれない場合はご入場をお断り致します。 ※申込後、内容修正が必要な場合は、各申込受付期間中であれば何度でも修正が可能ですが、内容修正は、各申込受付期間中のみとなり、申込受付期間終了後の内容変更は一切出来ませんのでご注意ください。 ▼お申込みの際にご入力頂くメールアドレスは、当選されている場合に、抽選結果や各種ご案内を送付するアドレスになります。また、氏名、ご住所、生年月日等についても、当日ご来場者の身分証確認をさせて頂く際に、必要な情報となりますので、お間違いのない様、十分にご注意下さい。チケット発券後、お間違いのあった場合は無効となりますのでご注意ください。 参考URL：http://www.hkt48.jp/news/2013/04/006624.html
再度の回答です。 まず、大事なことはここで一般人同士で想像や希望的観測を重ねるよりも、相談窓口へ連絡することが大事であるということです。 とにかく、明朝なるべく早く電話してください。 発送を最終的に受け持つ配送センターまで品物が来たとします。 仕訳の段階で異変に気付くでしょう。 住所が途中で終わっている・・・と。 本人連絡先として、あなたの携帯電話番号が届けてあるのなら、おそらくその配送センターから電話がかかってきます。 「住所の最後の部分を教えてください」と。 入場時の本人確認で、不都合が生じるのか否かについては、正直、分かりません。 無事に品物を受領できたなら、それはそれで事後の対応の仕方というのがマニュアル化されているかもしれません。 ここで無責任な楽観論を述べてあなたに迷惑をかけるわけにはいきません。 ですので、必ず明日電話してください。
おはようございます http://mj-spirit.com/past/mj-spirit.html 「Member紹介をみてください」 http://mj-spirit.com/index2.html
はじめまして νはフリ多いイメージです(対盤で一回見ました) ピンクマーブルなど定番曲を中心にライブDVDで多少予習しといたほうが楽しめると思います。 遅れてもよほど場違いな動きしてなければ目立ちませんよ^^ モッシュは周りに合わせて動けば大丈夫ですよ、でもフリもモッシュも嫌なら後ろのほうで見ててくださいね
どういうライブハウスでどういう系のバンドのライブなのか分からないので雰囲気が掴めず何とも言えないのですが…。 幾つかのバンドが出演するライブでしょうか？ 確かにドリンクを取りに行ってしまうと前には行きづらくなりますが、バンド交代で空いた時間は皆さんドリンクやトイレに行くのでステージ前もまばらになります。メインの一番人気のあるアーティストやご自分のお目当てのバンドの直前は、ドリンク取りに行かないで場所取りしてた方がいいかも知れません。 それか、開場して開演までの間にドリンク頼んでしまってゆっくり飲んでもいいですが、皆踊り狂うようなライブだと絶対喉が渇くのでドリンク1杯では済まないかと…。 それとドリンクは、大概のライブハウスではセルフのドリンクバーではなくて、会場後方に簡易バーカウンターがあり、そこでドリンクチケットか現金払いでオーダーします。 おそらくチケットに含まれているドリンクの場合、入場時にドリンクチケットと交換か、半券をドリンクチケットとしてバーカウンターで交換となると思います。2杯目以降は現金です。 質問者様の表記だと分かりづらいですが、チケットにドリンク代が含まれておらず、ワンドリンクオーダー制ということも考えられます。その場合は入場時にドリンクチケット代を払います。 参考になりましたでしょうか。ライブ楽しんでくださいね。
こちらに座席表がありますよ http://www.kyoceradome-osaka.jp/seat/
"Yell" です。 ツアー中に亡くなったお父さんのためにMATSUが歌った曲です。
公式でも謳ってますがチケットに関しては抽選回数が一回増えるだけです。 私は昨年8月に入会して抽選に5回申し込んで1度だけ当選しました。 あくまで私の場合なので1度も当選していない方も居ると思います。 どう判断するかはあなた次第です。 個人的にはライブの無料配信やグッズの優先販売等チケット以外のサービスで 結構満足していますけどね。 ただ入会するならもう少し前が良かったですね。 申し込んだ人全員が参加できるファンクラブイベントの申し込みが終了してしまいました。
＞九段下の駅から、徒歩で5分ほどで着きますか？ 平時なら、出口を間違わなければ5分程ですが、コンサート等で人が多い時はマズ無理です。 ＞入口は1つですか？ 通常は１つですが、座席（アリーナと１階、２階席）により並ぶ列が異なります。 ＞中に入ってから席に着くまで、案内はお願いできますか？ プロモータや警備により異なります。 館内通路の案内板や入口にある座席指示で最寄りの入口から入ったら、その近辺に居る警備員や係員に聞けば大体の場所は教えてくれます。 ＞出口は１つでしょうか？ 通常は違います。関係者が使用する出入口とその周辺の出入口以外をすべて開放して、速やかに観客に退場してもらうため多くの出入口を開放します。
ホールの音の良し悪しは、単純に点数化できるようなものでもないですし、演奏する音楽のジャンルなどによっても合う合わないがあって、順位って決められないと思うんですよね。 例えば、クラシックなどでは比較的長めの残響が求められますが、かといって長すぎてもいけないし、ポップスなどPAを使う音楽では残響が邪魔になっちゃうので短い方がいいし…とか、色々あるので。
入会金を入れないうちは正式会員ではないから当たらないのでは？
ブルーハーツがいいと思います。
http://www.nespa.or.jp/hall/floormap/kyakuseki.h … マウスを乗せると大きくアップします。 ステージは分かりません。
PAを学校から用意してもらえるのでしたら後はこだわりが無ければ楽器と持っているならエフェクター類でいいと思います。いい学校は大型チューブアンプなんかも用意してくれる所もあったなぁ。 一応リハーサルはやらせてもらえると思うので音作りはその時にでも。 でも一番大事なのはそんなことじゃない。 学園祭ということもあり若さという勢いとバカできる観客仲間を大勢ｗｗｗ もう思う存分ヒーローになってください！ 青春っていいですのう
タクシーを予約しておいてはどうでしょう。タクシーは走っているのを捕まえるだけではなく、好きな所にきてもらえるんですよ。 あらかじめタクシー会社に問い合わせておき、場所を決めて時間になったら来てもらいます。あとは公演が終わったら決めた場所に行くだけです。 マリンメッセ周辺は混むので、サンパレス前ならはじめての方でもわかりやすいかと。
>ローソンには、どれくらいに行けばいいのでしょうか。 本気で欲しいのなら販売開始時間前からロッピー前で待機しておいたほうがいいです。 人気のチケットは即刻売り切れます。 >全国のローソンで発売されてるんですか？ 特別何か書いていなければ、全国どこのローソンでも購入可能です。 >会員登録しないといけないのでしょうか。 イベントごとに異なります。
写真つきの身分証明が、本人、同伴者ともに必要です。 4月上旬に発送される会報に詳細が記されていると思います。
業者とファンクラブの力関係もアーティストによって違うと思います。 １０年以上前ですが、ファンクラブでとったチケットがホール２階の一番後ろの席だったことがありました。 きっといまでも興行により違うと思います。 ですが、参考までに経験を書きます。 ファンクラブのないアーティストで、プレオーダーで自分の分１枚分だけ買ってもいい整理番号ではありませんでした。 しかし、プレオーダーの上限人数（４名）で買ったらいい整理番号がきました。 またその際、ほかに４枚買っていた知人と確認したら、そちらもこちらも４枚めが４の倍数になりました。 もしかして４枚申し込みした人から順に番号を割りつけてるのかもしれないと思いました。 同じくファンクラブのないアーティストで、Zepp東京の座席のあるライブで、プレオーダーで４枚申し込みしたら前の方（２列めくらい）がきました。
とりあえず　ローチケCOMで会員登録したらどうでしょうか そうすれば　比較的楽に　事は進むと思うのですが。（会員登録しない場合の事はわかりません） 私は　だいぶ前に会員登録したので　あんまり覚えてないですが たった一回　欲しいチケットを買う為だけに　登録しました。 発売中のチケットをローチケで買えたなら　即金です。 ロッピーに　控えた整理番号や確認番号を入力すると　レシートが出てくるので それをレジの人に渡せば　その場でチケットは発行されます。　
その２箇所でしたら 私の経験上は　２階の方ですね。　 ２階は階段状になっているので　前の人の頭が邪魔になりません。 ステージ上が良く見えます。 １階２９列だと　通路側なら最高ですが（めっちゃ動けるから）　 そうでなければ　前の人の頭が結構邪魔になってきます。 なぜか　自分の目の前に限って　やけに背の高い男が居たりする。 どちらも　顔の判別は困難では　ありますが　 ステージ上が良く見えるに越した事は無いと思います。　
こんにちは 下記サイトに色々な髪型が載ってます。 ご参考になれば幸いです。 素敵な発表会になりますように！ http://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%94%E3%82 …
一般発売チケットでしょうか。 大阪城ホールのスタンド席は基本形は縦22列しか有りません。 チケットNo.で23列と有るのでしたらその後方にもう一列追加席が有るのかな？ もしかしたら最後部ではないのでしょうか。 ただ、Gエリアはアリーナ中央に設置される桟橋ミニステージが目前に来ますので割と良く観えるかと思います。 www.osaka-johall.com/seat/ 参考URL：http://www.osaka-johall.com/seat/
私も大阪から参加のペンです。 せっかくなのでサインのあるお店なんてどうでしょうか 東京都内にはたくさんあるみたいなので^^ 東京ドームのすぐそこというわけではないみたいですが・・・ 私は２日から探して回るつもりですw http://idol-okkake.com/ 聖地というところにJYJゆかりのお店が載ってます。
代金を払わなければキャンセルになりますが、それは「不当予約」という事になり、今後、同じ業者（今回の場合は夢番地）でチケットを申し込んでも当選しにくくなります。抽選になった場合はほぼ確実に落選させられます。 それでも構わないというのでしたら、スルーしてもいいでしょう。
まったく気にならないです。 周りなんてあまり見てませんし自分が楽しむ事でいっぱいいっぱいですから。私も腰が悪いので立ったり座ったりしてますよ。 気になるのはバラードなのに激しく踊っている人とか。MCの時にやたらとアーティストに話しかける人ですね。
開場は通常公演であれば１時間前なので、 チケットの売れ行きが良ければ、埋まっている 可能性が高くなります。 客層が若く、フロアで暴れるためＴシャツに 着替えるようなライブであれば、それこそ ロッカーは早く埋まる傾向が強いです。 クアトロ以外でコインロッカーを予め 探しておいてもよいでしょう http://www.coinlocker-navi.com/ しかしながら、客が静かに聞き入るような ライブであれば、荷物を足の下に挟んで ドリンクを飲みながら鑑賞する人も多くなります。 飲み物は大きめのビニール製カップです。 350cc缶を注いで十分に余裕がある感じと言えば 分かるでしょうか。（こぼさないためです） 整理番号は入場時しか意味がありませんので、 ３０分前に到着するのなら既に開場前から 並んでいた観客は全て入場していることでしょう。 たとえ早い整理番号のチケットを持っていても、 先に入った人が場所を空けてくれ訳ではありません。
確証は有りませんが　１０；００頃にいっても大丈夫だと思います。 ２部制ですし　会場内も意外に広く　オールスタンディングですから　結構な人数が入れます。 一人で大丈夫かは　本人次第によると思います。　複数で来ている人は　たくさん居ますし ガヤガヤ　ガヤガヤ　してます。　ポツーンと孤独感を感じる事があるかもしれませんが 始まってしまえば　回りなんて気にならなくなります。　
こんばんは 大阪です http://blog.livedoor.jp/lazurite0222/archives/17 …
そうそうもう一つ。 ご質問者様のチケットも抽選で当選したのですよね。 なら・・・座席がご友人のより良い席だったらどうします？ 最前列の可能性もあるので・・・ 発券はした方が良いのでは無いかな？
まだ受け付けてるようなので、今更ですが。 YouTubeのハロステで、 先日のひなフェスの、モーニング娘。とJuice=Juiceの映像が公開されましたが、 コメント欄を見ると、Juice=Juiceの歌唱力の高さが評価されてる一方、 モーニング娘。の歌唱力の不安定さを心配する声があります。 持ち歌は一番多いはずなのに、ひなフェスで披露した曲目は一番少なかったようですし、 歌唱力の不安はつんく♂さんも感じてるのかも知れません。 田中れいなや小田さくらといったうまいメンバーもいますが、 （小田ちゃんはまだまだ経験不足のようですが） 他のグループより歌える子とそうじゃない子の差が激しいので、 総合歌唱力でいえば、たぶんハローでは最下位のように思います。 スマイレージの2期メンに比べたら９期１０期の成長が遅いなんて話があったりします。 曲調の違いとか（スマイレージはモーニングほどダンスに比重を置いてない）、 メンバー数の違いによる、プレッシャーのかかり方の違いとかもありそうですが やっぱり歌割がないと、どんだけライブこなしても上達しにくい。 れいなが卒業したあとの歌割がどうなるかが、これからの娘。のレベルアップの鍵になりそうです。 ベリキューファンの中には、モーニングとの扱いの違いに憤りを感じてる人もいるようですし、 歴史と人気はあるけど、新人ばかりで実力はそうでもない。 この矛盾はなかなか難しい問題です。 矛盾はありますが、モーニングはハローの看板であることに変わりはないので、 この矛盾が早くなくなって欲しいですね。
ピアとローソンは会社が違うので問題ありません。 チケットはピア何枚・・・ローソン何枚などと割り振られているだけで興行主はまったく販売に関与していません。 他社に電話番号などの個人情報は開示されないので全く問題ありません。 ちなみにチケットの申し込み画面に複数応募無効（最初の応募または最後の応募のみ有効など）と書かれていない限り、同じIDでピアで何回申し込もうとローソンで何回申し込もうとはじかれることはありません。 大体ダフ屋行為（転売行為）対策はチケットに名前などを入れるなどの方法が多く、申し込み時に対策していることなどほとんどありません。むしろ複数回申し込んで当選後、入金せずにキャンセルなどしたほうが次回からブラックリスト（除外対象者名簿）に載る可能性があります。
　多くは、下手。　自分が歌いたいだけとしか感じられません。　何を伝えたいのか伝わりません。感情が乗っていないケースが多々あります。 　でも、外国人の場合は、本当に楽しそうに歌います。一緒に歌いましょうという空間を上手に作りますね。 　ただ歌っているだけのは騒音でしかない。 　
初めまして。 やはり朝から様子見した方が良いと思います。 今回、大阪や神戸辺りから出るツアーバスにはグッズ販売優先があるみたいです。 ただでさえ物販の量が少ないSCANDALですので確実にGETするには並ぶしか手立てがないのが現状です。 GETできるといいですね。 ちなみに自分は埼玉からツアーバスで行くのですが、当初はバスの中での優先販売でしたが、事前申し込みに方法が変わりました。
私的には１番最初のライブ 日本青年館のライブがいいと思いますよ めずらしく夏菜子も泣いてますし 個人的ですが、曲も好きなので//// ももかが泣いてしまったときはたぶん ツアーだったと思います だからＤＶＤにはなっていないんじゃないでしょうか・・・ ここはすみません。あいまいです
クレジットカードは本人名義のものでないと 支払いできません。 セブンイレブンで現金で支払ってください。 チケット料金のほかに手数料が２１０円いります http://t2.pia.jp/guide/seven.html
以前あったファッションショーで彼女と2人で参加して白石麻衣さんのサインボールを手に入れましたが男だけの人いっぱいいましたよ。 周りはオシャレな女性やカップルたちがいっぱいいて、かなり浮いていましたがそういう人がたくさんいたので気にする必要はないと思います。 金沢ですが知り合いは参加するみたいですが男2～3人みたいです。気にせず参加したほうがいいですよ。たぶん自分が思っているほど周りの人は見ていませんから。
こんばんは。 それでは、ビートの効いた ・Adam and the Ants　/　Ant Music 　　　 ・Adam and the Ants　/　Stand & Deliver 　http://www.youtube.com/watch?v=4B2a6l6wM2k ・Bow Wow Wow　　/　C30 C60 C90 Go! 　http://www.youtube.com/watch?v=1KFrSXhXRzQ ・Killing Joke 　/　Let's All Go (To The Fire Dances) 　http://www.youtube.com/watch?v=GUQhNEyAf0I などは如何でしょう？ 　
東京都以外のライブハウスは殆ど知らず、せいぜいクラブチッタ川崎などを訪れた程度ですが、ネットを閲覧できる環境でしたら、Google Mapなどの地図ソフトで道順を確かめ、ついでにストリートビュー機能で現地の雰囲気の見当をつけられては如何でしょうか。
クレジットカード使用でBINコード（14~16桁）と登録生年月日のみで暗証番号入力無しで処理できるのは各種クレジットカード会社からの審査に合格した加盟店のみです（会社が同一でも職種部署により審査が必要） その点で信用に足る会社（サイトなど）ということになります その理由から使用できるカード会社がある程度絞られます ちなみにクレジットカードの名義が違っても契約内容をクレジット会社から加盟店に連絡するわけではないので使用者とカード名義人の名前が違っても問題ありません カードを使用する際、短時間（数秒）で管理センターで確認しており入力が完了されれば問題ありません この場合の確認は使用できるかどうかだけです 加盟店側は契約によりクレジットカード情報を記録しておくことはできません（していることが分かった際全ての使用契約が破棄され高額な賠償金が発生します）、カードデータ自体がないので勝手に使用されてしまうようなことはありません もしも悪意があって管理センターのデータを見れる内部の者がいたとしてもその場合は利用料金の請求はされません 過去にアメリカでそのような事件がありましたがその際も不正に利用された料金はもちろん請求されませんでした。 心配するようなことはないかと思います。 もちろん使用する際、信用に足る加盟店かを確認することは必要です（質問のLawsonであれば問題ありません）今回のケースのようにクレジット決済のみというのは開催日時が迫っているorキャンセル対策と思われます
モバイル表示をパソコン表示へ切り替えてカレンダーを出したところ、SKE、HKTも出てきました。 お騒がせしました。^_^;; m(. .)m
こんばんは 後は機械前が開いているコンビニを何件か回るしかないと思います 何日か前から予行練習しておいたほうが良いですよ
「Justice from Guilty」という曲の「貴方の知らない」（貴方の知らない♪）、「私を見つめて」（私を見つめて♪）という部分ではないでしょうか？　間奏の直前です。 （下のPVでは繰り返していませんが、この曲ではなかったでしょうか？） http://jpoppvmv.blog122.fc2.com/blog-entry-4409. … http://j-lyric.net/artist/a000670/l02b09c.html 違っていたらすみません。
チケットぴあとe+であれば同時に申し込んでも問題なく当たる確率は高くなります。 e+で複数IDで申し込む場合は誕生日と住所（実家とマンションとか職場）と電話番号を変えて（携帯と自宅とか）PCの場合クッキーを無効にして申し込んでください。クッキーを有効にしていると同一PCからの申し込みとなり、抽選ではじかれます。
1：ライブということなのでたとえば3、4列目とかであっても前席に180ｃｍ台が数人いれば見えないでしょうし、その時の状況次第です。ちなみに勾配は全くありません。 2：1Fの指定席に関してはパイプ椅子が並んでいるだけですのでその時の設置状況で全く違うところに通路ができていることもあります。フロアに入るドアが4枚あるのですが前から2番目と3番目のドア近辺に通路が作られていることが多いようです。
1、学生一人でも全く問題ないです。一人で参加してる人もかなりいるんではないでしょうか。 2、東京ドームのときはチケットぴあ、イープラスで普通に売ってました。ただし購入時に住所などの登録（無料）が必要だった気がします（転売対策だと思います）。東京ドームの時で全席指定￥6800、死角席が￥3400、音席が￥500位だったはずです。 3、購入期間が3日間くらいあってそのあと抽選で当選メールor落選メールが届いたと思います。先着順ではないのでその期間で申し込めば問題ないはずです。 4、自分の推しメンがいるところでいいのではないでしょうか。いないところを見に行ってもしょうがないですし。
そのミュージシャンを見に行ったことないので一般論になります。 ・ルーツのロッカー たしかあります。入って右のほうに。使わないのでよく覚えてませんが、数は大したことないと思います ・ゼップのスタッフ 何も悪く思ったことがありません。 ・物販 開場前に物販する場合は外で、開場後なら中で売るのが一般的です 開場前があるかどうかは、そのときどきです。 私が買うなら、邪魔なので終演後に買いますが、混むし売り切れリスクもあります ・抜かしてうんぬん 順番で並んでいるのなら強引に抜かすべきではないでしょう。 順番じゃなくて、単に「後ろで見たいひと」が出入り口付近でつまっているだけなら、かき分けて行っても問題ありません。 なお、その見極めは難しいと思います。周り見てうまいことやってください。 ・会場注意点 ゼップはすぐそばにコンビニあるし、モールもあるのでトイレに困らないと思いますが（混むけど）、ルーツだとすぐそばにはありません（数分歩く）
・ひとりで 待ち時間暇ですが、始まれば問題ありません。 当然一人で来る人もいるし、友達と来ててもばらけて行動する人もいます。 また、ライブ中は他のお客さんも、あまり他人を見てる余裕がありません。 中三がひとりで、というのはまあ少ないと思いますが、別に何とも思いませんね。 ただ、初めてでひとりだと、途中でトイレ行くと元の場所に戻れないかも ・どんな格好 彼女がでてた冬フェスのURLを貼っときます。似たようなもんだと思うのでご参考に （ただし、ライブハウスだと、このフェスよりちょっと暑いです） 半袖か長袖のTシャツ、厚着でもせいぜい＋1枚くらい。（私なら+1はしません） 靴はスニーカーかなんか。1Fなら基本的に上着やカバン、帽子はやめといたほうがよい。 公式Tシャツの人がまあ多いと思うけど別に無理して買わなくても、なんでもいいです ・注意点 ドリンク代五百円は強制徴収なので、外ロッカーにサイフ預ける場合は忘れないでください 参考URL：http://ro69.jp/quick/cdj1213/ymd:2012-12-28/type …
たとえば友人と参加するというのであれば後ろの席であっても楽しめると思いますが、一人で参加するとなれば良い席で見たいと思うのは誰でも思うことです。 私の場合は優先販売に応募してチケット発行、残念な席であればヤフオク等で納得できる席を手に入れてから、そのチケットは同じくヤフオクなどで処分しています。 公演によって金額はかなり上がることもありますがそれに納得できるのであれば使ってみるのもありかと思います。 ただ22列で後ろの席というとかなり小さな会場と思いますが座席が分かっているということで全席指定として1席80ｃｍ幅ならステージから18ｍほどです。 そんな小さな会場であれば優先予約以外で手に入れるのはかなり難しいのではないでしょうか?むしろ参加できることをよかったと思うほうがいいのではないでしょうか。
電話とネットではたいして確率は変わりません。お好きなようにしてください ただし、ネットの場合は、当日にあわてないように、会員登録は先にしておきましょう できれば、売り切れていないチケットで練習しといたほうが良いと思います。 確定する前に取りやめれば別に問題はありません。ただし、練習は本番直前にやらないように e+のみ、ネットだと思われているようですが、ぴあなどでも ネット取り扱いしていると思います 各サイトで検索してみてください ここからは豆知識で、今回のチケットには関係ありません 拝見したところ、和歌山はキョードーですね サンデーフォークは中部圏の取り扱いで、関係ありません また、キョードーは直販してないようなので、連絡してもしょうがありません それと、上記で不安な場合は、yahoo知恵袋で質問しなおしてください
1.ゴールデンボンバーに限らずライブの表記がないならない場合が殆どです。 あったとしてもインストアイベントとほぼ同義の握手会ではアコースティックライブになるでしょう。 エアーバンドでアコースティックライブをやるとは考えにくいので期待しないほうがいいです。 2.一般チケ3/2はオフィのどの部分を見たんですか？ それがわからないので検索したところ、ヒットしたのは2013ツアーの一般発売日でした。 握手会の情報を見るつもりが間違えてライブ情報を見ていませんか？ 3.握手会とは独立したライブならばライブ情報が出ます。 そうでないのなら握手会の中のサービスの一つなので握手会に参加できなくてもライブには参加できるということはありません。 もしあるなら詳細情報の発表があるはずです。 4.まず当日まで握手券が残っているとは限りません。 残っていたとしても引き換えは前日までなど締切日があったり当日券の発行はない場合もあります。 また必ず店舗と会場が隣接している会場でやるとは限りませんし、逆に店舗内でイベントがあるならその間は営業していないお店もあります。 確実に入手したいなら事前にしっかり詳細を確認して予約・購入しなければなりません。
スタンドはスタンド座席表で確認できますが、 アリーナ席までは確認できませんね。 http://www.osaka-johall.com/seat/
個人的なオススメはmixiですね。 そのアーティストのコミュニティに大抵はチケット売買スレがあるのでそこで売ってくれと頼むor売りたい方から買うのがオススメです。直前になるとわりとキャンセルが多く出てきますので（場合にもよりますが） 頑張ってください！！
運営に問い合わせてください。 電話一本で済みます。 何のコンサートかもわからないし。
たぶん出ないと思います… ジェネやE-Girlsは来ると思いますが(>_<)
諸経費は全て書き出して、折半すればいいです。それが当たり前。 別に不正請求でないなら、システム利用料も明細出るでしょ？金額に 手数料を持つ持たないは貴方次第 ビジネスの世界なら、そのチケットを取り次いだ電話代ですら詳細に載せて請求して当然です。
いわゆる「ヘッドバンギング」、略して「ヘドバン」ですね。 あまり激しくやりすぎると筋肉や骨を痛めるというのはご想像の通りで、これにより健康を害した人も少なくありません(X JAPANのYOSHIKIなど)。 リスク軽減策としては、準備運動をよく行う、首ばかりを動かさない、動かす方向を固定しない(横8の字などが良い)、体の重心を安定させる(低めの姿勢など)、急速に開始・停止しないといった事が挙げられます。 例えばこれを腕の動きに置き換えると、バレーボールでレシーブをするならば、手首だけよりも肘、肘までより肩も使った方が負担が少ないですし、軌道も安定しますよね？ ヘドバンが上手い人、すなわち自分の体を上手に動かせる人ということです。 参考URLにも実践的な解説が載っていますので、ぜひご覧ください。 参考URL：http://ameblo.jp/kadzika/entry-11387436501.html
自分もやっていますが大丈夫ですよ。
ファンクラブ会員と非会員では、チケットの入手確率が違うだけでチケット代金の割引などはありません(一部のファンクラブでは安くなったりするサービスもあるようです)。 チケットの価格は、アーティストの人気、ツアーの規模によって変わります。コンサートチケットは４５００～１００００円位がほとんどです。 席の位置によって価格が変わる事はありません。 しかし、Ｓ席７５００円、Ａ席６８００円…の様に大まかな場所の違いによって差があるコンサートもあります。「全席指定××円」とだけしか席種が無い場合は、一番最前列でも最後尾でも同一の金額になります。
再度回答します。 キャンセルは当然できますよ。 倍率はかなり高いと思いますので当選したらチョーラッキーですよね。
こんにちわ コミックカフェがだめであるようですので　カプセルホテルなどではいかがでしょうか？ 料金も３０００円～５０００円で泊まれます ネットカフェよりはお金は高いですがご参考までに http://www.google.co.jp/#hl=ja&gs_rn=1&gs_ri=ser …
こんにちは。今更ですけど回答してみます。 当方ロックバンドが好きでライブにはよく行く方で、以前はスタッフのバイトしてました笑 答えられる範囲で答えます！！！ 【服装/持ち物】 　・制服or女の子らしい格好で、割と前の方で観覧するのは避けるべきでしょうか? これは避けるべきだと思います。棒立ちで観るようなおとなしいアーティストで無い限り前列の方は盛り上がってもみくちゃになります笑　なので自分や他人の汗で制服がドロドロになる可能性有りです。 あとアクセサリー系も無くなったり他人に引っかかったりする場合があるのでなるべく外してった方が良いです。目が悪い方で、コンタクトも持ってる方はメガネよりコンタクトの方がベターです、落として踏まれるの避けられますから。 　・スポーツタオルは持参するべきでしょうか？ 　　（アーティストのグッズではありません。普通のタオルですが。） 汗かく方なら持っておいても良いでしょうが、あまりデカいのは邪魔になるし持ってて暑くて逆に鬱陶しいです。 リストバンドでも良いと思います 　・ヒールなしブーツorぺたんこなパンプスは履いていってもいいでしようか? ダメとは言わないですが、避けれるならなるべく避けた方が無難だとは思います（特に前に行く場合は） もしあなたがノッてジャンプとかしたときに、底が硬い靴だと踏まれた方はかなり痛いです。（飛び跳ねたりしないで後ろの方で立ち見する分には問題ないかと）あと１時間半ないし２時間の間基本立ちっぱなので底が硬いと足疲れますよ。 ベストはスニーカーですね。 　・サイリウム、うちわ、その他の応援グッズなどは会場内に持ち込み可でしょうか？ 　　（公式が注意を呼びかけていない場合。） 持ち込みは良いと思いますが、使うかどうかは周りの空気を読んでください笑 例えばみんながサイリウム使ってたら使ってかまわないと思いますが、誰も使ってないのに一人だけ振ってるのは周りからみててもチラチラしてウザいです笑 【会場】 　・岐阜Club Rootsには会場の中と外にロッカーはありますでしょうか？ 　　またロッカーの規模についても教えていただけると助かります! 　　　（理想的なロッカーの使い方も・・・） 　・Zepp NAGOYAのスタッフさんは対応が悪いとお聞きしましたが実際のところは 　　いかがでしたか? 　・回答者様のときは物販はどのような感じでしたか？ 　　それに加えて、どのような方法で購入することができましたか？ 　　　（私もグッズが欲しいので・・・。） すみません、当方関東の人間なのでそちらのライブハウスについてはわかりません・・・Zeppも東京なら行った事あるのですが(^^; とにかく一番大事なのは自分の体調管理をしっかりすることです。ライブ中で盛り上がると本当に４０度くらいあるんじゃないかってくらい周り全体暑くなりますので、ヤバいと思ったらすぐ後ろに引いてください。倒れてからでは遅いです。 来る人数にもよりますが、キャパが狭い方が箱全体として暑くなる傾向はあるかと思います。 とまぁこんな感じでしょうかね。楽しんで来てください！！！
その桑田やサザンなんとかのコンサートは知りませんが、 名義人（今回は友人の父）の身分証明書の写真に似せて変装して入場できたことがあります。
支払い期限が過ぎてしまったものはキャンセル扱いになりますので復活しませんよ。 申し込みしなおしになります。
学校の行事とかでやっちゃえばいいんじゃないですか？ 例えば文化祭とか。 まぁ時期は遠いだろうですけど。
その時にはツイッターで違反通告しましょうみたいなツイートがされていたそうです。 この場合この会員番号のチケットを持っている人は もう入場出来ないのでしょうか。 歌手が誰か知りませんがそのオークション写真を保存されていて歌手のファンクラブ事務局に通報されていたら入場出来ないどころかファンクラブ追放処分になって今後は入会もできません。 勿論誰がどこの席を買っているか事務局では把握しています。 友達にチケットを入手してもらって入場する事はできますけど。
　一塁側の21ゲート13通路13列は，見やすい席ですよ。 　アリーナ席よりスタンド席の方が全体見えるので，結構いい席ですよ 　明日私もKinKi Kids コンサート参戦します
何度かZeepNambaに行ったことがありますが、入場が番号1～から約20名ずつ入場となります。 整理番号900番台だとほぼ中央付近になると思います。ステージからだと約10ｍくらいかと思いますが床がスロープ状になっているわけでもないので前にいる人の身長次第ではほぼ見えないということも・・・。 スタンディングということなのでステージから3ｍ位ごとに客席に仕切りのバー（床に刺さっていて動かない）が設置されると思いますのでそこまでいければかなり見やすくなると思います。 トイレですが入場前に行っておくのがベストですがたぶん入場前に待つ場所がガード下の倉庫みたいなところだと思いますので近くの某電気店などで済ませたほうがいいかと思います。Zeep内のトイレですがステージ向かって右側の通路にありますが一度場所を離れてしまうと戻るのが困難な場合もあります。極力事前に済ませておくほうが無難です。 最悪、トイレに行きたくなったら両隣の人に「すいませんがトイレに行ってくるんであけておいてください。」と伝え、周りの人に聞こえるように「すいません」と言いながら外に出て戻るときに「すいません」と聞こえるように言って戻ればよっぽど変な人以外は通してくれると思います。ライブが始まっていると戻ることはできなくなると思いますので早めに行ってください。 それでは楽しんで行ってきてください。
オリジナルは、アメリカの歌手・Andy Williams（アンディ・ウィリアムス）の1963年の曲です。 リンク先にて歌詞が確認できます。 （参考） LyricsTranslate http://lyricstranslate.com/ja/Andy-Williams-Most …
実際に合わないならツイッターとかで十分だと思いますよ。 同じハッシュタグとか話題を呟いている人とか検索しやすいと思いますし。
あなたもライブに集中しないで、前の女性を気になってるでしょ？ それと一緒ですよ 気になったらとことん気になる人なんでしょう 　あなたも同じですよ＾＾
書き間違えたので訂正します。 ×　Aさんが代表者、Aさんが同行者として1日に申し込み、BさんはBさんで代表者が自分でAさんを同行者として申し込んだ場合、万が一どちらの名義も当選してしまうと、片方のチケットは申込者自身が入れません。 ○　Aさんが代表者、Bさんが同行者として～
２回行ったことがあります。 ＮＨＫ大阪ホールの客席は、けっこう傾斜がついているので 見えにくいということはありません http://www.nhk-osakahall.jp/page/institution.html
http://e-zaseki.com/tkokusaihall.html わりとよく見える
内容は今回のツアーに対する各メンバーのロングインタビュー的なもの、5人や個人での写真、5人でのトーク、各メンバーへのツアーに関する一問一答的なページ、みたいな感じですね。 アーティストによっては、写真みたいなものが数ページ載っているだけとかの場合もありますし（バンドとかが、去年初めてBWのパンフレットを購入したときは読みごたえがあって作りもよく買う価値はあるなと思いました。 映画などと同じで、そのツアーにいった記念にもなりますしね。 ただ、今回のポップコーンパンフについてひとつ難点があるとすれば、開封したときの匂いが強烈でした（笑） 紙の匂いなのかわかりませんが、結構な匂いがしましたね。 去年はそんなことなかったのでちょっとびっくりしましたが、内容や、写真などもかわいいですしいいと思いますよ。
定番のあいさつですね。 翔さんは「調子はどうだ●●（東京～！とか札幌～！とかの地名）」「上の方（スタンド）調子はどうだ？下のほう（アリーナ）調子はどうだ？」が多いですね。 ちなみに、大野さんは「ええ～い！」ではなくて「はぁ～い！はぁ～い！●●（地名だったりツアー名だったり）祭りだいっ！」が多いですよ。
秋のツアーは　もう最終１５日のみです。 静岡で有ります。 詳細は　ハロープロジェクトオフィシャルサイトにて　ご確認下さい。 ちなみに来年は　3月からです。ハロプロコンサートなら１月２（水）から始まります。
基本的にはその解釈で合ってます 今日発送かは分かりませんが、少なくとも二週間前までには届くと考えて下さい ２５日ならそろそろ届くはずです 一週間前になって届かないと連絡しても間に合わない恐れがあるので、１０日前になっても届かない場合はすぐに連絡でしょうね
NO.２さんの言うように、そんな小さな子供を連れて行こうって考える時点ですでに非常識ですね ＞音にびっくりして泣き出す可能性はどのくらいあると思いますか。 これって、本気と書いてマジの質問ですか？ 調査の結果、泣き出す確率は９７．４３５％でしたよみたいな答えを聞いてどうするの？ まったく泣かなかったにせよ、乳児には厳しすぎる音量の環境の中に連れて行こうなんて大人のすることじゃないよ 子供を車に入れたままパチンコしたいのですが、何時間なら耐えられますか？また泣き出す可能性は？って言う質問と大して変わらない
大体一時間半もあればつきます。札幌というか、千歳までですのでそこから札幌まで３０分くらいかかりますけど。 飛行機の時間は各会社で違いますから、ネット環境があるのであればご自身で調べて下さい。 でも、夜１０時１１時までも便はなかったはずだった気はしますが。２１時台とかじゃないのかな。 ジャニーズのコンサートなら大抵当日入りじゃないですか？ 前の日の夜くるほど暇じゃないでしょうし、一時間ちょっとでつきますからね。。 嵐も、今日福岡でツアーありましたが、朝、中村勘三郎さんの葬儀に顔を出してから福岡に飛んでますし。
なんともいえないところですね。 プレ販売日は夕方まで残っていたみたいですが、こと日曜日だとグッズだけ買いに来る人も増えますし、朝早くから並ぶ人も多いので、開始前にどれだけならんでいるかにもよると思います。 並んだ時点ではまだ販売開始ではないですから売り切れるわけはないですが、その時点でどれだけ並んでいて、かつその人たちがいくつづつ買うかでも変わってくるでしょうし。 代行してる人とかも多いので、5つめいっぱい買う人もおおいでしょうし、そうなるとあっという間に売り切れてしまいますね。。 参考までに、先週の札幌は、福岡と同じようにプレ販売日には夕方まで売り切れていませんでしたが、一日ごとに売り切れ時間が早まり、金曜は午後3時すぎ、土曜は昼すぎ、日曜日にいたっては、開始後一時間以内（10時台）にはもう売り切れてしまいました。 なので、日曜日だと危険かなと思います。 もし知り合いとかネット上でのお友達とかで先に並んでいる人がいたら、頼める人がいれば頼むほうが安全かもしれません。 覚えておいたほうがいいのは、最低限のマナーくらいだと思います。 MC中や最後のあいさつのときに叫ばないとか。あとはジャニーズお決まりのうちわのルールとかさえ調べていけば、あとは他の人の迷惑にならないように常識の範囲内でいいんじゃないでしょうか。 C&Rとかは覚えていけばより楽しいですけどね。
入場は関係ありません。 ドームでは、物販は中ではなく、会場外のブースで販売していますので、チケットをもってない人でも誰でも販売時間であれば好きに購入にいけます。 ただ、嵐のグッズはかなりの人気なので、売り切れ必須の会場限定グッズや、限定でないものでも場合によっては売り切れになるものもあるので、朝5時6時から並んでいる人がいますので、一時間二時間で買えれば早いほうだと思います。 先日の札幌は天気も悪く、気温も寒かったので、行列自体はそんなに長くなく、最長かかっても一時間以内で買えましたが、福岡だとそこまで寒くはないでしょうから結構並ぶと思われます。 平均すると3、4時間並ぶ場合もありますので、いってすぐサクッと買えるものではないです。 また、朝いちから並ぶ人以外は、たいてい入場前の時間で買う人が多いので、列が長くなるとしたらその時間帯ですね。 一番並ばないのは、他の公演日の公演中にいくというのが一番すいていると思います。 ただ、そうなると夕方になってしまうので、会場限定グッズは間違いなく売り切れていますが・・・ 参考までに、今回の会場限定グッズであるイヤホンジャックは、札幌でプレ（前日）販売日に夕方6時すぎに売り切れ、一日目は午後3時に売り切れ、2日目は昼過ぎ、最終日にいたっては午前10時すぎ（ちなみに販売開始が10時です）にすでに売り切れています。 参考までに・・・ 会場限定グッズを購入なさる予定がないのであれば、公演中、公演後とかでも販売していますし、そういう方法もありだと思いますよ。
ハガキ抽選だと到着するまでによく混ざってるので、上から順番に数えて５０枚、とかですね。
わざわざDVDを買わなくても、Youtubeでいろいろありますよ！ ももクロ５人でのライブ映像もたくさんあります。 DVDを一つ買っても全員がうまく映っているとは限らないので、まずはいろいろなのをYoutubeで見て研究したらどうでしょうか？ 素人がまねて踊っているものなんかも参考になるかもしれませんね。 http://www.youtube.com/results?search_query=%E8% …
＞入場制限などの支障をきたすことはあるでしょうか？ はい。会場規定の定員数になってしまった場合は、ミニライブ時に入場出来ない場合もあります。 （オフィシャルのブログに記載されています） 当日の流れとしては（12/2の北海道で、ミニライブに入場出来た場合を仮定します） １．会場の入り口で、CDに封入されているイベント参加券と「座席指定券、握手会整理番号券」とを引き換えます。 ・女性・児童専用エリアと、一般エリアでは受付レーンが異なります。 ・会場には、余裕をもって、イベント開始時間の30分前には行きましょう。 （イベントスタート＝12:30） ・座席指定券はランダム配布ですが、完全なランダムではないので、やはり前方のエリアから埋めていく形になっています。 なので、前方の席を確保したいのであれば、整理券配布開始時間（今回＝10:00)には並びましょう。 （会場周辺での前日深夜や早朝からの順番待ち等の行為は禁止です） ・イベント参加券を複数枚持っていても、初回の交換は一人一枚です。 ２．座席指定券に記載のエリア、座席に着席します。 ・入場してから、イベント(ミニライブ)が終了するまでは、会場の出入りが制限されます。 （今回＝10:00～12:30までの間は退場、再入場不可） ・イベントの終了後は、出入りが自由となりますが、再入場の際には座席指定券の提示が必要です。 ３．イベントを見る。 ・ミニライブとトークショーで、5曲程度の披露とトークが楽しめます。 （時間は45分程度） ４．イベント終了後、握手会に移行。 ・握手会はイベント終了後、準備時間を考慮し、大体14:00前後からスタートします。 ・握手会参加メンバーは、日程・会場で異なります。 ・当日参加メンバーの中で、握手したいメンバーのレーンに並びます。 ・握手は身体障害者＞女性・児童専用エリア＞一般エリアの順番となり、一般エリアは入場時に配布される「整理番号順」になります。 ・レーンの混雑状況によって、レーンごとに握手会に移行できる整理番号帯が異なってきます。なので、空いているレーンなら比較的早く握手の順番が回ってきます。 ・握手の時間は3秒程度。立ち止まって話せる感じではないので、会話は1往復が限度と考えて下さい。 ５．イベント参加券を複数枚持っている場合は、初回握手終了後、一旦会場の外に出たあと、再度「整理番号付き握手券」と交換して再入場します。 ・一回目の握手を終えた後、一旦退場し、引換所にて残りの参加券を握手整理券に引き換えます。 （その際は複数枚同時交換が可能です） ・握手会終了時間(今回＝17:00)をもって、握手整理券1枚で1レーンのメンバーと1回握手するという通常の握手会は終了になります。 ・以降は持っている整理券の枚数分の握手を希望するメンバー1人と1度にまとめて握手する形(まとめ出し)となります。 ・複数レーン、複数メンバーとの握手を希望する場合は「握手会終了時間」までに握手を済ませる必要があります。また、特定のメンバーと複数枚分の握手(まとめ出し)を希望する場合は、受付終了(握手会終了)時間まで待ちます。 注意．グッズ販売について 会場外で行われるケースと、会場内で行われるケースがあります。 （会場外の場合だと、イベント開始から終了までの間、会場の出入りが制限されるので要注意です） ＜注意点＞ ・指に付ける装飾品等は、外すよう指示されます（結婚指輪を除く指輪などです） ・握手券の売却・買取や、メンバーへの暴言など不適当な行為は「出入り禁止」の処分を受けることもあります。 （一度「出入り禁止」になると他の48グループの全イベントに参加不可能となります） ・時間が長時間に及ぶので、昼食をどうするかは大変重要な問題になります。 ・席を離れても指定席なので取られることはありませんが、貴重品は身につけておきましょう。 ・暇をつぶせるグッズ（携帯ゲームや、小説、ワンセグのテレビなど）やオペラグラス、食料や飲料水を確保しておくとよいです。 ・応援グッズ（サイリウムなど）は、必要に応じて用意して下さい。 （コンサートなどと違って、持っていない人の方が多いですから、特に用意しなくても大丈夫です）
I塁側8通路なので、メインステージに向かって右側のサイドのスタンド席ですね。 いわゆる一階スタンドで、座席表でみるとひし形の右の一番でっぱっているあたりになります。 眺めとしては、横のほうから斜めにメインステージをみる感じで、センターステージのあたりが真正面（といっても距離はかなり遠いですが）というような位置になるでしょう。 32列ということなので、一階スタンドもいくつかブロック分けされていますが、一番手前のブロックがI～34列で、そこから通路をはさんでまた違う列がはじまるので、一番前のブロックの最後列のほうでしょうね。 ちなみに、こういう公の場所で、座席番号まであかすのはかなり危険ですよ。 偽造チケットや詐欺に悪用される恐れがありますから気をつけたほうがいいと思います
Zepp Sapporoは何度か雪の降っている時期に行きましたが、会場の外にコインロッカーがあるはずです (最後に行ったのが3,4年前なので、なくなってたらごめんなさい) あとは整理番号次第ですが、自分なら、 ・最前が取れそうな良番号なら、開場5分間前にロッカーに荷物を入れて後は我慢して整列に並ぶ ・普通の番号なら、呼び出される直前まで待って、呼ばれそうな1,2分前に荷物をコインロッカーへ詰め込み、番号が呼ばれたら即入場 ・どうでもいい番号なら番号を呼ばれてからマッタリ入って、中のコインロッカーに荷物を預ける という感じでしょうか
福岡の土曜日に参戦予定の者です。 「君と僕の見ている風景」のときは、午後(私がお昼ご飯を食べているころだった)にはリーダーと翔さんのBigうちわが売り切れていました。ほかにも、携帯ストラップや会場限定物は売り切れが早いので、午後２時までには並ばないと危ないかもしれません。会場時間が近づくにつれ、売り切れ品は増えていきます。金曜日参戦予定なら夕方でも大丈夫かと思いますが、断言できません。 プレ発売については公式ホームページをみてください。
赤っていうより、おちついたエンジ色みたいな感じで、形や中のシャツ、タイ、眼鏡などもちゃんとコーディネートしていて人目みて榎本さんだとわかるようなら翔担とは思われないと思いますが・・ でも、青も着てますからね。赤っぽいほうが認知度は高いですけど、どちらでもいいんじゃないでしょうか。 「ぽい」というだけで明らかにぱっとみ榎本さんの服を意識してると思われないような着こなし方になっちゃえば翔さんの色だと思われる可能性もなきにしもあらずですが・・ そこらへんは自分であわせてみて決めたらいいと思います。
sogekinさん、初めまして。 私も12月の名古屋のドリコンサートに参加します。 今回のツアーは「裏ワン」と呼ばれるもので、４年に１度、ファンが歌ってほしい 曲を選ぶ「ワンダーランド」ツアーの真逆になるものだと思います。 普段は「うれしい！たのしい！大好き！」などメジャーな曲も歌いますが、今回はたぶん歌わないのでは？ 少し前の「ドリブログ」に「１枚目、３枚目、５枚目のアルバムを聴くと・・・」というような一文があったので、そのアルバムを聴いていくと楽しめるのではないでしょうか。 私もドリ好きですので、楽しんで帰りたいです♪
難しいですねー。位置的には96通路は一階席の高さ、26通路は二階席の高さなので、同じ方向からみるとしたら一階席のほうがいいかもですが、96通路ってなると公式座席とおりだとステージ裏側になるような気が。 メインステージからは距離感的には近いでしょうけど、背中ばっかりっていう可能性もありますし、大きいモニターが正面からみえない可能性もあるのかもしれません。 あくまで想像ですが。 26通路のほうは、方角的にはステージに向かう形になるので、モニターとかは見えると思います。 位置的には遠いかもしれませんが、二階席の二列目あたりかと思うので、一階の後ろとかにくらべると視界はひらけているかもしれません。 うーん、どっちもどっち、どんぐりの背比べかもしれませんね。
飲食禁止ですが、コンサート会場は閉め切りの割には空調が効いていますから、途中でのどが乾燥したり、いがらっぽくなったりします。 そこで、始まる前にアメを口に入れておきます。 なめるのではなくて含んでおくだけです。 つばが出てきたら飲み込みます。 これで、１時間から１時間半は保ちます。 足りないようなら多めに口に含んでおきます。 クラシックといってもピンからキリまで。 何も堅苦しく考える必要はありません。 格好もヨーロッパの音楽祭などでは相当ラフな感じで楽しんでますよ。 要はそのコンサートのグレードですけど。
パンフレットには、このツアーの意気込み等を嵐が綴っていたり、グッズ撮影の時の写真だったり、とが載っていて、嵐の写真集みたいなものです。 （Popcornツアーの写真集は分かりませんが） 毎年、パンフレットを買っていますが、コンサートに入る前に読んだらより一層楽しめると思います。 また、ほかでは手に入らないものなので思い出になりますよ。
まもなく、ＢＤ、ＤＶＤで発売されようとするこの時期に、ＴＶ放送される可能性は、低いと思われます。 　ＤＶＤは今月２８日、Ｂｌｕｅｒａｙは来月１９日発売予定で、ＡＫＢショップだけでなく、一般のＣＤショップでも購入可能です。 　もし放送されるとしても、地上波での可能性は低く、ＮＨＫ　ＢＳプレミアム、あるいは有料の専門チャンネルでの放送となると思われます。 参考URL：http://tokyodome2012.akb48.co.jp/index.html
ＮＯ．１の人いい加減なことを言わないでください。 今はオークションなどの転売防止のために本人確認をやっているアーチスト多いです。 Ｂ，ｚ・矢沢永吉・桑田佳祐・ＡＫＢ４８などは 本人の写真入りの公的証明書がないとチケットを持っていても 入れてもらえません。 ＡＫＢ４８なんか東京ドームという５万規模の会場でも やりました。 あまくないです。 福山はまだやってませんが、同じ事務所の桑田がやっているので 近いうちにやるかもしれません。
番号を特定すると、その席が使用できなくなるからです。 転売されるのを禁止していますから。 ４番って書いて売ると、当日４番の席は使用できないようになっています。 係員が既に座ってるとか、座席の前に衝立が立てられているとか
ヒールは、ご自身が普段はきなれている程度のものでそんなに高いものや、ピンヒールのようなものでなければ大丈夫だと思います。 ただ、普段より高いものとか、履きなれて歩きなれていないものなら、やめたほうがいいかと。 一番後ろってことは二階の天井席とかですよね？ そこはかなり高い位置なので、結構高さを感じますし危ないですよ。 それに、スタンドは階段状ですから、ヒールがなくてもそんなに見えないということはありません。 アリーナなら前の人の身長とかに左右されますが、よほど前に180cmをこえるような長身の人でもこない限りは大丈夫じゃないでしょうか。 うちの小学生の130cmしかない子でもスタンドなら普通に見えますから。 ヒールをはいたところで、そもそも肉眼でみえるような距離ではないですし。。 あと、帽子そのものはそんな高さのあるものではないので問題ないと思いますが、かぶったままじゃ暑くないでしょうかね？ 会場内ははじまれば熱気であつくなりますよ。
こんばんは。 ５５通路ですよね？メンステは、通常外野側に設置されます。 行かれるアーティストさんは、ホーム側なのでしょうか？ ＞どの辺りで、アーティストが肉眼で確認出来るでしょうか？ すみません、意味がわからないです。 ５５通路は、スタンド上段、つまり２階席です。かなり上になります。 肉眼では、無理です。双眼鏡持参で行きましょう。 ２列目なので、上段でも前のほうなので、豆粒とはいえ、全体が見渡せるという良い点もありますよ。
クレジットカード等で支払いが済んでいれば、当日でも発券できますよ。 ローソンは使ったことありませんが、ぴあとイープラスは当日発券OKです。
＞(1)電話は「お問い合わせ」と書いてあるほうにするのでしょうか?? 違います ローソンチケット（初日特電）の方に電話をするのです お問い合わせの方は、今あなたがここで質問しているように、「何枚取れるのか？」とか、「電話がつながったらどうすればいいのか？」と言ったようなわからないことを質問するときにかけます ＞(2)チケット料金のところの「全席指定」というのは、向こうが『あなたは○○の26です』などと伝えてくれるのでしょうか?? 根本的に勘違いしてますが、電話の相手は人間じゃありません 音声ガイダンスと言う自動音声案内です あなたは音声ガイダンスに従ってボタンを押していくだけでオーケーです 「◯月◯日の公演を希望の場合は１を、△月△日の公演を希望の場合は２をプッシュして下さい」 と言ったような流れです あと、座席はこちらが指定できませんし、電話の段階ではどこの座席になるかもわかりません チケットを買うための予約のみできます まちがったボタンを押しても最後にもう一度初めからやり直しができます 最後にコンビニなどで支払いをするための支払い番号が流れますが、その番号で支払いをした時にチケットが発見され、その時に初めて座席番号が分かる仕組みになっています ＞(3)一回つながれば何枚までチケットを申し込めるのでしょうか?? それはそのアーティストによりますが、大体どのアーティストも４枚ほどです ＞(4)1枚のチケットで行けるのは1人ですか?? 当たり前です １枚で１００人も２００人も行けたらとんでもないです 嵐のチケットは超激戦なので、正直難しいでしょうね 電話がつながるだけでも奇跡に近いと思います 電話をかけまくるしかないですね
ステージの位置によります。北側にステージだと斜め後ろから見る感じになります。近いですが後ろ姿を見ている時間の方が長いかと思います。。 センター。武道館の真ん中にステージの場合は見やすいと思います。
双眼鏡と折りたたみの傘
はじめまして☆ 先着初日に電話とネットで頑張りましたが全然繋がらず見事に撃沈しました… 先着でも期日までに振り込みしなかった方のキャンセル再販があるという噂を聞き、こまめにチェックしてたら先ほど見事にチケット取れました！ 早朝更新…と書いてあったので0、1時頃、7、8時頃にチェックしましたが更新されてなくて10時頃にチェックしたら両日残りわずか…ですんなりとチケットが取れ、土曜の頑張りは一体…という感じでした^^; なので諦めずにこまめにチェックしてみて下さい！ 無事に取れるといいですね★
私は友達と一日ずつ取りましたがともに当選です。今回は二日とも取れましたが、過去にはFC先行であっても落選かスタンド席になっています。
発送日が決まり次第、嵐FCからのメールでお知らせが届きます。 通常は大体、公演日の2週間前くらいから発送されるようです。
公式サイトに記載がありました。 ハピMの11月11日の浜アリは 14時開場、15時開演となっています。 URLはチケット案内のものですがこちらに 公演日程の記載があります。 参考URL：http://www.ntv.co.jp/happy-music/live2012/ticket …
カッコいいかどうかということで言ったら、カッコ悪いです。 学校や会社はある程度の義務があって、欲求を抑えてそれに拘束されることで成長するものですが、今からそういう感覚だったら社会に出て会社に入っても、当然ながらそういう言動を繰り返すことでしょう。 しかも、そういうことを自慢げに語るとは、何とも情けないです。 趣味と義務を両立できないのは、例えるならばゴミ虫以下かと思います。 今はそういう感覚で浮かれていると思いますが、やがて身の程を知ることになります。 自慢したいのならば、一層のこと学校を辞める覚悟をした方がカッコいいです。 そこまでできるかどうか？？
もはや、神を超えてるよ >>クソマジメな学生や社会人よりも優れていると思いますか？ 優れてるよ、いろんな意味で…
　かっこいいのなら、学校で自慢して下さい。特に職員室で。 　ここで自慢されても困ります。
平行的に同じ質問だと！？ たしかにその基準だと神ですが、社会的にはカスです。 あんた、「ミクキモい」て書いてある質問があったり、このような質問もあるが、どういうことだ？
平行的に同じ質問だと！？ たしかにその基準だと神ですが、社会的にはカスです。 あんた、「ミクキモい」て書いてある質問があったり、このような質問もあるが、どういうことだ？
ちなみに、サポートからの回答はどんな回答だったのでしょうか？
莫加としか言いようが無いです。 社会人でズル休みしたら解雇に繋がる、会場に行ってもお金は稼げない。 会場に行って給料分を頂けるなら行っても良いですが… 次に行く時は自分で稼いで会場に行って下さい。
　ずる休みが、どこをどうかんがえればかっこいいのか理解出来ない。 　たぶん、あなたが社会人となり部下達がずる休みをしたときに、同じように「かっこいいね」って言えるだろうか。その分の仕事をあなたに押しつけられても。 　ある意味、神かもしれないけどね。馬鹿の神として。 　で、何か将来的に考えて、なにか得てきたの？それ次第もある。このしごとに付きたいから勉強がてらならまだ許せるが、ただ楽しんできただけなら、単なる馬鹿でしかない。
＃１ですニャ。回答を間違えましたニャ。 正確に書くと、「チミはチンカス以下ですニャ。」
まともな回答がこないのは　まともな質問じゃないから そもそも初音ミクに心酔してる時点でまともじゃないし　笑
アメーバ
まだ学生なので良いですが、そんな考えを持ったまま社会人にならないか心配だな… 将来ニートになりそうでな…
質問者さんがいったATMは無人ATMじゃないでしょうか？ 総合スーパーやコンビニなど、ATMだけが設置してあるだけの。 きちんとした本店や支店など、そこの銀行の窓口が設置されていて銀行員さんがいるところ併設されているATMなら、現金振込みができるものが多いですが、無人で設置されているATMは現金振込みができないところがほとんどです。 窓口がある場所のATMなら、たぶん振込みで現金が選択できるようになっていますよ。 また、手順は 振込み→現金を選択→金額入力→振込み銀行名→支店名→口座種類→口座番号→、名義人や電話番号などATMの指示にしたがって入力→表示された振込先名や登録内容に間違いがないか確認→振込み完了 というのが基本の手順（銀行によって多少表示方法が違う場合もあります）が、学生さんということで、通帳もカードもお持ちでないようですし、振込みも初めてということで手順も人にきかないとわからないようであれば振込み間違いなどの危険もありますので、きちんと親か窓口の店員に確認してもらいながらやったほうがいいです。 ルールが厳しいので、口座番号、依頼人、支店名、金額、名義人の書き方（カタカナでなく漢字で送金しただけでもだめです）どれをひとつ間違えてもチケットは届きませんし、事務局からちゃんと振り込めてます振り込めてませんという確認の連絡も事務局は一切してはくれません。 自分で間違いに気がつけば連絡もできますが、ちゃんと振り込めていないのに気がつかないでチケットがこなかった、なんて危険もあります。 きちんと振込みになれた保護者の人などについてきてもらうか、銀行の方に番号などを見せて一緒にやってもらうほうが安心ですよ。 あと、振込み明細はチケットが届くまで大事に保管してください。
こんにちは！ もう、見つかったかもしれませんが受付中になってたので回答させて頂きます。 えーと、多分ですが【XJAPAN THE LAST LIVE VIDEO】っていうタイトルのDVDだと思います。 Xのラストライブ時の映像で、ToshiがForeverLoveを歌ってる所まで歩いてくるYoshikiと 抱き合うシーンも泣けますが、それを見ながらHideが涙を流して 演奏してる所も泣けてくる映像がありますよ。 もしかしたら、違うかもしれませんが 私が知ってる映像は上記のDVDになります。 説明下手ですみません。
歌声や曲を聴く、本人たちの顔をみる、という目的なら、あまりおすすめしない会場だと思います。 特に、ドームは一階席最前でもメインステージからはかなり距離がありますから・・ がーっとスタンド前まで届くような演出とか、外周をまわってくれるようなジャニーズとかならまだ後列のほうでも楽しめる部分もありますが（EXILEとかもそのへんの演出はいいんでしょうかね？） 二階席ははっきりいって地上からもステージからもぐんと遠い感じがするので、それの一番後方だと、「ちょっと好き」程度では楽しめないんじゃないかなと思います。 もちろん、そのアーティストが大きな箱でどんな演出をするのかとか、コンサート全体の雰囲気も体で楽しめるタイプであったり、そのアーティストが大好きで、一緒の空間を楽しめるだけで満足、というなら別ですが。 私はドームクラスのバンドか、ジャニーズ、小さい箱だとZeppクラスにはいったことありますが、楽しみ方は全く違いますね。 小さい箱の距離感じゃないと満足できないような場合は、あまりにも何も見えないですし、肉眼では誰が誰だかも確認できないんじゃないかというような小ささですので、ほんとうにその空間そのものを楽しめる余裕がないと面白くないと思います。 大好きなアーティストなら、たとえ天井席でもいれるだけで嬉しいので、見えないなーとは思いますが、それ以上のものを感じますし。 でも、そこそこ好き、というレベルとか、いつもZeppの距離感で見れているアーティストをドームでみたいかといわれたら、天井席ならいいや、という感じです。 2階最前列も経験ありますが、はっきりいってアーティストはほぼ見えません。 極小です。 ただ、二階席は会場全体がみまわせるので、ペンライトを使うようなアーティストだと、会場の一体感とか全体像はすごくみえるので、アリーナとはまた違った部分で感動できる部分はあります。 それなりに楽しめるかどうかは、あなた自身が大きなコンサートにいったことがないということを、どうとらえてのぞむか（行った事がないので大きなコンサートそのものというものを全体を通して前向きに楽しみに思えるのか、普段みている会場と比較してどの程度アーティストが見れるか、音がどうなのかということに重点をおいて考えるのか）で違ってくると思いますよ。 前者ならいってみて損はないと思いますし、後者ならやめておいたほうがいいですね。
当選おめでとうございます♪ 服装は自由ですよ。 お出かけ的な普段よりちょっとお洒落した服装でもいいですし、グッズのライブTシャツに着替えたりするのもありです。 手作り衣装や友達と双子コーデなど、コスプレチックな格好をしてる人もいますが、目立ちますけどメンバーがあまり好むわけではないようなので、普通に綺麗目の可愛い格好をするくらいでいいんじゃないでしょうか？ 私は30代なのであまり浮き足立った格好はしません。普通に普段よりちょっと気に入った服とか、お洒落していく感じですね。 ヒールなどは普段程度のなら履いてくる人もいるでしょうが、ほぼMC以外3時間ちかく立ちっぱなしなので、あまり高いヒールは足や腰が痛くなってくるでしょうし、会場まで歩いたりするにも履きなれない靴は辛くなったりしますよ。 また、ライブハウスじゃないので1人分の席スペースは確保されてはいますが、軽くジャンプしたりしたときにうっかりバランスを崩して隣の人にぶつかってしまったり足を踏んでしまったりしたときに、あまりにもなピンヒールとかだと大迷惑になりますね。 会場でなくても、会場近辺に向かう交通機関が激混みしたりする場合もあるので、地下鉄とか山の手とかの中で人の足を踏んだりする可能性もありますし。 前の人で隠れてみえないとやだから、と明らかに迷惑な厚底をはいてくるような人もマナーがなってないと思います。 気合のはいった格好してる人もたーくさんいますし、普段町を歩いているような普通のどおりの服装の人もたーくさんいます。 でも、靴は間違いなくはきなれているもののほうが疲れないです。 変に非常識な格好でなければなんでもいいと思いますよ。 私もPopcorn当選しました。お互い楽しみましょうね。
定番はお花やお菓子だと思いますが・・・。 男性だとお花は邪魔になるかもしれませんよね。 お菓子好きならお菓子、お酒好きならお酒はどうですか。
一般的に立見席の場合、ブロックやエリアを指定して、その範囲内が立ち見となり、そのエリア内の立ち位置は決まっていません。 そのため、整理番号順に入場であれば、入場した順に好きな場所を立ち位置にします。（フツーの人はステージに近い方や、お目当てのアーティスト（ミュージシャン）に近い場所を選びます）
ファンクラブ枠なのかプロモーター枠なのかプレイガイド枠なのか分かりませんが。 法的に罰せられるという事はありませんが、今後同じ方法でチケットを申し込んだ場合は、全員当選の場合以外は落選させられる事になります。 先方にとっては、「過去に不当予約をした客」になりますので。
レコ大のほむぺから行けたような…？ 今年は　いきものかAKBか
去年は出たと思います 今年はわかりません まだ発表されてないので 11月まで待ちましょう
＃1です ロビーまでOKと言うことは会場はダメなんだと思います
質問日からかなり時間が経ってしまったので、もうライブに行かれてしまっていたらすみません。 ライブ会場に着いてからする事で思いつくのは、 ・グッズを購入（今年はライブ前にネットで購入が可能）されるのであれば、早めに並ばないと売り切れになる物もあります。 ・トイレ（男性でしたらあまり並ばずにすみますが、女性は長蛇の列を覚悟したほうが良いと思います。） ・最寄の駅や会場までの道も（車道も歩道も）混んでいますので、時間に余裕を持って下さい。 ライブで立ち上がるタイミングは、ほとんどが桑田さんが登場された時です。それまでは皆さん座っていらっしゃいます。 ライブ中のトイレはとっても空いていますが、途中で席を立つと皆さんが立たれていても目立つと思います。特にアリーナは。 それに、せっかくのライブで桑田さんの生唄を聴けるのですから、私はライブ中にトイレは行きません。ガマンします。 参考にならなかったらすみません。 チケットと身分証明書を忘れずに、ライブを楽しんで来て下さい!(^^)!
ヤフオクなどのオークションを利用しましょう。 多少高額になってしまうかもしれませんが、確実に前席は確保できます。 私自身は2009年に限定復活したリンドバーグのコンサートチケットはすべてヤフオクで手に入れました。 計4回行きました。 定価で落札できたのが2回。 定価の2倍程度で購入できたのが1回。 定価の5倍程度になったのが1回（定価が6700円で、3万円強で落札しました。）。 すべて前から3列目より前です。 1回は最前列のど真ん中というのもありました。 席配置がはっきりしない場合があるので、前列といっても端になることがありますが、会場ＨＰなどで席配置が公開されている場合があるので、それを参考にヤフオクの商品説明に書いてある番号と見比べて、あとは運です。 氷川きよしくらいの人気になると、リンドバーグのようにヤフオクで安価に手に入れることは難しいかもれません。そこは予算とのご相談でしょう。 私は前列でみれてほんとによかったと思います。顔の表情がはっきりわかりますからね。すぐ近くにいる感じもいいです。 普通にチケット予約では前列確保は難しいと思います。（運の要素が強いですね） ヤフオクなどのオークションでは、一番高値をつけたら絶対に落札できますから、まさにお金さえあればという感じですね（言葉が悪いですが＾＾；）。たまにいい席なのに入札が入らず定価で落札できるとか、思ってもみないラッキーに遭遇することもあります。 ヤフオクでは良席が出品されていますが、はじめから転売目的で購入している方がいるんでしょうね。 良席を絶対取りたいと思われるなら、ヤフオクなどのオークションを活用されることをお勧めします。
東京公演は3月ですよ？ http://www.hilcrhyme.com/live/?id=905 ファンクラブ先行でチケット販売が始まったばかりです。 たぶん、11月になればぴあやeプラスでのチケットサイトでの一般販売が始まると思います。 どうしても早く欲しいのならファンクラブに入会するしかありません。 http://www.hilcrhyme.com/topics/?id=903
クワトロなら格好はそれで十分です。 たまにクラブだとドレスコードや年齢チェックがあったりしますが、 クワトロのようなライブハウスは、動きやすい服装が無難です。 オールスタンディング(立見)ですよね。 なら整理番号入場なので早めが無難。 初めての経験なら20分30分前に行くのがよいかと。 整理番号順に、他の客に聞いて順番通りに並んだり、 とりあえず集合だけして、呼ばれた番号の人が入場していく、等あります。 そのあたりは会場にいって対応するしかありません。 俺は渋谷クワトロしか知りませんが、普通はロッカーは全員分はありません。先着順で遅く行くとないことは普通です。 なので、俺はいつも、不要なものは駅ロッカーに預け、 ライブに参加する格好で会場に向かいます。 財布もグッズを買うことも考慮して数千円をポケットに入れるだけです。 ウィルコ・ジョンソンを知らないのであくまで参考アドバイスですが、 オールスタンディングは、アーティスト、観客層によっては始まった瞬間から 押し合いになることもあります。 アーティスト、ファン層を見て、どの辺りで見るか決めてください。
「どのバンドも」との事なのでPAの問題でしょう。 コンサートをやる時にはPAと呼ばれる機材を使います。 ごく簡単に言いますと、各楽器の音やヴォーカルをマイクなどを使い、ミキサーと呼ばれる音質や音量をコントロールする機材に送って、会場へ調節された音を出すのが基本です。 ですが、PAの機材を使いこなせていない、PAの能力不足、各楽器が大音量にしすぎていてPAを使ってもヴォーカルが音量的に負ける、PAの機材をそもそも使っていないなどの理由により、質問者さんが経験したような事態になることあります。 ちゃんとPAの扱いを心得ている人が仕切っていればいいのですが、下手なバンドほど楽器を大音量にしたがりますしね・・・・。 アマチュアでもちゃんと心得ているバンドはそんな事にはならないです。
前回の武道館のときは開演時間から前座の演奏で30～40分だったかな…？けっこう長いな、と思った記憶があります。 この前の横浜では、直前になって来日をやめたとかで、急遽、前座の演奏がなくなり、開演時間からMaroon5の演奏でした。
基本的にはだめですね。 どんな理由があっても、身内や親族であっても譲渡は規則違反と申し込み詳細に書かれています。 とはいっても、実際は譲り合っている人もいると思いますが。。必ずしも全員が本人確認をされるわけではないので、チェックしきれないといえばしきれないですから・・ ただし、悪徳業者の偽造チケットに自分の席付近の番号が使用されていたり、ブロックや列で転売席など怪しい席が存在した場合、まとめて本人確認をもとめられる場合もないとは限りません。 なので、ライブには本人確認ができるものと会員証を持参する決まりになってます。 もしそういう場合に運悪くあたってしまって本人と違う人がきていることばばれれば退場させられ、以降ブラックリストにのってしまったりして今後一切チケットはとれなくなります。 なので、譲渡するなら万が一の可能性を考えて自己責任で、というしかありませんね。
基本的に、代表者として申し込めるのは全公演のうち一公演の権利だけ、という意味で、別日別公演であれば何回でも代表者として申し込みできる、というわけではないと思います。 ただし、別の公演であれば、代表者としての申し込みはできませんが、同行者としては何度でも応募可能という意味なので、チケットを一緒にとってくれる友達などと協力すれば、可能ですね。 たとえば、ＡさんＢさんＣさんの会員3人で協力する場合、 京セラでＡさんが代表者でＢさんＣさんが同行者。 札幌でＢさんが代表者でＡさんＣさんが同行者。 福岡でＣさんが代表者でＡさんＢさんが同行者。 Ａさんを代表者にして、ＢさんＣさん同行として3つの公演を申し込むことはできません。 でも、同行者としてなら公演がかぶらなければ何回申し込んでもいいという意味だと思います。 ただし、この場合全員が会員であることが必要なので、Ａさんだけが会員でＢさんＣさんが非会員だった場合、この2人が代表者となりえることはできませんので、Ａさんが代表者となって一箇所だけしか申し込めないということになります。
住所変更もして、青の封筒も今のご住所に届いているということなので、考えられるのは郵便事故かなとは思いますが・・・ １週間も放置してたのでしょうか？ ライヴ今週なのに・・・と余計なお世話ですが、気になってしまいました。 過去何十回とライヴ参戦してますが、指定日に届かないなんてことはなかったです。 ただ、ジャニーズは、手渡しの郵便を利用していないため、事故もあり得るわけで。 ファンの掲示板などを見ると、誤配もあったそうです。 まず郵便局に行き、今すぐ調べてもらいましょう。（日にちが経っているのが難点ですが） あとは、事務局に連絡しましょう。 判断は事務局にゆだねるしかないですが、会員番号で質問者様のチケットかはわかるので、当日引き替えも可能性はあるでしょう。
こんにちは。 アイドルのコンサートは経験がなくて申し訳ないのですが・・・ １． チケットがあれば、少々遅れたとて入場させてもらえますよ。 グッズを買われないのでしたら、そんなに早く行かなくても大丈夫です。 早めに行く人は、グッズの購入やファンつながりの友達と会ったりコスプレしている人を見て楽しむ等の方達だと思います。（もっと早く行って「入り待ち」をするとか） 大阪城ホールでのコンサートでしたら、アマチュアのコピーバンドが演奏していたりとかもありましたので、そういうのを見て楽しんだりという人も多かったですね。 私は結婚前にコンサートに行っていた頃、仕事で半分ほど進んだ所で途中入場させていただいた事があります。 見てない分返金しろ的な事を言わない限り、問題ありません。 むしろ、途中急ぎすぎて怪我等なさいません様、お気をつけて楽しんできてください。 ２． 私が過去に行ったコンサートでは、入り口入ってすぐの所でカメラチェックがありました。 カメラを持っていた友人は、自分から出して預けていました。 カバンを開けて見せていたので、すぐに見つかるかと思います。 預けるのがお嫌でしたら、駅のコインロッカー等に入れておかれるといいと思います。 どうぞ、楽しいひとときをお過ごしください。
独演会じゃないので会場では花束を渡せませんよ(^_^; 受付に預けるか、受付に彼女を呼んでもらうしか渡す方法はありません。 とある大学のオーケストラ員っちゅうだけであなたの彼女かどーか判りませんって そんなの沢山居るんだから 荷物は別に持ち込んでもいいよ
>どれぐらい激しいですか。 初めてならそりゃ、激しいと感じるはず >また、自分はライブ初心者なんですけど、モッシュとかあったらそれにに加われますか。 はい 曲が始まっても後ろでたまってる人達は、あえて後ろにいるだけなので抜かしていって構いません >グッズ FACTでどうだったかは覚えてないですが、 だいたい相場はTシャツ3～4000円、タオルなら1000円くらい
友人知人以外でフライヤー見て来る人は一般的に３％なんで、１００枚配って３人です。 １００人呼びたいんだったら３０００枚作って配りましょう
ASCAPはメンバーでなければ、inquiryページから問い合わせをするようです。 https://members.ascap.com/ma/EwaWeb/pub/startWit … ここの一番下、「メンバーでもないし、プロでもない」にチェックを入れて「next」へ すると画面上のアルファベットを順にタイピングするページになります。見づらいのですがスタートボタンの上に小さく出てきたアルファベットを入れるボックスがありますので、そこに画面上で出ているアルファベットを順にタイピングしてスタートすると、問い合わせフォームが出てきます。
赤間駅発 快速 17：46発、特急（有料） 17：50発 が開演に間に合う最後の列車でしょう。 17：11発、17：29発なら余裕です。 【ＪＲ】 \630 ▽赤間　17：46 ↓ 快速 大牟田行き ↓ □博多　18：21 【西鉄バス】 \220 ▼博多駅センタービル前Ｅ　18：27、18：34 ↓ 博多埠頭（ふとう）方面　行先番号【９９】 ↓ ■国際センターサンパレス前　18：40、18：47 ----------- 遅れてライブが始まっていても、タイミングを計って入れてくれます。
Ｎｏ１です。 リンク張り直しました（この一覧の中の耳栓です） http://www.soundhouse.co.jp/shop/SearchList.asp? …
こんにちは(*^^*) 私の場合どうだったかを 書いていきますね！ まず会員証が送られてくるまでに ファンクラブに申し込んで ２～３ヵ月くらいかかります とくに関ジャニ∞の場合は 入会者も増えてますので 時間がかかるんじゃ ないですかね(;´д｀) そして次に会報が送られてきて コンサートが決まったから その申し込みが届く みたいな形でした！ 8月11日に申し込んだなら まだ１ヶ月ちょっとしか たってないですよね(-_-;) コンサートの応募は 締め切り終わりましたし 東京・大阪の追加公演も 間に合うか微妙ですね(^^;) とりあえずもう少し 待ってみてはいかがでしょうか(^^)
ライブのステージがどこに設置されるのかで変わりますね。 Ａ６列はスタンド席の前から６番目ですので、かなり見やすい良い席だと思います。 ステージがセンターまたはＨ＆Ｇ席側ならば真正面になりますので、とても見やすいでしょう。 時としてステージがＫ席側になる事があります。 この場合はステージが右４５度になるので、やや見づらくなるでしょう。
こんにちは。 私も参加しました。曲名リストは以下の通りだと思います。 もし間違いがありましたら、どなたか訂正をお願い致します。 １．一億の夜を越えて ２．汐風のなかで ３．でももう花はいらない ４．Together ５．海辺にたたずんで ６．一人 ７．燃ゆる心あるかぎり アンコール　いくつもの星の下で
誰も知らないですよ。 当落開始メールが来るまで待つか・・・ そろそろかな～と思ったら、電話してみるとか・・・しかないです。 １１月公演と１２月公演同時発表か、分けてか？それもわからないですし。 みなさんが始まったと情報を流す頃は、もう混みあって繋がらないですしね。 待ちましょう。
FC先行でチケットを今抽選しているので、もしそれで余ったりしたら、当日会場に早目に行って並んでたら空いてる席に案内してくれるのではないでしょうか? 去年の札幌公演でも当日券や無料開放がありましたから。 (ただ今年はドームでもないので無料開放はさすがにないと思いますが…) 多分一般の申し込みとしてチケットは取る機会が無いと思うので当日まで待った方がいいと思います! 是非質問者様もツアー一緒に楽しめたらと思います(*^_^*)! もし間違っていたらごめんなさい(;;)
今年、及び来年のツアーについては、公式に何もでていませんし誰にもわからないです。 ちなみに、今年同様、来年については、国立改装工事前ということですでに国立でのコンサートは予定されていますが、ツアーになるかどうかはわかりません。 今年は、ロンドンオリンピックや24時間テレビなどもあり、夏をまたいでのツアーは発表されませんでしたが、もしかするとこれから冬にかけてアルバムがでてツアーという可能性もゼロではないと思いますし、来年に関してもアルバムが出ればツアーの可能性は十二分にあると思います。 チケットの申し込みについてですが、ツアーが長丁場にわたる可能性もあります（ちなみに去年は夏から冬にかけて少しづつでしたので、夏の会場の人にとっては1～2ヶ月前ですが、冬の人にとっては半年以上前から申し込むことになります） ツアーのどのくらい前、というよりも、ツアーが発表されてからどれくらい、という感じで考えたほうがいいですよ。 大体、その年にもよりますが、ツアーが発表されてから1ヶ月前後の間には申し込みが終了すると思っていいと思います。 チケットは携帯などネット環境からも申し込めますし、そういう環境がない人はハガキなどで申し込みできます。 ちなみに、毎年ツアー発表されると入会者が殺到するので、事務的な手続き処理が遅れることが多いです。 通常は手続き完了して2週間以内くらいには会員証が届きますが、1ヶ月も2ヶ月も手続きが遅れることも考えられます。 また、ツアーの申し込み方法が発表された時点で、新しい入会者の殺到をおさえるため（チケット転売目的などで入会する人もいると思うので）、既に何月末の時点で会員の資格をもっている人しか申し込みできない、という規則が付随する場合もあったりします。 なので、いつ発表されるかわからないツアーに対して準備したいのであれば、早めに入っておくのにこしたことはないですが、来年ツアーがあるとすれば、今から入れば十分間に合うと思いますよ。
行きますよ 会場に入れば友人とか家族と来ているかなんてわからないですから
こんにちは。 厳密にいうと現時点では、まだ締め切ってません。 が、今回の全国ツアー「８ＥＳＴ」のアリーナ分締切は、明日９月１２日（水）です。 12月開催の福岡も同じく明日で締め切られます。 申込みはファンクラブの会員番号が必要です。 ので、質問者さま自身で今回のツアーを申し込むのは残念ながら無理だと思います。 今回はどなたかＦＣに入ってる友人・知人に質問者さまの分も一緒に申し込んでもらうのが一番だと思います。 マリンメッセ福岡でエイトに会えるといいですね☆
代行をお願いしたいのですが… どうすればいいですか？ 全然分からないので(^_^;)
UVERworldの場合はAcid Black CherryかJanne Da Arcを参考にすると良いでしょう。 メジャーでの曲が似ているんですよね、両者。参考先の方がへヴィですが。
販売元に問い合せてみてはいかがでしょう。 偽造の見分け方など教えてくれるかもしれませんよ。
いきものがかり大好きで、何回もライブに行っている５０代のおばさんです。(笑) ＜立ちっぱなしですか？ 最初メンバーが出てきた時は、会場中が総立ちになります。 アップテンポな曲の時はず゜っとそのままですが、途中バラードが続く時にキヨエちゃんが座ってって言ってくれるので、立ちっぱなしはないです。 また、アップテンポな曲の時には立ちますけど、ずっとじゃないので大丈夫です。 なが～いＭＣの時とか、座ってても平気ですよ。 ＜タオル振らなきゃ？ 振らなきゃ！ 会場中、振ってますから～。ライブタオル無くても、自前のタオルでも無いと疎外感が有ると思います。 今はほとんど見ないけど、去年あたりは呆然と周りを見てる人がいましたから。 いきものがかりのライブは、めちゃくちゃ楽しいです。 思いっきり楽しんできてください。
９月３０日の公演、おめでとうございます！ 今回は「親子席」ではなく、年齢問わない「着席ブロック」という表記だったと思います。 これも抽選となってますね。 明確に「着席ブロック希望」と記載されなかったのであればもしかしたら選考外になるかもしれません。 チケットの発送はまだのようですから、早めにコンサート事務局へ問合せしてみる方がいいかもしれません。 9/15・16の“味スタ”は9/10配達日指定で発送予定と発表されてますが、“長居”はまだ載ってませんので。 おそらくチケット自体はどの日程でも一週間ほど前にしか届かないのではないかな？と思ってます。 無事「着席ブロック」のチケットで届くといいですね。
> １．同行って、どういうことですか(・・;) > そのコンサート会場で待ち合わせするっていうことですか？？ 会場や会場付近の駅等で待ち合わせて、一緒にコンサートに行くということです 例えばAさんがファンクラブ(以下FC)でチケットを2枚取ったとして、本人確認を行うようなコンサートに行った場合、もう1枚のチケットはAさんと一緒じゃないと入場できなかったりする場合もありますので、チケットを取った本人と同行するということもあります > ２．また、それってやってもいいことなんですか？； 法的にはダフ屋などの行為に当たらないこと、FC的にチケットの転売等を禁止していて、それに該当しなければ特に問題ないと思います > ３．同行以外（？）にも、「チケット取り合ってくれませんか」っていう場合は、 >　相手の方の分と自分の分しか取ってもらうことはできないのでしょうか？ >　（たとえば、相手の方の分と私の分と、その他にもうひとつ私の友達の分も・・・とかは >　無理なんでしょうか） FCによっては1公演2枚までしか取れない公演もありますから、その場合は無理でしょう 4枚までとか、無制限であれば交渉次第で可能でしょうけど、人気があって取りにくいチケットほどFCの枚数制限はかかってますよ そもそも4枚が簡単に取れるような公演なら同行なんて申し込まなくても自分たちでチケットを入手して行けばいいだけです
no.1のGletscherです。 Bluetoothｄのイヤホーンは持ってないですか？ 音楽プレーヤなどのイヤホーンで無線になっているものです。 最近は携帯電話のイヤーマイクもBluetoothで無線化されていますね？ あんなようなものです。 従来のステージ床に置くフィードバックスピーカーより良い音がします。
アーティストによって多少違いはあると思いますが・・・ 階段、エレベーターもありましたが、私はエスカレーターで4Fまで上がって行ってました。確か、4Fについて右手にロッカールーム（手荷物がある場合、最小限にして大きな荷物はロッカーに入れた方が楽だし、思いっきり楽しめます）、左に行くとエントランスの方になっていたと思います。トイレも中にありますが、すっごい混むので4F以下のトイレで済ませておいた方がいいでしょうね(笑) 会場時間が近づくと係りの人が「整理番号何番から何番の方～と集合をかけてだいたい並ばせるか少数ずつ入れてくれるので、近くで待っていれば良いのではないでしょうか？整理番号順と言っても、正確に番号順に入るわけではないので、真ん中、右前方など、自分の観たい位置を決めて向かって行けば90番台でもかなり前で観られるはずです(^・^) ただし、会場時間を過ぎてしまうと、整理番号は関係なくなってしまいますので、少し早めに行っていた方がいいかもしれません^_^; クアトロのオフィシャルサイトなどもあると思うので参考にしてください(^・^)
私も一人で行きますよ♪ ここ何年かは夫と一緒ですが、ぶっちゃけ一人のほうがライブに集中できます。。。
追伸すみません、オペレータが付く場合の例 株式会社 ギミック（東京世田谷・大阪・福岡） 炭酸ガスボンベでジェットスモークの紹介 http://www.gimmick.co.jp/effect/jetsmoke.html チタンの白い花火を飛ばすジャーブ効果 http://www.gimmick.co.jp/effect/jabu.html ガスの炎そのものを上げるフレームマシンもありますが、 消防法制約が、花火以上に大変ですので名前だけ。
野球の席とアリーナの席（コンサートなど）は違いますが？ （スタンド席、アリーナ席、バルコニー席） 野球観戦する固定の席は36000人収容、コンサート時でアリーナ席含め最大55000人収容 http://blog.livedoor.jp/ulutrasoul-kyoceradome/a … ＞座席検索をしても該当なし アリーナ席は可動のため対応していません。 http://www.know-how.jp/npb/19647/ 参考URL：http://blog.livedoor.jp/ulutrasoul-kyoceradome/a …
No.1です。 前回のs.m.s.pではなく、前々回でした＾＾; 一応訂正＾＾；
http://naash.go.jp/yoyogi/sisetu/ichitai/tabid/6 … 通常ステージは渋谷口側にあります アリーナDはアリーナの最後方です スタンドのA,Bに近いところになります 北スタンドHだと、ステージから割と近いのですが、ステージを斜め45度くらいから見ることになります 近さで言ったら北スタンドHでしょう
格安ビジネスやゲストハウスに泊るか http://yasutabi.sblo.jp/article/30918160.html 最終を待たずして、(混雑するので普通以上に時間がかかる) ３０分以上前に会場をたつかでしょうね。 それでもけっこういっぱいいっぱいじゃないでしょうか。
家族の名を使い複数口、ファンクラブに入るが良いだろう。
こんにちは。SMAPではないのですが・・・ 別ジャニーズグループ京セラ公演にて、ギリギリでしたが大丈夫でしたよ。 遅刻も大丈夫でした。 結構ライヴ行ってますが、入れてくれないとかはないですね。 ただ、他の方が盛り上がってテンション上がってるときに、「前をすいません」と通るのは、ちょっと辛いと思いますけどね。 会場入りには問題ないはずです。 ５分前なら、まだコールも始まってないでしょうし、座席にさえ行ければ気を使うこともないですね。
Ａ列は最前列です。アリーナの後ろの席ならば断然、１階の方が見やすいです。 前に背の高い人が来てしまうと辛いです。 近くに「ぴあ」があるならば行って。○○の武道館公演の座席を知りたいと言うと座席表を見せてくれます。アリーナは公演内容によって座席が変わるのでチェックすると良いですよ。
いきものがかりのライブだったら、たぶん今回もタオルは必携。 普通のタオルでも良いけど、ライブグッズのタオルなら完璧です。 会場の外で販売しているので、早めに行って購入しておくと良いです。 定番の曲（今回も前半のセットリストに入ってます）で、タオル廻しがあるので無いと後悔します。 それに、履きなれている靴。 もしも席がアリーナで、ブロックの前の方ではなくて、質問者さんの身長が低いなら、高めのヒールの靴が良いですが、そうじゃないなら飛び跳ねても良いような靴がベスト。 同じ理由で、動きやすくて汗をかいても良いような服。 何をしに行くの？と思われるかもしれませんが、いきもののライブは体力使います（笑） 後は、会場が飲み物持込ＯＫなら、飲み物。 もしも席がステージから遠いなら、双眼鏡。これはメンバーがはっきり見えなくても大丈夫なら、無くてもＯＫ。
あくまでも、私の印象ですが。 確かにバルコニー席のような感じです。 ただ、前後の段差が結構あるので、すごくよく見えます。 1階席よりもうんとよく見えるかなという印象でした。 印象としてはＭゾーンの中ほどよりはうーんとよく見えますし、 前後の席も少なく、居心地もよかったです。
はじめまして 摩オペいいですよね！ オペラのライブは行ったことないですが、初参加とのことですのでアドバイスになれば幸いです。 まず、ライブ動画を見る限りでは特に目立った振りはないように思いますよ。 予習しとけってのは己龍とか、あとキラキラ系オサレ系のほうが振りが多いです。 オペラは拳やヘドバン、手バンが主だと思います。動画などで初見のとき手バンは難しい振りっぽく見えますが曲に合わせて手をパタパタさせるだけなのでもう感覚というか、周り見ながら手バンヘドバンを使い分ければ大丈夫です。 男性ファンも多いバンドなので、振りじゃなく拳でも大丈夫ですよ。よほどノリ悪い棒立ちじゃなければ目立ちません(笑) えー…っと、モッシュ曲とかあるのかな？ あるんでしたら、厚底はやめといたほうがいいですよ。モッシュなくてもヘドバンやったり暴れたりで一瞬体がフラつくときに倒れたら危ないです。 スニーカーが一番安全に暴れられます(笑) テンション上がってくると前のほうに行けなくもないのでなんとか見える位置探す、とか… 私なんて初参加がそれはもう暴れ盤で一人で行ったんでガクブルでしたが、最初後ろから二列目だったのに最終的に前から五列目くらいに押されてましたからね(笑) またわからないことあったら捕捉で聞いてください
(1)ファンクラブに入っていないとまずチケットは取れません。特に、アリーナ会場の公演チケットはファンクラブ会員の申し込み分でほぼ完売するので、一般でチケットを入手するのは不可能に近いと言ってもいいです。 (2)ファンクラブに入っていれば、ファンクラブ会員の名義一つで4枚までチケットを取ることができます。例えば、質問者様名義でファンクラブに入会して、その名義を使って自分の分とお友達の分を一緒に申込みすれば、お友達と一緒にコンサートに行くことができます(当選した場合です)。 (3)一般発売は、基本的にはありませんが、ファンクラブ会員の抽選終了後に残席が出た場合には、ジャニーズ専門のチケット販売サイト「Jticket」にて取り扱いされます。ただし、こちらに関ジャニ∞のコンサートのチケットが出るのは本当に稀です。あまり期待しないほうがいいです。 (4)複数公演に応募して当選したチケットが余ってしまったり、一緒に行く予定だった人が急に来れなくなってチケットが余ってしまったときに、空席を作らないためにチケットを定価で譲っている人が多いですね(空席を作ってしまうと次回から当たりにくくなるという話もありますので)。「譲ります」と書いた紙を持っている人に話しかけてみればいいと思いますが、中には余っていてもなかなか譲ってくれない方もいるようです。 (5)それは完全に運ですね。いっぱいもらえる人もいれば、どんなにアピールしてもファンサービスをもらえない人もいます。手作りのうちわを持っていれば、ファンサービスはもらいやすいと思います。でも、公式うちわやペンライトだけを持っている人でももらえることはあります。ちなみに私はいつも公式うちわとペンライトしか持ちませんが、メンバーと目が合ったり、手を振ってもらったことは何度かありますよ。
こんにちは！ 私は去年の冬に福岡で開催された歌い手のライブに熊本から参加したものです 貴女様が今回参加されるライブと私が参加したライブの規模の比較が定かではないので、アドバイスが役に立つかわかりませんが回答しますね 私が参加したライブはおよそ３００人規模のライブでした。 アイドルのようにあらかじめチケットに自分の座席が決められているのは、開演してからすぐ入っても最後に入っても場所は変わりませんが、歌い手さんのライブはほとんどがオールスタンディングという座席指定のないライブです オールスタンディングの場合は開演したらチケットに書いてある整理番号順に会場に入ることができ、会場に入ったら最前列なり最後列であり見る場所は自由です なので番号が速い方がいいポジションをとりやすいです。 歌い手さんの場合は差し入れなど渡したりするので少しじかんがかかるかもしれませんが、１０分ほどで入れるとおもいます 参加制限人数があらかじめ決まっており、当選しているならば会場に入れないということはないので大丈夫ですよ！(チケット紛失除く) 持っていくものは、人それぞれによると思いますが、チケットだけは忘れないでくださいね！ あとは差し入れや今の時季は暑いですので飲み物も持参された方がいいと思います！ 狭い空間に大勢が密集するので蒸し暑いです 熊本から参加されるということなので、場所がわからなくなることも踏まえて少し早めに行くのも手だと思います 長々とした回答になりましたが、参考になれば幸いです 会場に行く時間ですが、開場時間より前に言っても中には入れないので外で待ちぼうけをくらうことになるので、開場する時間のの５～１０分ほどで大丈夫だと思います
外野側でしたら前方のブロックだと思います。 こちらで確認してみてください http://www.kyoceradome-osaka.jp/seat/images/kyoc …
バンドを３０年近くやっている者です。 随分と大まかな質問ですね～。 個人の練習ではなくて、バンドでと言う事で回答します。 まず、今日初めての練習をした訳ですね。場所は貸しスタジオですか？その際の音量バランスはどうでしたか？全員の音が聞きとれる音量でしたか？普通はドラムの音量に合わせて他の楽器の音量をセッティングします。全員がドラムの音を聞き、よほどドラムがひどくない限りは、リズムはドラムに全員が合わせる。ありがちなパターンとして、自分の楽器の音量を上げ過ぎる事があります。ギターやベースは自分のアンプから少し離れて立った方が音がよく聞こえます。バンドアンサンブルを考えないバンドは、どんなにテクニックが優れていても下手糞なバンドです。要するに自分の音ではなくて、他のメンバーの音を聴くことが大事。 練習は録音しましたか？練習のあとは全員で録音を聴き改善点を話し合いましょう。個人の失敗を指摘し合うのではなく（それも必要ではありますが、やり過ぎると初心者だと喧嘩のもとかも）て、より良い音にするにはどうしたら良いかを話し合う。 誰かがミスっても知らん顔で演奏し続けられますか？間違いに気が付かないのは駄目です。気が付いた上で、演奏をストップしてしまうのではなく、何事も無かったかのように演奏を続けられないとライブではカッコ悪く見えます。 練習する時は立って演奏しましたか？ライブの時に座って演奏するパート以外は、ライブと同じように立って演奏した方が良いです。初心者は立って弾くと途端にちゃんと弾けない事があるので、ライブが来月ならば、今から立って弾くこと。 バンド練習の時に個人練習をしていませんか？個人練習は各自がしてくるもの。無限に時間があるならば構いませんが、間もなくライブですから、バンド練習の時はバンドで合わせることに集中できるように各自が個人練習を完全にしてくること。リーダーはこの点を仕切らないと駄目です。 ヴォーカルの人はマイクをちゃんと扱えますか？マイクは口からの距離や角度で音量や音質が変わります。吹きノイズ（マイクに息が吹きかかって出るノイズ）の問題もありますので、マイクを使って歌う事にヴォーカルは慣れなければいけません。マイクは低い方が良いのか、高い位置が良いのか、どれくらいの距離で歌うと良いか、どれくらいの角度だと良いのか、バンド練習以外に個人でスタジオに入って色々と試すのが一番です。 また、カラオケではないのですから、リバーブは切って練習する方が自分の実力が解ります。ライブ本番ではPAの方でリバーブは掛けてくれますから、練習の時は切っちゃいましょう。 チューニングはバッチリ合ってましたか？ あとは恥ずかしがらない。下を向いて演奏しない。 パッと思いつくのはコレくらいかなぁ。
順番を入れ替えての申し込みは、重複とみなされて抽選対象から除外されますよ。残念ですが、その書き方では重複となり申し込み無効となります。 1名義で同日公演に複数申し込みすることはできません。 両方行きたければ、2枚の払込取扱票を使って 1枚目 第一希望:東京1日目 2枚目 第一希望:大阪1日目 というふうに記入をすれば重複にはなりません。 ただし、当選するかどうかは運次第となります。両方当たることもありますし、どちらか片方しか当たらない場合もありますし、最悪の場合は両方落選することもあります。
どちらを選ぶかといえばB7を選びます ・距離的にステージに近い ・C2の4列目だと、1～3列目の人の身長によっては前の人が気になる ・B7の1列目だとAブロックとは間が空くので、4列目よりは前の人が気にならないし、前にスペースがあるので動きやすい
こんばんは～。 多分趣味が合わないと思いますが、自分の経験を語らせていただきます。 今年に入ってＣＨＡＧＥ and ＡＳＫＡの過去のＬＩＶＥソフト１５タイトルが一挙にBlu-ray化されました。買って観てみると「すっげー綺麗！」でした(^-^)b その中に９３年のＬＩＶＥがあったのですが、それも物凄く綺麗な画質でした。 面白かったのは、お二人が若い事と、観客のファッションが…(笑)。最近収録したような画質と時代を感じるファッションがアンバランスで面白いです。
席はスタンドのほーがいいです、アリーナ席は安いパイプ椅子ですから。 と、そういう問題じゃないよね？(^_^; アリーナ席のほーがステージに近いです。
ロケットマンにはいったことはないですが、恵比寿リキッドは何回か行ったことがあります。 服装は、普通に身軽でいいのでは？ クラブだとドレスコードがあるとか言う場合もありますが、ライブハウスは関係ないですね。 俺はいつもジーンズとTシャツです。 俺はライブによっては前のほうでもみくちゃになるのが嫌なので、最初から壁際や段差の上 （リキッドにこれがあったかは記憶なし）等、見やすいところに行きますよ。 まったく問題ないでしょう。 ドリンク交換は、ライブ中は記憶にありませんが、おそらく大丈夫な気も・・・ 終演後は混むことが多いですが、大丈夫です。 俺はトイレを考えて、終演後に交換し、飲みながら帰ることが多いですね。 まあ、基本は電源オフのはずなんで、預けたほうがよいかと。 ライブ中はどアホだとしても、アンコール中ならいいやとか平然と携帯メールを見るやからも いますが、マナー違反。 また、音がならならなければいいやとバイブにしてもバラード、MC中にその振動がしていたり、 受信済みランプの点滅がバッグからもれていたりと、電源を入れておく時点で邪魔！マナー違反ですからね。 預けるにこしたことはないです。
補足を受けて再度回答します。 状況がよくわかりませんが、質問者様の仰るのが演奏者用と観客用の比較ではなく観客用のメインとサブのスピーカーの話なら、両者の距離の違いから、両者のスピーカーの音が聞こえる中間位置にいる観客（どちらか片方しか聞こえないなら問題ない）にズレた音がダブって聞こえないよう主に中間位置にいるであろう音響の人が調整をした…という可能性もなくはないと思います。 ただ、より現実的に考えるなら、音というのは必ずしも目に見えた直線最短距離で聞こえてくるものではなく、最短で聞こえてくるはずの音が手前の音で打ち消されたりすると、実際に最初に聞こえると感じていた音は実は反響したものだった…ということもあり得るわけです。 つまり、この場合、聞こえてくる音の「方向性」なんてものもただの思いこみでしかなく、本来はどこからいつ発せられた音であるかの区別も錯覚してしまっている可能性が高いのではないでしょうか。 そんな単純なものではないですよ。 音響のプロが機械的に調整したって、末席ではどんちゃん騒ぎにしか聞こえないクオリティになってしまうぐらいですから。
> Bの60番台だとかなり後ろになるのでしょうか？ これだけの情報ではわかりません Aのチケットがどれだけ発券されるかは公演によって違うからです 公演によっては、Aがファンクラブ販売でほとんどを占め、Bは一般売りでほんのわずかなんて場合もあります チケットがネットオークションに出ていたりすれば、ある程度Aがどのくらい発券されているかわかるのですが、この公演のチケットが見つけられないのでわかりません..... 例えば、Aが1000番くらいまで出ていれば、B-60の入場は早くても1060番目以降になります あとは、Zepp Osakaの1Fのキャパシティが約2000人ということを考慮して、どの辺になるのか想像するしかないでしょう まあ後半になると必ずしも前のほうから埋まっていくわけでもないので、2000番目に近いから最後尾ということでもないですが
はじめまして、あやふやな回答ならｗ (1)この席は良い席悪い席か 　良くはないけど、悪くもないんやないかな、人それぞれやね (2)どんな席なのか 　自分は、ＫＡＲＡとＳＨＩＮｅｅで、そのあたりの席になったけど 最初から最後まで、２階から全体の動きが観ることができたし 大型モニターに映し出される４人がよく観える位置だよ (3)2NE1の場合はどんな座席になるのか 　残念ながら、それはわからないな(汗) (4)2階なのに、うちわとか作っていっても変じゃないか 　全然変やないよ、２階でもみんな作ってたし、作った方がお互い楽しいし (5)2階からでもアーティストの顔は見えるか 　ステージの作りによっては、顔までわかるかもしれんね (6)コンサートについてその他色々教えてください！ 　とにかく楽しむことが、いちばん＾＾ 　最低でも、当日ペンライトを買うお金を持って行った方がいいね 　コンサート当日まで、歌を聴きこんで、掛け声まで覚えられると楽しいやろうね youtubeでこんなのがあるから、練習したらええよ 　　　↓　　↓　　↓　　↓ 　　 　日本語で歌ってくれるのか、韓国語で歌ってくれるのかはわからんけどね 　こんな適当な回答でよかったかな？ｗ 　ちなみに自分も同じ日に２ｎｅ１観に行くからｗ 　おもいっきり楽しもうね 　
http://ticket.akb48.co.jp/ AKB48劇場チケットセンターのサイトへお急ぎください。もし観覧ご希望ならば！ 8/27 17:30スタートです。 遠方枠、FC会員枠は受付終了。 ファミリー・カップル枠、女性・小中学生枠、一般枠で現在受付中です。
西側スタンド２階席ですね。とても良席だと思います。 理由は、この季節の日産スタジアムです。 アリーナ席だと灼熱の太陽の下、芝生への影響で水分の持込みは水限定という過酷な中で、しかも、トイレへも遠く、熱中症覚悟の中で観覧する必要があります。 東サイドだと夕方あたりから西日をもろに受ける形となるので、こもれまた眩しい中での観覧となってしまいます。 西側スタンドですと来賓やプレス席の後ろではありますが、心地良い風も入り、ステージも含めてスタジアム全体を楽しむことが出来るのではないでしょうか。 特に今回は長時間のステージになるようですので、暑さ対策と応援グッズを片手に永ちゃんのコンサートを楽しんで来て下さいね。 ステージ構成ですが、４年前の『サザン。真夏の大感謝祭』の座席サイトがありましたのでご参考まで。
何か、知ったかぶり似非回答が幾つかあるようですが… 基本的にコンサートで耳栓は必要ありません。 ＞そもそも、アーティスト自身が耳栓していたりしますから^^; モニターイヤホンです。 ＞コンサートは耳栓無しではその夜布団に入ると間違いなく耳鳴りがしますので、耳栓は必須です。 個人差はあるでしょうが、PAスピーカーの真ん前で聴いていてもその様なことはありません。 私自身、世界一の大音量バンドとしてギネスにも載っているバンドをはじめHR,HM系のライブに数多く行っていますが、その様な経験をしたことがありません。多少声を大きくすれば隣の人と会話することも可能です。 基本は、耳栓をしないことをお勧めします。 理由としては、 中学生なら、理科でならっと思いますが、音の伝達および指向性の影響で、耳栓をする事により、音がこもった様に聞こえたり、臨場感がなくなります。そもそも、アイドル系のアーティストのコンサートではそんな大音量でPAを鳴らしません。 まぁ、どうしても耳栓が必要なら、100均でも売っているし、工夫次第でティシュを丸めただけのモノでも、市販品と遜色ない効果を得られます。
Jチケットは少なくとも8月分は当落出てるはずですけど。 また、ジャニーズのプレイガイドは発売開始後、数秒～数分で完売するのが一般的です。
こんにちは。 大丈夫ですよ。 会員証が届くまでは、まだ少し時間を要するかもしれませんが、コンサート申し込みは会員証が届いてなくても、有効会員であれば、申し込み用紙が届くので、大丈夫です。 メールは来ませんでしたか？ ８月中旬発送とありましたので、もうじきですね。 届いた封筒に会員番号が記載されていますし、会員番号などが、既に印刷された申し込み用紙なので、心配いらないです。 従来のままの申し込み方と同じなら、申し込みと同時に支払です。 外れた場合は、払い戻しの用紙が送付されます（ただし手数料を引かれます） 年々激戦の∞コンサート。お互い当たるといいですね。
締め切りは締め切りです。確実に当選は無効になります。 払い戻しについては、問い合わせれば向こうから指示をくれると思います。
お金が掛かるというより、お金を稼げるようになるまでに大変という意味では？ 通常そういうのは仲間集めてチケット売ってその売上げをライブハウス側に払うことになるでしょう。 通常ライブハウスも商売ですから、客が集まるバンドしか貸しませんよね。客が集まらない場合は自腹切ってショバ代払えってこと。 つまり自然に客があつまりチケットが売れるようなバンドになればよいということ。インディーズに限らずすべてのバンドがそうでしょう。そうなれば、ライブハウスも快く貸してくれるし、ライブハウスの方から出演してくれと依頼が来ますよ。 インディーズだからお金がかかるというのは変。インディーズでも食っていけてる連中もいますからね。 つまり食っていけないってことはアマチュアであり、食っていけるのはプロ。 インディーズって言葉が一人歩きしちゃって、なんかアマチュアっていうとかっこ悪いから、インディーズって言えばカッコ付くみたいになっちゃってます。 アマチュアはアマチュア。稼げないのはみんなアマチュア。そういう連中はどこでも演奏するしかないのです。
はじめましてこんにちは！ ５日の幕張に参戦した者です。∞祭１人参戦とのことですが、大丈夫と思いますよ～。 ライブとトークの間の待ち時間も展示エリアを見ていたら時間が足りない位かもしれません。 特に、プライベート展示では、メンバーの個人ブース、告白ブース、パネルと写真撮影など、楽しい企画盛り沢山で、全てにかなり並びます。 私(アラフォー)は娘や友人と行きましたが、それぞれ別行動で担当メンバーのブースに並びましたが、写真撮影しか出来ない程でした。 １人で並んだり行動してる方沢山いましたよ！ ヒストリー展示は必見ですよ!! 心配せずに大好きな∞の8周年を心からお祝いして、楽しんでくださいね(*^_^*) 長文失礼しました。
こんにちは！ 私も同様の現象で困っていたのですが、別サイトで回答されていた方の内容を試したところできましたので、 ご参考までに紹介します。 使用されている携帯はスマホですか⁇ スマホでしたら、セキュリティアプリを一時的に停止してみてはいかがでしょうか？ 私は、Softbankの101Nを使用しており、これに入っていたマカフィーによりブロックされていたようです。 マカフィーをサービス停止にして、ダウンロードを試したところ、都度都度ID&パスワードの要求がされなくなり、 一回のログインですみました。 そして、ダウンロードもやっとできました!! もしくは、再起動してみる…という方法もあるそうですが、 私は、セキュリティアプリの停止をしないとダウンロードできませんでした。 お使いの機種とは違うと思いますが、試してみる価値はあると思います。 尚、上記の方法でダウンロードができたら、再びセキュリティアプリの再開（?）をお忘れないように…
主催者に聞きましょう。 あるいは会場に聞きましょう。 チケット、フライヤー、ホームページなどに「お問い合わせ」の電話番号が載っているはずですよ。
アーティストも会場もわからないと、アドバイスは難しいです。 わかることは、オールスタンディングの可能性が濃厚。 ちなみに、整理番号順に入って好きな席に座る場合もあるので、 オールスタンディングか自由席かはわかりません。 自由席なら好きな席に座るだけ。 オールスタンディングなら、基本的に荷物は事前にロッカーに預けることを お勧めします。 また、もしハードな曲が多いアーティストなら、前に行かないことをお勧めします。 モッシュやダイブという激しいノリ（もはや曲を聴いていない）があるアーティストも ありますので、これはご自分で判断してください。 あとは、髪型がうざい（キャバ嬢のようにボリュームがある）とか 帽子（特に、いまどきティンガロハット）をかぶっているとかはマナー違反になりますので お気をつけを。 これを、前述のモッシュやダイブが普通の激しいファンの多いライブでやったら、けられても文句は言えません。 ちなみに、上述の激しいライブでも、激しいのは前方で、後方は平和です。 それを見極めて、前が開いていてもあえて後ろを狙ったほうがよい場合があります。 モッシュやダイブまではなくても、昔はケツメイシやhitomiくらいのノリでさえ 前方はもみくちゃで、女性は痴漢にあっている人も平気でいましたからね。 胸をもまれた、とか平気であったそうです。（BBSでよく盛り上がっていました） アーティストも会場もわからないので、気にしすぎなことかもしれませんが、 情報がない以上、上記がないとはいえないのであえてアドバイスします。 ライブDVDをみてのファンのノリや、これまでに参加したことがあるならそのライブのノリ、 情報がないなら、他の質問で、○○のライブのノリはどうですか？という質問をして、 ご自分で判断し前方を狙うか、後方を狙うか検討してください。 ちなみに、オールスタンディングの会場（ZeppTOKYOとかYOKOHAMA　Britzとか）での狙い場所は、 ところどころにあるバーの後ろ、もしくは段差があるところの一番前です。 ライブ中は、皆、徐々に後ろに下がってきます。 このとき、目の前にバーがある場所なら、それらの影響を受けないのでゆっくり見れます。 また、段差があるところなら、背の低いかたでも埋もれないので、ステージをゆっくりみることができます。 とりあえずライブ、楽しんできてくださいな。
ももくろは知りませんが、B'zやミスチルなどライブには２０年以上参加しています。 まずファンクラブもいろいろあり「いい席が取れる」場合と「チケットがとりやすい＝いい席かどうかは保障できない」場合があります。 B'zなんかは、ファンクラブでとって前から２列目がきたことがありますし、国際競技上で後ろから数列（ただし真正面）が来たことがあります。 ミスチルはファンクラブでとっても、よくてもスタンド席のステージ脇（ステージ端に来てくれれば、結構近く見える）が限界でしたね。 あとは、チケット販売初日に店頭販売がある場合は店頭で１番で買えば、いい席が来る確率は高いです。 昔は店頭販売有りが多く、よく徹夜でチケットショップ前に並んで、B'zの最前列とか、サザンの前から数列をとったものですが、最近は初日店頭販売ありはないですよね・・・残念ながら。 そんな感じでファンクラブのほうが可能性が高いことは間違いありませんが、ももくろに関してはわかりません。 でも、入っているほうがいい席がくる可能性が高い、とりやすいことは間違いないので、入るに越したことはないですよ。 俺は昔はライブに行くことが好きだったので最大１０アーティストくらいに入っていたことがあります。 後は運任せ。 俺は２０年以上いろんなライブに参加しているので、最前や前から数列目を経験していますが、 逆に、横アリや東京ドームで最上段も経験したことがあります。 たかだか２回の参加で、結果はでませんよ。 これからもどんどん参加していけば、いつかはいい席がきますよ。
こんばんは。 HIGHER　GROUNDは参戦したことがないのですが、野外フェスは何度か参加しているので記憶を頼りに… 野外フェスですと、着替え・タオルは勿論、日焼け止めが欠かせないです。 一日中野外で過ごすことになりますので、日焼けというか最早火傷です。 男性でも女声でも、日焼け対策をしないとしんどいと思います^^; バスタオルがあると、日よけがわりにも使えて便利ですよ！ あとは、前の回答者さんもおっしゃってますが、雨具があると安心です。 ライブ中は傘が使えないので、レインコートのようなものが良いと思います。 ＞折りたたみ椅子とかマットなんかも必要なのか？ 公式サイト(参考URL)の「NOTICE」によると、椅子は持ち込み禁止みたいです。 そのあたり、イベントにもよるし、HIGHER GROUNDに参戦した経験がないのでわかりませんが、公式サイトを確認してみると書いてあるかもです。 ＞12:00開演となってますが何時まであってどのアーティストが何時に演奏するのかも分かりません 同じく公式サイトの「Time Table」を参照してください！ 各ステージ、何時くらいにどのアーティストが出るかが確認できます。 ただ、あくまで目安ですし、ずれることもありますので、 お目当てのアーティストがいる場合は少し早めに行くのが吉かもです。 野外フェス、独特の雰囲気が本当に素敵ですよ！ 楽しんできてくださいね！ 参考URL：http://www.kyodo-west.co.jp/higherground_2012/
「東京　ライブハウス」とかで検索すればそういうのまとめたページや各店のサイトみつかるからそれでじぶんたちにあいそうなところを見つけるのが良いと思いますよ。 とりあえず、新宿のロフトはノルマありませんよ。 ただし、審査はかなり厳しいです。 よほど良い音楽をやっているか集客が見込めるとかでないと難しいでしょうね。 もう一軒、新宿の歌舞伎町の入り口付近にある店はノルマが無いか激安でちょっとでも売り上げが上がればギャラくれたけど、今でもそうかどうかはわかりません。 ただし、狭いですよ。 「新宿　ゴールデンエッグ」で検索してみてください。
大人の世界はそういうものです。 俺の知り合いにも音楽関係者がいて、あるアーティストのライブ時は毎回関係者席を回してもらっていますので、必ず行けます。 また知人の会社が公演スポンサーのライブでは、やはり関係者枠でチケットをもらったことがあります。 (これらは自分の体験談) 以下、知人になりますが、仕事やスポンサーでつながりがあるアーティストや事務所の場合は、 ライブ終了後に楽屋に招待されることがあるそうです。 サザンの桑田さんとかに会ったこともあるとのこと。 また大学時代の知人は、親が○○省のお役人で、しょっちゅういろんな招待や試供品をもらっていました。 iPodなんかも普通に試供品として行きなり送られて来たり、 コンサート、ライブも望めばそれなりに融通がきくいたとのこと。 結局、仕事などで付き合いがあれば、どんなことでも融通がきくことはあります。 例えばマックに知り合いが勤めていれば、Ｓサイズを頼んでもＬをくれたりします。 それのライブ系が質問者さんのお父さんだったり、俺の知人らだったりします。 法律で決められていないことなら、そういう優遇される世界はどこにでもありますよ。
アーティストにもよりますが・・・突っ立ってみるようなアーティストさんの場合はリュック１つくらいなら持ち込んで足下に置いといてもも支障は来さないですが、激しい盛り上がるバンドなどではできるだけ手ぶらな方が良いと思います。 一番後ろでのんびり見る場合はこの限りではないですが、大きい荷物は間違いなく邪魔になるし危ないです。終演後に眼鏡やら携帯やら落ちてるのもよく見かけます・・・自分は落とす覚悟で財布と携帯だけはいつももってますが（笑）　・ ただ、入るときドリンク代５００円はほぼ間違えなく取られるのでそれは用意が必要です、あとチケット（笑） 中でロッカーに荷物を入れたり中で物販を買う場合はその分のお金も持っておいた方がいいかもです。
いきものがかりのライブは自分では観にいったことはないですが、分かる部分もあるので分かる範囲で答えさせて頂きます・・・ まずグッズですが、開演２時間前から販売開始とのことなので売り出すのは（つまり買えるのは）開演２時間前からです。が、お目当てのグッズ欲しさに販売前から並ぶ人も居ますので、どうしても欲しければ出来るだけ早く行っておくのが吉です。当日開演後も残っているかもしれませんし、販売開始してすぐに売り切れるかもしれません。これはその日になってみないと分からないです・・・ その色だけすぐ無くなって他の色は残っている、なんて場合もよくあります(^^; 因にもし売り切れってシール貼られてて、でもサンプルは置いてある・・・という場合は「現品でも良いので売ってください！」って言うと売ってくれる場合もあります。頑張って^^b 武道館のグッズ販売の場所ですが、おそらく西口正面入り口向かってすぐ左側にあるテントです。田安門から入った場合は入り口に着く前に出てきます。今までここ以外の場所で物販やってるのは見たこと無いです。ブースがデカいしグッズの張り紙してあるので絶対分かります（笑） 因に何年か前のさいたまスーパーアリーナではいきものがかりは会場内でも売り子さんがタオルは売っていましたよ。今回中で売ってるかどうかは分からないし、売っててもグリーンがあるかどうかも分かりませんので期待はしない方が良いと思いますが。。。 是非ライブの方楽しんで来てくださいね^^
そのドームの位置関係にもよりますので、どこかわからなければなんともいえないと思いますが、アリーナに着席ブロックがあるケースはほとんどないのではないかと思います。 アリーナはそもそも立って見る人がほとんどですから、後方に座るブロックなど設けてもまず見えませんし、前方の人が座るブロックなんてのも聞いたことはありません。 着席ブロックというと、目的としては体の不自由な方とか、小さなお子様連れのための親子席だったりでの設置が多いと思います。 ドームの座席関係からみると、比較的多いのはアリーナと一階スタンドの間（スタンドより一歩前方だけどアリーナより一段高くなっているみたいな）のような場所とか、一階スタンドと二回スタンドの間のバルコニー席が使われたりとかが多いんじゃないでしょうか。 そもそも、座っていても視界があまりさえぎられないところに作られてないと着席ブロックとして意味がないですから、多いのはそういった列の数が少なくて、且つ前方に立っている人がいても邪魔にならないようなスタンドより一段低くアリーナよりは高いところとか、一階と二階の間の列の少ない場所とかだと思います。
ガラスバリのVIPルームの外にあり、VIPルームを使えるはずで全体を見渡せる幸せな席ですよ！
以前Hey!Say!JUMPがセキスイハイムスーパーアリーナでイベントを行ったときスタンドの５列目にはいりました。この会場は５列目と４列目のあいだに通路があってそこをメンバーが通ってくれて触ることができました。これは５列目の話なので１５列目となるとメインステージもけっこう遠いとおもうし、通路にも遠いとおもいます。でも会場自体はそんなに広くないのでどの席でも楽しめると思いますよ！
数多くあります。 クラシックやエレクトロ系では珍しくありませんし、 ロックやポップスのアーティストでも、一旦引っ込むことで 時間を無駄にするより、曲数を多くしたいと考える人がいますので。
オールスタンディングでブロック指定じゃなければ、努力と運次第で最前。 入場して目に付いたスペースで観るなら最後方だろうね。
私的複製は大丈夫ですよ。 それを販売したら問題ですが・・・。
1mmでも近くで観たいなら、1階席ですが、G列だと後ろから3列目で、2階のせり出しが視界に入り、非常に気になります。（個人差はありますが、少なくとも私は非常に気になります。） 対して2階席の方は距離的には遠くなりますが、視界を妨げるものが無く、しかも、横通路を挟んで前列とは距離が離れているために、着席した状態でもステージを観る事もできます。 良席、オススメは個人の主観や催し物の内容にもよるので、回答は致しかねます。 但し、コンサートならば、質問文には記載していませんが、座席番号の大きい方（南寄り）を私なら選択します。
こんばんは。 わたしが参戦したライブでは無いのですが、アンコールの時に、「アンコール！アンコール！」と言ったり手拍子をするかわりに、 サプライズとしてそのアーティストの曲(ライブの日にちなんだ曲があったので)を歌おう、というのをTwitterで見かけたことがありますが、いかがでしょうか？
そうですね、無条件で席を選べるのであれば、 ・１階１列１４番 ・１階１列１５番 が最良席になるでしょうか。 演者の本当にすぐ目の前と言っていいぐらいの超至近距離です。 まあ、私も「最前列のド真ん中」は１度も経験無いんですけどね（苦笑）。
９列の方が１００倍良いです。比較になりません。 ４０番台なら、中央より少し右ってだけですからね。 １９列だと、相当に視力が良い人（１.５以上）は別として、肉眼で「表情を見る」のはちょっと厳しいです。
当・落選については、たぶん誰にもわからないと思いますよ。 コンピューターで無作為に公平に抽選されてると思います。 座席についても、私は先行予約期間ギリギリに申し込んで最前列が当選した事もあります。 強いて言えば倍率の問題ではないでしょうか！？ 会場の収容人数、１会員申し込み可能枚数…等。 曜日も多少関係すると思います。 土日よりは平日の方が確率的には当選確率は高くなると思いますが…結局は運だと思いますよ。
コンサートで代々木第一体育館に100回以上は行っています。 コンサート終了後、混雑緩和のため、規制退場となることが殆どで、２階や１階の出口に近い座席から順にホールを退場し、素直に順番を守っていると、アリーナ席の場合はコンサート終了後１時間程待たないと退場できない事もあります。（ほとんどの人は、これを聞かず（守らず）にどんどん出口に向かいますが…しかしここで待っていると、ローディーに交じってメンバーが機材引き上げに来るなどのサプライズに遭遇する事もあります。） 本題ですが、原宿駅を利用するよりは渋谷を利用した方が良いと思います。 渋谷から埼京線を利用できるし、原宿の場合、埼京線の利用を前提とした場合、渋谷か新宿へ出なければいけません。 原宿でホームへの入場に相当時間がかかります。 ホームへ行けても、電車が満員で乗車できない事も多々あります。 コンサート終了前や、終了直後、他の観客がまだコンサートの余韻に浸っているときに退場できれば原宿でもＯＫ ただ、コンサート終了後出口がごった返した状態の時に退場した場合、新宿或は青山や表参道等の地下鉄駅まで歩いた方が早く帰宅でき事もあります。（路線や経路に依りますが、新宿乗り換えの場合、原宿駅入場待ちの時間で新宿まで歩けます。）
グッズ販売は15時には始まると思います。早ければ14時位でしょうか？早く始まった場合、直後は混むと思いますが少し時間を置けば楽に買えると思います。少女時代もそんな感じでした。席はアリーナとスタンド（1階と2階）どちらにしても荷物は邪魔になるので小さめのバッグやリュック位にしておいた方がいいですよ。席の下に置けます。ロッカーはないのでパンフレットやタオルなどを買うのであれば九段下の駅のロッカーに入れておく方法もあります。ポスターは買ってしまうと確実に邪魔になるので帰りに買うか通販を利用する手もあります。どのフロアも飲み物の自販機はあります。場外にもあります。1階や2階にちょっとした食べ物（売店）が出ることもありますが出てない時もあるのであてにしない方がいいかも。 　双眼鏡は大丈夫です。席は通路側なら後ろの人もそれほどではないと思いますがそうでないとちょっと迷惑になるかもしれませんが意識的に少し背をかがめるとかしたらどうでしょうか。席自体も大きくなく2階など浅い背もたれがあるだけで街の体育館の席の方がマシな位です。アリーナ席はパイプ椅子ですがこれも前との間隔も狭く窮屈です。少しでも参考になればいいのですが。ぜひ、楽しんできてください。
きたえーるには行ったことはありませんが・・・ スタンド席というのは、既存の座席です。立ち観ではないですよ。 段差があるので、背が多少低くても、アリーナのように埋もれてしまう心配はないです。 最後列ということなので、ステージ位置に近いスタンド席なら、まだ見えるかもしれませんが 肉眼では難しいでしょうね。 どなたのコンサートかわかりませんが（JUNP?）巨大モニターと双眼鏡で楽しみましょう。
終演後は、間違いなく混雑します。 混雑を防ぐために規制退場を行うわけであります。 会場や・質問者さんがどこまで帰るのか・シャトルバスの利用客がどれくらいいてて、 バスも何台出てるのかわかりませんので何ともいえませんが 混雑するでしょうね。 ２２時までに帰宅したいのであれば 諦めることがいいでしょうね。 規制退場なんて、どこのブロックから退場するのなんて 指示がでるまで全くわかりません。
ないと思います そのうちDVD出ますよ～
　左側の部分はあってもなくても全然、大丈夫です。入場時にもぎるのは右側だけです。私は左側の部分がついている時は大体、折り曲げています。入場時には何の問題もありませんので安心して楽しんできてください。
2011年1月に開催されたときは、18時開演で4時間はあったと思います。 ですから、16時開演なら、20時まではかかるのでは?
どの番号がどの場所かというのはライブ会場によるし、同じ会場でもライブによって違うこともあります。 過去にその会場で行われたライブの情報があれば、それが参考になるかもしれませんが。 プレミアム席というぐらいなので、いい席だとは思いますが。Ａだから一番前かな？
スタンディングは座席は基本的にありません。「整理番号」とは入場前の整列の番号です。つまり質問者さんは先頭から７８番目に並んでねって事です。(Ｂの意味は分かりません、ゴメンナサイ)。この並んだ状態で開場を待ちます。開場したら１番の人から順に中に入っていけますが、中に入った状態で自由行動なので、わき目も振らずダッシュすれば前の整理番号の人より前の方に行くことは可能です。(多くの場合、みんな同じ事を考えてるので難しいとは思います)。チケットの整列場合は座席ではなくて入場順序と考えてください。極端な例だと、１番目のチケットの人でも入場して入り口でくっちゃべってたら、後ろの方になってしまいます。 入場時間の３０分位前に行かれたらどうですか？係りの人が番号順に並んで下さいと案内してますよ。 間違っても開場時間後には行かない事！既に皆入場した後になり、前の方に行く事は困難です。この時点で整理番号は無意味なものになってしまいます。自分は２年位前に悔しい思いをしてるので…(T-T) ドリンクについては入場して中でコインに変えてからカウンターで飲み物と交換するのではないですか？直接現金ではなかったと思います。それに終演後でも可能のはずです。入場前に500円玉か100円玉を準備しておきましょう。 オールスタンディングなら出来れば手ぶらで見たいですよね。カバンとか置く場所が無くて邪魔になるので。施設内にコインロッカーがあると思いますので利用されるとよいでしょう。ただし、ロッカーの場所によっては入場後にしか行けない場所になるため、寄り道する事になります。それがタイムロスになるなら初めから手ぶらの方が良いと思います。でもグッズなどを入れるのにもカバンとかリュックはあった方がいいかな…。
代々木第一体育館や日本武道館の場合、グッズの開始時間(場外特設テント)はアーテイストによって差があります。当日は17時開場ですよね。15時には確実にやっていると思いますが早ければ13時や14時位でしょうか？午後になるとグッズの開始時間の予定時刻が案内で出てる事が多いです。その頃には何人か何十人か並んでると思います。会場限定（日付や会場名が入っているタオルやTシャツやキーホルダーetc)の物などは遅いと売り切れの場合もありますがほとんどの商品は大丈夫だと思いますよ。7月だと外で並ぶのも大変です。買った商品はバッグや紙袋などに入るものならそのまま入場してもいいのですがあまり大きいポスターのようなものは場内に持ち込むと置くところがなくて邪魔になるので近辺の駅のロッカーを利用（明治神宮前）といいたいところですが空いていない可能性もあるので後日、通販（バンプはやると思いますが）があれば利用する方法も。ただ送料が結構、無駄になりますよね。場内にはロッカーはないのでなるべく荷物は持ち込まない方がいいですよ。あッ、アリーナはスタンディングですよね。そうすると多分、場外に荷物を預かるスペースがありますよ。スタンドだったら席の下も置けますが傾斜がすごくあります。 ぜひ楽しんできてくださいね。
　すべてにおいて全く何の問題もありません。ステージの上に立っているアーテイストはものすごい明るさの光（ライト)を浴びています。そのライトが客席にアクセントで放たれる事があるのですが そんな時は、こちらも目を開けているのがきついほどの明るさです。ぜひ、楽しんできてくださいね。
こんにちは！ 私も横アリファイナル参戦します(^0^)! 私もまだあまり行ったことがないのでそんなに詳しくはないのですが、 ファイナルだから長いということはないので アンコールがあったとしても2時間程で終わると思います ただ、帰りが非常に混み合いますので 先に帰りの電車の切符等は買っておいた方がいいです 横アリファイナル一緒に楽しみましょう(^^)!!
チケットは、だいたいコンサートの日の一週間前から二週間前に届きます! そのころに、分かりますよ! チケットに席は書いてあるので、座席は会場のホームページなどで、確認できますよ♪ グッズですが、詳細が分かっていないので何とも言えませんが、 前回の京セラは、それくらいのコンサート開始時間で、私は朝の九時くらいに並びました! それでも、結構人はいましたww 因みにjumpの京セラは、３時間くらい待ってグッズ買えました!! 仙台なので、もう少し遅くても良いかと思いますが、売り切れを避けたいのならこれくらいに行けば確実だと思います!
今年の「めざましライブ2012」についてはまだ観覧方法などが発表されていませんが、昨年のページが参考になると思います。 【昨年の場合】 前売：事前にめざましライブ優先観覧券付1DAYパスポート前売券を購入 抽選前売：事前に観覧希望の応募をし、抽選で当選した場合のみ優先観覧券付きお台場合衆国の1DAYパスポート前売券を購入 整理券：当日の朝、整理券を配布 http://www.fujitv.co.jp/uso2011/mezamashilive.html そのうち、こちらのページに観覧方法が載ると思いますので、チェックしてみてください。 http://www.fujitv.co.jp/uso2012/mezalive.html
コンサートの同行者は、その年のルールにもよりますが、今のところFC会員でないとだめ、という時はなかったと思います。 ただし、他の人に変えるのは、基本的にはNGです。 まあ、マナー違反ですけど、いわなければわかりません。 チケットには、申し込み代表者の名前しかかかれてこなかったはずなので・・
こんばんは。 通常２枚でも３枚でも４枚でも、同時に取ったチケットは連番です。 ただ例外として、当日券などでは、注意書きで「お席がバラバラになる場合がございます」など書かれていることもありますが。 普通に申し込んだチケットは連番ですよ。
こう言うとこで現在進行中のツアー、しかも明日も神戸公演があるのに、セットリストをばらすのはＮＧでしょ。
時期も過ぎていますし、回答ではないのですが失礼いたします。 実は今回私も同じ状況で困っており、検索していたところこの質問にたどり着きました。 質問者様は実際行かれたとのことですが、結果いかがでしたか？？ 教えていただければ幸いです。
照明専攻がある専門学校に行けば体験など出来ると思います！ その学校にある機材の説明ですとか、学校によっては実際に機材を仕込んだり卓やピンスポットを操作させてもらえたりします。 ただ周りは高校生が多いのと、入学してもらうための体験なので学校の説明なども付き物ですが… だいたいは好きなアーティストのライブで照明がかっこよかったから、などで体験入学する人が多いですよ！ 今からだと夏休みに体験入学実施している学校も多いので、一回専門学校のHPなど見てみたらいかがでしょうか？
公式ホームページに書かれています。それくらいちゃんと調べましょう。 販売はローソンのみ、申込者一人当たり２枚まで（親子席は３枚まで可・ただし先行販売のみ）となっています。 これ以外の条件で売られているとしたら、転売・ダフ屋等の違法販売であり、詐欺である可能性もあります。 参考URL：http://www.johnnys-net.jp/page?id=consta&artist=10
一般的なコンサートの場合、途中休憩が1回入って、だいたい2時間から長くても2時間半くらいだと思います。 楽しんで来てくださいね。
(1)会場へ行ってまず最初はどうすればいいのですか？ チケットで席を確認しましょう。座席表は施設の中にある事が多いので、まず入場するとになると思います。 (2)物販は始まる前、後どちらに買うべきですか？ ケースバイケースです。品物によっては会場限定売り切れ必至のものもあります。またかさばって座席に持っていくと邪魔になるものもあります。 お勧めは、早めにいって買い物を済ませてコインロッカーに預ける事です。なおロッカーがない施設もありますので注意。終演後はかなり混雑しますし、売り切れの場合も多いです。通販があるならそれを利用するのも方法です。 (3)物販はライブチケットを持ってなくても買えますか？ ん～…。これは経験が無いからなんとも…。物販場所がチケットが必要なエリアの内側か外側かによって違います。チケットが無くても入れる場所で物販をしているなら「購入にチケットは不要」と考えて良いと思います。 (4)会場何分間についていればいいでしょうか？ どれくらい前に会場に行けばいいか？と言う質問ですね？ 質問者さんは初ライブですよね？しかも１人なんですよね？ ならば１時間位余裕をもって会場に行って下さい。 たまに交通にトラブルが起きることがありますし(電車なら人身事故など)、会場内は思いの外、分かりにくかったりします。それに事前にトイレを済ませたり、飲み物を買ったり、買い物を楽しんだり…。 何よりも、「初ライブ」が始まるまでの「ドキドキ感」を楽しんで下さい。 (5)ロッカーなどはありますか？ 会場によってあったり無かったりします。多くの場合コインロッカーは設置されています。 完全なる空腹でくるよりある程度は空腹を充たしてくる方が良いと思います。あんまり腹ペコだと集中出来ないんで…。かといって満腹もダメ！ ライブ中は喉が渇く事も多いのでペットボトル１つ位は用意した方が良いかもしれません。それくらいなら持ち込める会場も多いです。ただ、基本的に会場内は飲食禁止です。 あと録音、撮影は厳禁です。入場の際に機材持ち込みチェックをされます。もしデジカメなど持っていたら預かられてしまいます。 トイレは始まるちょっと前に行くのがベストですが、女子トイレも前には列が出来ますので要注意です。早めに済ませておいて、余裕があるならもう一度行く、位の気持ちで。 家を出る前にはチケットを必ずチェック！これが無いと何も始まりません。忘れたらどんな理由があっても入場出来ません！ 楽しんできて下さいね～！(^-^)/
それは主催者側に聞いてみないと分からないです チケットの価格は関係ありません 定価以下だろうとダメな場合はダメです 第一、定価や定価以下で売ったとどうやって証明するのですか？ それに、あなたが定価で譲ったとしても、買った人がそれをさらに価格をつり上げて転売する可能性があります なので、今は転売行為自体を禁止している場合が多いのです こればっかりは大丈夫だと言えません わざわざmixiを監視しているとは思えませんが、チケットの座席を書いてしまった以上、情報がどこから漏れるか分かりません ですので、心配なら必ず主催者側に電話して確認した方がいいです
彼女が坂本龍一やクラシックに興味ないけれど、今まで質問者様に付き合って行ってくれたなら、彼女サービスとして、折半して一緒にい行ってあげるべきです。そうでなくても、「今回だけね」と断って、行ってあげればいかがですか。そうすれば、次回は断りやすいですし、彼女も質問者様の器の大きさに感謝しますよ。 >私も音楽は好きで彼女を連れてコンサートに行くのですが、坂本龍一氏や加古隆氏、久石譲氏といったまともなアーティストやレベルの高いクラシック音楽のピアニストソロやピアノコンチェルトのコンサートで、 私もクラシックは好きですが、アイドルが苦手です。ですからお気持ちはわかるものの、この言い方はちょっと酷いな、と思います。。。
私も高校生の時、一人でライブに行ったことがありますよ。受験時期ではないのですがテスト期間に行ったこともありました。 結構、一人で来ている女性も多いので、勇気を出して声をかけてみるのもいいかもしれません。私は人見知りの方でしたが、知らない方ともよく話していました。たまに、外で待っている間に声をかけてくるちょっとウザい人はいますが、始まってしまえば一人だろうが二人だろうがあまり関係なくなります^_^; 渋谷AXは駅も遠くないし、ライブが終わった後でも人通りが多いので、大きな通りを通れば怖くもないです。確かロッカーが外にあったと思うので邪魔になるような荷物は、あらかじめロッカーにしまってからの方が、楽だし、楽しめるのではないかと思います。会場の後に入れていると、みんな場所取りに行くので面倒なことになります。場所にこだわらなければゆっくりでも大丈夫ですよ。 長くても2時間以内で終ると思いますし、邦楽バンドなら開演が大幅に遅れることもないと思います。渋谷AXのHPがあるので、事前にチェックしておいた方がいいでしょう(^・^) http://www.shibuya-ax.com/ 電車で行くのならキップなどは往復分先に買っておけば、帰りもスムーズです。原宿駅からの方が近いですが、駅が小さいので帰りは渋谷駅からのほうがいいかもしれません。←これは、主観なのでご自分の行きやすい方で行ってください。 質問者さんが行くという仮定でのアドバイスですが、あまり無理はなさらないでくださいね。気をつけて行って来てください。
物販の開始時間がわからないのではっきりとは言えませんが、２時間前には長蛇の列です。列が動いてから軽く１時間は待ちました。ライブ直前にならば人は少なくなりますが、売り切れがあります。 並ぶ時にはちょっとしたシートや食料があるといいです。 以上、以前とあるライブにいき、感じたことです。 並んでいると前後の方々と話し、楽しかったですが(笑)
ふつーにカラオケボックスで発声練習してます。（小型キーボード持参） 時々店員さんがのぞきにきますが、そんなことでびびっていてはステージは務まりません。
自分も参加する（２３日のみですが）縁で回答させていただきます。 しかしライブ前日まで回答なしとか（笑） ただ質問者様がどこに住んでおられるかか首都圏の土地勘にどれだけ詳しいのか判断つかないため 簡潔にまとめておきます。 １）どこで購入するか 　　アニメイトやゲーマーズなどのアニメ専門ショップで売っています。 　　 ２）本数 　　サイリウムはかさばるので必要最低限の色（赤、青、緑、白）各２本（１公演につき）で用意して 　　おいたほうがいいでしょう。２公演に出られる質問者様の場合は４本になりますか。 　　大体１本２００～３００円なので各日３０００円以内で収まるはずです。 　　ちなみに長さは２５cm以内となっているのでご注意を ３）高輝度サイリウムについて 　　高輝度のサイリウムは周りのファンやプロデューサーに迷惑をかけてしまう可能性が高いため、 　　持たないほうがいいでしょう。初心者であるならなおさらです。 　　何より盛り上げてやるぞーという気持ちが大事かと 　 といったところです。 質問者様の意図どおりの回答にはなってはいないかもしれませんが参考となれば幸いです。 一緒にライブ、盛り上げていきましょう。 参考URL：http://ameblo.jp/project-imas/entry-11266141875. …
チケットはファンクラブに入ってないと難しいかと・・・。 チケット情報や公演などはサイトに掲載してますよ！ ライブはチケット入手が困難なので まじかで見たいなら握手会の方がいいと思います！ 握手会なら好きなメンバーと握手できますので！ ５秒くらいですが会話もできます。 曲も３曲ほど歌います！ CDの初回限定を予約して買えば券もついてますので！
ステージセットのパターンにもよりますが、 アリーナ席の通常だと 　　　　　ステージ A1　A2　A3　A4　A5　A6 B1　B2　B3　B4　B5　B6 　　 C2　C3 C4　C5 このような形になりますのでB6のほうが端だと思います。 ですのでA2のほうがいいのではないかな？と思います。 武道館のアリーナは席数が少ないため、Cブロックでもわりと表情とかもしっかり見えますよ＾＾ 　
http://座席表.com/tokyo_dome0+index.htm こちらで拡大できますよ。 24通路なら、一塁側といってもほぼ中央でわかれる部分（ライブならバックステージ正面）じゃないでしょうか。 そこに、27とかいてある数字があると思いますが、26列目までがボックスシートになるので、通路をはさんで27列目なので、一列前には通路があって人がいないと思うので、視界は少しクリアになるかもしれませんね。 ステージがあればちょうど正面で距離がある部分だけど見やすいところにはあたりますが、ワクワク学校の場合は、アリーナ部分の中央を使ってやりますし、去年のことを考えると、前半後半でメンバーのいる台座部分もぐるっと180度回転してたらしいので、どこが見やすい、ということはないのではないでしょうか。 あえていうのであれば、一階席でも一列目とかじゃないですが、前に通路があることや、後続の席のほうがずっと多いので、比較的見やすい位置ではないかと思いますよ。 ただし、全てがスタンド席ですから、肉眼でどの程度みれるかは定かではないです。
地下鉄もありますし、阪神電車もありますが、観客がダラダラと帰ると予想して、20分ほどは余裕を見た方がいいと思います。もちろん帰りのキップは先に買っておいた方が、キップ売り場で並ばずに済みます。
文化祭で 簡単で ノレるといえば ELLEGARDENどうでしょうか。 ジターバグや風の日定番ですよ
こんにちは。FC会員です。今年のコンサートツアーの発表はまだですね。そろそろじゃないかと思いますが私も会員ですがコンサートのある年はFCからではなく朝のワイドショーで知ったりしますので(>_<) 今年はあくまで私の予想ですがセブンイレブンの夏ギフトで当選者がバックステージ招待とかあります。その当選結果が8月の上旬辺りだったと思います。なのでツアー開始が8月中旬～下旬ではないかと…日程発表と申し込み開始が6月下旬～位かな～と思ってます。あくまで私の予想ですが…ツアーは確実なので楽しみに待ってます(≧∇≦)
ライブが始まる前はネット、ライトの影響で靄がかかっているように見えますが、 始まってしまえば、全然見えにくくはないですよ。
No.3です、お礼の回答です。 私は１０年以上色々なアーティストのコンサートやライブに月２くらいで参加しています。 その中でやはり手に入らないチケットもあるのでチケプロで定価で転売してくださる方を探しますが、 定価どころか定価より低い価格で転売されている方もたくさんいますよ。 転売している方全てが悪いわけではありません。 急な事情でこられない方も多くいます。 また、転売＝悪い わけではありません。 空席を作ってしまうのはアーティストにとっても嬉しいことではないですから。 （要は高額転売がダメってことですね。これは公式でも公言されています） また、高額転売されているチケットは公式や専門の業者がチケ番を把握し、その席を無効席にして会場に入れない場合も最近はでてきています。 まぁ、一応高額転売をしている方を発見したら通報はしておりますが。
こんばんは。 RIJ、昨年初参戦した者です。記憶を頼りに。 グッズは、前の回答者さんたちもおっしゃってますが当日出演アーティストのグッズしか無いです。 服装は、(私の場合)上はTシャツ、下はショートパンツにスポーツ用レギンスとか。とりあえず動きやすい服装で。 よく雑誌に「夏フェススタイル特集」とかありますが、ああいう服装だとちょっと…^^; 靴は履きなれた運動靴、そして帽子が絶対欠かせないです。 Tシャツは着替えも持って行くと安心かも。ものすごい汗かくと思うので。 ロッキンはあまり雨が降らないフェスと聞くので、荷物が多い場合は雨具はなくても大丈夫だと思います。 雨具を持っていく場合は、ライブ中は傘は使えないので、レインコート。 かばんは、フェス中はあまり大きくないショルダーとかが良いと思います。 ロッキンのクロークは確か一日出し入れ自由で1000円だったと思うので、買ったものとか持ってきた荷物とかはそこに預けておけば大丈夫です。 数は十分あったような気がしたけどどうだったか… 日焼け止めは絶対あった方が良いです。日焼けというか、下手したら火傷するくらいの日差しなので… バスタオルをかぶって日差しを防いでる人も多いです。 他に持ち物としてはお金、チケット、飲み物くらいでしょうか。 とにかく暑いので、水分補給は気をつけないと死にます。 フェスでテンション上がると思いますが、ライブの合間にしっかり食事とか水分とか休憩とかとらないと本当に命にかかわると思うので気をつけてください！ 私も今年も参戦します、楽しみましょうね！
こんばんは。 うーん、わたしだったら、学生バンドさんのライブに行くかなって思います。 あくまで、わたしだったら、ですけど… どちらも大好きなアーティストなのだったら、後悔しないように、本当に観たい方に行けば良いとおもいます。 もし学生バンドを見に行くとするなら、アーティストのライブのチケットは誰かに定価で譲れば問題ないと思いますよ。
基本、転売禁止のチケットですから、 ライブ会場へ入場できなかったとしても泣かない覚悟なら、 その怪しいチケットを購入しても良いのでは？ 個人的には全くお勧めしません。
ステージパターンAだと、アリーナBは正面から見る形になるので、ステージからは遠くなります。アリーナDだと下手側ステージ寄りになります。音響機材なども邪魔にならないと思うので…アリーナDがいいと思います！
ヒールは、必ずしも駄目ということはないと思います。 147cmなら、履いても157くらいで平均的ですから、そんなに後部の人に迷惑をかけることもないでしょう。 ただし、あまり細いピンヒールなどで、安定性が悪かったり、周囲の人にぶつかったり足を踏んだりしてしまうような危険のあるものはジャニーズに関係なくマナーに反するのでやめたほうがいいと思います。 10cmって相当ですから、普段からその高さのヒールをはきなれている人ならいいですが、そうでなければ結構負担になると思いますよ。 立ってるだけでも足腰に来ますから、足をひねったりしてしまう危険も。 普段履きなれていないなら、もう少し低めのヒールにしておいたほうがいいと思います。 ヘアも、これもジャニーズに関係なく、後ろの人に迷惑にならなければ可だと思います。 うちわについては、専門店というのがどういう店かよくわかりませんが、ジャニーズのルールにのっとって作られているものであれば別に誰が作ったものであろうと問題ないですよ。 ジャニのうちわは大きさの上限が決まっているので、その大きさを逸脱していないこと、または、ふっているうちにぽろぽろおちてごみになるようなモールであるとか、ラメであるとかの装飾はしないこと、あとは、ホログラムや電飾のようにアーティストの目をチカチカさせるような装飾、配色は避けたほうが良かったはずです。
私は　逆に　一人でしか行った事がありません。（アイドルコンサート） 周りの職場の人には　一切口外してませんし。 集団で来る人達は　気が大きくなっているせいか マナーの悪い人達が多いです。ガラが悪いというか。
１時間半～２時間くらい もしくは　夜１０時までにお客さんを外に出しおわるくらいの時間まで ８時半とかに幕が下りるとアンコールあるかもね 夜１０時からは「深夜」の扱いになるんで 許認可関係いろいろ変わってしまうのですよ
こんばんは。 UVERのライブは参戦したことないですが、割と、昔のTシャツやタオルで参戦する人ってどのアーティストのライブでも多いように思います。 もちろん、その時のツアーやライブのTシャツが大半ですけども^^; 過去のライブTの人を見かけると、「おっ！あの人あのライブ行ったんだ、良いなー」等と思ったりしますよ。凄く好きなんだなーって。全然浮いたりはしないです！ 他バンドだと、関連したアーティスト(仲が良いバンドとか)のTシャツを着てる人もいたりするので、そういうのを眺めるのもライブの楽しみの一つかな、と思ったりします笑
こんばんは。 掲示板での取引は、悪質な方が結構いるので、気をつけられたほうがいいと思います。 おそらく、相手のかたは、いろんなかたに取引を申し込んでるのではないかと思われます。 で、少しでもいい席を確保しようという考えが予想されます。 過去ドタキャンされて、新幹線のチケットの払い戻しなどに無駄なお金と使った経験やら、ひやひやしたり、気分の悪い思いをしたことがあります。 ６日も放置とは、もうマナー違反ですし、おそらく取引意思はないと思います。 先の回答者様のおっしゃるように、別の方を探しますと申し出ましょう。 あと、おせっかいですが、細かい座席は、伝えないほうがいいと思います。 キャンセル防止のためと言えばいいです。 譲る側なので、だまされる確率は、後払いでない限り少ないと思いますが、少しでも不安に感じる方とは取引しないことをお勧めします。 いい譲り先が見つかるといいですね。
１時間前くらいに行けば十分ですよ。
随分前の質問ですし、もうチケットを手にされてると思いますが。 ライブ情報が出たらファンクラブ先行抽選→各種チケットホールの先行抽選→プレオーダー抽選→一般発売の順で発売され、大方は一般発売にたどり着く前に売切れます。6/22か23か忘れましたが、1週間ほど前にどこかのチケットサイトで立見席が出てるのを見かけましたが今はないかもしれません。当日はダフ屋でさえチケットを探す状況ですので、のんびり会場に行ってもUターンして帰ることになる気がします。
このへんとかがそうかなあ http://musicrevolution.jp/entry/ http://www.beeast69.com/news/rockinfo/24103 ちがってたら、ごめんなさい・・・
えーと、言葉が足りなかったかもしれませんが、 会場は毎回変わると思っていただいて構いません。 そして苗場でやったのは「2003年だけ」です。 もしかしたら待っていても延々苗場には来ないかもしれません。 また、メンバーもかなりいい年になって来ているので、いつまでやるかも分かりません。 さらにそもそもかなりのプレミアチケットです。 お金を貯めるのはもちろんですが、チャンスがあればどん欲に狙った方が良いですよ。
曲を知らないので、どの程度の早さなのか？また、あなたが、普段どの様なフォームでペダルを踏んでいるのか判りませんが、もしベタ踏みしているなら、ヒール（踵）を軽く浮かせた状態で構えて、トウ（つま先）⇒ヒール（踵）／ヒール⇒トウと云う感じでペダルを踏む様に心がけてみてください。 文章では、判りずらいと思いますが… 教則本やDVDであれば、写真や動画で説明しているので、それらを参考にしてもらえばもっと分かり易いのですが… 最悪は、リズムを多少アレンジし、ダブルキックをシングルにするとか、ダブルキックの２発目をフロアタムで代用するのも手です。 一応ドラム歴３０以上のオジサンの意見です。
私なら２月に発売された最新アルバム『BUTTERFLY』の曲を入念にチェックします。 今回のワールドツアー、国内凱旋では半数以上がこのアルバムから選曲されていますので。 ちなみに海外公演では過去のヒット曲がメインでした。 http://larcworld.iinaa.net/live/worldtour2012.html 但し、国立競技場では、前週の大阪、前々週の横浜とはまた違ったものになるとの噂もあります。
　ネットオークションを利用するのはどうでしょうか？
> １．チケットに整理番号があったので入場は整理番号順になると思うのですが、開場するまでの並び方はどうなるものですか？係り員が居て調整してくれるものですか？ Zepp Sendaiだと、会場前に「1～」「100～」「200～」のような立て看板のようなものが置かれてそこに整列 あとは開場とともに係員が整理番号を呼んでいくのでそれに合わせて入場 最初のほうは1番単位で呼び出すかもしれませんが、次第に5番、10番、20番単位に呼んでいきます > ２．入場してドリンクを買ってから席に向かう流れですか？ Zeppの場合、入場時(チケット確認の前or後)に500円とコインを交換します あとはカウンタに行ってコインとドリンクを交換 整理番号が若いのであれば席の確保を優先して交換は後にしたほうがいいでしょう > ３．自由席だと会場内で割り込み等トラブルになりませんか？ なる場合もありますので、その時は近くにいる係員に連絡しましょう
一般購入なら　期日までに入金しなければ　ただのキャンセル扱いになるのではと思います。 ファンクラブなら（あるのか知りませんが）　次回からの予約が出来なくなるとか あるんじゃないですかね。　 某アイドルのファンクラブだと　そういう　注意事項が　必ず書かれています。 当選後に入金しなかった場合は　次回からの先行受付は　ご利用出来なくなる事が有ります。と。
ＨＰ紹介しといてあれなんですけど個人的な経験上、 アマチュアライブへ行ってそこで知り合いになった人と組むとか、 会社の知り合いで興味のある人と組んだ方がうまくいきましたね。 まあ人それぞれですので頑張ってくださいね。
オフィシャル抽選先行の受付注意事項を読みましたか？ 複数名義による同一住所の大量登録など、明らかに不審と思われる購入が発覚した場合、ご当選されていても、無効とさせていただく場合がございます。また、上記による返金は一切対応致しかねますので予めご了承ください。 最近転売対策はかなり厳しくなっています。 参考URL：http://t.pia.jp/rsv/momoclo-2012/momoclo-2012.jsp
大阪公演も2日目ですね。 ツイでアリーナの座席図の写メをUPしてくれた人がいましたね。 東京公演も同じような席順になるんでしょうかね～♪ 参考までにURL載せておきます。 同じなら、前で歌ってるときは近くても、花道～中央で2人が歌うと１３ブロックは離れた印象ですね。 参考URL：http://photozou.jp/photo/show/2609223/136830446
完全に運なんではないでしょうか！ 他のグループですが 全公演申し込んだけど 全部落選した事も(笑) 逆に１つ申し込み 当たった事も♪ どうしても行きたいのなら公演前に会場付近で チケット譲ってくれる人を探すとか！ 何人かいるのでは？
どんな技術や知識をお持ちですか？ そういった会社はコネ採用が多いし、よほどすぐれた専門知識や技術が無いと難しいですよ。 「イベント企画」で探せば見つかりますよ。
何処で、どの様なライブ（発表）形式にしろ、イクイップメントやPA機材により対応法は変わってきます。 ただ、ライブでの使用（しかも、ドラム以外のメンバーがモニタすることを考慮すると）それなりのPA機材が必要でしょう。
申し込み自体は難しいものではありませんが、細かいルールが色々あって、FC会員と非会員の申し込みの組み合わせのやり方であったり、同一会員での同一会場の申し込みはだめとか、色々あって間違えやすいことが多々あるので、間違えてしまうと無効になってしまうものもあるので、とりあえずは手元に案内が着てからよくそれを熟読して、自分に理解できない部分があったらそこを具体的にしてもう一度質問してみたり、過去の質問を検索してみるほうが効果的だと思いますよ。 私も去年は未経験者でしたが、普通にできました。 友達とチケットを取りあっこしたりするとなると、会員同士で申し込み名義が重複したりするようなことがあってややこしくなったりしますが、そうでなければ比較的スムーズに出来ると思いますよ。
それは嵐に限らず確率の問題で当然そうだと思います。 嵐に関しては、今年は国立がなさそうなので、あるとしても5大ドームだけという可能性もあるので、そうなると公演数も少なくなりますし、人数的にもその分が別のドームに流れることになりますから、その分倍率はあがるんじゃないかなと思いますよ。
こんばんは 列番号あったかなぁ・・と言う感じです ちょっとチケット全部見ないと判らないですけど 10列かな http://www.livehis.com/img/img_yokokoku_seat.jpg
こちらでだいたいのイメージがつかめると思います。 (だいたいＨくらいで、細かくはＰＤＦで確認してください) http://www.kyoceradome-osaka.jp/seat/index.html ＞十分楽しめるような席なのでしょうか？ ８倍くらいのものだと低倍率ですが、なんとか表情もみえるかな。 という程度です。２０倍とかになるともってられないし、 逆に楽しめません。
何方が見易いかは、個人の見解に依ります。 観客が立ち上がってしまうようなライブなら、通路の１列後と傾斜が大きい2階席の方が見易いと思います。 参考URL：http://www.shibuko.com/seating
誰のチケットかにもよると思いますが・・・ 一般発売が望めるグループなら、一般のプレイガイドで扱う倍芋あると思いますが、グループによっては一般発売すら出ない場合も多いので難しいかもしれません。
ネット通販でいいですか。 http://kakaku.com/item/D0095818801/
目的は照明効果ですね。スモークを炊くと煙の粒が光を反射するので、空間に照明で色をつけることができます。レーザー光線を使う場合は特に、スモークを炊かないとあの線が全く見えません。 その他はこちらが詳しいです。 http://hotplaza.soundhouse.co.jp/how_to/light/fo …
大掛かりな会場、人員が多いからこそ利益がでないんだと思いますよ。 会場が大きくなるからといって、チケットを倍額にしてるアーティストってほとんどいないでしょうし。 インディーズとかのライブハウス規模なら3000円前後のチケットですけど、だからといってドームコンサートでそれが集客に比例して倍増するかといったらそうではないですよね。 一万円もとるアーティストはほとんどいませんし、大体が6000～7000円くらいでしょうから、会場が大きくなればなるほど採算がとれなくなるのは当然かと思います。 ライブハウスくらいなら照明音響程度ですみますけど、セット設営となると、人数も爆発的に必要ですし、解体作業にも人件費かかりますからね。
金券ショップで売ってるし、オークションでも売ってるので 高く売れるわけがない(^_^;
この２つですね Vibration! ～LIVE & CLIPS http://www.amazon.co.jp/Vibration-~LIVE-CLIPS-DV … HITOMI SHIMATANI LIVE 2007 http://www.amazon.co.jp/Hitomi-Shimatani-Live-20 …
ホールでしたらドーム・アリーナ級とあまり変わりませんので、flumpoolは特にありません ベボベのほうですが、 ・ダイブはほぼありえないと思います ・モッシュも基本的には無いと思いますが、満員電車級のぎゅうぎゅうでしたら前のほうはあると思います ・掛け声とかは知りません ・ダイヤモンドホールは階段で並ばせるので、整理番号大事にしたいなら、ちょっと早めに行ったほうがいいと思います ・念のため基本的なことも書いとくと、荷物は持たないほうがいい／500円は忘れずに／靴はしっかりしたものをはくこと／前のほうに行くならメガネは危険、くらいでしょうか
今年のツアーはまだ発表にすらなってないので大丈夫ですよ。 東北だからこないということはないと思います。 今年は24時間TVもありますから、夏の時期は避けるかもしれませんね。 今年国立でのライブはないので、もし5大ドームだとすれば季節も野外ではないのでそんなに夏にぶつける必要もないでしょうし。
市民オケのオーディションを受けたらいかがでしょう？ もちろん募集していたらの話です。
arisさん はじめまして、こんばんは。 ファンクラブチケットがオークション市場で座席位置等が出てない場合に 座席位置などがわかるチケットはローソン、e+などのチケットセンターで一般発売されているチケットだと思われます。 PS ファンクラブチケットでオークションや金券ショップで詳細な座席番号が明記され発売されている場合、 ファンクラブによっては会場で入場を断われる場合もございますのでお気をつけください。
nyako0305さん はじめまして、こんばんは。 1階の26列ですので1階の真ん中辺になります ↓こちら http://eplus.jp/sys/GZ0102C02.jsp アリーナのステージセットがわからないので ステージやトロッコの見え方はわかりません m(._.)m 1階の真ん中なのでうちわなども メンバーから肉眼では見え難いかも知れませんが 愛があれば思いは通じるかも… うちわなど製作する所からコンサートは始まってると思うので とにかくコンサートおもいっきり楽しんで来てくださいネ （＾＿＾）☆
＞●音楽は好きだけど好みのジャンルがなくなったあとは、どうやって楽しむか 別に、好みのジャンルがあっても歳に連れて音楽を聴かなくなった人も沢山いますし、逆のパターンも沢山います。 概ね、音楽を聴くのから離れてしまう人は、家庭を持ったりして音楽に対してお金や時間を回す事が困難になるパターンが要因になります。 特に、お子さんを持つようになると、子育てにお金や時間を費やす事になるので、ある意味仕方の無いことなのですが。 私も、歳をとったら他の人と同じ様に音楽から離れるかも知れないと思った事もありますし、実際ある時期意識的に音楽を聴くのを止めようとした事もあります。 ですが、紆余曲折ありまして、結局音楽を聴くのが自分にとって一番重要だという事に気付き、今では雑多的に新譜を中心に聴き漁る日々が続いてます。 幸い、ネットで多くの音楽が聴ける時代になりましたので、以前にも増して音を聴く楽しさを実感してますし、新たに好きになるアーティストも沢山います。 こんな人は少数派かも知れませんが、一応ここに存在するという事も理解して頂けると幸いですが。 で、そんな私でもライブへ行く回数は激減してます。 その理由は、好きなジャンルやアーティストが減ったのではなく、単純にチケット代がバカ高くなったからです。 若い時に比べますと、今のチケット代は2～3倍以上値上がりしてます。 大したキャリアが無い人でもホールでコンサートをする時は5000円以上を取るのが当たり前でしょう。 無名クラスがライブハウスで演る場合でも、1000円以下で見れる事は皆無です。 一昔前であれば、「高い」と言っても5000円程度を指してましたし、小田和正さんの様な人でも、オフコースの全盛期でのチケ代が3000円程度だったので、それに比べると（ある意味）酷い時代になったなと感じざるを得ない面があります。 世間はデフレなのに、興行の世界だけバブリーな感じが続いてるとしか思えないのです。 この状況が今後も続けば、幾ら音楽が好きな人でもライブへ行く事から遠ざかるのではないかとさえ感じてます。 それを穴埋めするかの様に、最近では「ODS」という形でコンサートを割安な料金で見せようという動きも出てます。 これなんかは、チケ代を下げる気がないのを裏返してる様にも感じられ、苦肉の策にも見えるのですが。 http://www.oricon.co.jp/news/music/2010496/full/ 極論を言えば、先の事は誰にも分かりませんし、仮に音楽を聴かなくなったり、ライブへ行かなくなったとしても、ご自身に不満が無ければそれで良いと、私は思います。 一見、「音楽好き」を装って、音楽を「金儲けの道具」としてだけ扱い、暴利を貪る様なマネをする業界人の方が余程質が悪いと思いますから、それに比べれば、貴方の様な想いや考え方は非常に健全だと、私はは感じるのです。 4～50代になった時の事は、その時に考えれば良いのではないでしょうか。 勿論、人生設計自体はある程度考えた方が良いと思いますが、音楽で生計を立てて無ければ、今後の人生設計に音楽が大きな影響を与えるとは思えませんので、難しく考えず気楽に音楽と接していけば良いと、私は思います。
会場前では整理番号順に並ぶので、普通に並べばあなたの方がかなり先に入ることになります。 ただし、中は基本早いもの勝ちなだけで、席は自由ですので、早く入れた人から前にいける可能性が高い、というだけのことです。 整理番号が前でも、前のほうが好きでなければ好んで後ろのほうの比較的スペースがある場所で見る人もいますし。 ただし、お友達のほうが周囲を押しのけて前に来るのは難しいですので、一緒にみることを優先するなら、あなたがzeppに入ってからワンドリンクなどを交換したりしながらお友達が入ってくるまで待ち、友達が来た時点で一緒にはいれば隣とかでみることはできますよ。
愛媛からの交通手段は正直ちょっとわかりませんが、私は北海道在住で、東京にライブにいくとなると大体2～3泊するときは10万円はかかりますね。 一回のライブで一泊だけであれば、5万もあれば足りるでしょう。 飛行機が1万円ちょっとだとして、時期にもよりますが安いホテルを探せれば3～5000円くらいでとまれます。最悪ネットカフェとかで過ごすという手もありますけど、さすがに東京に不慣れな高校生だと安全面でおすすめできないかな。 チケットが一万円弱だとして、ここまでで前後するとみても概算3万円あれば足ります。 あとは食事や会場までの交通費、雑費などで一万円くらいはもっていたほうがいいですから、4万円。 それに予備とグッズなんかを買うと仮定して1万円。 一泊2日でライブ以外の無駄な行程を一切しないとすれば、5万くらいあればなんとかなります。
こんにちは。 野球はご覧になりますか？ 私はライブでドームに行った事はありませんので、 野球にたとえてお答えしますね。 ステージは外野のセンターに設置されます。 Ａ－１８－１０は１塁側ダックアウトのほぼ後ろになります。 距離は少し遠いと感じるでしょうが、全体としては、 見易いのかなと思います。 Ｃ－１１－１１０ですが、ライトにポールがありますね。 あれの右奥と考えると良いでしょう。 距離的には近いのでしょうが見易さはどうでしょう・・・？ ステージの作り方にもよると思いますが。 チケットの値段は同じですか？ 違うのなら、私なら高いほうを選びます。 同じならＡ－１８－１０のほうかな。
はっきりと申し上げます。おかしいです。 人生は我欲との戦いの筈です。 そのような欲望は滅却せねばおかしい年齢でしょう。 しかし、それだけで人柄は決めつけられません。 なので、そのことのみお伝え申し上げます。
飲食を提供しない場合、当時の風営法だか消防法にひっかかるんじゃなかったかな。 確か、1975-1980年くらいの消防法改正でオーディトリアムと見なされるとスプリンクラーの設置など、防火が急激に厳しくなったはず。これで、共立講堂や大妻講堂、文京公会堂といった名門ホールが実質的に貸ホール廃業したと記憶している。 3-40年前だけど、渋谷の「屋根裏」だと、ドリンクはビールの中瓶(紙コップもない)をいきなり渡されたけど、今考えたら危ないよね(みんなRCに投げてたし)。新宿のルイードや渋谷のエッグマンはガラスのコップに入ったドリンクだった記憶がある。当時のACBもそうだったような
色々なところで買えるでしょう。 ライブの種類や出演者によって違いますよ。 ぴあ、コンビニ、ライブハウス、出演者から・・・などなど
複数の公演に同時に申し込むか、それとも単体で何度も申し込まなくてはいけないかはチケットを予約する場所に明記されていると思いますよ。 私の経験では(UVERのファンクラブで何度もチケットに申し込んでます) 【複数の公演に同時に申し込む】 パターンが多かったように思います。 ただし、一会員につき何公演までと制約があった気がします。 これは転売防止の意味合いが大きいと思うので、一ファンが申し込む分には支障はないと思いますよ。 一度申し込んだ上で、再度申し込みをすると前回の申し込みが上書きされるシステムだったと記憶してます。 ですので 各違う公演をそれぞれ申し込む場合は、一回の申し込みで複数公演申し込む となります。 いつ申し込み方法が変わってもおかしくはないので、質問者様自身できちんと確認した上で申し込むのが一番だと思いますよ。 分かり易く書いていたはずですので。
スタンディングになると、前方にいてる人の身長が高ければ ステージは見にくくなりますし、 (そんなことはないかと思いますが)怪我や盗難等にあう恐れを考えると 無難なスタンド指定の方がいいです。 面倒なことは嫌いなので。 身長が１５４センチとのことなので、スタンドをすすめます。 前なら問題ないですが、最後ブロックだと最悪かもですね。 スタンドは会場全体が一体感になっている様子も伺えるし… いろんな面でスタンドが好きです。
詳細ですね http://eplus.jp/sys/GZ0102C02.jsp http://blog.livedoor.jp/exile2012-seibudome/ 　まずまずの位置じゃないですか
深夜バスを使えば宿泊費が浮きます
No.1です。 補足を踏まえ、先ずサブウーハーを使用しない前提なら。 スピーカー効率にもよりますが、50W～100WのPAシステムとしては最低ランクのもので充分でしょう。 モニタをすべてステージ上に設置するのであれば、PAスピーカーは、スピーカー背面がステージ前端面より前にあればおそらく問題ないと思います。（実際に音出ししないと『？』ですが） PAコンソール席に付いては、実際に現場を観ないと（聴かないと）明確な事は言えませんが、天井梁の周辺が一般的なベストポジションですけど、ミキサーと担当する方の実力次第で、観客の邪魔のなりにくい、出入り口よこのデッドスペースに設置する方がトータルな演出として良いと思います。
野外劇場（4000人収容）ではなく、公園の広場？を会場にして2万人位入れるようにするらしいですよ。 私も行く予定ですので、地元の方の情報とかあれば、私も知りたいです（＾＾；
どうなんでしょうね。 だいたい、ライブ等になると混在してるアーティストはいますよ。 さっきまで息切れしながらでも生歌で歌ってたのに、 次の曲では、普通に歌ってるってバレバレな時もありますしね。 わかっていながらでも残念な気持ちにはさせられます。
コンサートグッズを買うなら「買った物を入れる袋」が必要です。 買い物袋はもらえません。リュックサックなどでいいです。 汗っかきなら「着替えのＴシャツ」が必要です。 汗だくになります。 Ｐ．Ｔ．Ａ会員なら会員証を持って行くと、会員限定のグッズを購入できます。 約３時間のコンサートなので水分が必要です。（座席まで持って行けると思います） 「こんなに楽しいコンサートは他に無い」と思うので楽しんできてください！ さいたまスーパーアリーナに参加した４０代のオヤジでした。
こんにちは。 チケボーは、一度しか使ったことありませんが確かバーコードを携帯画面に表示してそれをチケット代わりに入場時に読み込んだような記憶があります。 年齢確認はされなかったですし、されたとしても「お父さんの携帯を借りてきたので」ときちんと説明したら大丈夫ですよ。 楽しんできてくださいね。
多くのアーティストの公演は名義チェックは無いですが、 Ｂ’ｚ、コブクロ、ジャニーズ、茅原実里みたいにチェックされる公演もあります。 昔と比べると徐々に厳しくなってきています。 現時点ではまだノーチェックが多数派ですが、ＡＢＣもそうなのかは調べてみた方が賢明かと思われます。
年齢、性別、免許の有無など補足をお願いします。
４月１４，１５日の京セラ行ってきました。 服装など、皆さん回答されてるとおりです。　　とにかくラフな格好で。 指定席ならトイレも割とすぐに行けますが、アリーナスタンドは一回入るとぎゅうぎゅう詰めで大変です。 女性トイレは何処も開演前、長蛇の列。 京セラドーム地下駐車場に行くエレベーターで、地下あるトイレは比較的マシと思われます。 最高に２days盛り上がりました。 一度行けばもう止めれなくなると思いますよ。 私たちも、また５月１０日にも京セラ行きます。 お互い楽しみましょう。
そうですね、８～１２倍ですと、どれを使っても、手振れで細かい所は確認できません。 また１５倍以上を使っても防振機能が付いているか、頑強な三脚に固定しなければ、役に立ちません。 倍率が大きくなっても、見える像が大きくなるだけで、ちょうどアナログTVを大画面にしたときと一緒です。細かい所は確認不可能です。 対策としては、一脚や胸当てを使用して、手振れを防ぐ事です。（ただし、双眼鏡に三脚固定用の取り付け穴がある製品を購入する必要あり）。 そうすれば、手振れのほとんどをなくせますので、１６倍程度まではなんとか実用になります。また、腕も疲れませんので、長時間見続ける事もできます。 （　倍率が大きくなるにしたがって、対物レンズの大きなものを選んでください。小型で高倍率のものは粗悪品が多いです） ホルダー無しでは、レスラーみたいなマッチョの人以外は、大抵は腕が疲れて、双眼鏡をずっと見ていることは不可能です。折角持って行ってもあまり使えません。 カムコーダーサポート見たいな製品を買えば良いと思います http://www.amazon.co.jp/gp/product/B0027GPG1S/re …
こんにちは。 チケットに住所が記載されているけど、一緒に行く方に住所を知られたくなと言うことですが、チケットはあなたが持って入場するのですよね？ なにが問題なのでしょうか？自分で持って入場すれば良いと思うのですが。 もしかして、男性のチケットも一緒にあなたが購入し行くのでしょうか？ それならば、男性に「住所を知られたくないからチケットは渡せない。入場の時は私があなたの分も渡します。」と伝えれば良いと思いますよ？ 男性側はたぶん気分が悪い思いをすると思いますが、住所を知らせることができない人と行くのですから仕方がないですよね？ ネット上で知り合い、同じ趣味でコンサートとかに一緒に行くけど、住所等細かいことは知らない間柄の友人というのも有りだとは思いますが、面倒ですね・・・
つまり午前中の早い時間から物販にならび、買い終えてから開場までお1人、ということでしょうか？ だれのライブかにもよりますが、そんなに早くに物販にならばないと売り切れたりする危険のあるアーティストやアイドルってことなんでしょうか。 早くに並ばなくても売り切れる可能性が少ないのであれば、私なら開場時間の前に物販にいくと思いますが、もし早くからいかなくてはならないとしたら、並んでいる時間は、周囲に1人できているなどして話ができそうな人がいればなんとなく話し相手がみつかれば話しながら待つかもしれませんし、特にだれとも話せなさそうであれば我慢して1人で並んでると思います。 物販を購入しおえるのがもしお昼ごろに終わるとしたら、それから半日近く時間があくわけですから、私なら一人参加なら会場周辺にはいないですね・・・ 自宅から行ってるなら一度自宅に戻るか、私の場合は自宅からいける場合がほとんどないので、そういうときは宿泊先なりに一度帰ります。 友達がいればそこらへんに座ってても違和感ないですけど、一人でずっと座っててもつまらないし、かといって立ってあちこちうろうろ何時間もしていたら、ライブ前に足腰いたくなってしまうので。 もし遠征していて普段あまりいかない場所であれば、ライブついでに行って見たり見てみたい場所とかがあったらそっちを見てまわって、開場時間ちかくなったら会場に戻ってくると思います。 どこもいくところがなければ、ホテルなりなんなりに戻って、荷物をおいたり時間をつぶしてから開演一時間前とかに出直しますね。 あまりに距離があって戻るのも一苦労、とかであれば、周辺で買い物できるような場所とか、お茶できるようなべ所とかを探します。 一番いいのは会場で気が合うような人が見つかるのが一番いいんですけどね。
全員１００円ショップのサイリウムです いまどき、ペンライトなんて持ち込みませんよ＾＾
別におかしくないっす。 自分はライブでしか購入したことないですが、もしデザインの良いものがあったら普通に欲しいっすから
(1)微妙ですが、たぶん前にネットがあると思います。 http://www.tokyo-dome.co.jp/dome/seat/#/A-backne … (2)あると思います！ (3)東京ドームは広いので、アリーナだとステージまでの距離が遠くなります。 　　そして、前に人がたくさんいるためステージが見えなくなります。 　　遠近法などで例えると、遠くなるにつれて小さくなりますよね？ 　　それと同じです。 　　広ければ広いほど、しかも平らなので見えづらいです><　 　　スタンドだと、上から見る感じになるので見やすくなります。 　　お役に立てなくて申し訳ありません…
Bluetoothは0.2秒程度遅延があるので、歌や楽器演奏での利用は難しいものがあります。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/Bluetooth#.E5.95.8F …
イープラス、チケットぴあ、ローチケ、CNプレイガイドは無料ですが、無料会員登録が必要です。 また、どのサイトが一番取りやすいかというのははっきり言って難しいです。それは、その公演だけがチケットの発売日ではないからです。他の公演等の発売日と重なるからです。ですから、どのサイトでも混雑して中々繋がらない状態になります。 どのサイトでもチケット申込画面を進めていって購入完了になればチケットは確保されている状態になりますから、チケット代の支払をして発券すればチケットは手元に入ることになります。 プレイガイドによって支払方法、チケット発券方法が違ってきます。 イープラス支払方法 ・コンビニ／ATM セブン-イレブン、ファミリーマート、ローソン、サークルK・サンクス、ペイジー対応ATM ※ATM利用の場合、「Pay-easy（ペイジー）」のステッカーが貼付されているATMからのみ支払い可能です。 ・クレジットカード VISA、MasterCard、JCB、Diners Clubのマークがついているクレジットカードであれば利用可能です。 ※アメリカン・エキスプレスカード、海外発行クレジットカードは利用できません。 ※《セゾン》アメリカン・エキスプレスカードは利用可能です。 ・ネットバンキング（ペイジー） 楽天銀行、ジャパンネット銀行、Pay-easy（ペイジー）と提携している金融機関 ※ご契約の金融機関において、あらかじめネットバンキングサービスに登録しておく必要があります チケットぴあ支払方法 ・クレジット ぴあ、JCB、NICOS、MASTER、VISA、Diners、イオン、UFJ、UC ・セブンイレブン、ローソン、ファミリーマート、サークルK・サンクス、デイリーヤマザキ・ヤマザキデイリーストア ・ATM Pay-easyマークのある金融機関※（みずほ銀行、三井住友銀行、りそな銀行、ゆうちょ銀行） ・ネットバンキング／モバイルバンキング ・Pay-easy対応金融機関※（みずほ銀行、三井住友銀行、りそな銀行、ゆうちょ銀行、他）ゆうちょダイレクト、ジャパンネット銀行、楽天銀行 ・電子マネーちょコム ローチケ支払方法 ・クレジット セディナ(OMC)、VISA、 Master、JCB、東急TOPカード、Diners、クレジット機能付きローソンPontaカード、クレジット機能付きの旧ローソンパスカード ・電子マネーちょコム ・郵便振込 ・ローソン イープラス発券方法 ・セブンイレブン ・ファミリーマート ・配送 チケットぴあ発券方法 ・セブンイレブン ・サークルK・サンクス ・チケットぴあのお店 ・配送 ローチケ ・ローソン ・配送 CNプレイガイドはちょっと分かりません。
＞あらかじめ録音してあったものを他の楽器の演奏にあわせて流すことになると思います そういうこともあるでしょうが、必ずしもそうとは限りません。シンセサイザーという楽器をご存じありませんか？この名前は「合成器」という意味ですから、本来の機能として、全く新しい音色を作ることができるのですが、最近のシンセサイザーはＰＣＭでサンプリングされた既存のさまざまな楽器音を内蔵しているのが普通であり、バイオリン程度の音色ならごく当たり前に出せます。ただし、ボウイング技術による独特の音色やニュアンスを出すのは難しいですが。 言葉を乗せるコーラスの場合には楽器では再現不能なので、全く状況が変わります。ただ、バンドならコーラスはメンバーで賄えるのでは？ ＞これは誰かがそのパートの演奏が始まるタイミングやコーラスが重なるタイミングで、1曲の中で何回もパソコンのボタンを押したりしているのでしょうか？ そういうことをするのはＤＪミックスの類の音楽です。普通のバンド演奏では行いません。普通のバンド演奏で録音音源を使用する場合には、たいてい最初から流しっぱなしにします。 ＞5分ぐらいの素材を曲が始まったと同時に流しっぱなしだと最後のほうには0.5秒ぐらいずれたりしないか へたくそならそういうこともあるでしょうが、普通は生演奏が録音音源にタイミングを合わせます。ただし、タイミングを合わせられるだけのタイミングクロックなどのモニターが必要になります。
座席の位置だけ。 http://sound.jp/s-koba/special/bonjovi/gif/Tokyo … このページは見ましたか？ 色々と数字が書いてあって読みにくいとは思いますが、チケットの数字をそのまま この座席表から追っていけば目的の席にたどりつきます。 まず、ゲート２０なので、GATE２０と書かれてる当たりに目をやり、 続いて５通路なので、通路と通路の間に書かれた数字の５のところを見ます。 で、そこにはB04の大きなブロックとB05の大きなぶろっくがありますね。 その下にはA04とA05ブロック。その中の数字は列数を表します。 26-8というのは、８列目から２６列目までということを表します。 ３８列なので、B04かB05ブロック。 A04とA05ブロックをもう一度よく見ると、その中に小さく401とか書かれてますね。 これが座席番号。A05ブロックは401番からA04ブロックは421番からの座席になります。 ４３３番なので、A04側の席になります。 列数はB04かB05ブロックなので、合わせてみると、B04ブロックがあなたの席になります。 ここは結構外野に近いので、ステージ構成によっては見にくくなるかもしれませんね。 東方神起のliveについては、ステージがどうなっているのか知らないので、詳しくはわかりません。 前に人がいて見えづらいとか言うのは、この席に限った話ではありません。 前に背の高い人がいれば、どの席でも見づらくなります。 まぁ、段々になっているので、そんなに心配する必要はないかと。
私もびわ湖ホール参戦します! 会場販売は、各ライブ場所によって販売開始時間が違うようなので、私も詳しくは分かりません しかし、開演は18:00なので、16:00頃～かな??と思います 多分ですが…… 正確な回答が出来ずすみません 少しでもお役に立てたら嬉しいです
こんばんは！ 会場の中には 売っていません。 グッズ販売は 早く行かないと ほしいものが 無くなるので 早めに行った方が いいですよ。 楽しんで来て下さい。
こんにちは！ どのようなアーティストかによりますが 盛り上がってジャンプとかするならスニーカーで行きますね。 タオルとかも必須ですかね。 あと必ず開場時間より早く行って混む前にグッズを買います！ 売り切れることもありますし。 あとはマナーを守りつつ、思う存分に楽しみます✩ やっぱりそのために　そのアーティストのことを よく知ってから行くのがいいと思います！ LIVEに行くのでしたら 存分に楽しんできてください✩
先日も回答させていただいた者です。 服装や髪型については、これといってNGなものはないですよ。 ポニーテールなども、非常識に高い位置で周囲にぶんぶん当たるとかでなければ大丈夫ですし、そんなに神経質にならなくてもいいと思いますよ。 ホログラム加工とかでギラギラしたものは嫌がられますが（うちわも同様）、そんな服装はまずしないと思いますし・・・ コンサートの所持品ですが、これもこれといった決まりはありません。 グッズを入れる袋も、現地でグッズを買うのであればグッズで多分ツアーバッグなどもあると思いますし、大半の人はそれを購入してそれに入れている人がほとんどです。 あとは、過去のツアーバッグや手作りのグッズいれを持ってる人なんかもいますが。 普通に自前で持っていくのであれば、何を買うのかにもよりますが、ポスターやパンフレットや大きなうちわなどかさばるものを購入する予定であれば大きなショップ袋的な大きさのものであれば何でもいいと思いますよ。そんなに大きなものを買わないなら、普通のバッグでも入るなら十分かと思います。 あとは普通に自分に必要なものを持っていけばいいと思います。 コンサートならではの所持品でいくと、普通に飲み物や（普通はペットボトルですが、札幌ドームなど、会場によってはペットボトル禁止の会場もありますので調べてみてください）ペンライト、自作のうちわくらいじゃないでしょうか。 ちなみに、ジャニーズのコンサートに関しては、通常の市販のペンライトは禁止されています。 普通のコンサートだと100均の使い捨てペンライトとかでも使えますが、ジャニーズは公式のものしか許可されていないので、使いたい場合はグッズで購入するか、もしくは過去のツアーのグッズを借りる、ジャニーズショップで公式のものを購入するなどになると思います。 あと持参するものといったらFCに入っている場合は会員証の持参が決められている場合もあります（近くに転売席とかがあると周囲で席の確認とかされる場合があるので）
もう既にライブへは行かれてしまいましたでしょうか？？ 既に参戦された後でしたら不要の意見かとは思いますが、お答えさせて頂きますね(^^) 当方、DIR EN GREYのライブによく参戦していますので、MEJIBRAY、アヲイがどのようなバンドか分かりかねるのですが、バンドによって振り・拳・咲き・モッシュ・ヘドバン等の程度は異なります。 もし、そういった行為が苦手・もしくは分からなくて付いていけそうにない…という事で有れば、会場の後方で観覧される事をお勧めします。 そのバンドのライブ初心者の方が前方に突っ込むと返って周りの迷惑になりますし、ご自身も怪我を負う可能性があります。 個人的意見ですが、棒立ちは控えた方が良いと思います。 棒立ちの方が、咲いたり暴れたりしている人の隣に居ると少々迷惑がられたりします。 会場後方・壁際などで観覧されるか、少しでも曲に乗りたい場合は『郷に従え』という言葉を忘れずに、ファンの方の乗り方を参考にしながら見よう見まねで乗ると良いと思います。 靴に関してですが、ヒール無し・厚底無しであればブーツでも大丈夫だと思います。 ライブ参戦にあたって、常識の範囲内であればご自身の動きやすい服装(靴)でＯＫです。 (ライブの服装に関しては、他の方のＱ＆Ａをご参考下さい。) 池袋EDGEは経験が有りませんが…基本的に、ライブ会場と言えばロッカー完備の所が殆どです。 ただ、動員数が少ない会場(狭い会場)の場合、ロッカーが小さくて直ぐに空きが無くなる可能性も有ります。 それを踏まえて、ライブへは軽装で行く・会場近く(もしくは最寄駅)のコインロッカーを探す・最悪、会場に荷物を持ち込んで自分の足元に置かれると良いでしょう。 (会場に持ち込む場合、周囲の邪魔にならない場所に置いて観覧して下さい。) ご質問にお答え出来ましたでしょうか？？ ライブ参戦後であったとしても、今後のライブにお役立て頂けると幸いです(^^)
スタンディングのライブハウスなどであれば、人一人分のスペースがあいまいですし、他人の足を踏んでしまう恐れが高いので非常識な行為とされていますが、ドームやホールレベルの会場なら、きちんと席もありますし、ある程度隣の人と自分の距離というか一人分のスペースも確保できます。 また、スタンド席であれば、階段状になっていて、多少のヒールで後ろの人がどうのこうのということはありませんので、明らかに非常識な高さのヒールでなければ、普段の生活で履いていくような程度のヒールであれば問題ないですよ。 足が疲れるのはあるでしょうけど、非常識行為まではいかないと思います。 どちらかというとジャニーズのコンサートで嫌がられるのは、頭の上に大きなリボンをつけて視界をさえぎったりするのは嫌がられますね。 あと、絶対禁止なのはルール違反にうちわを胸の高さ以上にあげたりする行為です。 あとはMCや挨拶の時なんかに話をさえぎって名前を叫んだりとかは非常識行為とみられがちです。 そうでなければ、明らかにおかしいだろ！っていう異常な靴でない限りはそんなに問題にならないと思います。 ただし、思いっきりジャンプしたりするつもりであれば、足がぐきっといったりして隣近所にぶつかる可能性も出てきますし、あまりにも細いピンヒールだと万が一ひとの足を踏んだりしてしまうとトラブルになる可能性もゼロではないので、あくまでも常識の範囲内のヒールにしておくのがいいかなと思います。 普通に、5、6cm程度のものなら履きなれているひとなら大丈夫じゃないでしょうか。
下記のサイトで確認できます（参考までに） コンサート楽しんできて下さい 参考URL：http://www.zaseki.info/
Zepp Tokyoの1Fの定員は2400人くらいなので、1100番台ならちょうど真ん中くらいでしょう 見えるかどうかはあなたの身長と位置取り次第かと 背があまり高くないのであれば、無理に前に行かず、PA卓の両脇(2F席の下あたり)は1段(30cmほど)高さが高くなっている部分がありますので、距離は遠くなるけど狙い目かもしれません
四季に詳しい者です。 どちらもストーリー性があり壮大なのでどちらがとは言いきれないですが、 簡単に説明すると 美女と野獣はセットやコスチュームが華やかです。ハッピーエンドで観劇したあとは鼻歌を歌いたくなります。 キャッツのセットは1幕2幕変わりませんが客席に俳優が来て握手も出来ます。踊りが凄いです！ カップルで見に行かれるなら個人的には美女と野獣オススメです☆
ヤフーオークションがオススメです。 席にこだわらなけれは定価で買えることも あります。 ヤフオクでKARA 4/28で検索すれば結構出てきます。 ただオークションの場合は色々条件があったり するので、商品説明をよく読 んでから落札して下さいね。
先行予約は、文字どおり一般発売より先に予約できるだけであって、良い席（前の方の席）から埋めていくわけではないのでどちらともいえないです。 今までの経験からいうと、先行発売より一般発売でチケットぴあの店頭に並んで手に入れたチケットのほうが良い席が取れたことが多かったです。 ただやっぱり良い席がとれるかは、「運」だと思います。 がんばってくださいね。
おいらも双眼鏡派です。中型ホール（1000～2000キャパ）オンリーですが、いつも2階席です。 はねたり、飛んだりは、他の方に任せて、じっとしたまま双眼鏡を覗いています。 『野鳥の会』とか言われますが、後で売られるDVDには、自分が見たい場面が抜かれているとはかぎりませんので、しっかり網膜に焼き付けますね。
最初のうちは厳しいかもしれませんね。 でも、シフト制にはシフト制の利点もあり、シフトの場合は希望を書いたりして休みを組むところも多いと思います。 ただ、周囲が家庭があって土日に休みたい人が多く、あなたが独身で融通が利きやすいとかであったりすると、新人のうちは自分の希望が通らないこともあるかと思いますが、ある程度職場になじんで仕事もこなせるようになってくれば自分のシフト希望が通りやすくもなるでしょうし、万が一平日にライブがあったりしたときに休めたりもすると思います。 ただ、完全に毎回土日がライブだ、というのであれば、自分ばかり毎回土日に休みをとるというのも通用しないかもしれませんね。 こればかりは、その職場ごとのスタッフや雰囲気でも違ってきますので、入ってみないとなんともいえないと思いますよ。
東京の話になりますけど、 最前列に行く人はかなりのファンが多いので、1人で来ている人もよくいます。 私も1人で行きます。 1人だと少し遅れていっても上手く相席で前のほうにいけることがあるのでお勧めです。 1人でぼんやりしてるのがいやなら、本でも持っていけばよい。
私も、札幌公演参戦します！ スタンディングA1だとかなり近い位置でみれるとおもいます！ ステージに対しては、当日にならないとわかりませんが、 おそらくステージの左側か右側と思われます。 服装は、倒れたりしたら危ないのでなるべく涼しい格好で行ったほうがいいと思います。 GOOD GLIDERのときも、寒いので厚着をしてきて倒れている人がいましたから。 ではお互い楽しみましょう！
前列を考えるなら１年に１アーティストですから、今年はそうなのでしょうね。逆に、何か問題ありますか？
当日にステージとアリーナ席をどの様な配置にするのかでも違います。 また、どちらも前の席に、どの様な方が座られるのかで見える環境が大きく変わってきます。 ライブの特定の歌手を間近で見たいのならば、Ｃ２列目ですね。 ライブの出場者全体の動きを見たいのであれば、Ａ１８列が良いでしょう。 どちらにしても双眼鏡は持って行きましょうね。
下記に奈良県吹奏楽連盟の年間事業計画のＵＲＬを添付します。 色々とありますが、大きなものでは7月末～8月初旬に開催される吹奏楽コンクールですね。 またその他では、毎年４～５月または秋や３月に各学校の吹奏楽部の定期演奏会が開催されますよ。 　http://www.geocities.jp/nara_suiren/plan-2012.htm
窓枠には行ったことないので、一般的なライブハウスでの回答になります。 (1) 前売りチケットに整理番号はついていますか？ 整理番号があるのであれば、整理番号順に案内されますので、開場時間に間に合うように行けばいいと思います。 整理番号がない場合は先着順に入ることになりますので、いいポジションを取りたいのであれば、出来るだけ早く行った方がいいと思います。 物販は会場内での販売になりますので、開場時間と同時に販売が開始されるものだと思います。 (2) どんなタオルでもいいとは思いますが、そのアーティストの公式グッズとしてタオルが売られているのであれば、その方が自分的にも気分が乗るんじゃないでしょうか。物販で売られていると思います。 (3) ジャンルによります。 ダイブやモッシュ（基本的には禁止されていますが…）をするような激しいライブでしたら、持ち物はすべてロッカーに入れるなどして手ぶらな状態でないと危険ですし、他の人にも迷惑です。ライブ中はケータイも必要ないですし、必要最小限の現金（ドリンク代）だけをポケットに入れて、すべてロッカーに入れてしまうのがおすすめです。 これもジャンルによりますが、激しいライブだと真冬でも汗だくになりますので、着替えがあると安心かも。 (4) その会場がどういうシステムかわかりませんが、会場によってはペットボトルを没収されるところもあります。喉が渇いたら会場内で調達しましょう。おそらく飲み物は紙コップで出てきます。ペットボトルが良ければミネラルウォーターを注文しましょう。 (5) 窓枠には行ったことないですが、たいていのライブハウスにはロッカーがあります。というか、ないライブハウスに出会ったことがありません。 ただ、会場に入るのが遅すぎるとロッカーがすべて埋まってしまっていたりするので、入れられなかった荷物をロッカーの上に乗せている人をよく見ます。これだと防犯上よくないので、入場が遅くなりそうな場合は、駅のロッカーなどに入れた方が無難かもしれませんね。 ちなみに私は真冬にTシャツ一枚で駅から会場まで歩いていったことがありますよ（笑） (5)について、もしもここでいい回答が得られなかった場合は、会場に直接問い合わせてみるといいと思いますよ。 ロッカーの有無、普段の営業での埋まり状況など。 楽しめるといいですね＾＾♪
まず初めに、 プレイガイドによって、用意されている一般発売用のチケット枚数が違ってきます。 例ですが、 ぴあが５０枚で、ローソンが３０枚、イープラスが２０枚、ＣＮが５枚といった感じです。 ですのでオススメできるプレイガイドはありません。 販売方法もプレイガイドによって違うでしょうから 確実に手に入れたいのであれば友達に協力してもらうしかないです。
物事の交渉というのは生の声を聞いて初めて判断出来るというもの 出来れば実際に会ってから決めたい物です 自分で会場費払って演奏会でもやるならそれでも良いけど 多くの場合人間見るんですよ たまたま今までメールで済んでいただけですよ
こんにちは たしかレジで支払いですよ それと http://l-tike.com/qa/004.html 大丈夫だと思います
野球ですか？　コンサートならステージの設定などでまったく違いますよ
ＢＵＭＰのライブのアリーナ席は オールスタンディングです ですのでＤ1ブロックの整理番号34番ということになりますので Ｄ1ブロックに34番目に入場できるとお考えください スタンディングですので何列目というのはありません 先に入った人から順番につめていくと思われます ブロックの配置ですが前の方もおっしゃてるように おそらく前からＡＢＣＤ 左から1234になると思われます
具体的に誰のライブかというのがわかるとアドバイスしやすいと思うのですが。 一般的にBLITZはオールスタンディングで、一部2F席のみ座席ありなので、そのものズバリ整理番号が324番なのでしょう。 一般的には会場前に番号順に整列し、1番の方から入場、場所は自由となります。 300番台ならギュッギュのライブでも比較的前のほうで見れるのでは？中柵より前、上手くいけば5～6列目で見れるかもしれないですね。 また整理番号も色々種類がありますので、ファンクラブがあるようなアーティストさんだとFCチケットを持っているかたの入場後なので、単純にFCチケットが1000番まで出ているのであれば、1324番の入場になります。
基本的にはその時の物販で売っているものを使いますが、 ライブごとに色が違うとかそういうことはないし、サイリューム自体に印刷されている文字とパッケージが変わるくらいなので、前のライブのものを持って行っても問題はないと思います。 ただ、今度のライブのサイリュームがどんなものなのかわからないので断言はできませんが・・・
アニメに限らず，ミュージカル・舞台を映画館で見る感覚と同じだと思いますけど。
５年ほど前からギルガメッシュのライブに行っている者です。 （１） 私は東京Sadisticにも参戦しましたが、個人的にはそんなにマナーは悪くなっていないとは思います。 とはいえ、やはりファンも相当入れ替わっており、新規の方も多いので一部マナーの悪い方が居るというのも事実です。運悪くそういう方の近くに行ってしまうと、大変かもしれません。 ただ、V系の中ではギルガメはファンの年齢層も高い方ですし、親切な方も多くいるので、そんなに心配する程ではないと思います。 （２） 古い曲だと振りがあるものもあります。 私が知っているのは ・開戦宣言 ・溺哀 ・不純愛 ですが、実際にはもっとあるかもしれません。 ただ、振りのある曲は最近はほとんどやらない上に、知らない人も多いので知らなくても問題ない気がします。 ただ、開戦宣言は稀にやることがあるので、開戦宣言くらいは覚えておいてもいいかとは思います。 もし覚えるなら、以下のページを見るとわかりやすいかと思います。 http://www16.atwiki.jp/visufuri/pages/138.html あくまで私見なので、もしかしたら違うところもあるかもしれません。 長文失礼しました。
チケットぴあの雑誌やローソンに置いてあるローソンチケットのフリーペーパーなどをご覧になって下さい。 恐らく、一般発売日前の「先行予約」が載ってると思います。一般発売日前の特定の時間に電話やＷＥＢ受付をしていると思います。 またイープラスなら会員登録(無料)をすると、プレオーダーといって「受け付け期間内にエントリーした会員の内から抽選でチケットが買えます」。人気公演ほど当選率は低くなりますし、サービス料金がチケット一枚当り数百円掛かります。しかし抽選なので、即売り切れでは無いので、ある程度のチャンスはあると言えます。 一般発売日とはチケットを買う最終チャンスと考えましょう。その日までにはあちらこちらでチケット購入のチャンスがあります。
出来ますよ。 嵐コンに何度か参戦してますが、アンコール前やアンコール中に帰る方います。 万が一スタッフに止められても、夜光バスや最終新幹線に間に合わない…理由を言えば出してくれます。 アンコール終了後の方が退場規制が入るので逆に出にくくなります。 歌の最中にトイレも行けますし安心してコンサート楽しんできてください♪
数回譲ったり、譲られたりしたことありますけど、いつも待ち合わせた場所で、そのまま手渡しです。 喫茶店だったら、コーヒー代とか掛かりますしね。
前の回答者ですが　回答した時には　既にイベントは終わってたんですね。 特に検索もしなかったので　わかりませんでした。　失礼しました。
こんばんは 憶測ですが やはり芝の保護のためではないでしょうか?
6月って全国ツアーですか？ 多分、まだ今回のツアーのグッズは販売してないと思いますよ。 そろそろ、発売されると思うのでファンクラブに入っていればネットで買えます。 当日もグッズ販売は行われています。 3時間前くらいに行けば買えると思いますが地域によって違うと思うので私にはよくわかりません^^; 私も6月にUVERworldのライブ行きます。 楽しみましょう^^
大人しくお知らせを待ちましょうね、新規さん。 プラス、お知らせを待つ間に、ライブマナーと、それの行き帰り道中や会場近辺での一般の皆様の迷惑にならない行動の仕方を勉強してくださいね。 15年近くジャニヲタな、それはそれでイタいオバチャン(質問者さんから見て、ですが)からの回答です(^^;)
差し支えの無い範囲内で、そのライヴを行うアーティスト名を明かす事は出来ないのでしょうか。でないと、答える方も何と答えていいか困ってしまいますし、質問者さんの方も漠然とした回答しか得られないと思いますよ。
生き残れるのは　やはりバラエティなどに出演して　適度にトークをこなせる人なんじゃないかと 思います。 かわいいからといって　ただ笑っているだけだと　あまり続かないと思います。 あまりしゃべらなくてよさそうなドラマや映画　モデルなんかは　誰でもポンポン出来る物でも 無いでしょうし。 あれだけ居たら　受け皿が足りないから　AVという選択肢も出てきてしまう。　
友達がリクエストアワーに行ったのでその体験談を踏まえて解答させていただきます。 １、みんなで歌う歌が生歌のことは滅多にないと思います。でもソロは生歌もあるはずですよ。 ２、こじはるは生歌がとてもうまいですよ。 貼り付けた動画も生歌ですし。 口パクの曲が多いので、生歌が聴ける機会は少ないでしょうが、歌が上手でダンスもうまいメンバーは案外多いのではないでしょうか？
UVERWorld大好きです(笑) UVERWorldは男まつりという男子だけで行うライヴもありますよ！ 周りに女性がいても同じUVERファンだから関係なく楽しめます！ ライヴ、楽しんで来て下さい！！
楽しめなければ聞きに行く必要は無いと思いますよ。YouTubeで充分です。 俺は好きだからコンサートに行く。それだけです。常連とか上級者ではありませんが、 服装もジーンズなどの軽装ですし、費用も5000円未満のところばかりです。 公演しているところに出向くのだから、質問者の地元のコンサート会場で何が行われるかを 調べるべきではないだろうか。北海道在住の場合、九州に該当するモノがあっても気軽に 行けないだろうし。 本来、クラシックコンサートなんて誰にでも行けるのです。 但し、携帯の電源が突然鳴り出したり、お菓子をバリボリ食べたりする事だけはないように すれば、あとは一般的な感覚でOKです。
有料会員の方が、一般の先行販売よりも先に購入できたりします。 その席が良席かどうかは一概には言えません。
コンサートグッズのDVDですよね。 最近出来た　通販サイトの　uf onlineというサイトで コンサートグッズは扱っていますが　vol.1からは難しいのではないですかね。
まずｅプラスの仕組みをわかって下さい。 下記ＵＲＬ参照。 http://eplus.jp/page/eplus/whats/index.html ＞ローソンでチケット代を支払ってファミリーマートでチケットを受け取ること可能なのでしょうか？ ローソンならローソンチケット、ファミリーマートはチケットぴあとなります。 プレイガイドが違うので、上記の質問は不可能です。 ローソンならローソンで支払い⇒チケット受け取り。 ファミリーマートなら、ファミマで支払い⇒チケット受け取りとなります。
こんばんは 参考までにどうぞ http://okwave.jp/qa/q2031364.html
お礼をありがとうございます。 それは初耳です。 ソースにも寄りますがTwitterか何かでしょうか？ いずれにせよ、本当に早く並ばれたほうがいいですよ。 解散ライブということですから皆さん気合いが入ってます… 横浜ではものすごい人の数で驚きました。 寒い季節ですので、並ばれる際はきちんと暖かくして、 風邪には気をつけてくださいね。
> (1)この真冬でもライブが始まると中はおそらく暑くなると思うのですが、 >　半袖でいっても大丈夫でしょうか? 会場内は大丈夫ですが、会場の外で半袖で待つのは正直この時期はつらいですよ 上着を脱いだ後、入場直前まで隣の建物で待つか、開場して入場ギリギリのタイミングで上着をロッカーに入れるのが無難かもしれません > (2)整理番号がAの614番なのですが、 >　これは会場のどのあたりなのでしょうか? 全体で2000人台中盤くらいは人が入るので、頭のほうから1/4くらいで入場できるはずです スタンディングの場合、入場した後どこに陣取るかは自由です > （噂で1段高くなっている所があるそうですが、そこに行くことはできますかね?) 行けると思いますが、この高くなっている部分の最前は難しいかもしれません ちなみに一段高くなっているところってPA卓があるところで会場の後ろのほうですよ 距離を気にしない人、背の低い人であればこの位置を取るのはお勧めですけど
ほぼＢパターンだと思われます＾＾
まだ個人のFCが出来てないので Jr.だと思いますよ！ チケットはJr.情報局で応募できます。
発券の期日があると思いますので それまでに発券しなければならないと思います。 発券しなければキャンセルとして無効になり　後日返金となるのではないでしょうか。
こんばんは。 初日神戸に参戦した４０代のものです。 初参戦のうえ、一回のみで、参考になるかどうかわかりませんが・・・・。 神戸では、過去のように、センターステージがあり、そこまで花道がありましたよ。 何列目くらいがセンステあたりかは、わからないのですが 私が見たアリーナ４８列から見ると、３０番台が、センステの前だと思います。 センステでのパフォーマンスが結構多くて、後列からでも肉眼でよく見えて、すごく楽しかったです。 楽しみですね♪
ファンクラブでしたらJr.情報局で それ以外だとＪチケで応援できます。 確認してみないと分からないんですが ＪチケはＦＣに入ってないと 登録できなかった気がします。 あやふやですみません。
私も小学校から今の30代までずっといろんな芸能人やアーティストのファンやってきましたが、私の経験からいくと、そういう趣味に並ならぬ理解のある親でなければまず説得は難しい、と思います。 芸能人やアーティストの熱狂的なファンをやったことのない人にとって、それがどれだけ重要で大切なことかは理解できません。 なので、いくら条件を出したとしても、学校を休んでまでいくような重要性のあることだという価値観が理解できないので難しいですよ。 うちの親もそういう価値観のない親でしたので、中学生時代からいきたいいきたいといい続けましたが許可をもらうことはできませんでした。 初めていったのは中学のときですが、そのときも学校を休んでや、一人や友達といくのは無理だし、親が興味もないのについてきてくれることもなかったです。 色々方法がないか考えて、休日に、同じアイドルに興味のあった3つ年上の従姉妹のお姉さんと一緒にいくということになってやっと許可をもらえました。 やはり、相手が年上で、かつ親がよくしっている親戚だったですし、信用できる相手が一緒、ということが大きかったですね。 そのあとも何度かいきましたが、やはり学校を休んではだめだったので、長期休みであるとかを利用しました。 同じ県内ではありますが、北海道だったので広いため、田舎から札幌にでないといけなかったので、子供同士でホテルとかは絶対許可してもらえなかったので、現地に親戚などのいる友人と一緒にいくことにして、親の知らない人であれば電話でおたがいの親と話をしてもらって人と為りを確認してもらったりまでしましたし、とめてもらう家には親と電話で直接話してもらったりしました。 それでもやはり県外には出してもらえませんでしたね。 はじめて飛行機で自分の住んでいる地域外に出してもらったのは高校3年生でしたが、どうしても年末にある東京ドームにいきたかったため、年明けから始まる受験をしていたら絶対にいけなかったので、普段の勉強をがんばって年内に決まる推薦枠で進路を決め、その受験を年内に合格することで、合格祝いという名目であれば親も遠方にいくことを許可してくれるのではないかと思い。がんばって実現して、親に頼み込んで許可をもらいました。 やはり、なんの努力も成果も出さず、ただ自分にとって大事なものだから行きたいといっても、難しいと思いますよ。 どうしても行きたいという気持ちがあるのであれば、自分ですべてやりきる、くらいの根性をみせないとだめです。 学校を休んでだめなら休まないで休日のときには行っていいというお願いをして今後の約束をとりつけてみるとか、休日に県外へ一人でいってはだめなのなら、自分のお小遣いやお年玉をためて、親の旅費まで出せるような状況にしてから、親についてきてほしいと頼んでみるとか、親がよく知った信頼できる相手で一緒にいってくれる人を探すとか。 もしくは成績でこれだけの成果をだせたら行ってもいいなどの交渉をしてみるとか。 一筋縄ではいかないと思いますが、ただやみくもに行きたい、学校なんて休んでも平気、ではなく、理解できない相手を説得するだけの材料を自分で用意する努力くらいはしなければなりませんよ。 私はそういった趣味が理解できるので、自分の子供が学校休んでライブいきたいっていってもどうしてもというなら許可しちゃうタイプだと思いますが、普通の人はそうはいかないと思います。 どうしても無理なら、最終手段でぎりぎりまで学校へでて、5時に間に合うぎりぎりの時間で早退して親にだまっていくしかありませんが、ばれたときは自己責任です。 そんなリスクを追うくらいなら、気持ちよくいけるように親とどうしたらいかせてもらえるか交渉をかさねたほうがいいと思いますよ。
金銭は発生してないんですよね？　 私なら掲示板に連絡とれないので次の方に譲る旨を記載して、次の方を探すと思います。 相手の住所も分からないんですよね？もし分かるなら送りつけちゃうかもしれませんが。 連絡が取れない相手の方が失礼かと思うので、構わないと思います。
たしかに会場近くは混むと思います。できればほかのエリアのヒマそーな店に行ったほうがいいかも。
2009年：公演終わりに、メンバーからチョコの手渡し。 2010年：公演終わりにスタッフからチョコを渡される。 2011年：何も無し と、年を重ねるごとに、あまり他の公演と変わらない扱いになってきました・・・。 ただ、2011年は「AKB」「NMB」は直筆メッセージカード付きでチョコを配っていたので、移籍した今年は特別な事があるかもしれませんね。 （2月3日の公演の時の豆まきもサプライズだったので、今回、何かあったとしてもサプライズになるかとは思います）
BaseBallBearのホームページにライブの詳細掲載されています。↓ http://www.baseballbear.com/index2.html ☆各プレイガイド詳細 各プレイガイドに各エリアの詳細やチケット購入方法が 掲載されていますので参考になるかと思います。 チケットぴあ http://t.pia.jp/ ローソンチケット http://l-tike.com/ ＣＮプレイガイド http://www.cnplayguide.com/
耳栓。 大きい音に慣れていないとやばいです。 私は最初のライブのとき、鼓膜が破れるかと思いました。 あまりうるさいライブでなければいいのですが、たとえ使わなくてもかばんに忍ばせておくといいと思います。
公共の場所でライブを行う場合、管轄する警察署に申請して許可をとります。駅ビルの敷地内とか所有者がいる場合は駅ビルを所有する会社です。まずは管轄の警察、そして自治体（役所）などに問い合わせてみてはいかがでしょう。また、ライブをやりたい場所があるのなら、ライブやってるヒトに聞いちゃうのもいいでしょう。
Priestのファイナル楽しみですね。 当日のセットリストによりますが有名どころのベタな選曲だと思われますのでとりあえず以下参照してください。 Breaking the law Painkiller You've got another thing comin Living after midnaight Freewheel burning→個人的にやってほしい Ram it down→これはやらないかぁ、やってほしいけど 他にもたくさんあるけどサビの部分だけ歌えれば（叫べれば）大丈夫ですよ
No2ですけど、回答したあとで時間がないと言われても…。 確実なのは「振り込むから先に番号おしえてほしい」ですかね？＿ 断られればそれまでですけど、やりとりが厳しいくらい ギリギリの時間まで、相手をじらしてはどうですか？ それでうまくいかないなら、最初から詐欺のつもりだったのかもと、 あきらめもつくでしょう。 あとは直接会うくらいしか、思いつきませんね。
こんにちは。 買えれば買うというのでもいいと思いますよ。 レディスのTシャツは、丈が長いのと襟が広くなっているみたいです。
一般発売はまだ先なので、当然チケピやe+等に情報は出ません。 ５月のライブなんで、３月頃から先行予約とか一般発売の情報が出てくるんじゃないですかね？ その時にチケピ等で情報を探すか、あらかじめお気に入りに登録しておいてチケット情報が出たら メールが来るようにしておけばいいです。
be フレンズなど　趣味友探しサイトがいいでしょう
こんばんは 参考までにどうぞ http://www.livehis.com/house/house_johall.html
年に何回かロック系のフェスに行きます。行ったらだいたいTシャツとタオルは買います。 私の場合は「行った記念」ですが、ほとんどのフェス友達は、そのイベントとの一体感を求めているらしく、その場でそのTシャツを身につける事に意味があると言いますね。なので、身につけない私は理解できないと言われますが（笑） 買うＴシャツはイベントのもので、タオルは好きなアーティストのものですかね。 どちらも日常生活で普通にそれぞれの機能として使ってます。時々その時の事を思い出したりしてにやけてます（笑）
チケットぴあ等の業者への支払いという事なんですかね。（知人に代わっての支払い） 知人から　お聞きになった　申し込み番号を入力して　あれこれ進めると　伝票が出てくるので レジに持っていって　支払うという形になると思います。 その後チケットは知人宅に届くのでしょう。それを受け取るという流れだと思います。　
こんにちは スタジアムなどで騒ぎすぎた後は のど飴を舐めて暖かいものを食べたり飲んだりします あとは喉自体も冷やさないようにしますね
ドラムの知識、機材、センス、時間的余裕等、考慮しなければいけない要素が多々ありますから、ベストは判断できません。 私のバンドでもドラムは打ち込みですが、MIDIシーケンサーソフトでドラム経験者が打ち込んでいます。音源は最近はやりのソフト音源ではなく、ハードウエア音源です。経験者でなくても慣れればさほど難しくありませんが、慣れるまでは時間がかかります。ドラムの知識がなくても切り貼りするだけで使えるような素材もありますが、「midiに関しては全く知識がありません」と開き直っているような方にはあまり説明する意欲がわきません。何を書いたところで理解されないのではないかと思うからです。 こんなところで質問するよりも、実際に打ち込みで曲を作っているような人を探して教えを乞うか、楽器屋に行ってどういう機材があるか、どういう方法があるかなどを店員に相談することをお勧めします。
http://gakufu.gakki.me/m/data/DT05796.html http://www.at-elise.com/elise/JPDPEL00285/ http://guitar-tab.tongari-pocket.net/music_id.ph …
PTA会員です。 まず、ファンクラブに入っていても良い席がとれる保障はありません。 ただ入っていた方が、一般よりもライブにいける可能性が高くなります。 一般販売は基本的に、ほぼ販売開始と共に瞬殺されます。 沖縄ですと、収容人数の関係や最終日とのこともありますので、一般で狙うのは正直きついと思います。
こんばんは 会館に問い合わせた方がいいと思います http://eplus.jp/sys/main.jsp?prm=U=14:P1=0106:P2 …
http://onsei.client.jp/shop/speaker/fulspeaker.htm http://kakaku.com/search_results/SR%83X%83s%81%5 … 上記参考になりますでしょうか。 個人的にはBOSE、JBL、YAMAHAから絞ります。
昔は治安が悪すぎましたね。 でも今は、心配するようなことはないですが、 一人だということですが、堂々としていれば大丈夫です。
音響関係のPA屋さん、証明屋さん、美術屋さん、企画のイベンター、後は広告関係は広告屋さん。 まあ小さいイベントでは一つの会社がやる事もありますが、大きいところは複数の会社が共同でやります。 これらの仕事に就くには専門学校へ行ってから、そのコネで紹介が多いと思います。ハッキリ云えばバイトから始めても同じ。とにかく体力があって自分の時間より仕事してる方が好きと言う人が望まれます。 スタッフとは文字通りスタッフなんで、クルーなんです。息のあった仲間で無ければなりません。同じ釜の飯を食い、寝泊まりして、酒を食らう。こんな感じで繋がりが持てればバイトからでも登用されます。
>お申し込みは、おひとり様1公演のみ2枚まで 希望は第五希望まで希望可能 これは 仮にあなたが当選するとして、当たるのは1公演(2枚)だけで、一人に複数当選はありません。 希望された5つまでの公演のうち、1公演だけが当たります。 という意味です。 第一希望がだめなら第二希望、それもだめなら第三と下がっていき、第五希望もだめだった場合のみが落選となります。
コンサートの詳しい日程や時間などは 少しずつ発表されていくと思います まだ日程などは決まってないみたいですが ４７都道府県でコンサートをするみたいですよ
自分が好きかそうでないかだけですよ こんなの苦労するのに決まってます だいたい浮気なども覚悟しないといけないし バンド活動の方はあまり期待しない方が フォロウでしたっけ そのバンドさんのライブに友人のおごりで 行ったときに、、そのバンドさんが アルバム買ってくれと嘆いてました ネットで１曲しか売れないとあまりお金になりませんよね 今、音楽業界は苦しいようです。 本当にすごい売れてるバンドでないかぎりは ぎりぎりではないのでは 韓国なんかでは誰も音楽なんか買わないコピーしまくりなので まだCdを買ってくれる日本まで来てます。 それほど状態は悪化中です。 金の問題が嫌なら、公務員と付き合うべきです。 安定してます。 彼が好きなら、一時でも楽しければいいなら 彼と付き合うのもいいかもです。 ビックになるかはばくちみたいなもんですけどね
テレビやCDでの音質は実際の声に多少の加工をほどこしている場合が多いです。 極端な場合は、実際に歌っている声は音程がずれているので、 音を加工する機械をつかって、音程が合っているように編集することもできます。 ライブ会場のつくりによっても、また音が違って聞こえるのも確かにありますね。 ただライブ会場でも音響調節で、低音を強くだしたり、高音を強く出したり、、、、 などの調整はします。 細かくいってしまうと、日々の生活でも人の声は環境によって変わります。 同じ室内でも、部屋の構造によっても音は少なからず変化するモノです。 どの声が本当？という質問はなかなかむずかしいですね。。。 ほどよい広さの空間で、アカペラで歌って貰うのが、 実際の声といえるかもしれません。
マリンメッセは何度か行きましたが、59列 64番だと、おそらくアリーナ最後列あたりの右端に近いところでしょう。 http://park1.aeonnet.ne.jp/~tamu/kaijo/marinemes …
中央付近を狙いたいのなら、３列目以後。 端っこで良れば最前列を狙えると思います。 グッズが会場外であれば、入場開始時間の３０～６０分前でいいと思いますが、場内販売であった場合はムダです。立ち位置を優先するかグッズを優先するか。。。 あくまで、一般的なライブの話です。 ご参考まで。
確実に難聴になるでしょう。 過去にヘッドホンを使って耳コピをしていたら軽度の難聴になりました。 音の聞こえる範囲が狭くなった感じがしました。 このままでは耳によくないと思い耳を休める事を意識するようになりました。 音の大きいバンドでスタジオに入るときは耳栓を使用していましす。
breeze 1920さん、こんにちわ（・◇・＊） 私は、“ARASHI AROUND ASIA 2008”に答えます!! １０：生歌率はどのぐらいですか？ 　　→６０％くらいです。 １１：トークの長さはどのぐらいですか？ 　　→約１０分くらいです。 １２：リーダーがファイトソングで水の中に入ったのはこのDVDであっていますか? 　　→そうです。（可愛かったですよ＾＾） １３：「CARNIVAL NIGHT part2」は踊っていますか? 　　→しっかりではなかったけど、おどっていました。 １４：五里霧中は生歌ですか？ 　　→レコーディングしたのを流しつつ、歌うっていう感じでした。 情報は少ないけど、力になれたら嬉しいです!!（・ｕ・）ｖ
先日アリーナでB´zのライブに行ってきた者です。 アリーナの中は暖かいですよ！ 暖房効いてます。 ただ、始まるのを待つとすれば薄い上着がいるかと思います。 自分は入ったらすぐ半袖になっちゃいましたけど(笑) スペースに関してですが、椅子の下にスペースがあります。 結構広かったと記憶しています。 カバンと上着くらいでしたら余裕です。
林檎班に登録しましたでしょうか。 普段のライブであれば、林檎班で当たります!! 今回は、高倍率になると思いますが、平日開催ということもあり 未知数です。 (1)林檎班 (2)猫柳本線ポケット会員 (3)ＣＤ購入特典 (4)猫柳本線一般 の４つに限られています。 ですので、全て応募する事が第一でしょう。 次に、(1)林檎班・(3)ＣＤ特典を除けば、容易に家族や友人にも協力してもらえるのではないでしょうか。 応募してもらって 確率を上げることも考えてみてください。 あと、当然のことですが、ペアチケットより １枚での応募の方が当選確率があがります!!! １人では心細いかもしれないですが、“どうしても行きたい”とのことですので、オススメです! 周りは みんな事変ファン! 話しかければ、すぐに打ち解けられると思いますよ(^O^) ちなみに‥原則として、購入可能分のみを応募 となっています。 ですから、多重応募は「建て前上」オススメできませんが、そういう手もありますよ!という事です。笑 私はどうしても、閏日のラストライブにのみ応募しました!! お互い当たるといいですね!
http://www.xxxrecords.jp/area/access.html １番出口を出て歩く
2階・3階というのは、200レベル・300レベルということでしょうか？ だとしたら300レベルの方がいいです。 300レベルは関係者席になったりする、ちょっと良い席です。 最前列だとあまり関係ないですが、各列の間に柵があるので、前の人の頭を気にせず観れます。 ただ、最前列は下が見えるので、高所恐怖症だと怖いかもしれません。 また、公演中に立つのは禁止されるかもしれません。 ステージ正面ということは遠いのでしょうから、割り切ってゆっくり観るには良いと思います。
ぐぐったら簡単に出てきましたよ。
ライブイマージュ自体ＦＣはないです。 チケット入手の為に入られるのですか？ それでしたら出演者のＦＣに入られるか、 チケットプレイガイドの会員になられたらいかがですか？
こんばんは。 履歴書の紙は決まってないと思います。 普通に市販で売っている物で良いと思いますよ。 写真は全身と上半身と顔のアップの計３枚です。 ↓こちらのサイトに色々載ってますので参考までに。 http://www.findmaineart.com/contence/contence01. …
昨日の、ＪＰＮツアー初日神戸に初参戦してきたものです。 ちなみに夫５０代半ば、妻４０代後半の夫婦です。 私がいつも行くライヴとは、全く違うので、どんな客層なのか気になってました。 昨日の感じですと・・・ ７割は、男性で、２０代～３０代くらいの方で占めていました。 あとは、カップルや若い女性。うちの夫のように年配男性も。 オバサンは、少なめでした。 家族連れもいらっしゃいましたよ。 結構小さいお子様も。 なので、ご心配いらないと思います。 夫が好きなので、付き添い気分で行ったのですが、素晴らしかったです。 かなり体力を要しますが（笑） 楽しんできてくださいね。
こんばんは～。 自分もしょっちゅうＬＩＶＥに行ってたので(多いときは年１０回程)気になる質問です。 ちょっと書かれていない部分があるようなのですが、友達も質問者さんも共に申込むが、どちらにしても質問者さんは行かないんですね？ つまり名義貸し…。 まず、何十回とＬＩＶＥに行きましたが、ＬＩＶＥ会場で本人確認された事はありません。(ファンクラブ限定のＬＩＶＥで１回あったか無かったか位)。 しかし、最近はB'zのライブでは本当にするみたいです。しかもチケットを申し込んで手元に送られてくるのは「チケット引き換え券」で、それを会場で本物のチケットに交換するらしいです。こうする事で座席をその時まで分からなくして、オークションやダフ行為、転売を防いでるみたいです。 ただ、こんなに厳しく取り締まってるアーティストはまだホンの一握りでしょう。B'zと他に１組か２組いる位でしょう。この動きが広がっていくかどうかは正直分かりません。 まあ、ＬＩＶＥについては突発的に行けなくなる事もあります。その時、チケットを転売出来ないのはあまりに無情なので「定価による譲り渡しはＯＫ」と書いてあるのを何処かで見たことあります。 つまり、主催者サイドも「営利目的でない転売」なら多目に見てくれるのではないでしょうか？ 質問者さんのように、他のファンの為にチケットを取ってあげるくらいならセーフだと思いますよ。 但し、その友達が会場で本人確認を求められた場合はどんな事態になるかは想像できません。 質問者さんがファンクラブ退会処分になる 友達の持ってるチケット没収 会場の係員から事情聴取の電話が掛かってくる ほとんどの場合は何事も起こりません。 しかし、万が一の場合はペナルティーも覚悟しないといけませんね。会員規約やチケット規約にそう書いてあります。
１、ご自由に ２、ご自由に ３、ヤクザや酔っ払いやヤンキーに絡まれる ４、何事も経験です、警察に連れて行かれる事もある
主催者に無断でチケットを交換した場合、入場時に本人確認が出来ず入場を断られる場合があるので、交換などを行ってはいけません（入場時、チケットが本人の物なのか、抜き打ちでチェックされ、身分証の提示を要求される事があります） ２日券を１日券に取り替えたい場合は、２日券を払い戻ししてから１日券を買い直すしかありませんが、もう１日券は完売しているので入手不可能です。 従って、２日券を払い戻ししてしまうと、ロックフェスに行けなくなります（１日券を買い直せないから） なお、払い戻しすると代金は全額戻りません。払い戻し手数料を差し引かれます。 また、払い戻しには「正当な理由」が必要で、単に「２日は行けないから」や「代わりに１日券を買うから」では払い戻しして貰う事はできません。 そういう訳で、最善の方法は「交換は出来ないから、２日券をそのまま使い、１日分は使わずに捨てるしかない」です。 誰かと交換するのを止めはしませんが、もし、入場時の抜き打ちチェックで本人以外のチケットを持っていて入場を断られても知りませんよ。
自分のＬＩＶＥデビューは友達と２人でした。何をどうしていいか解らなかったので助かりました(友達はB'zのライブに何回も行ってライブ慣れしてました) でもそれもＬＩＶＥが始まるまでで、始まってしまえば引き込まれてしまうと思いますよ。 別に１人でもダメと言う訳ではありません。 一緒に行く人探してダメだったら１人でもいいわ、位の気持ちで良いと思います。
先行は、一般より一足先にチケットが取れる確率が高いだけであって、 先行だから良い席とか、前の方とかは関係ないですよ。 全て抽選になるわけなので、先行より一般の方が良い席の時だってあります。 みなさん先行だから良い席が取れると思って、勘違いしてます。 何も知らず、先行でチケット取れたとして、いざ席の確認をしたら席が悪く 『先行で取ったのになぜこんなに席が悪いの！？』と文句を言ってる人が多々いますが、 今後、チケットを取るにあたって、 先行だから良い席とは限らないということは頭に入れておいた方がいいですよ。
僕が行ったライブでは だいたい開場より早めにいき（１時間～２時間前）グッズを買ってから グッズの先行販売？みたいなのが打ち切られ そこから１から並び始めるってかんじでした！！ それで番号順なZeep Osakaな入る感じです♪ ま、少し早めに並んでおくほうが良いでしょう！！ 　　　 それと出来るだけ荷物はマトメテ入るのがベストです。。 （ロッカーを使う場合は） 回答になっていなければすみません！
絶対ではないので信用しないでくださいね、あくまで参考程度に…。 ・4時間ほどではないか、とどこかで聞いた覚えがあります。 普通のアーティストのライブより人数が多いからそういうライブよりは時間が長いかも?? ※なんどもいいますが「参考程度」にどうぞ。
こんばんは 目指すステージや舞台のスタッフの出身大学を調べて 同じルートをたどるのがいいと思います 出来れば演劇やコンサート、舞台照明、などが盛んな大学がいいと思います
基本的には土曜の方がチケット競争率が高いです。 まあ、人気アーティストならどっちみちチケット完売するので、会場に入れば同じですけど。
☆チケットぴあ詳細です。 http://ticket-search.pia.jp/pia/search_all.do?kw … ☆イープラス詳細。 http://eplus.jp/sys/main.jsp?uji.verb=GGWC01_all … ともに先行受付前です。 当選すればいいですね。
いや、別に人気の有無ではないと思います。ライブの規模やハコの大きさにも当たり前に左右されますし、アーティストのギャラとかなんとかも絡んでくるし、その時によってチケット代なんて変わるんじゃないでしょうか? 　私の好きなアーティストは記憶に新しいところでは東京ドームのアリーナS席とかだと二万弱しましたけどそれはその時だけですし、それ以前・以降のチケット価格もちがいますしね。 　それははっきり言ってお友達の勘違い・思い込みってやつですよ。
こんばんは 過去質問から8倍までの双眼鏡がいいそうです あとは持った時の重さもありますので 店頭で確認して見たほうが良いですよ
その吉祥寺のライブハウスには行ったことがないのですが、一般的なライブハウスのことを言うと、 １、 開演の30分前などに開場する場合、開場時間の前からいる必要もないくらいだと思います。 開場時間ちょうどくらいに行くと余裕がある感じじゃないでしょうか。 自分はいつも開演のギリギリくらいに入ってました。 こういうライブハウスでのオールスタンディングの場合、 遅く入ったから後ろで見るということでもなくて、前に行こうと思えばある程度までは行けます。 ただこれは前売り券を持っている場合で、 当日券を買いたいなら場合によっては早く行かないと売り切れることもあります。 あなたの場合ロッカーをどうしても使いたいのなら、そのために早く着くのもアリだと思いますし、 恐らく物販などがあると思うので、ライブ前に見るのもいいかもしれません。 ２、３ お金は返ってくるものが多いとは思いますが、 私の思うに、どこのライブハウスでも確実に使えるという保障はないと思います。 とりあえずコインロッカーなどの詳細な情報はライブハウスに電話して聞くのが一番早いと思いますよ。 大きさなども聞いておいた方がいいと思います。 ４、 駅にはあると思いますが、吉祥寺のようなメジャーな駅のコインロッカーは全部埋まっていたりすることもよくあります。 このような会場以外の駅などのコインロッカーの場合、お金がかかります。100円じゃなくて300円のところが多いです。 ５、 立って見ます。椅子がないです。席指定のコンサートと違って移動が自由です。 じっくり聴くのか、めちゃくちゃ盛り上がるのかはそのバンドのジャンルとかファン層次第です。 「歌い手さん」ということなので、はっちゃけて盛り上がるというより、落ち着いて聴く感じになるんじゃないですかね。 あと、こういうオールスタンディングのライブハウスではドリンク代で強制的に500円取られることが多いです。好きな飲み物が一杯貰えます。 ６、 盗まれたらものすごく困るものはライブハウスに限らず常に身に着けておいたほうがいいです。 　
こんにちは。 最近は横浜アリーナしか行っていませんので、日産スタジアムは昔サッカーでいったきりですが、行きは15分では席に着くのは無理だと思います。新横浜駅からタクシー使っても、スタンドの位置によってはそこから結構かかります。 帰りは3時間のライブとして、22時の新幹線に乗るのは十分可能だと思います。 私なら、17時開演のライブでしたら遅くとも16時には新横浜に着いているようにしますね。
私は2009～2010のカウントダウンライブに参戦しました。 そのときの情報ですが、少しでもお役にたてば幸いです。 ドームの席ですが、ゲートにより高さがかわります。 20番台のゲートは1階～中2階ほど、30番台のゲートは2階ほど、40番台のゲートは3階～4階ほどの高さかなと思います。 また、通路により1塁側でも、はじのほうかホームベースよりかが変わります。 1塁側から見ますと、数字が大きいほどホームベースよりになるので、より正面からライブを観れることになります。 列が40列以内とのことですが、20番台のゲート（1階席）ですと、後ろのブロックにあたるので、ステージからは少し遠いです。 後ろめの席なので双眼鏡などがあるといいと思います。 良席かどうかは人により異なると思いますが、1階席でのご当選（違っていたらすみません）は良席に含まれると思います。 グッズに関しては一昨年私が経験したことをお話いたします。 22ゲート前でですが、キンキとカウコンのグッズ販売はとなりで行っていました。 カウコンのグッズ詳細は当日にならないとわからないので、当日は朝早くから多くの人が買いにくると思います。 私は21時すぎに会場へ行ったのですが、まったく並ばずにグッズを買うことができました。 その時間でもキンキのグッズも販売していました。 一昨年はグループ別のウチワがあり、人気グループは開演までに売り切れていました。 去年はグループ別などのグッズはなかったようです。 今年は錦戸くんや山下くんの脱退があったので、グループ別のグッズはないのでは？と思います。 グッズを必ず買いたいのでしたら、早めに行って並んで買うことが確かかなと思います。 東京ドーム周辺はお店や飲食店も多いですし、開演までどこかへ出掛けるという手もありますので、早めに行っても時間は潰せると思います。 長々と失礼しました。 わかりにくいところがあったらすみません。 Yahooの知恵袋などでも似たような質問があるので、お時間があるようでしたら検索してみてください。 あくまでもご参考までに。
会場販売分が売り切れてさえいなければ買えますよ。 （売り切れる事は滅多にありませんが） ライブがあった日は、オリコンのデイリー順位が上がる事はよくあるので、間違いなくオリコンにも反映されていると思います。
レフト側内野付近です。野球はご存知でしょうか？ ホームベースから外野向きに立った場合の左側、ホームベースから三塁までの間くらいの場所で 少し上の方ですが一階席ではないでしょうか。 メインステージがバックネット側ならばステージを斜め右辺りから見る位置だと思います。ナゴヤドームに到着したら第1ゲート入口という所から入場すると最寄りです。通常野球の時も割と値段が高い席付近なので、ネットもそこまで視界の邪魔をせずわりと見やすい席ではあります。ただコンサートですから照明が反射したりで見にくいかもしれないですが… ナゴヤドームはトイレも綺麗だし喫煙所も外ですし(内野は喫煙ルームが通路にあります)良い球場だと思います。 新幹線で名古屋入りの場合、名古屋正面入口を出て左に歩き地下に階段で下る(近鉄の場合は地下だけで地下鉄乗り口まで行けます)→地下鉄【名城線】(山手線のように円になっていて右回り、左回りとあります。)に乗り、ナゴヤドーム前矢田という地下鉄駅に向かいます。ここがドーム最寄り駅で、そこからしばらく陸橋などを使いドームまで歩きます。途中、イオンナゴヤドーム前という でかいイオンがドームに隣接しています。食事はここで済みますが、必ず混みます。もし車で来られる場合は駐車場はイオンにはドーム客は停められませんしパーキングがほとんど無いので周辺住宅が自宅駐車場を貸していて誘導の人が道路に値段札を持ち立っています。ドームに近いほど早く埋まり高いです。 大きな荷物などがある場合、ドームやイオンにコインロッカーはほとんどありませんので宿泊されるならホテルへ、日帰りで手持ちなら大きな鞄やコロコロなど名古屋駅に到着した段階でコインロッカーに入れて必要な荷物のみ持ち歩くのが移動にかなり便利良いと思います。名古屋駅地下にコインロッカーは沢山ありますが場所がそれぞれ複雑な場所にあるので、荷物を入れたら必ずロッカーがある付近(ロッカー込み)の写メを撮り保存をお勧めします。これで駅に戻れば駅員に見せて聞けば迷いません。名古屋駅の地下街は初めて行くと迷子になりますから気をつけて下さい。そして人に方向を聞く時名古屋の方は東西南北で説明される方が多いので、不慣れならば左右で教えて下さい、と頼みましょう。 あと何かわからない事はありますか？ 時差はありますが知ってる範囲でお教えしますのであれば捕捉してください。気づいた時に回答しておきます。
こんばんは 1次販売でも端の方の座席と言うのはあるようです 一番後ろとか 受け取り順ではなくて 電話がつながった時点で座席は決まっているようですよ
それだけの情報ですと回答のしようがありません。 来年の学校祭との事ですが、今年の学校祭では主催者側はどんな機材を用意したのでしょうか？ それがまず必要な情報です。 例えばライヴ用のPA（PAの意味は面倒なので省きますが）とコレ用のスタッフがいる場合は、 あなたの用意する物は音源だけです。 曲を流しながらとの事ですから、この曲の音源を事前にどんな形で持ち込めばいいかスタッフに確認して 例えばCDでもってこいと言われたら、CDに焼いて持っていく。 マイク等は用意されているし、急にマイクはこれでと言われても正直めんどくさいなぁ思われる事が多いです。 逆に、まったく何も用意されておらず、すべて質問者さんが用意するとなると、コレは知識が無いと説明が面倒なんですが・・・・。 普通ライブと言う物はPAと言う機材を使います。これはピンからキリまでありまして、予算・音質・機能・会場規模などで幾らでも変化します。 ということで、まずは学校祭でPAが用意されているのか、なにも無いのかをご確認ください。
最近のコンサートチケットは転売の制限がかかっていることが多く、身分証明書持参の本人しか入場できない場合が多くありますが、その点は問題ないのですか？
それを認めると、適当に購入者の証明を持って入場できることになるので、身元確認の意味ながなくなります。 ネットオークションやだふ屋などで、転売目的でのチケット購入抑制と言う意味をよく考えてみればわかると思います。
よく考えてみてください。 お客さんはアーティストを観に来ているのです。 誰も自分のことなど眼中にないのです。 だから私はスティックライトを振ったり跳ねたり平気でできます。
はじめまして。私は1月７日大阪城ホールに行くんですけど、Hey! Say! JUMPのnew year concert20112 なんですが、スタジオの構成など、配置位置などを詳しく教えてくれると 嬉しいです(^w^)。。。ちなみに見えるのかも分からない スタンドＥ席なんです(-"-;) 情報いただけると めっちゃ ありがたいです！！ お願いします
たとえ分かったとしてもオークションでは載せません 理由は載せると「○○の席が売られている、あれ取ったのは誰だ？」でばれると会員資格とか停止されますのでファンクラブ席は掲載されません 一般で取った席ならそういうのは分かりにくいので載っている可能性があります
京セラドームで年末の関ジャニ∞のライブに入ります。 同じく５９通路です。 はっきり言って天井と呼ばれる席かと思われます。 ３階席の前～真ん中らへんです。 それでもチケットとれただけ良かった！と思って楽しみましょう♪
大丈夫ではないです。 定価より高い云々ではなく、そもそもジャニーズのチケットは本人以外、身内や友人でも原則譲渡や転売は許可されていません。 他人名義のチケットで会場にはいった時点で、みつかったら違反、FCに入っていればブラックリスト行きで二度とチケットはとれなくなります。 受け渡し以前に、ジャニーズのチケットで特に嵐や関ジャニあたりの人気グループだと、偽のチケットが出回っている可能性も高いです。 落札して会場に入ったら席に本物のチケットを持った人がきていてブッキングした、なんて例もあるそ 着席ブロックは確かに本人確認が前提で、他のブロックは基本的には確認されることは少ないですが、それも絶対ではありません。 うまく入場ゲートをくぐったとしても、もしどこからか席番号やブロックが出品物だともれていたり、転売常習者がとったチケットだと事務所が判断していれば、そこのブロックや列全体で全員がスタッフに本人確認される、という場合もあります。 万が一そうなったときにオークションで購入したという時点で違法になるので、どんな言い訳も通用しません。 そういう違反をしてもぐりこんでいる人がいるのも事実でしょうが、万が一何かおきてブラックリスト行きになったときに後悔しない自己責任があるのであれば、あとは本人のマナー、ルールの認識、良心にゆだねられると思います。 そういうことを考えている時点で、こういう公共の場で聞くべきことではなく、すべて自己責任でやってください、としかいえません。 私はそこまでのリスクやルール違反をおってまでチケットを入手しても、終始びくびくして参戦しても楽しめるとは思えないので、そういうことはしませんけどね。
その時のステージの構成によって違いがあるのでなんとも言えませんが、 通常、ステージ前からAブロックが始まりバックステージにかけてBCDEFぐらいまである時が多いです。 (FまでなくEの場合もあります) 数字はステージに向かってサイドから１から始まるのでCブロックの11だったら、アリーナ中央ぐらいのサイドステージに近い方かな？ 花道があれば花道に近いかもです。 ただ、予想なので絶対ではないですが。。 アリーナが良いか、スタンドが良いかは人それぞれの好みもありどっちがいいかは言い難いものがありますが、関ジャニ∞ならメンバーも多いし見所いっぱいなんじゃないでしょうか(^^) ドームは大きすぎる会場なので、ライブ中に何度かすごく近くに来てくれれば良いと思います。 楽しみですね。
座席があるライブか、スタンディングかなどにもよりますね。 段差があって後ろにいくにつれて高くなっていくようなつくりで座席があれば、後ろの方でも見えることは見えると思います（遠いので小さくはなりますが。。）。 ただ、座席があっても盛り上がって総立ち状態だったりするとやはり見えなくなるかも…傾斜具合や身長にもよりますが。バラードなどでは座ったりもするのでまた見えるようにはなります。 スタンディングで後ろの方だと、私の場合は身長が会場内の誰よりも低いだろうぐらいの低さなので参考にならないかもしれませんが（私の場合は）全く見えません。。。あえて一番端のポジションにありつけた場合は角度が付いてかろうじて見えることもありますが。 遠くて見え方が小さくても、少しでも見えればやはり嬉しいですが、 私の場合はスタンディングでは全く何も見えない、ということも多々あり、そういう時のストレスは正直かなりのものになります。。。 生で聴くライブの臨場感や、身体に響いてくる感じだったり、生ならではの醍醐味はあるので見えなくても全く楽しめないということはないですが、見えないことへのストレスの方がだんだんと勝るようになってしまい、最近はスタンディングのライブにはあまり行かなくなってしまいました。。。 ただ、まだ行ったことがないのであれば、初めから見えない・楽しめないと決めつけてやめてしまうのはもったいないですので、一度は体験してみることをお勧めします。 それでハマることもあるでしょうし、やっぱりダメだと思ったら次からやめれば良いので。
私もジャニーズのライブが好きで色々なコンサートに行っています。 入場の際に、男性名義のチケットを持っていて女性が入ったからと言って 止めれらたりした事は聞いたことが今まではありません。 (ファン歴15年ほどです) ただ、席によってはかかりの人が確認に来る場合があることはあります。 (オークションなどで怪しい番号の出品があった場合とかだそうです) その時は、お兄さんが来れなくなったので代わりに来たと言えば大丈夫ですよ。 ご自身の身分証明などは掲示した方がいいかもしれません。 もし、お兄さんの会員番号や、住所などきちんとわかるのであればその旨が 話せるようにしておくとかしておけば安心かもしれません。 コンサートチケットは、転売禁止ではなく、営利目的での転売が禁止されていたハズです。 1名義で2枚とか4枚申し込めるので、FC会員じゃなくても入れますよね(^^) ドーム会場で自分名義のチケットを持っている人の方が少ないので心配ないと思います。 席にあなを開けるより、家族が行ったほうがいいでしょうし(^^) 楽しんで来てください。
こんばんわ、初めましてm(__)m 以前NEWSコンサートで上段席の５列目あたりで見ました！ バックステージの席だったので、メインステージの方ですと見にくかったです。 肉眼で誰が誰かは確認できましたよ。 同じ目線にはなりませんでしたが、ゴンドラで飛んできた際はかなり近かったです。 スクリーンもありますし、大丈夫だと思います。 でも双眼鏡も持って行くのもいいと思います。 参考になりましたら幸いですm(__)m 楽しんでくださいね！
2つ目の柵の前（ステージ側）あたりがお薦めだと思います。 始まるとみんな少し前に移動するので、空間が広くなりますので、ゆったりと楽しむことが出来ます。 あとはぐれた時の待ち合わせ場所等を決めてあると安心ですかね。 　　　　　　　
最近のツアーは、何回も行ってます。 ぱっと見の印象ですが、 男女比は、7:3くらいで女性が多いです。 ライブ中の声援、歓声も、女性の黄色い声が目立ちます。 年齢でいうと、20代前半～30代前半くらいが多いでしょうか。 元アムラーが結婚してママになった、みたいな人（勝手な印象ですが）も見かけます。
最近はあまり気にしてないのでわかりませんが、 去年はプレゼントボックス置いてありましたよ(^^) 手紙を入れる人が多いですね！ 場所は会場によりますが ホールだったらグッズ売り場(会場内)の近く、 ライブハウスだったらドリンク売り場の近くにあると思います！
まだ、グッズの詳細はわかりませんよ。 チケットと一緒に、グッズの種類と値段が書いてあるお知らせは同封されています。 ただ、写真とかはないのでどんなデザインのグッズなのかは行ってみないとわかりません(>.<) FC会員の方だったら、メールを登録しておけばグッズ販売開始の時間が事前にお知らせメールで届きますし、J-netでも確認できます。 楽しみですね(^^♪
都心や主要ターミナルの駅前だと値段も高いし満室の可能性もありますが、そうではない駅前のビジネスホテルなら普通に空いてると思います。５～6000円くらいであると思います。 新橋まで出て、山手線で田端や大塚に行けば駅前にビジネスホテルがあるのでは？ ＬＬＲ５ツアーの最終なので、ライブの時間も長くなるかもしれないですよね。 汗だく間違いないし、ａｉｋｏのライブはお風呂に入って終了するので、やっぱりちゃんとしてところで泊まったほうがいいと思います。
最近は100円均一でも、無地の応援用ウチワが売られています。 ウチワの近くに、シールや飾りなども。 そういうのを組み合わせて、オリジナルのウチワを作るといいですよ。 うちわの専門店や既製品などもあります (自分で作った方が楽しいと思います) http://www.utiwa.jp/fs/handmadeshopyou/c/gr16 公認のウチワ以上に大きなプレートなどは禁止されているので気をつけてください。 投げチューとかジャンケンしてーとか、結構多いので、これは面白い！っていうのが目を引くかもしれませんね。 後方のファンの方の観覧にジャマにならないよう、マナーを守って応援してくださいね。
(1)友達とライブに行く約束をした場合ってチケットをまず取るじゃないですか？そのチケットが当たった場合友達とは隣の席にはなりませんよね？離れますよね？ 回答 チケットをバラバラで予約すると席はもちろん離れます。 チケットを予約する際、必ず申し込み枚数欄がありますので、 そこに行かれる人数(２人でしたら２枚)を入力してください。 代表者がお友達の分も一緒に予約してあげると席は隣同士になるので安心して下さい。 ※申し込み枚数は、間違えないようにすれば大丈夫です。 (2)持ち物って足元に置いとくんですか？ 東京ドームとか椅子なんですか？武道館についてもお願いします。 回答 東京ドーム・武道館は椅子が設置されています。 施設内にコインロッカーありますが、何万人という人が来場されるので、 すぐにいっぱいになるかと思います。 荷物は、足元に置いておくといいでしょう。 ただし、席を外す際は、貴重品は持ち歩いて下さいね。 鞄の上に上着を被せたり、盗難に合わないように気をつけて下さい。 (3)入場したらスタッフによって誘導されるんですか？ 回答 各通路にスタッフが配置されているので、席がわからなければ、 スタッフに『席がわかりません』と声をかけると、 席まで案内してくれます。
北はメンバーの真後ろです。
もし、会場のチケット予約センターがあるなら、ちけピ経由より、 予約センターに直接申し込むのがいいです。 大体電話になると思うので、ちょっと手間ですが。 方法というより、経由する機関によって、席の割り振りが決まっており、 私の経験上ですが、 一番いい席　→　ファンクラブ それなりの席→　会場のチケット予約センター ちけピ等　　→　売れにくい端席 になっているように思います。 会場のチケット予約センターだと、大体、希望の席まできいてくれるので、 余っている中で一番いい席を予約できます。 コンサート、楽しんでくださいね♪
Mr.Childrenは毎年やってるわけではなく 大概アルバムが出る度にそのアルバムを引き下げて ライブをしています でも櫻井さんや小林さんたちが主催しているap bank fesには毎年でてますね(*^_^*) チケットは入力し辛いいけど ファンクラブの先行、インターネットの先行、一般 とチャンスがあるのでめげずに送るしかないです 来年もライブあるといいなぁ♪ もしあったらお互いライブ行けるといいですね(o^-^)
まず、先行だから席がいいとか、一般だから席が悪いとかは関係ないです。 きちんと振り分けされていますよ。 先行予約は抽選になりますので、 申し込みが多ければ確立もさがりますし、 プレイガイドの配券枚数にもよります。 これは運としか言いようがないです。
返答確認しました。 メール届きましたよ。 朝から仕事で回答遅くなりました。 メール伝言版に未登録だったのですね。 7日迄に登録済の人に送られているみたいです。 私も昨日届きました。 公の場なのでURLを貼っていのかわからないので ファミリークラブに問い合わせしては如何ですか? 相方様はまだ情報局未加入との事なので 1枚での申込みになりますが… なんとかチケ取れるといいですね。
こんにちは。 客席は暗いですので、ペンライトは綺麗に光りますよ。 確かペンライトもグッズ販売していると思います。 みなさんいろんな色を持って来られたり、 グッズ販売場で購入されてます。 関ジャニとは違いますが、 ペンライトを使用するコンサートに 行きましたが、それはそれは綺麗の一言です。
回答は ↓ http://www.geocities.jp/nara_suiren/en-con_2011. …
座席云々より、その空間にいれることだけで幸せを感じるのではないですか？ 見に行きたくても行けない人だっているのですから。 個人的には、コンサートに行く前から座席は知りたくないです。 ガッカリすることもありますが、事前になんでも知ってしまうと楽しみがなくなりますので…。
配送手数料は明記されていますよね？ 500円とか600円とか。 落ち着いて、よく読んでみてくださいね。 先行抽選は、即日決済とかの条件がない限り、当選してからの支払になると思いますよ。 当選の結果通知とともに、何日までに振り込んでください、等の連絡がくると思います。 クレジットカード決済だと、当選したら自動的に決済にまわると思いますが。 申し込み画面で確認しながら入力していけば、知りたい内容は、だいたい載っていると思います。 チケット、取れるといいですね(^-^)
最寄りのプレイガイドに 『当日券ありますか？』 っと聞けば教えてくれると思いますよ。
確実に取れます！！とは断言できないですね。 チケットぴあやイープラスやいろんなプレイガイドを手当たり次第に 当たってみると取れるとは思いますが ローソンだけだとわかりませんし、 プレイガイドによって配券枚数は決まってますから、 残念ながら断言できません。 本当に行きたければ一つのプレイガイドに絞らないほうがいいと思います。 取れるといいですね。
確実なものとはいえないので間違っていたらごめんなさい。 多分、アリーナ席に入るゲートは11ゲートと25ゲートだったと思います。（一塁三塁どちらかは忘れました） 22ゲートなどは一階スタンド、30番台ゲートがバルコニー席、40、41が二階の天井席です。 チケットがきたら、入るゲートもちゃんと記載されているはずですよ。 11ゲートアリーナ●～とか、22ゲート●塁側●階●列～などかいてあります。 入場の際の混雑などありますので、好きなゲートからは入れません。
そんなことはないですよ。 女性だって背の高い人はいますし、席も、アリーナでなければ階段状になってますから。 その人が明らかに興味がないのに無理やり連れて行くとかなら、身長以前の問題で、たいして見たがってもいない人がどーんと背が高くたっている・・・という状況はあまり後ろの人にとって気分がいいものではないかもしれませんが、本人がちゃんと興味があって、ライブを楽しむために行くのであれば、ちゃんとチケットを入手していくわけですし、全然問題ないと思います。 ジャニーズのコンサートはうちわとかを高くあげたり、後ろの人に迷惑になるような人為的なことは禁止されていたりすることもありますが、身長は人それぞれの個性なので、関係ないです。 まあ、迷惑と思われるかどうかは後ろになった人の性格次第・・・というところもあるかと思います。
こんばんは。 ２年ほど前になりますが、大阪からサンドームに参戦しました。 帰りの駅は、かなり混雑していて、狭いホームはごった返していて、臨時駅員さんもたくさんおられました。 でも、制限はなかったので、構内に入るのに、待つということはなかったです。 サンドームは、小さいキャパの会場なので、規制退場はなかったです。 出るのに大変という記憶はないです。 みんな、ぞろぞろと駅に向かって歩いてました。 ２０分かかるかかからないかという感じ。 東方神起さんのライブがどうなのかわからないので、なんとも言えないですが・・・ 時間通り始まるのか・・・ダブルアンコ、トリプルアンコはあり得るのか？ 所要時間は、ファンでないのでわからないので、なんとも言えないですが 余裕をみて、７時に終了したとして、結構ギリギリな感じですね。 早く帰りたい・・を優先するなら、アンコールをあきらめるか・・・ 最後まで見て、遅い電車にするか・・・ これは、ご自身の判断しかないですね～。 遠征は、どうしても無理が生じます。 アンコール前に、出られる方結構おられます。 最後まで見て、係員に「電車に間に合わないんです」と責め寄ってる方も見ました（別会場ですが） まだまだ何カ月も先なので、ゆっくり決められたらいかがですか？ 時計とにらめっこしながら、アンコールっていうのも落ち着かないですしね(^^； あと、余談ですが・・・ 鯖江は、ほんとにな～～～にもないです。 サンドーム内にレストラン（カフェのような）があるのと、かなり離れたところにコンビニ。 駅前から、サンドームにかけて、なにもなくて、帰りは何も食べずに帰宅。 事前に、なにか買われておかれたほうがいいかも・・・です。
私は行ってませんが、岐阜では歌ったらしいです(^^) LIFE 6 SENSEの曲が多かったみたいですよ。
映像・ＣＭディレクターだと思います。(違ったらすみません) 学校となると、美術・映像系の学校になるんじゃないかな～。
18時開場なら、なんともいえないと思います。こればかりはアーティストや客数によりけりでその時その時で変わるでしょうし。 ただ、zeppですから席指定ではなく整理番号入場とかですよね。 となると、開場前から並ぶ人が大半かと思います。 夏のライブとかでも手荷物をロッカーに預ける人は多いので、ロッカーは埋まることが多いです。 それでも夏なら軽装で荷物もなく来る人も多いので、並ぶぎりぎりでも開いているものをいくつか見つけることはできますが、冬であればほぼほとんどの人が冬コートをきてくるわけですから、そのほとんどの人が開場まで並んでいてロッカーを使いたがると考えれば、早いもの勝ちなところがありますから、そのぎりぎりの時間に行ってロッカーがあいているという保障はどこにもないと思いますよ。 zeppのロッカーはまあそこそこの数はありますが人数に対して決して多いほうではないと思いますし、大きさも、手荷物が入る程度の小さめのものが半数以上だったりするので、小さく押し込んでぎゅうぎゅうにできるようなダウンならばまだしも、厚みがあって小さくなりにくいものだと、大きめのロッカーがふさがっていたら入るかどうかもわからないかと思います。 入れられるかもしれないし、入れられない可能性もある、どちらのケースも考えた上でアウターを選ばれたほうがいいかと思いますよ。 ダウンは、万が一ロッカーに入れられなかったときに場内にもってはいるとかなり迷惑になるかもしれません。スタンディングならご自身の邪魔にもなるでしょうし。 かといって、駅などに預けて会場までコートなしというのも明日の札幌だとかなりきついでしょうから・・・あまり厚みがなく保温性があるもののほうがかさばらなくていいと思います。 私も一月のzeppのライブに行く予定ですが、万が一入れる場所がとられていたときのことを考えて、多少あつくても中のインナーで薄めので何枚か重ね着し、アウターもニットなどの薄手のものでぎりぎりにいって並ぶ間我慢できる程度の装備でいこうと思ってます。
コンサートはちょっとわかんないですけど 日ハムのファンフェスティバルでもネットは付いてなかったですし サッカーの試合の時もネットは無かったので たぶん無いと思います。
アリーナはステージの構成によって座席位置が大きく変わって しまいますので、一般的なお話として、参考程度にしてください。 C１４ブロックはおそらく、Cブロックの端っこ（もしくは端の方）に なるかと思います。 メインステージは肉眼では見えないでしょう。 センターステージも横もしくはやや後ろから見るようなかたちになり、 少し見づらいかもしれません。 ただし、花道の配置によっては、すぐ近くで見れるかもしれません。 また、外周をトロッコが走ることも予想されるので、 そうなれば近くで見れるかも知れないですね。 ドームのアリーナは良席・悪席紙一重です。 良席であるといいですね＾＾
私もその気持すごくわかります！ 私は日本武道館で３年連続で２階席でした＞＜ 東京ドームでライブ見たことないのでもうしわけないのですが、他の回答者さんもおっしゃるように、ペンライトを皆つかってるので、淡い海のなかにいるみたいで、最初から感動できました。 振りなども上からみてると、揃ってるところや、バラバラな所などがあって楽しいです♪ せっかく取れたチケットですし、２階の最後尾でもテンションあがって楽しめると思いますよ！
その年の１位でもないですしライブ当日などに誰かに決めるでもないと思います。 基本的にそのパートを歌っているメンバーの中で呼びたい名前を言っているだけです。 必然的に人気がある(あっちゃーん)や(ゆうこー)と言っているように聞こえる場面が多くなるだけです。 二人が同時に歌うパートでは人気が拮抗しているだけに日によって聞こえやすい名前が違うだけだと思います。 他のパートだと(さーえちゃん)とか(もーえの)とか(みなみー)とか色々言ってるのがわかります。 まぁ個人の自由なんじゃないですか、ひたすら推しの名前を叫んでる人も居るでしょうし。
他の方が言うように、２階席のチケットと交換してもらうのがいいと思います。 ａｉｋｏのファンサイトやｍｉｘｉとかであると思うので。 もしくは当日の入場の列で交換してもらうとか。 ２階席の入場の列は１階とは別の列になっているので、２階席の列の人に聞いてみればいいと思います。 今回のＬＬＲ５では、ファンクラブでチケットを取ったのに、まさかの２階席でがっかりしてる人が結構いるみたいです。
東京ドームでコンサートするときは、アリーナ、一階スタンド、二階スタンドにわかれます。 通常野球を観戦するときは周囲の階段状の席でみると思いますが、すこがいわゆるスタンド席です。 アリーナとは、通常野球をするところ、つまり地面の部分ですね。 コンサートだと、そこは使用せず、ステージが組まれますので、ステージ以外の部分に席を設営します。 それがアリーナ席です。 ステージの組み方、アーティストでかわってきますが、アリーナは基本ブロックにわかれていて、Aからはじまり、一階スタンドに近い一番後ろのほうだとEとかFとかになります。 つまりスタンドは外周になり、アリーナはステージの前方になりますし、アリーナには花道なども組まれてアーティストに近いところで見れる場合も多いので、原則的にはアリーナのほうが良席という判断ですが、アリーナのデメリットはスタンドのように席が階段状になっていないため、前の席が背の高い人にあたってしまうと視界がさえぎられてしまったり、EとかFとかほどの後ろになると、ステージを肉眼でみることも難しいです。 なので、アリーナの後方になるくらいならスタンドの前方がいいという方も多数います。 質問者さんの席は、一階スタンドで、三塁側の前から7列目なので、一階スタンドでも結構前のほうだと思います。 なので、一階も二桁列までありますし、アリーナの前方ほど神席ではないですが、十分見やすい席だと思いますよ。 ただし、ステージからの距離はかなりありますので、近いという意味ではありません。
mixiやGREEのコミュニティーなので 探すのが１番いいと思います。 でも倍率が高いので、余ってないと思います...
flumpoolは人気なので、チケットを一般発売で買うのは難しいと思います。 先行が始まる月にファンクラブに入って、先行予約してもしはずれたなら、一般発売を狙うと良いと思います。 チケットは、5000～6000円です。flumpoolのウェブに掲載されてたと思うので、見てみてください。(無料) 服装は、時期にもよりますが、なるべく薄着で動きやすい格好が良いと思います。 靴も、ヒールなどはやめた方がいいです。 基本、グッズは買えると思いますが、結構並ばないといけないです。 なので、ライブ前に行って買うとかした方が良いですよー
ナオト・インティライミ×SPACE SHOWER TV VERY MERRY XMAS 日時： 2011年12月18日（日）開場17：00／開演18：00 会場：国立代々木競技場第一体育館 これの事でしょうか？ オフィシャルサイトでは、ローソンチケットしか紹介されていませんでした。 （ネットの予約販売は、「イープラス」「ぴあ」「ローソンチケット」がありますが） ＜電話予約販売＞ 【ローソンチケット】 0570-084-003　Lコード75587 チケット料金：指定席 ￥5,500- (税込)
ちょうど用意したいから 金額おしえて！っていってみては？ か、the GazettEのファンクラブに電話してみましょう。 ファンクラブでとった場合の一枚のチケット代は、手数料など含めていくらになりますか？？と。 どちらかですね。
HPで東京ドームの座席表は見たんですよね？ 座席は１塁側１階と書かれているように、１階です。 ２階は、座席表で言うところのDやEと書かれている座席です。 あなたの座席はA15と書かれたブロックの中です。 A15の下に２６－３と書かれていますが、その数字は列を表します。 つまり、A15の前から１２列目と言うことになります。 そのブロックの中に小さく201と下の方に書かれていますが、これが席番です。 この位置だと、かなり前の方ですので、視力がよければオペラグラスは不要でしょう。
ドラムＮＧなとこ多いですね 振動が伝わるんで
席は中間くらいですね 雰囲気はじゃらじゃらしてます
１７時開演となってますが、必ずしも１７時ちょうどに始まるとは限りません。 アーティストの都合や、機材等にトラブルがあった場合は、時間はどんどん押しますよ。 定時に始まるとして話をさせていただきます。 １９時３０分に必ず終演したとし、規制退場がかかるので３０分で大正駅に行くことは不可能に近いですが、席によってはすぐに退場できるところもあります。それは当日、終演してからじゃないと一切わかりません。 ただ、地方から来る場合、『どうしてもこの時間に○○駅のこの電車に乗らないと帰れない』というのであれば、証明できるチケット(新幹線や高速バス等、時間が表記されている物に限る)を帰り際にスタッフに提示すれば、規制退場がかかっていても帰れたはずです。 トラブルになりかねないので、一番いいのは途中退場がいいかと思います。 規制退場がかかるタイミングは、アンコール入るくらいから徐々にかけていくこともありますが、公演や主催者側の判断になりますので、必ずしもそうとは限りません。 せっかくのライブなので少しでも最後まで楽しんで欲しいです。
席が取れる確率が上がるんです。 ローチケには予約に種類があります 例えばA先行予約、B先行予約、C先行予約、D先行予約など。 会費を払って入会する会員の場合、AからDまですべての先行予約に参加できます。 無料会員だと、A先行予約とB先行予約には参加できず、それらが終了してC先行予約とD先行予約にのみ参加できると言ったような仕組みです。 ですので、A先行予約とB先行予約でチケットの大半が売れてしまうと、C先行予約が始まる頃にはチケットがあまり残ってなかったりするのです。 もちろんC～D先行予約用に必ず残しておいたり、A～Bの先行予約で売れ残ったチケットをCからD先行予約に回したりしますが、それでも当たる確率は一番初めのA先行予約の方が大きいわけです。 それぞれの先行予約の名前は忘れてしまいました。 AとかBというのはあくまでも例えです。
メールで口座とかやり方が来たのなら、それです。 、良く読んで間違わないようにね。
ホームベースに一番近いところかな？ http://www.kyoceradome-osaka.jp/seat/images/kyoc …
そのライブ主催側のルールにもよるのでなんともいえませんが、会場に入ってしまい出られないというのはほとんどないと思います。 途中でお手洗いにいくかたとかもいますしね。 ただ、スタンディングの場合は、よほど友人と友人の間とかで場所を確保しておいてもらったりできない限りは、一度場所をはなれてトイレなどに言った場合、場合によっては元の場所へもどれない場合も多々あります。 席があるわけではないので特に前方にいた場合、一度そこを離れると他の人が前につめてしまったりなってしまいますから。 場内ぎっしり、という場合はわかりませんが、後方にゆとりがあるようなライブなら、疲れたらあいているスペースなどに下がってみる、というのは可能だと思いますよ。
今回はSuperfly初のアリーナツアーです。 よって、さいたまSAでのライブも初めてですし、このさいたまSAがツアー初日となるので、現状ではステージセットは不明です。
スタンド席の番号は野球やサッカーのときと同じです。 ↓座席図（pdf.ファイル）*AdbeReader 等が必要です。 図の下中央右寄り、40番通路の左のブロックのほぼ中央左寄りになります。 http://www.sapporo-dome.co.jp/zaseki/zaseki_base … ↓おおまかな眺め http://www.sapporo-dome.co.jp/zaseki/img/av_img_ … ---------------------- 【初めてご質問された方へ】 http://psguide.okwave.jp/question/thanks.html http://psguide.okwave.jp/question/bestanswer.html
女です。自分で行きたいと思って行ったのは X-JAPAN (4) hide(94年our PSYCOMMUNITY全公演　PSYENCE A GO GO全公演他　MLJ) 付き合いや無理やり連れて行かれたのは 嵐 キンキキッズ 関ジャニ ラルク 辺りをそれぞれ一回限りで行きました。
さいたまアリーナは行ったことないんでわからないですが… スタンディングであれば私はいつも無地のロンＴの上にライブＴシャツ着たりします あとはジーパンにスニーカーとか 私の記憶では確かそんなにフランプールのライブは激しくなかったです アリーナですからモッシュも起こらないでしょうし、熱気もそこまでだと思いますよ～ あとタオルですが、回転木馬のときにみんなで振り回したりします（笑） 歌うかどうかはわかりませんが、別に持っていなくても浮きませんよ(^^) ノリは周りに合わせれば大丈夫だと思いますし ライブ楽しんでください！
１階だと思いますよ(*^_^*) 良かったですね♪羨ましいです。 １階も２階も何度も経験済みですが、やっぱり１階の方が見やすい場合が多いですよ。 ２階は高くて、怖い位です・・・。 私は、４１ゲート(２階)、しかも後ろには、ほんの数人という天井席でした。 一般で取っても１階だった方が沢山いらっしゃる様なのに切ないな～なんて思いましたが、 今回は落選の方も多い様ですし、行けるだけで幸せですね・・・(^^ゞ 楽しみましょうね～(*^_^*)
どう考えても2階よりは一階席のほうがいいと思います。 二階はほぼ天井席とお考え下さい。 http://www.tokyo-dome.co.jp/dome/seat/ ここで拡大してみることができます。 83番だと、一階席の中ではどちらかというと中央よりなので、ステージの正面あたり。 距離はありますが、38列は中段のあたりなのでそんなに見にくいということもないと思います。 二階席は、一列目が一回の一列よりも奥になりますから、かなり距離も高さもあります。
はじめまして。 東京ドーム公演に参加されるのでしょうか？ あと少し、楽しみですね＾＾ 私もできれば参加したいと思って、家族を説得中です（笑） アリーナツアーに参加した時の曲とたぶん同じようなセットリストになると思うので、参考までに。 まず外せないのはデビューシングルの「let me cry」（4曲）メリは外泊中OST（（4曲）、あと「lounge h」（4曲）のCDも覚えておくといいと思います！ CDではないですが、「２０１１　asia tour last in seou」lのDVDを見るのもお勧めです☆ 参考URL：http://www.ponycanyon.co.jp/jang_keun_suk/
君のために曲をつくっているとのことですが それはその子本人が望んでいるのでしょうか？ 確かに、自分のために曲作ってもらって喜ぶ子もいるでしょうけど、 人によっては、ドンビキだと思います。 私もその昔、彼女のために曲をかいたりしましたが、 その子には、まったく理解してもらえなかったですね。 若かったので、その子が何をすれば喜ぶのか見えてなかったように 思います。少なくとも「君のことを思って歌っているんだ！」みたいなので 感動する子ではなかったです。 私の場合、もし、彼女が曲をかいてとかいうならしぶしぶ作りますが、 好きな子の気をひくために、曲を作ろうとはまず思いません。 正直、ナルシストと思われて、逆に嫌われるケースもあると思います。 質問の答えになっていませんが、先に言うも後に言うのも、 その子が曲書いて喜ぶのであれば、どちらでもよいと思います。
Peter Gunn Theme ですね。 http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien …
あなたのした行為は、ヤクザのダフ屋と同じ行為で不正ですから、返金はむつかしいでしょうね。落札者も不注意ですが、あなたのように何も知らなかったとしたら、九州から関東までの往復の交通費も負担すべきでしょう。
本人確認がされた場合は、当然入場できなくなります。 ただ、何度もライブに行ってますが、一度も本人確認されたことはありません。
おそらく何度も行って覚えてるのかそういうファン内のグループなどで考えてやっているんだと思います。 なので覚えていないうちは周りに合わせてやっていればだんだん覚えて周りと合わせてやれるようになると思います。
１．終了間際はともかく、途中でももちろん入場できます。 ２．グッズ販売は外でしているので、入場しなくても買えます。
私が半年前に行った時は、フロアが柵で５つに仕切ってありました。 ｜ステージ　　　｜ ｜＿＿＿＿＿＿｜ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ フロアＡ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ フロアＢ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ フロアＣ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ フロアＤ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ フロアＥ こんな感じです。＝＝＝＝を柵だと思ってください。 私はフロアＢの柵のすぐ後ろ（距離としてはコンサートホールの５～７列目くらい）にいたのですが、個人的には顔がハッキリ見えたと思いました。 ですので、フロアＢくらいまでに入れれば、良く見えると思います。 ただ周りに背の高い人ばかりだと全然見えないという場合もありますので、ＡやＢの真ん中で揉みくちゃにされるよりは、Ｃの柵の近くの方が見やすいかも知れません。 （あ、フロアＡとかは、私が説明のために勝手に付けただけで、実際にZeppNagoyaにこういう表示がある訳じゃありません。紛らわしくてごめんなさい）
３０分前ぐらいに着けばいいと思いますよ(^^) 開場時間になれば整理番号を呼ばれるので、グッズを買わないのであればそれぐらいの時間で充分だと思います。
すいません、補足の仕方よくわからないんでまた回答という形にさせてもらいます(>_<) ピースはサビでやってる人が多いですね。 まぁノリで周りに合わせればいいと思います！ 私もよく女一人で行きますよ(^^)結構一人で来てる人もいますし、大丈夫です あと私は身長150cmぐらいでよくモッシュに突っ込んでいくんですが、 弾き飛ばされたり、押し潰されたり何かと痛い目に合うことが多いです それでも楽しいですが…初めてであればあまりオススメはできませんね(>_<) ただandymoriは女子率が高いんで、そこまで押し潰されることはないと思います。 ライブハウスにもよると思いますけど、前にいくのであれば周りに合わせていけばなんとかなると思います！ 頑張って下さい(^^)
前売券に整理番号がある場合は番号順に整列させてから入場することもあります。 (前売券の番号が小さい順→当日券) その順番で並んでライブを見る訳ではなく入った順に自分の好きな場所を確保出来たりします。 開催されるライブやライブハウスのＨＰに入場の注意(入場順・列整理方法や時間など)が書かれていることもありますので確認しておいた方がよいと思います。 それとスタンディングのライブですと手荷物が邪魔になることがあります。 ライブハウスのコインロッカーやクロークも確認しておいた方がいいです。 ロッカーの数が限られていたり、クロークでの預け賃がロッカー代より高い上に荷物の個数別(荷物が２つあれば預け賃×２)などということもありますし、荷物を預けてる間に後続の人が次々と入場してしまい整理番号より後方の場所での参加になることもあります。 できれば、貴重品やタオルなどライブ中に必要なものだけを小さめのウエストポーチやショルダーバッグに入れて大きな荷物は事前にライブハウス最寄り駅のコインロッカーなどに預けておいた方が楽です。 そうすれば入場後はスムーズに中に入れますし、ロッカーが全て埋まってしまう心配もしなくて済みます。 ライブ終了後もロッカー列に並ぶことなく退場できますし。 コート類も脱いだ後、ウエストなどに縛っておけるようなものじゃない場合は事前にロッカーに預けて置いた方が荷物が減りますが、これからの時期は入場待機中やライブ終了後に風邪をひいてしまう可能性もあるので難しいですね。 ライブによっては室温が高くなることもありますのでパーカーのような脱いだり着たりが楽な上着があると便利です。 あとは千円分くらい小銭を用意しとくと便利です。 ライブハウスのライブだとワンドリンク制のことが多いです。 事前にチケット購入時にドリンク代込みな場合もありますが、入場時にドリンク代を支払ってドリンクチケットを受け取ることが多いです。 受付におつりも用意してますが小銭でぴったり支払った方がお互い楽です。 またコインロッカーやクロークを使用する時にも小銭が必要になります。 大きなライブハウスならロッカーのところに両替機がついてたりしますがそうじゃないと受付で両替して貰わないといけなかったりするので時間をロスしてしまいます。 ２杯目以降のドリンクを購入する際は現金での支払いになりますのでこの分も用意しておくと良いかもしれません。 とりあえず思い付くことを書いてみました。 まずはライブ(出演者)やライブハウスのＨＰを確認することをお勧めします。 その上で、お友達とどうするかを相談しておいた方が良いかと思います。 初めてのライブですとわからないことが多いかと思いますけどばっちり準備をして、楽しいライブになりますように。
普通につまんなそうに飲んだり、ただ突っ立ってたりしてますね。最近は、ずっとスマホをいじっている人が少なくなく、私はゾッとしてしまうと同時に、ますますこちらから話しかけにくいと感じるのですが、つまんなそうにしていれば、周囲は「この人は決して一人で突っ立っている時間が楽しいわけではないのだな」と思って話しかけてもらうチャンスが深まるでしょうから。 ただ、べつに話しかけてもらわなくていいや、という時には、ステージをセッティングする様子などをひたすら眺めたり、行きかう人を眺めたりしていますね。やっぱり、お目当てが終わったからといってサッサと帰るのは、なんだか失礼なので、ちょっとの時間を我慢してでも次を見ていきたいです。掘り出しものに出会えたりするし。 ちなみに、「大人」としては、若い人から声をかけてもらったほうが話しやすいものです。よく会う人などがいれば、「いつも来てるんですか？」から始まって会話しやすいとは思います。
別に何処かへ友達と遊びに行くときの服装でいいと思います。 会場に行くとかなり奇抜な服装の方とかいるかも知れませんが、その方達は熱烈なファンか、ただのオシャレ好きな方です。ほとんどの人は普通の服装です。 ＬＩＶＥ好きなら、ちょっと早めに会場に行って、ツアーグッズのＴシャツや帽子やタオル等を買い、始まるまでに身に付けます。ファンじゃなかったらそこまでする必要無いですが、より楽しいですよ♪ まあ、ペンライトくらい買ってもいいかも知れません(ラインアップに無い事もあります) なお、グッズ売り場は大変混雑しますので注意です。 奈美恵ちゃんの歌とダンスを楽しめればいいんですよ！ あ！ この時期の大阪城ホールは、ホールの外が寒くても中は暑いことがありますので厚着していくなら脱ぐのも楽な服の方がいいかも知れません。 大阪城ホールいいな～、最近行ってないなぁ…。 楽しんで来てくださいね！(^-^)b
こんにちは。 ツアーの日程は、公式サイトで発表されています。 ファンクラブの先行販売は受付終了していますが、これから一般発売があるはずです。 一般発売はすぐ売り切れちゃうかもしれませんが、今回は会場が広く公演数が多いので、オークションなどでも比較的手に入りやすいと思いますよ。 参考URL：http://www.perfume-web.jp/information/?catid=9&b …
> 今度武道館に行くのですが、1階南西ーJ列ってどうなんでしょうか？ > 見えますか？ まあ中くらいの感じの席かと思います 2Fの後ろよりはずっといい席ですし、ステージの近さもまぁまぁかと ただ、確実に言えるのは立って見たときに天井がかなり気になると思います > そして、1番はどこら辺が見やすいんですか？ アリーナのステージ近くの席は近くで見られるという点でいい席かと 後は1Fや2Fの最前列の席も個人的には好きです
近鉄奈良行きの快速急行に乗り、「九条」駅（なんば線）西改札で降り、少し歩いて大阪市営地下鉄中央線の「九条」駅（２番出入り口→西改札）に乗り換え、コスモスクエア行きの電車に乗るのがわかりやすいでしょう。コスモスクエア駅からは徒歩５～６分です。 所要約40分、運賃計580円 【例】 16:58発 西宮 (阪神本線) ↓ ▼(快速急行) [近鉄奈良行き]　350円 ↓ 17:22着 九条 (阪神なんば線) *西改札口 ▽徒歩 17:28発 九条 (大阪市営地下鉄中央線) *2番出入り口→西改札口 ↓ ▼(普通) [コスモスクエア行き]　230円 ↓ 17:38着 コスモスクエア
アリーナは、アルファベットに分けて、柵で区切り、パイプ椅子を並べてありますよ。
もったいないか、そうでないかは、あなたのガゼに対する気持ちちゃいますか？ 30分くらいなら、私は余裕でいきますよ。好きなアーティストですからね。 二階席なら案内してくれる人もいるし。 押す時間は機材に問題がなければ五分～10くらいですかね。
最近、おサイフケータイとかQRコードとかで入場できる電子チケットが少しずつ増えてるみたいですね。 エーベックス系とかK-POPとかが多い印象。（ファン層とケータイのヘビーユーザー層が近いということなのか？） ただ、機種変したりチケットを他人に譲ろうとしたときにうまくいかなくてトラブルになることも多いみたいですが。 下のURLの会社で扱ってます。 参考URL：http://portal.tickebo.jp/pc/index.html
どういう種類のライブなのか、ミュージシャンなのか舞踏家なのか、何なのかも分からないのでなんとも言えませんが、私は地元JAZZミュージシャンのライブに毎月３～８回行っています。 私が情報を得るのは、その人のインターネットサイトでの情報や、ライブハウスのスケジュール表です。 そこで仲良しのミュージシャンが出ていれば予定します。 また、大きなホールでクラシックや和太鼓のライブパフォーマンスなども見に行きますが、それもその人のサイトでスケジュールが出ているし、ホールのスケジュール表にもありますよ。 気に入った人がいて、その人がインターネットサイトでスケジュールを出していればそこで分かるし、自分の行動半径にあるライブハウスやコンサートホールのスケジュールは毎月、数ヶ月先までチェックしています。 あ、そうそう、アーティストって芸術家って意味ですよ。知っていますね？ ミュージシャンのことじゃないですよ。 彫刻家とか陶芸家とか絵描きさんなどですね。
学生ではなく30代の嵐ファンです。 そういうのに行きたい気持ちは理解できますし、批判するつもりはないのですが、やはり中学生ともなると、お友達関係なんかも難しい年代ですし、趣味やコンサートで欠席してしまう、となると、周囲にはいい顔しない方もいると思います。 いい方法、といわれても、やはり質問者さんの住んでいる地域から、遠征先への交通手段も十分にお調べになってると思いますし、それ以外ないのであれば、それで強行突破するしか他ないのではありませんか？ 睡眠時間がなくハード、なお気持ちもわかりますが、学校や職場に迷惑をかけずに趣味を貫く、というのはある程度のハードさは覚悟しなくてはできるものではありません。 まして質問者さんはまだ10代で若いので、一日くらい睡眠時間がなくても・・・ね。 私なら、もしあたれば睡眠時間がなかろうがどんなハードスケジュールだろうが、がんばると思います。 私も嵐や、そのほか好きなアーティストがいて、北海道在住なので遠征を余儀なくされることがほとんどです。 30をすぎて、子供の保育園でどうしても都合が付かない時、どうしても行きたい都内での舞台挨拶の試写会に当たって、朝子供のお弁当を作って保育園に送ってから飛行機に乗り、その足で現地にいって、その日は旦那に子供を迎えにいってもらい、そのあとホテルで一泊して翌朝5時すぎの飛行機で帰ってきてまた子供のお弁当を作って保育園に送りにいきました。 都内にいたのはほんと、15時間くらいです・・・・。 同じように友人も、翌日朝早くから仕事があったので朝5時の飛行機で帰り、まっすぐ仕事にいってました。 30すぎて仕事を持ってる大人だと、体力も若い子よりきついですし、学校のように休んでも許されるものではない仕事というものがありますので、皆やりたいことがあればそれなりに犠牲をはらってやるしかないです。 私の知人友人も皆ライブが大好きですが、夜勤が終わってから朝いちで遠征し、翌日半休をもらって午後から仕事に戻る、なんてことは皆やってます。 質問者さんは若いですし、多少無理をしても体の疲れはすぐに回復すると思いますよ。 疲れるかもしれませんが、もしいければ翌日学校をがんばろう！って思えるだけのパワーはもらってかえってこられるのではないですか？ 一日くらい、無理しても大丈夫。 ただ、学校にはそういうことに理解がある人ばかりではないですし、楽しんだ上で学校に遅刻するなんて・・って陰口を叩く人なんかももしかしたら出てくるかもしれませんから、そのあたりは手放しに人に話したり、誤解を招くような言動には注意してくださいね。 同じ地方同士、大変ですけどがんばりましょう。
私はライブに行く友達を探すのではなくライブで友達を探してました。 まちがいなく共通に盛り上がる話題があるのでよっぽど気が合わない限りお話し相手にはなりえます。 あとは現場で声をかける勇気があるかです。
他の方も質問していて調べてます、KARAのリーダーのギュリ主演の韓国ミュージカルが 大阪松竹座で上演されている・・・という事が載ってました。 公演は全編韓国語で日本語字幕付きで、11月6日までと載ってました。 http://news.goo.ne.jp/article/sanspo/entertainme …
FCに入っています。 男性のチケットで女性が行くこともできると思います。 私もよくチケットを譲ったりしてるのでｗ そうじゃないとチケットが余ったとき大変ですしね(´・ω・`) とりあえずチケットがあれば大丈夫です！ 私も武道館行くのでお互い楽しみましょう★
ＵＶＥＲのライブに行った事はありませんが、ライブは何十回と行っていますし武道館も何度も行っているので、その経験からお答えいたします。 ＞ウーバーの武道館チケットは、発売日の開始時間すぐ電話かければ、チケット取れますか？ かなり難しいでしょう。電話が繋がる可能性自体が低いです。 ＵＶＥＲは東京ドーム公演をやったぐらいの人気ミュージシャンですからね。 ＞ＦＣ予約でとったチケットは、アリーナ席の確立が高いのですか？ 「他の方法で買うよりは」確率は高いですが、人気ミュージシャンの場合、悪席が来る可能性も大いにあります。 ＞一般発売”後”のオークションの値段は、一般発売”前”の値段よりも高くなりますよね？ 一概には言えませんが、基本的に一般発売「直後」は高くなります。一般発売で買えなかったファンが焦って入札するんですね。 ただし、その後にファンクラブ枠チケットが出回るようになると、席の良し悪しによって大体の相場が固まってきます。 ミスチルやＥＸＩＬＥの武道館公演なら悪席でも数万以上になるでしょうが、ＵＶＥＲならば「席に拘らなければ」１万未満で落札できる可能性もありますよ。ただし、良席を狙うのであれば、定価の５倍以上は覚悟して下さい。
お野菜です。
質問文から察すると、ドラマーが（リズム）音痴の可能性も在りますネ。？ 多分コピーをしていると思うので、オリジナル曲を流しながら、各小節の1拍目で右足踏み3拍目で拍手をバンドのメンバー全員であっているかを確認してください。（一人ひとりでやったり、複数で一緒にやったりと、組み合わせ等を変えてやると、走りがち、遅れがちはもちろん、他の人につられてしまいがちな人等が判ります。） また、ドラマーには、（伴奏なしで）基本的な4Beatや8Beatパターンを大体1曲分の時間刻んでもらい、最後まで狂いなく演奏できているか確認しましょう。 あなた自身も、伴奏なしでメトロノームだけ歌うことで、伴奏がある時よりは、リズムの取り方が明確化すると思います。
校歌の歌詞って、意外と間違えませんよね？ あれと同じで、歌いこんでいるということだと思います。 でも、ライブに通って、好きな歌をアーティストと一緒に歌っていると、 全然違う歌詞を歌うことはさすがにありませんが、 １番の途中で、一部の２番の歌詞が交じり込んだりとか、けっこうありますよ。 一緒にライブに行った友だちと、ライブ帰りに「あそこで間違ったよね」とか、 感想を話す突っ込みどころになります。 あるアーティストは、会場内の数か所におっきな電光掲示板があって、 ライブの時には、観客がそれを見ながらおっきな声で歌うのですが、 実はアーティスト本人も、堂々とカンニングしてるんだな－と、 帰り道になって思いました（笑）
先行と一般をネットで取って発券したと言うことなので、ファンクラブではなく一般発売で買われたんですよね 質問者様の身分証だけで大丈夫ですよ 心配ならチケットの裏に書かれている電話番号に問い合わせて、チケットの名義を変更することができますよ 一緒に行かれるお友達の名義に変更しておけば安心です 自分も去年は兄弟にもチケットの予約を頼んで当選したので、念のため名義を兄弟から自分に変更してもらいました あとは万が一に備えて、ご一緒のお友達にも免許証など身分証明証を持参してもらいましょう 自分もドームに参戦しますよー 楽しみましょう
それはファンクラブなどで申し込んだときの料金のことですか？ それだとしたら７５００円ですよ。
＞私が見たやつはフェスのチケットで、座席などがないものでした。 ＞その場合落札者にとって何かメリットは考えられますか？ 他のイベントに同様なおまけが必ずしもあるわけではないのですが 例えば、サマーソニックでは早い段階にチケット予約をした人限定で Tシャツがもらえるということがありました。そういう何らかの特典がある チケットならば一般販売より得をします。また、座席がなくても購入した 経路（ファンクラブだとか優先予約だとか主催者招待など）により入場時の 整理列の順番が前後したり、何らかの特権が付与されていることもあります。 そういう場合は当然一般発売されているチケットを入手しても入場できるのが 後になるので定価であったとしても一般発売されるチケットより価値があります。 会場が広く、それぞれの場所でいろいろなアーティストが演奏をするような イベントの場合は入場のためのアイテムがリストバンドなどの身につける物 であったりしますが、チケットの入手タイミングによりこういったグッズが 異なるということもあります。（色違いや材質の違いなど） そのほかに、チケットガイドの会員になりたくないという理由であえて 利用しない人もいます。 なお、チケット券面に転売禁止の表示があるものはダフ屋行為がなくとも 定価販売であろうとも、入手後に個人売買で入手したチケットでの入場は断られる ことがありますし、オークションでのチケット入手自体は総合的にメリットは ほとんど無いかと思います。詐欺も多いですしリスクのほうが高いですね。
相手の住所が分かっているのであれば 郵便局で定額小為替を代金分買って郵送したらどうでしょうか ちゃんと送ってくるか　騙されるかは　やって見ないとわからないので どうしようもないです。 あまり高額でなければ　騙されるリスクを考慮したうえで　郵送したらよいかと思います。
Jチケットってジャニーズのチケットの事ですよね？ 基本的にジャニーズのチケットって当選・落選に関わらず、申し込む時にチケット代を先に支払うケースが多いようです 申し込みを締め切ってから抽選を行い、当選すればチケットが郵送されてきて、落選すればあらかじめ支払っておいたチケット代金から手数料を差し引いた分が返金されるというシステムのようですよ つまり申し込むだけで当落に関わらず手数料がかかってしまうようです 嵐のファンクラブに入っている友達に聞きました チケット代が先払いなのはジャニーズのファンクラブには未成年も多く、チケットが当選してから実はお金がないなどでチケット代が払われなかったりキャンセルが続出したりというトラブルを避けるためでしょうね ＞それと今申し込みしても 間に合いますか？ これはそのグループがいつからライブがあるかで変わるんじゃないでしょうか？ 今年のライブはもう無理でしょうが、いま入会すれば次のツアーのチケットには申し込めると思いますよ
インディーズ時代の「2000年3月」に、大阪梅田の「梅田バナナホール」にて、初のワンマンホールライブを行っています。 （ここまでは比較的有名な話なのですが、何日なのか？はスイマセンが分かりません。）
もう解散したバンドだけど、LINDBERGとか良さそうだけどね。 「今すぐKiss me」とか「ビリーブインラブ」とか。 ドラムかえしっかりしてれば結構カンタンですし。ただ、バンドスコアが手に入るかどうか。
こんばんは 参考までにですが http://blog.livedoor.jp/bakorer/archives/5062512 …
大学生なら、スタッフのバイトして見れば、内情が解ると思いますよ。 舞台監督は制作会社でポストが有る場合や、少人数の先鋭者らで立ち上げてる 有限会社程度の会社、フリーで個人など色々だと思います。 業界の会社が載ってるＨＰです。参考にどうぞ。 http://www.musicman-net.com/
シフト制の会社なので、ある程度調整が可能なので 大好きなアーティストだと遠征に出かけたりしますよ。 後は、基本8時～22時の勤務時間なので、その時間帯で調整しています。 8時～17時まで勤務や遠征で連休が必要な時、Live翌日は午後勤務など…。 Live友達も同じようにシフト制なので 会場でよくあったり、深夜勤務の友達も居ます。 ただ、Live後仕事になると、かなりキツイって話してます。
とりあえず、お目当てのファンクラブに入会してください。そうしないと大抵はスタートラインにも立てません。 そして、チケットの取り方ですがいろいろあります。 (1)先振込 先にチケット代金を振り込んで、落選してしまったら返金があるパターン。舞台とかに多い。当選時点では席はわからず、チケット到着により判明する。 (2)当選後振り込み とりあえず応募しておいて、当選者のみ振り込むパターン。席に関しては(1)同様。 (3)一般抽選 電話による申し込み。舞台に多い。競争率が高い。チケットは自分で発券するのが多い。 (4)Jチケット Jチケットという、ファンクラブ非会員専用の申し込みサイトにて応募する。競争率の低くない公演やJr.、舞台がほとんど。席については一般以上ファンクラブ以下の位置となるのでは。 申し込みじたいはメールや電話、用紙といろいろあります。当落も、メールの場合と電話確認があります。なお、ハガキ申し込みがある場合でもハガキはやめたほうがいいです。 そして、気になる当選確率ですが… SS:とれたら奇跡 嵐コンサート S:とれたらすごい 嵐関連舞台 ファンミーティング カウントダウンコンサート A:とれたらいいね SMAPコンサート 関ジャニ∞コンサート 関ジャニ∞関連舞台 KinKi Kids関連舞台 KAT-TUN関連舞台 山下智久コンサート・舞台 Jr.の短期コンサート Jr.関連舞台 タッキー＆翼関連舞台 野球大会および大運動会系 B＋:頑張ればなんとか… KinKi Kidsコンサート KAT-TUNコンサート NEWSコンサート タッキー＆翼コンサートHey!Say!JUMP関連舞台 B－:複数名義かければ全滅はない NEWS山下以外関連舞台 Hey!Say!JUMPコンサート Jr.の長期コンサート V6関連舞台 C＋:まず全滅はない V6コンサート TOKIOコンサート C－:全滅はありえない TOKIO関連舞台 こんな感じですかね。主観ばりばりなので、信じるかどうかは個人によりますが。 ただ、これはファンクラブ会員であることが前提条件です。
たとえば、「チケットぴあ」で検索。 チケットぴあのHPでバンプ・オブ・チキンで検索。 そうするとバンプの各公演の情報が出ますから、行きたい会場を選んで・・・。 支払方法とかチケットの受け取り方は色々とあるので、自分の希望の方法でどうぞ。 参考URL：http://t.pia.jp/
すみません! メインアリーナモードとスタジアムモードがあるんです。 もしスタジアムモードの場合は スクリーンが真横の状態なので スクリーンとステージ全体は見えないかもしれませんが 福山さんは見えると思います。 すみません。
　ネット販売では「チケットぴあ」で購入できるようですよ。
座席表を見て自分で判断してください。 http://naash.go.jp/yoyogi/tabid/67/Default.aspx
他のアーティストの公演ですが、開場前の先行販売の際はチケットがなくてもグッズは購入できました 開場後はチケットがないと入れないようになってましたが
１塁側と３塁側の違いだけで、どっちも似たような席ですね。 でも、どっちかというと、３塁側の方がステージとほぼ正面に向いた席だと思います。
バンドのリズムを司るドラムの人が、クリックと呼ばれるメトロノーム音の様なテンポ音 を聞きながら演奏をします。 リハでは主にこの様なクリックに合わせた演奏や公演用のアレンジをします。 もちろん、アレンジでテンポを早くしたり、遅くしたりが有って、原曲とテンポを 変える箇所が有った時などは、細かく再生音にテンポを打ち込んで、 バンドに合わせ、また再生し、バンドが違和感無く演奏できるテンポに調整します。 あとは、出来上がったモノをクリックを聞きながら演奏するだけです。 簡単に言ってしまえば、ドラムが指揮者の役目も担っているという事ですかね。 通常でもプロはタイム感が皆んな出来てますので、 テンポが狂わず、演奏出来ますから、 多少、もたったり、ツッコミ気味、だったりは有りますが、 テンポ自体が狂う事は有りません。 例えば、昔、ＹＭＯの高橋ユキヒロさん（昔過ぎ？）とかヘッドホンをしてましたよね？ アレなんか、ほぼクリックの原点では無いでしょうか。
プロモータや主催者、スポンサー（協賛）に依ります。電通が絡んでいる場合、『ぴあ』が良席確保ではダントツでしたが、雑誌ぴあがなくなった今、どうなっているか分かりません。
歌い手さんですか、歌手の方は何故自分の事を歌手と云わないで歌い手と言うのでしょうね。 まぁそれはさて置いて布施明さんは声が歪まないとの事ですがその通りでしょうか？ 私は音響の仕事をしてます。 そもそも声が歪むという事は入力オーバーです。誰の声もアンプに過大入力にすれば歪みます。 プロ音響はリハーサルの時に歌手のマイクの使い方の癖をみたり声のレベルをみたりして本番の時は声が歪まないようにそしてレベルが過小にならないようにします。 歌手でもマイクを使うのが下手な人もまれに居ますね。自分の癖をそのまま通してしまう人は音響さん泣かせですがそこは商売ですから即座に癖を飲みこんで設定します。 声楽式発声の使えるマイクなんて始めて聞きます。私が知識不足でしょうか？それとも貴方流ですか。 ボーカル用ワイヤレスマイクは良いのと安ものでは全然性能が違います。 歌手さんはマイクの設定はプロの音響さんにお任せが良いと思いますよ。餅は餅やですからね。
そういう方々　結構見かけます。３０代４０代以上多し。 全く目立たないと思います。 キモがられてはいるかもしれませんね。 でも全く気にせず　３０代の人よりも　はりきった格好してたりします。 又　女性アイドルの年齢が低いと　ファンも女性が結構居たりします。（女子小中高生） 声優系アイドルは　特に女性ファン多いですね。
3人です B'z Superfly 柴咲コウ 上記のアーティストは、全て私の好きなアーティストです
　 カンジャニいいですよね～ でもいまからではたぶん無理だと思います 私も亮ちゃんファンで１８日のを応募しました 次はまだコンサート日にち決まってないそうですが 入ろうと思ってるなら早く入ったほうが いいですよ*
こんにちは こちらですか？ http://www.domatsuri.com/calendar/show.cgi?no=2319 http://www.nagoya-festival.jp/ あとは問い合わせて見るのはいかがでしょうか?
バックステージ側の上段の前から３列目になりますね。 サマリーのこと存じないので、あくまでメイン、センター、バックと、一般的なジャニーズの舞台設定で答えましたが。 上段の中では、前方ですが、天井に近い席です。 下段の最後部よりは、見やすいかな～とは思いますが。 ご参考までに。
私が　よく行く所では　障害者の方の優先席か専用席が 一般席ファミリー席とは別に　用意されている事が多いです。 そういう所でには　車椅子の人等を毎回　何人も見かけます。 そういう方々の為に　たぶんエレベーターはあると思います。 位置が　なにげに良いと思う事がしばしば有ります。 一応　私は普通の人です。
1. 2階席であればロッカーに入れなくても大丈夫だと思います 　ただし中の確認(カメラ、録音機器がないことの確認)はされるでしょう 2. 持ち込んでも大丈夫だと思いますし、ドリンクではペットボトルの水も交換できるはずです Zeppはペットボトルホルダーも付いてきます 3. 2階席の入場は1階席の入場が落ち着いてからになり、開場時間に行くとしばらく待たされます 会場内で買い物等をしないのであれば開演10分前程度に入場しても大丈夫です
演者を少しでも近くで見たいなら(2)、音響を含め、コンサートを全体を楽しむなら(1)です。 (2)の場合、演者がステージ奥（北側）に行った時や、ステージセットや演出に依りますが、PAや演出機材が邪魔で殆ど見えないこともあります。（音響的にも決してバランスの良い音ではありません） 個人的には(1)を推します。
あまりにも、ご心配なら、お近くのプレイガイド等、直接買えるところへ行って、 調べて貰った方が良いと思います。 ＞他で出回っているチケットと文字のサイズ等デザインが違います。 　先行と一般では記載方法が違うのでしょうか？ 解りませんが、多少、印刷した機器や場所、取扱いチケットセンター で書式が違うのかも知れません。 どちらにしても、調べて貰った方が良いと思います。 仮に偽物でも、商品が届いているので、ヤフーの補償制度は使えません。 出品者との直接交渉になります。ご参考まで。
初心者OKのライブハウス等ではオーディション、音源審査なしの所もあります。 http://kichijoji-crescendo.net/copyband.html 他にも探せばあると思います。 http://music.livewalker.com/mdata/result.aspx?vq … こういうページで片っ端から調べるとか。 「ライブハウス　渋谷　審査なし」とかで検索するとか。
プロモーター以外なら、高卒で雇ってくれる所もあると思いますよ。 というのは、どちらも叩き上げの世界だからです。 要はやる気だけです。 殆どが独立開業の世界で、会社も小さな有限会社ばかりですし、 待遇もほぼバイト待遇ですし、福利厚生なんてものは期待出来ません。 大学に行ってバンドを真剣にやる事をお勧めします。 色々な情報も大学の方が集まりやすいですし、内容もグローバルです。 就職情報が載ってます。 参考URL：http://www.musicman-net.com/
楽屋口はお客さんの出入口の奥です。 突き当たりがゲームセンターになってますよね？ 出待ちはお客さんの出入口当たりで大丈夫ですよ！ ライブが終わったら、お客さんの出入口前の通路に機材車をバックで入れて来るので分かりますよ！
顔見知りの範囲ぐらいでいけそうな人に渡す、ぐらいしかないでしょうね。 ちなみにここのサイトでのやりとりは禁止されてますので、 自分でやってるSNS（Twitter　Facebook　Mixi　グリー） などで呼びかけるぐらいしかないと思います。
９月か10月くらいの土曜日にNHK-BSプレミアムで 東京JAZZ20111の放送があります。 要チェックですね。 ・・・私は19:00くらいから放送された、リー・リトナー、マイク・スターン のギターに魅了されました。 結局23:00まで東京JAZZ2011が放送されていましたよ。
前に行った時は２時間半程度だったと記憶しています 楽しんで来て下さいね。
z0096650さんへ 私も、z0096650さんとすご～くお近くの席です！（びっくり!(^^)!） ライブではスタジアムに行った事がありませんが、ビジョンでは見れても、オペラグラスは必須だと思います。かなり広いですからね、スタジアム。 今夜、一緒に盛り上がりましょう！！
今日行ってきました。 とにかく新横浜・小机とも駅はすごい混雑でしたよ。 私も2階席だったのですが上段の方だと確実に屋根があるので濡れる心配はないと思います。 前列の方だともしかしたらカッパがあった方がよさそうです。 公演前にザーッと少し降りましたがライブ中は大丈夫でした。 風も気持ちいいと感じる位で悪影響はなかったと思います。 たまに風向きのせいか？音の感じが変わることはありましたが問題ない程度です。 スタンドだと遠いですがとにかくいいライブでしたよ！
前のほうです!! 見やすいと思います!! ＰＣで調べました。 私の見た感じですが…
震災では、自分も知人を失いつらい思いをしました。 そんな時に曲・・・ なら、思い浮かぶのは１曲だけです。 ジョン・ケージの 「 4分33秒 」。 文化祭で・・・という用途にはまったく不向きですが、個人的には これ以外考えられません。 ひたすら静かに故人を偲びたいです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/4%E5%88%8633%E7%A7%92
＞そんなことは可能なのでしょうか？ 可能と言うか、フツーにありますけど… プロモータ（興行主）からチケット販売代行社へチケットを分布する際、A社はこのブロック、B社はこのブロック…と割り振るのが通例で、同じチケット販売代行社からで、しかも販売開始直後に入手したチケットであれば同じ座席になることは珍しくありませんが、何が疑問なのでしょうか？
夜間お酒を提供する場所なので、どこも入れません。 聞くから、ダメって言われるんです(^_^;
かばんの件 私はポケットです 無くしても良い小さい財布+携帯+クローク券のみ ペットボトルまで入れられると最強です 前のほうに行く場合は、ポケット派か、 小さいポーチ（ウエストかポシェット）が多いと思います そんな前に行かない場合は、 肩にかけるか背負えるタイプなら、なんでもいいと思います なんなら、オフィシャルグッズ買うともらえる肩掛けのビニール袋でもいいですが 結構大きいです 先行でチケ買っているのであれば、一緒にガイドブック的なものもらえるので、 そこになんかいろいろ書いてあったとおもいます
７月31日はドラマに入ってるから短いはずです゜
ライブとDVDとの比較というご質問ですが、まず質問者さんがご覧になったのはHPの動画ですよね？ DVDとはかなり音質が違う事も考えられますので、まず実際にDVDを購入されてから比較されてはどうでしょう。 それから、ダイレクトに聞く生音と録音された音源が同じであるはずがないです。 録音技術的な話以前に全てが違います。 第一、もしも同じならライブに足を運ぶ人間は一部の熱狂的なファンだけになると思います。 結論については、ご自分が感動された記憶を素直に信じれば良いのではないですか？ 大きな会場では観ている場所によって聴こえ方が全く違ったりもするので、実際観た人の中にも最高だったと思う人もいれば、 最悪だったと思う人もいるかもしれません。 皆が同じ感想を持つ事はありえないのですから、客観的に正しいかどうかなんてどうでも良い気がします。
∞に限らず、一人参戦の方はいらっしゃいます。 うちは、娘といつも二人で参戦ですが、娘一人参戦もありましたし、 別アーティストでは、私ひとり参戦です。 知り合いの中にも、一人遠征は結構いらっしゃいますよ(^^) 今の申し込み段階で同行者募集しても、なかなか難しいのでは？ チケット２枚なりを申し込み、当選してから「同行者募集」したら、外れた人が飛びついてくると思いますよ。 １枚は当たりやすいかは、わからないです。 もしそうなら、一人づつ申し込みたいです（笑） 過去、２枚で外れ、３枚、４枚で当選したこともありますので、経験ではなんとも。 一人参戦への抵抗は、人それぞれなので（私は気を使ってまでは嫌なので）なんともいえないですが 申し込みまでまだまだ猶予があるので、今一度考えられてはいかがですか？ 意外と気楽かもしれませんよ。 余談ですが、私は、お隣の一人参戦の遠征の方と、開演までおしゃべりを楽しんでました。 あくまで、話しかけてもいいのかを確認して・・・。
こんにちは！ チケットに当選するのは運ですので、こればっかりは何とも言えません。 ただ知り合いには、全てに当選した事がある人もいますよ。 同じ公演に申し込むことは、重複になってしまうのでいけないと思います。 例えば、一つを第1希望 12月31日、第2希望 12月30日 もう一つを第1希望 12月30日、第2希望 12月31日にして応募したとします。 どちらも同じ日にちが当たったとしますよね？ 当たり前ですが、同じ日に一人の人間が別の場所にいることは不可能です。 「譲ったらいいや」と思うかもしれませんが、基本的に申込者本人がいないと入場できないことになっているので、これはファンクラブでも禁止されている“名義を貸す”というマナー違反になってしまうんです。
こんばんは 半分から上なので確かに上のほうです 双眼鏡はあったほうがい良いですね 角度が結構ありますので見やすいとは思いますけど
最近のチケット会社は、先行販売を増やして手数料収入で儲けようとしている節があるんですよね。 買う側からすれば先行だろうが一般だろうが発券する手間は同じだから、そんなに高い手数料を取る意味がわからないのですが、どうしても確実に入手したいという弱みにつけこまれて、先行を申し込んでしまうんです。
どんなコンサート… にもよるのでは…(・_・;)？ 全てのコンサートが同じ席順では無いと思います。
迷いがあるなら大学に行くことをお勧めします。大学にいったその先がどうなるか私にはわかりませんが、音楽の専門学校は入ったらもう後戻りはできないと思って下さい。音楽の専門学校にくる学生の８割方は、ただ今までの楽しい音楽生活を捨てきれないバカですが、２割くらい本気で音楽関係の仕事に就きたいと思って頑張っている学生がいます。おそらくあなたはその２割の方だと思いますが、この人達の業界への就職率は１００％以上です。学校内は求人にあふれているのに真剣に仕事に就こうとも思わず、ただギターを弾いて暴れていたいだけのバカが多いので全体の就職率が下がっている状態です。そんな場所なので、本気になったらＰＡでもローディーでも、なれてしまうし、売れる売れないは別にしてもとりあえずデビューさせてしまうクレージーな学校方針、後の人生のレールが早々に決まってしまう恐さが専門学校にはあります。それにバカが多い分、楽しいのでもっとロックに心酔してしまう。後戻りする気もなくなるようなヘブンな場所です。
同じ志の高校2年の女です。 私はまぁ両親が反対といのもありますが、専門学校ではなく大学進学を希望してます。ちなみにメディア系を専攻しようと思います。 今の計画としては大学に入ったら、ライブスタッフのバイトをして就職はイベント会社に就職するという計画です。 エイベックスの求人は専門学校によってはあるかもしれないけど、詳しくはわかりません。 ただ一つ言えるのは大卒と専門学校卒では扱い方はかなりの差があると思います。（給料とか） そういえば、高1の時に夏休みの宿題で自分のなりたい職業の人にインタビューするというのが有って、実際イベント会社の人にインタビューをしたんですが、その方は音大卒業って言ってましたよ。 専門学校を出たからって必ずその職に就けるとは限らないと思います。 エイベックスって大企業だから、競争率とか激しそうですよね。 今は学歴社会だから、そういう大企業ってなかなか専門学校卒とか高卒はとらないと思いますし。（そうとも限らないけど） 話がずれましたが、お互い自分の夢がかなうといいですね！！
こんにちは（*^_^*） P3駐車場までは、５キロ～６キロです覚悟して下さい！ 帰り道は２８６号線に出るまで(２キロ以上)は、公園の道路で一直線なので解り易いのでご安心を・・・ あとは286号線を山形方面(高速道路)に向かい約1キロ歩くとファミリーマート(交差点信号あり)を直進 さらに１．２キロ位進み、右にローソンが見えたら駐車場までもう少し・・・８００ｍ位でP3駐車場です。 PS・ちなみにP1駐車場近くで民間駐車場をやってます。宜しかったらどうぞまだまだ空き有り！ 1日２０００円です興味のある方はfamfamｃowcow@ヤッホーアドレスまでお待ちしてます。
再び iBook-2001 です♪ お礼を書き込んでくださり、ありがとうございます。 小型ミキサーにご理解と興味をもっていただき、ありがたく思います。 さて、４～６chの、、とお考えのようですが、実際にはもっと余裕度が有る製品を選択出来ればよりベターですよ。 例えば、現状ではサンプラーに２ch、キーボードMono×２chで、確かに４chでまかなえます。 しかし、せっかくなので自宅の録音用にも使う場合、キーボードもそれぞれステレオの方が良いので、６chは必須ですね。 もし、将来マイクも使ったり、キーボードをもう一台追加したり、サンプラーを追加したり、、などを考えますと入力チャンネルはどんなに多くても邪魔には成らないので、ご予算等との相談でしょうけれど、できるだけ余裕が有る方向で考える方が将来的に無駄が少なくトータル的には経費節減に成る場合も有ります♪ 私の場合はイベントで素人アカペラコンサートの規格が出た時に、それまでマイク４本が使える物を利用しました。実際に最初のコンサートでは出演者が４人のグループだけだったので、一応大丈夫だったのですが、司会と連絡用アナウンスもステージ上のマイクと言う状況で、さらにコンサート以外のBGMには接続を変更したり、、、、 翌年のコンサートでは出演グループも増えて６組３時間以上と成った上、５～６人のグループも参加との事で、ミキサーを一新！　 一応表記は２２chなんですが、実際にはマイクは８本まで、他にステレオラインは４組(8)、外部エフェクターからのリターン入力が２組(4)とテープデッキ用の入出力(2)と言う、入力部を全て数えた合計なので、実用上はモノラル８chとステレオ４組が通常入力となるんでしたよ。 （つまり、ステージで６人のボーカル、ステージ脇の司会、スタッフ側のお知らせで、マイク入力に余裕度が無い。苦笑。　でもイザとなれば以前の４chミキサー経由でマイク４本分をステレオラインで対応出来ると言うセーフティーがあると言う最低限の選択でしたよ。苦笑） たとえば、、 BEHRINGER ( ベリンガー ) / RX1202FX EURORACK PRO この製品はキーボード奏者にはわりと良い製品で、やはりうたい文句は良いのですが、１２chと言ってもモノ８ch、ステレオペア２系統。つまりマイク２本とステレオラインを５系統までが精一杯。 出力系も録音は別に有りますが、実用的にPAへ送る１系統と、自分のモニター用に１系統しか無いので、町内会のイベントでもちょっと物足りないミキサーです。 あくまでも、キーボド奏者やドラム奏者のサブミキサーとしては必要十分なスペックと考えますね。 自宅録音などにも使えると言う点で、価格の割りには良い製品とは思いますが、なにぶん高機能で低価格な同社製品はタマにハズレ品に遭遇しますので、初期不良にはすぐに対処してくださいね。 ご予算と目的に沿った製品を見つけるまで、じっくり検討してください。がんばれ～～♪
ホールＡの事ですよね？ 誰か誰だか分からないという事はありませんが、肉眼で演者の「顔」を観るのは無理です。 ホールとしては日本最大の会場ですので。 まあ、大抵の公演ではモニターが付いているので、表情を観たい場合はモニターを通してになります。
このような記載を見つけました！ ご参考になれば良いのですが(^_^;) ダメもと…ということもありますので、最後まであきらめずにいらしてくださいね。 良い結果が出るようお祈りしています(@^-^)/~~ 参考URL：http://www.yumebanchi.jp/top/qa.htm#14
そもそもバラードで叫ぶこと自体 マナー違反。 バラードは静かな曲なので よく叫んでいる方もみかけますが マナーを守れている方は そんなことしません。 私！私！私に気づいて！ なんて、自分勝手だと思います。 みんなファンサを貰いたい気持ちは同じです。 マナー違反するような人が 自分のファンだと思ったら恥ずかしくなってしまったのではないでしょうか 藤ヶ谷くんは間違っていないと思います。
私自身、プロ経験もあり、また、周りにもアマチュア時代から付き合いがあり、今でもプロで活動している友人も何人かいるので、その経験談で回答します。 ＞どうすれば自分の好きなバンドさんのライブスタッフになれますか？ もしそのバンドがプロとして活動していて、ライブはホールクラスが当たり前なら、そのバンドのスタッフになることは基本的に無理です。No.1さんの回答のように、同じ事務所に入るか、音響や照明などを請け負っている会社に入れば、運良くなれる可能性がある程度です。 まだ、アマチュアか、プロでもライブハウスでの活動がメインでメンバーやスタッフの人が、空き時間にファンと気軽に会話をするような場合は、先ず、なるべく多くのライブに行ってあなたの存在を印象付け、ある程度仲良くなったら、率先して機材搬入等を手伝って（もちろん、バンドやスタッフに手伝っていいか聞いてからで無給です）下さい。まだアマチュアバンドなら、そのバンドがプロになっても、そのままローディーとして使ってもらえる可能性大です。 あと、アマチュア時代に仲の良かった他のバンドメンバーや対バンを多くやっていると、各楽器の担当エンジニアになる可能性があります。
札幌の時の曲目はここでわかります。 http://akb48.blog48.fc2.com/blog-entry-5260.html すっかり予想を裏切られてしまいましたが、なかなか楽しそうなセットリストです。
シルヴィアは ロス・インディオス&シルヴィアからスタートしていますが １０年ほど前ならもう一人でしたよね・・
先行予約ができるというだけで、全員がチケットを買えるというわけではありません。 予約してから抽選が行われ、その中から当たった人のみチケットを購入することができます！ まぁ応募券の説明に沿って応募すれば大丈夫です ゼロのシングルについてくる応募券が最速なので、それ以外で買おうと思うと 倍率がさらに高くなったり、整理番号が後ろの方になったりします。 ついでに他のチケットの購入は、イープラスやチケットぴあなどでできます。 これもまた予約してから抽選という形になると思います。 とにかくバンプのライブは３年半ぶりで、しかもライブハウスでやるので倍率がかなり高くなるかもしれませんが、 お互い頑張って当てましょう！
トラブルが不安なら、余ったチケットをオークションなどで売って、 一人で行く方がいいと思うが。
> ３番目に入場できると考えていいのですか？TT 普通はAの入場が終わった後にBが入場ですから、A-3なら3番目の入場です > 頑張れば最前列とれますかね…？ ・入場前に余計な荷物は会場外のロッカーへ入れる ・ドリンクの交換は終演後 ・入場でチケット切りとドリンク用コイン受け渡しが終わったら、まっすぐステージに向かう とすれば中央最前が狙えるでしょう あとははがされないように最前のバーをつかんでてください
こんにちは！ 仕事の内容的には肉体労働です。 これをあっちに、あれをこっちに。物を運ぶ。ただそれだけです。 重量物が多いので多人数で運ぶ事が多いですが、会場によって違うかも知れません。アリーナ級だとバイトの人数も多いのでさほど怒鳴られたりも無いと思いますが、市民会館クラスとかで特にツアー中だったりすると危険（怒鳴られる）かも。 仕込み、バラシはスタッフが戦場かの如く立ち回るので、チョロチョロしてると怒鳴られます。基本的に搬入搬出は大道具扱いなので、気性の荒い連中が多いです。 とは言え、もちろん気のいいお兄さんもいますので。 とにかくシャキシャキと返事を大きく、機敏に振る舞う事です。 恐らく、その班を任されたチーフ（経験達者な人）さんがバイトの中にいますので、解らない事とかは聞けばいいし、経験者と仲良くなって一緒に行動するとかしたら良いかと思います。 続けるのは本当に好きでないと難しいかも知れません。 でもこういった所で経験し、ちゃんと務まれば大概の仕事は務める事が出来るでしょう。 何事も人生経験だと思ってやってみた方が良いと思います。
良いところに気がつきましたね。 コンサートなどで使う音響システムを普通はPAと言います。 各楽器の音をマイクや、直接ケーブルで拾ってPAに送り、色々と音量や音の定位、イコライジング、エフェクト（コンプレッサー・リバーブ・ディレイなど）を掛けて専門のスタッフが音造りをして、会場に設置したスピーカーから客席に音を出します。 ステージにもモニターと呼ばれるスピーカーを（ヴォーカリストやギタリストの足元にあるアレです）使って自分の音を確認できるようにしています。現在はイヤホン型のモニターを使うことが多くなっていますけどね。 もちろん他の音を拾ってしまう事があり得ますので、そうならないように色々と工夫を凝らしています。
そうですね。９歳のお子さんとでしたら、ビニールシートかござがあってもいいですね。
そのもらったチケットは一般発売のチケットですか？ 一般であれば問題ないですよ 一番確実なのは、そのチケットに書かれてあるチケットの発売元に電話をかけて念のため名義を変更してもらうことです チケットに名義がなくても決済の時に名前が登録されているので、実際に購入した本人ではないというのが調べれば分かってしまうんです まあ大丈夫だと思いますけどね ファンクラブのチケットならSS席でない限りは身分証明書などはいりませんので大丈夫です B'zのチケットは一昨年から規約が一気に厳しくなりました ファンクラブで取り扱うチケットはものすごく厳しいので気をつけてください
私は先月マリンメッセであった少女時代のライブに行きました。 歌手が違うので座席の配置とかも違うかもしれませんが、私はマリンメッセのホームページで調べたらわかりましたよ♪ それで分からなかったら普段の配置とは違うのか？？あとC3はアリーナかスタンドかそういう違いでもだいぶ違うと思います。例えスタンドであっても花道の近くとかだと、ラッキーだと思います。 それかどうしても分からなかったらmixiのコミュニティー聞いてみるのはどうでしょうか？ お役にたてずすみません。ライブ楽しんでください。
はじめまして。 クロックスはやめた方がいいです。ライブ中は危険です。暗いですし。 服装は大丈夫だと思いますが、モッシュ地帯では足に気をつけてください。蹴られたりします。長パン履いても変わりないです。私はスネが青胆だらけになりダイバーの足が目に当たって内出血した事があります。自分だけでなく他人にも怪我をさせない服装がいいと思います。 首にタオル巻いとけば寒くはないんじゃないですか？むしろメッセ内でもライブ中は暑いですから寒くはないと思います。身体が冷えたら温かい美味しい食事もありますし…外にも出れます。 体調に気をつけて楽しんでくださいね(*^_^*)
ご参照あれ。 　http://www.arm-live.com/muse/osaka/info/index.html
柱の会、モバイル会員、一般の枠で申し込んで、外れた場合にキャンセル待ち当選する場合があります。その場合は 「今回は抽選からは残念ながらもれてしまいましたが、「キャンセル待ち」となります。 お客様のキャンセル待ち整理番号は 106 です。」 というメールが来ます。
良い席かどうかは私にはわかりません＞＜ ごめんなさい。 途中でa-parkに買いに行くことは出来なかったと思いますが、味の素スタジアムの建物の中に売店(？)があって 飲み物や食べ物が売っています! 私はアリーナ席には行ったことないので食べるところとかはわかりませんが 売店のまわりで食べれるのではないかなと思います＾＾ 私も味の素スタジアムに参戦します＼(^o^)／ 熱中症に気をつけてお互い楽しみましょうね(^^♪
真駒内はアリーナ席しか行ったことがありませんが、 アリーナ席のチケットを持っている人しかアリーナ 領域には入れなかったと思います。 ですからスタンド席とアリーナ席へ直接行ったり 来たりは無理なのでは・・・ 大規模な会場ではチェックしやすいように入場口を なるべく少なくして、係員が出入りする度にチケット チェックをします（もちろんトイレへ行く時も） スタンド席の友人がどうしても開演前にステージを 近くで見てみたいと言う時は、ロビーでチケットを 貸してあげて、戻ってくるのを待ってます。 イベントによっても違うと思いますので参考までに。
まず、イベントが行われる会場・施設等のオフィシャルページを ご覧になるといいかと思います。 観覧は自由だそうです。 （大抵、ショッピングモールのような商業施設で行われるイベントごとの観覧は、チケットなしの無料観覧で行われるていると思います。）ただし、プレゼント会にはCDを購入していないと参加できないようですが・・・。 http://www.selcy.co.jp/blog/?p=2049 ＞あとどれくらいの間セルシーでmoumoonを見ることが出来るでしょうか？ どれくらいの間というのは、イベントの時間のことでしょうか？ ミニライブとあるので数曲演奏して、あとはその特典プレゼント会が 行われるのでは？と思われますが、時間にすると・・・ 通常のライブ（2～3時間以上）よりは短いというのは言えるのかなあと 思いますが、それ以上はちょっと・・・。 ミニライブ時間は短いと思いますが、イベントに時間が どれくらいかかるのが全く検討がつかないからです。 少しでも参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.selcy.co.jp/event/event.cgi?cm=1
最前列に行く。 整理番号一桁ならほぼ確実。 金で解決できる問題だと思う。
京セラではないのですが… よろしいでしょうか… 札幌での相葉くんはとても元気でしたよ。 ２日目のアンコール時には、乗せられて!? 側転→バク転２連発を披露してくれました♪Mステで話してた様な、降りやダンスの遅れも感じさせない素敵なパフォーマンスを存分に魅せてくれてました。
1Fスタンディングは席がないので 前にも行けるし後ろにも行けます！ そのかわり、ケガをする可能性は大きいので それ覚悟で参戦した方がいいですね。 2F指定はホールと同じで きちんと席が決まっているので スタンディングほどの危険はないし ケガをしたくないならこっちがオススメです。 ライヴハウスなりの楽しみ方を味わいたいなら 1Fスタンディングをオススメします！ でも1Fスタンディングを選ぶなら マナーを守ることがなによりも大切です。
Team-N・2ndの「青春ガールズ」のセットリストは、 「overture」 「青春ガールズ」 「ビーチサンダル」 「君が星になるまで」 「Blue rose」（岸野、山本、小笠原、福本） 「禁じられた2人」（山田、吉田） 「雨の動物園」（ペンギン上西、パンダ門脇、ラクダ森、ゾウ渡辺、キリン近藤、ライオン松田、チンパンジー白間、シマウマ木下春） 「ふしだらな夏」（山本、渡辺、山田、小笠原、吉田、上西、木下春、福本、森） 「Don't disturb!」 「Virgin love」 「日付変更線」 「僕の打ち上げ花火」 以下アンコール 「約束よ」 「転がる石になれ」 「青春のラップタイム」 「シンデレラは騙されない」（山本、渡辺、山田、小笠原、吉田、近藤） です。 これにシングル「絶滅黒髪少女」が入っても、およそ「2時間」程度が公演時間の目安になります。 （他のチームの公演のセットも、大体「2時間」位と考えて差し支えないと思います。） 大阪の劇場では、18：30から開演ですが、大体20：20位に終了します。 何らかのサプライズ的な発表があっても、21：00前には終了します。 （21：00までには終わらせないと、公演後の「お見送り」に中学生メンバーが参加できなくなるからです。）
こんにちはヾ ^_^♪ 私はファンクラブに入ってもう５年になりますが 初めてコンサートに外れました・・・゜(゜´Д｀゜)゜ 羨ましいです!! １・どれくらい混むのか？２・何分前に到着したか？ ≫とにかく混みます!!!その周辺は嵐ファンだらけです！ 電車の中も、グッツをもった人だらけですね。 グッツを買うのには私は朝の６時位には並び始めますが それでも結構並びますね。 ２年前は９時に並び始めて買い終わったのが午後の３時でした・・・。 去年はそれほどでもなかったので３時間ほどで買えましたが、 暑かったのでそこらじゅうでバタバタ倒れてしまい 救急車が何台か来ましたね。なので水は必ず持っていった方がいいです!! 公演前は早いに越したことは無いですが、 私は１時間半前には行きます。そこで少し軽食を食べます。 スクリーンにはバライティやドラマ情報などが流れてるので あまり苦にはなりませんよ。 ３・帰りはどのくらい混んでたか？ ≫帰りはまず公演が終わってから スタッフの指示に従い会場から出るので メインステージから近いとスタンド席の方から帰ってくので 結構時間がかかります。 会場から出ても電車やバス、タクシーなどは凄く混んでるので 早く帰らないといけない場合はアンコールの前に帰るとか 一回アンコールが終わったら帰るとかした方が良さそうです。 ４・ペンライトって必要ですか？ ≫別に必要では無いですがだんだん暗くなって来て みんなでペンライトを付けるととってもキレイなので ほとんどの人は持ってますね。それはグッツとしてあるので 最初っから持ってく必要はないですね。 ５・ヒールについて ≫ヒールがダメって言うのはアリーナ席だったら 後ろの人が見えなくて迷惑なのでということです。 コンサートはMC意外ずっと立ってるし飛んだりしたりグッツを買うときも 疲れるので私はいつもヒールを履いていきますが 疲れた時やコンサート時用にビーチサンダルを持って行きます!! ビーサン結構楽ですよ!! ６・ぎょさんについて ≫席がアリーナ席だったら大ちゃんも分かるかもしれませんが スタンドだと多分分からないと思います・・・。 上に書いたビーサンの代わりにぎょさんでもいいかもしれないですね!! 凄く長々ーーーとごめんなさい!! しっかりマナーを守って楽しんで来て下さいね！！！！
2階に行く時はチケットをチェックされるけど、1階ではチェックされないから、 行き来することはできる。 それをやると、2階に自分の席をちゃっかり確保してるくせに、 1階のスペースまで奪うモラルの無い人間になってしまうけどね。 たとえば1階に自分の連れがいて、行き来するたびに交代するならいいんじゃないかな。
この回答が７日ですので、現時点で届いていないなら問題ですね。 チケットを買った時の事をよく思い出して見てください。 コンビニで発行する設定にしていませんでしたか？ 振り込み後に「お取り引きの詳細」が必ずメールで来ていると思います。 それをよく見てみて下さい。 チケット発行用のシリアルナンバーとか入って無いですか？ あとは何処のチケットセンター「チケットぴあ、ローソンチケット等」 が手続きを行ったのかがメール（一番下）で判るはずですし、 問い合わせ電話番号やメアドなども書かれてあると思いますよ。 既に届いている事を願ってます。
http://m-pe.tv/u/page.php?uid=arashicon&id=1 このサイトにコンサートのグッズ混雑情報やマナー、C&Rも載っているので学んでください!!私も国立の３日に参戦するので復習します。お互い楽しみましょう♪
その比較なら１階の方が良いですよ。 迷う事はありません。
今回は6時開演です！ なので予想では8時半頃には終わると思いますよ＾＾
(1)買いすぎではないと思います。 (2)必要なかったものは…私はありません。嵐さんがみんなに喜んでもらうために考えているので。ミニ団扇も全種類買っていますが、小さいので飾るのに便利です。 (3)ジャンボ団扇はアップで変わらないように見えますが、毎年変わっているのは確かなので…去年とあまり変わらなくても2、3年前と比べれば大分変わっていますよ。 (4)フード付きタオルはバスタオルよりも一回り小さいですが便利なので使っています。 (5)気分によってとか部屋を大掃除するたびに変えています。グッズ専用のクリアBOXに保管しています。 (6)そこまで考えたことありませんが…棺桶入りを希望しますかね(笑)
2011年12月4日（日）、場所は神戸ポートピアホテル本館30F、プレジデントワール、携帯トップから辛島美登里クリスマスコンサート2011と検索すると出てきます。
ライブハウスと言えばＺＥＰＰ Ｏｓａｋａじゃないですかね～ そこそこキレイだったし。 なんばＨａｔｃｈもキレイだったなぁ～ 行った事あるのはこれ位だから後はわかりませ～ん。 ライブ会場を特集した雑誌もありますよ～
両方行ったことがある者です。 見る場所にもよるかとは思いますが個人的には、なんばhatchのほうが やはりZepp Osakaより小さいので若干よく見えるとは思います。 Zeppでも前方のほうならあまりhatchとは変わりませんが、Zeppは ステージの横幅とフロアの奥行きがありますので場所によると かなり見にくい場所もあります。 どちらも車で行ったことがないのでわかりませんが電車ですとhatchの ほうが難波駅から近いので個人的にはhatchをオススメします。
こんにちは!! 行ってきましたよ!!!!! まずグッツは日陰から館内に向けて並ぶし １時間も並ばずに買えました!! ３０分位かな!？ 席はメチャメチャ良くて C扉の通路から山ちゃん、知念くん、大ちゃんなどか 来てくれて大ちゃんはその周辺(１列目の通路から１番目２番目)の 人に質問までしに来てくれました!! 目の前にアリーナからの階段が繋がっており そこからもJr.やJUMPも来てくれて 凄く近くていい席でした∩゜∀゜∩age ほんとに近かったので触れましたよ!!! まず会場が狭いので何処の席でも 十分楽しめると思います!!!! もう余りに近すぎて叫びまくってたら 今日なんて声出ません・・・笑 こんな感じです。 ネタバレに感じてしまったらごめんなさい・・・。。。 でも昨日は八乙女くんがドラマ撮影のため居なかったので 多少全員の時とは違うと思いますが・・・・。 では２４日楽しんでください!! またどんな感じだったか教えて下さいね☆!!
今年は初めて落選してしまいましたが、 今まで3年連続で嵐の国立コンに参戦しているものです。 チケットの座席により、入場門は変わりますので、 タクシーで行かれるなら、下りる場所を変えた方がいいです。 間違った場所に下りたらかなり歩くことになりますので。 当日は、おそらくスポーツ大会開催時以上の 人混みになります。 コンサートに参戦する７万人以外にも、 グッズを買いに行く人、 いけないことですが音漏れを聴きにいく人などで、 ひどく混みます。 周辺道路も人であふれかえります。 今年は、落選組が去年の比ではないほど多いので、 おそらく昨年以上に人があふれかえるかと・・・。 なので、もしタクシーで行かれるとしたら、 渋滞のことも考えて早めに行き、 国立の会場の中に早めに行っておいて、 日陰（座席はカンカン照りですが）で休んでおくのも手かも しれません。 帰りのタクシーもあまり期待できません。 公演前も公演後も道路規制で通行止めがあったはずなので、 会場のすぐ近くではタクシーはつかまらないかもしれません。 （電車でしか行ったことがないので、詳細は不明ですが） なので、規制退場は守るべきですが、 なるべく会場の中にとどまっておいて、 混雑が少しでも緩和してから座席を立った方がいいと思います。 国立出入り口も、電車もすごい人混みです。 人の流れに逆らって進むのすら難しいかと。 それか、ご自分の体調を考慮して、 公演がすべて終わる前に退出するなども手かもしれません。 他のアドバイスとしては、 天気予報の降水確率が低ければ大丈夫だと思いますが、 万が一、雨が降った時のために（ゲリラ豪雨も？）、 レインコートとは別に、 荷物を入れる大きなビニール袋は、毎年必ず持っていってます。 雨でなくても、アリーナ席やスタンド前列の席ですと、 噴水の水をかぶる可能性もありますので。 （今年、噴水の演出があるかは不明ですが） 9月公演ですので、少しは涼しいかもしれませんが、 体調を一番に考えて参戦なさってくださいね。
質問が長いので、いくつかだけ答えます。 Jチケットは、 申し込む際に登録は必要ですが、 ＦＣ会員でも申し込めます。 ＦＣ枠でも申し込みはすでに締め切っていますので、 重複にはなりません。 ですが、嵐の場合は、 ここ2、3年はＪチケットで発売されることはありませんでした。 プレイガイドは、昨年は国立のみでした。 5×10ツアーの時は、国立含め、全公演ともプレイガイド発売はありませんでした。 今年はまだわかりませんが、京セラ初日はありませんでした。 ただ、プレイガイドは電話先着なので、 発売されるとしても、まず当たらないかなと。。。 グッズのプレ販売は、公演がないのに販売をするという、 今年初めての試みなので、混雑状況はわかりかねますね。 ただ、ワクワク学校や国立ほどは混まないのでは？と思います。 今回の京セラでは、あまり混まずに買えたという話でした。
こんにちは。 友達さんのほうが整理番号が遅い確率が高いですね。 １.一緒に見るには整理番号が早いあなたが、友達さんの入場のときに一緒に入る ２.あなたが先に入って友達さんが無理矢理あなたの隣に入る(笑) の二通りが考えられますが後者は確実にオススメしません(笑) モラル的なこと考えると当然ですよね(笑) というわけで１が良いと思いますよ。 ぜひたのしんでください。
電飾は、基本的にはジャニーズでは禁止ですよ。迷惑だから自粛、ではなく、公式に、公認グッズ以外の光り物は全て禁止とされています。 ジャニーズ以外の市販品のペンライトなども、厳密にいえば禁止です。 メンバーに気がついてもらえても、あいつマナー悪いなと嫌がられるか、ファンサできるような位置にいても故意に無視される可能性もありますね。 基本的には入り口で没収されると思います。 おそらく、うちわを販売している人は、ジャニーズに限らず、他のアイドルとか、韓流スターとか、そういった色んな人を対象にして売れそうなうちわを作って販売しているんじゃないでしょうか？ 嵐ファンの人が個人でつくったようなうちわですか？ 多分、いろんな人のうちわを作ってる業者（個人でやってる人含め）のようなものではないかと思います。 だとすれば、ジャニーズのライブにいったことがあって作ってるとも限りませんし、規約なんかはさほど気にせずどれも規制など気にせず作ってる可能性が高いと思いますよ。 嵐だと、暗黙のルールでホログラムは禁止、みたいなところありますが、そういう業者はそれも知らないのでホログラムとかも沢山作って出していたりしますし。
成田のサウンドハウスという、サウンドのショップに、一人レコーディング用の、凹面になった、スタンドつきの物体が売っていました。隣同士、歌声が、影響しない機材です。1個、数千円だったかな、それを、10台ならべて、まず、となりの音が影響しない様にしてください。 その上で、オカリナ、一人ずつに、小型のマイク、貼り付けるタイプを、はりつけて、10人のマイクをミキサーに入れてください、そして、CDの音もラインインにつないで、11チャンネルで、ミキシングしてから、サウンドアウトで、レコーダーにだしてください。そしたら、それなりに、上手く聞こえると思います。 そべて、サウンドハウスのホームページを見ればそろう機材です。千葉成田51号線、新泉に本社ショールームがありますよ。
THE BACK HORNと云うバンド？は知りませんが、チケット販売代行社よりプロモータへ問い合わせたらどうですか？ 某大手のプロモータ数社は、コンサート日程等を新聞等で一般発表した当日の早朝より、整理券を配布してます。
現在、C'monツアーのチケットボード開設されてますよ～ メールアドレスは本文に書かないでということだと思います。 利用規約をよく読んで、譲渡・交換してくださいね。
一概に何時間でとかわからないでしょう。 それと、どうしてここのカテで何でも質問するのだろうか。 カテゴリーとか考えて質問したらどうだろう。 そしたらもっと正確な回答がくると思う。
その手のフェスでは、当日入場の際、まずチケットをリストバンドに交換し（手首に巻き付けられます）、以降ステージ間の行き来や再入場（通し券の2日目等も）の際はそのリストバンドを提示することになります。 有効期間中にリストバンドを外したり切ったりすると無効になりますが、一度付けるとハサミで切るかかなり強引な外し方をしないと外せないようになっているので、通し券で参加する場合は一度帰宅したりしてもずっと付けていなければなりません。 強引に外せたとしても手首の太さによっては再度付けられる保証もありませんので友人に渡すのは難しいのではと思います。（…としかここでは言えません。。。） ここ数年フェスには行っていませんが、もっとチェックも厳重になっているかもしれませんし…（バンドもきつめに巻き付けたりしているかも？） お気持ちはわかりますが他の方々もおっしゃる通り譲るのはやめておいた方が良いと思いますよ。。。
もしかしたら貴女はマイタケさんですか(>_<)？ 突然イミフなこと言ってすみません。 実は私、グリーのアカウントを止められてしまい 代行を頼んでた友達と音信不通に(/_;) 謝礼の件も私と同じなので もしかしたらと思い回答しました…
ATMで振り込むのであれば、通帳やキャッシュカードのある銀行口座からそのまま振り込めます。 用紙は必要ありません。 郵貯銀行などのように、振込み用紙をATMにいれれば読み取ってくれるシステムのある銀行のATMならあらかじめ用紙でもいいと思いますが、通常の振込みというのは、用紙を使わず画面で入力して振り込みます。 口座をお持ちでなければ現金でも可能です。 振込みをおしたら、振込先、口座番号、振込み先の名義（これは入力しなくても銀行によっては口座から判別してくれて自動で出てきます）、自分の名義や連絡先など指示に従ってボタン入力して指定して振り込みます。 口座やカードを持っている場合は、自分名義の口座であればそのまま振り込みが可能ですが、親や家族の名前の名義の場合は、自動で振込みしてしまうと他者名義になり、無効になってしまいますので、入力操作の段階や確認の段階で名義を自分の名前に手動入力して、当選した人の名義であることを確認してから実行してくださいね。
こんにちは。 初コンおめでとうございます。(*^_^*) ありきたりな回答ですが、お答えさせて頂きます♪ 好きなこと、伝えたいことを書いて大丈夫だと思いますよ☆ 掲示板で「おねだり禁止」とご覧になったようですが、それは他のファンの方が『みんながおねだりしたら、メンバーが大変。』と心配なさって書かれたものではないでしょうか？ でも、嵐さんはファンとコミュニケーションをとるのが嬉しい☆ コンの大きな楽しみ！だと言ってくださってます。 ファンが嬉しいのが嬉しいんだ！！と。 本当にステキな方々ですね・・・ (≧∀≦) もちろん、過剰に期待しすぎるのはいけませんが、考えすぎす、好きなことを書いてはいかがでしょう？ 他の人のアドバイスで書いたことより、あなたの気持ちが詰まったコメの方が嵐さんは喜んでくださると思いますよ☆ 質問文を拝読するに、質問者さんは常識のある方ですし、ご自分が嫌な気持ちがしないだろう・・・と判断したコメなら大丈夫ですよ！ 初コン楽しんでください☆ P.S.私は２枚使いで (1)表・・・オリジナルキャッチフレーズ＋『嵐』 (1)裏・・・感謝のことば (2)表・・・オリジナルキャッチフレーズ＋『自分でつけた二宮さんのあだな』 (2)裏・・・その年の活躍に対するメッセージ にしています。(^_^)v
　コンサートでチャリティーTシャツを着るのは変ですか？←変ではないと思います。 　しかし、記念Ｔシャツがあるなら、そっちを買うべきでは??そして、こちらの服を着るべきでしょ?? 　チャリティーＴシャツは、お金を寄付する、、と考えて購入したらどうでしょう？ 　あくまで、ＡＫＢ好きの意見です。
劇場盤＝個別握手会の特徴は、好きなメンバーを前もって自分で選び握手出来るという事ですが、一部メンバーを除き、ほとんどのメンバーは朝9時から夜の21時まで握手の時間がとられているので、自分が都合のいい時間に行く事ができます。 （部制になっているため、時間外には券を使えないので注意して下さい。） 握手時間は1枚あたり「8～10秒」程度ですが、個別握手会は一度に「3枚」まで握手券を使うことができるので長く会話することも可能です。 （全国握手会だと、1枚3秒程度です。） 但し、1部あたりおよそ1時間30分の時間がとられていますが、その時間内に券が使いきれない場合は受付終了の「10分前」になると、一度に使える枚数の上限が「3枚」から「無制限」になるので覚えておくとよいですよ。 個別握手会は、握手以外のイベントがなにもないので（全国握手会はミニライブやトークコーナーがあります）複数枚用意出来れば、より楽しめると思います。
GO GO サマー！CDに入っていた応募券のことです。 一枚一枚応募IDが違うので、複数口応募して当選した場合は、当選メールに記載されていたIDと同じIDの応募券を持参すればOKです。
嵐からうちわの文字がどの程度みえているかはなんとも言えません。勿論、ファンサをもらえる確率は少ない分、大半の方は、後ろのほうなら、名前だけの大きな一文字にするとか、アリーナのほうだとファンサメインの文字にするとか、色々工夫されているようですね。 あとは、やっぱり見えやすい色を使ったりするのがいいと思います。 でも、後ろのほうだからといって、うちわを持っていて浮く、ということはないと思います。 DVDなんかをみても、後ろのほうでも持っている方沢山いらっしゃいますよね。 未成年といっても、高校生であれば、ある程度のマナーをまもりさえすれば特に年齢で気にしなければならないことはないと思います。 何事も、思いやり、です。ルールや規則できまっていること以外でも、自分がこれをされたら嫌だなって思うことはしないとか、何かあったら一言周りの方に「すみません」と一声かけるとか。 それがあるだけで、お互いに気持ちよく参加できると思います。 ちなみに私も今年札幌に初参加です。 席はもちろんまだわかりませんが、子供たちのリクエストもあって、うちわは3本作りました。 どこの席でもいいように、比較的文字数が多くて小さいメッセージではなく、名前一文字をメインにつくってます。 3人いるので、両面で5枚はメンバーの名前にし、一枚の裏だけ、前方になったときのためにファンサメインのメッセージをいれました。 私は31日参加です。 楽しみですね！
私自身はメールで申し込み、メールで落選が来ましたが、 今ツアーを申し込む際に送られてきた案内ハガキには、 ハガキの場合、当選の方のみに抽選結果を20日迄に お知らせしますと書かれています。 お手元のハガキを確認してみてください。 また、今回は当落結果案内は、 昨年までのような電話での自動案内はないはずです。
放送はCSなどでされることが多いですが、毎年１００組を越えるアーティストが出演することもあって、メインステージですらフルに流される事はありません。注目アーティストでも数曲、場合によっては全カットです。まあ、X JAPANならそれなりに引きがありそうなので全カットはしないでしょうけど。 DVDも基本的に出ません（とても権利処理しきれないでしょう）。 過去サマソニの公演を切り出して商品化した例も聞いた事が無いですね。
大阪城ホールでのライブは、一般的にはステージに向かって縦長楕円形のケースが多いと思います。 その場合ならば、「アリーナ・前から１５列目」というだけでかなり羨ましいです。良席です。 ６０番台というのはかなり右端なんですが、ミュージシャンによってはサイドに花道がありますので、その場合はめちゃめちゃ近く（真横）で見ることが出来ます。 私はステージに向かって横長楕円形のケースは経験がないのですが、これならば６０番台なんて真ん中あたりになっちゃうんじゃないでしょうか…。 どちらにしても１５列目なら私だったら小躍りしますね。
先月のチャリティーイベントの際は、 2日目の土曜日にグッズを買いに行きました。 朝7:10頃から並び始めて、約4時間で買い終わりました。 8月の東京ドームでのグッズ販売は、 コンサートもないですので、 地方からこのためにわざわざ遠征される方も少ないはずなので、 ここまでは時間はかからないのでは？と思っていますが、 もう夏休みに入ってますよね。 その辺りが心配な点です。 コンサートもないのに、 グッズを販売することが、過去なかったはずなので、 今回どのくらい並ぶことになるのかは、 ちょっと想像がつきません。 ただ、今回並ぶことが可能なのであれば、 国立ライブ開催時（まだ発表になってませんが）よりは、 短時間（去年の国立は、販売箇所2箇所あったのに所要4～6時間）で 買えると思うので、並んでおいた方がいいと思いますよ。
ジャンプしたり腕を高く上げたりするライブなら、「２階　西スタンド-F列　十番台」を選びます。 １階の後方は天井が結構低いので、そういうライブではおもいっきり楽しめません。 ただ、座って観るなら勿論、立っても手拍子するぐらいのライブなら、「１階　西-G列　一ケタ」の方が良いですね。ステージと高さがほぼ同じですし、花道によっては演者がすぐ近くまで来てくれる可能性もあるので。 どういうライブかによって変わります。
本当は行きたかったのですが 2013.04.04のライブ行けなくなってしまいました。 もしよかったら、定価で譲りたいです。 連絡待ってます
一万円なら買います ありがとうございます
要するに通算でのライブ回数ということでしょうか。 それはもう調べようが無いんじゃないですかね。 例えば１０代の頃にライブステージのあるバーに出演して、 それ以来５０年間ほぼ毎日ステージに立っている人はどうする？とか。 メジャーアーティスト（これも曖昧なカテゴリですが）で言えば、恐らくさだまさしが最多でしょう。年間100本以上公演を行い、現在3500回を越え4000回に迫ろうとしています。 そういう事でなければいろいろ記録は有りますよね。 例えば日本における単独公演１回での動員記録はGLAYが1999年に幕張で行ったライブで、約20万人です。 女性ソロでのツアー動員記録は安室奈美恵が持っています（約50万人）。 武道館での公演回数記録は藤井フミヤ（チャッカーズ時代含む）と矢沢永吉が争っているところです（今は107回かな？）。ちなみに外国人だとエリッククラプトン。 東京ドームの場合はKinki Kidsの41回が最多。 通算動員だとSMAPも多いのですが、B'zも負けていません。両者とも公演ペースが落ちているので、現在どっちが上かは微妙ですが安定して音楽活動しているB'zがトップになるのではないかと予想します。
はい。あの会報だけです。 あとは、イベントがあったときとか、番組協力ができるぐらいです。 ただ、毎回応募していますが、当たりません。。。。 おっしゃっているとおり、ジャニーズはもうかっているので、 一人は一回ぐらいコンサートいけるように、色々工夫をしていただきたいです。 提案メールは賛成します。 聞いてくれるかわかりません。。。 確かにグッズも会員価格はないですし。 それにして今心がぼこぼこにされてしまい・・・ 事務所のやり方と今回の抽選結果に不満がありすぎですが・・ 嵐5人が好きなので正直我慢しかできません。 それも悔しいところです。。
どっちがよい席かは個人の受け取り方によって違うと思いますが、私ならアリーナDをとると思います。 アリーナDの12ブロックなら、だいたいブロックの数で差はありますが、9～12あたりがセンターにあたる確率が高いので（あくまで私が参加しているアーティストの座席傾向ですが）・・・。 アリーナE,Fなら後方すぎるのでちょっと迷うかもしれませんが、ステージサイドってのはセットで死角になってみえなかったりする可能性もあるので。 例えばアリーナAのブロック1とアリーナCのブロック9とかなら、間違いなく後ろでセンターよりのCを選びます。
１、まあ悪席ですね。最後列に近いですし、角度も急ですから。 ただ、会場自体がそんなに大きくないですし、段差もちゃんと付いているので、観にくいとうわけではないです。端っこというほどでもないですしね。 ２、人気のあるグッズは早く行かないと売り切れますが、それ以外は特に早く行く意味はありません。 １４時３０分ぐらいに到着していれば余裕です。 会場内には飲食店、自販機、土産物屋がありますが、いずれも小規模です。 ３、グッズは基本的に会場外での販売になります。 ４、まさか「猿橋駅から徒歩」という意味ではありませんよね？ 河口湖駅から徒歩だと、まあ３０分ぐらいはみておいた方が良いですかね。２ｋｍ以上はあると思うので、２０分だとかなり厳しいです。 猿橋駅から歩いたら何時間かかるか分かりません（笑）。
通常、座席はチケットに書いてあるのでチケットが手元に届くまでわかりませんよ。
私の経験です、ご参考までに。 ＰＣから・電話・店頭発売と発売方法が 三種類ありました。 どうせ予約出来ればいずれにしても店頭へ 引取りに行くのだからと思い、Loppiの前 で発売開始時間を待ちました。 他には誰も並んでませんでした。 発売時間と同時に操作して、結果は「発売 予定枚数を終了しました」 所要時間わずか2分ほど。 Loppiの扱いに慣れていてもこの結果です。 結局はどの購入方法にしても運まかせとい う感じなのではないでしょうか。 その後二度と店頭発売には参戦してません。
HPが新しくなりました。URLは、 www.kazuhikokondo.com です。 参考URL：http://www.kazuhikokondo.com
復活当選とは、 例えば9月3日の国立のコンサートに当たっている人がいて その人がその日に行けない。ということを連絡していたら その空いた分の席を落選してしまった人に回す。 というようなものです。 特に申込みみたいなものはありません。 私の友達は去年復活当選で良席でした。 これは完全なる運です・ω・` 今年も少なからずあると思いますが 復活当選は本当にまれなので あまり期待しない方がいいかと思います。 でも希望を持ってください!!
zeepはオランダ語で石鹸という意味です。 英語soap，独語Seifeと同系統です
こんにちは 関係者席というのが有りますので そういうのを持っている人がいればありえますね
こちらを参考にしてください。 http://www.nipponbudokan.or.jp/about/image/2007. … それほど悪いという感じはしませんが、やや斜めですから微妙っちゃ微妙かもですね。 あと参考にこちら。 http://www.geocities.co.jp/livehis/house/house_b … でも、このサイトにも書いてますが、アリーナの後ろよりましじゃないかと思います。
最前列で手すりが低く、落ちたら死ぬかもしれないので、立つのは禁止されてる。
コニファーフォレストは、冬場はスピードスケートトラックになるだだ広いスペースにパイプ椅子を並べて使うので、ライブによって椅子の配置は変わってきます。私が何度か行った時は、下のサイトの最初の方の絵のような感じで、２００席くらいのブロックが並べてありました。 Ｃ１というと、おそらく左端の方のブロックで、ステージからの距離もそこそこある感じだと思います。 参考 http://d.hatena.ne.jp/jotted-down/20090907/12522 …
http://www.amazon.co.jp/dp/B004BD1LWS このタイプが便利そうです。 タイヤの大きさこそ普通ですがトリプルタイヤで、背負子もついてます。 タイヤが大きいのはここらへんでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/dp/B001GCCVY4 http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/100-CART001 「キャリーカート」「タイヤ」「大きい」で検索かけると便利そうなのがありますよ^^ （調べてて自分が欲しくなりました…。） メーカーにこだわらずよく見かけるスチール製？のキャリーカートなら 家電量販店のカメラコーナーに行けばありますよ～。 2000円くらいでそこそこ丈夫なのが手に入ります。 私は↑に色々くくりつけてフェスに行ってます。 （RIJFなのでそんなに悪路はないって理由もありますが、これで十分です。） キャリーカート以外の荷物は移動中はリュックやヒップバッグにして、 うっかりキャリーがぐらついた時も両手が使えるようにしておけば大丈夫なんじゃないかなぁと思います。
＞今回は友人→店に伝えるという形で入場できました。こういうこともあるのでしょうか？ 自分が見に行くということを友人に伝えておけば、大概はチケットを取り置きしておいてくれるので受付で自分の名前と誰を見にきたか（バンド名）を伝えれば入場できます。 知り合いがいない場合は、ライブハウスにもよるかもしれないのでお店に確認するのが一番ですが、 よっぽど連日満員のライブハウスだったり大人気のバンドが出演するなどで規制がかかったりしない限りは予約なしでも入場できると思います。その場合は「予約ありません」で大丈夫です。どのバンドを見に来たかぐらいは聞かれるかもしれませんが。 ただ、友人に取り置きしてもらって入る場合はチケット代が前売り料金（もしくは友人が負担してくれていて無料）になると思いますが、 知り合いがおらず予約なしだとチケット代は当日料金になります。 ライブハウスで前売りの受付をしていれば、前売り料金で入れますので、確認も含めやはりお店に問い合わせてみると良いと思います。 ＞こういう所でお店の名前を出すのはまずいでしょうか？ 今回のような主旨の質問で店名を出すのは、特に禁止事項には引っかかっていないと思うので大丈夫ではないでしょうか。
FC会員なのになぜ困っているんでしょう？ FC会員ならコンサートが決まった時点で先行申し込みの案内が必ず送られてきているはずですが・・？ 嵐のチケットはFC会員でないととることができません。 1人FC会員なら同行者はFC会員でなくても何枚分かのチケットはとれますが、FC会員でも競争率がかなり高く落選する人も沢山いるので一般プレイガイドはまず出回りません。 逆をかえせば、FC会員でさえあれば平等に抽選の権利が与えられるので、何もしていなくても勝手に申し込みのお知らせが必ずきます。 なのでちゃんと見ていれば申し込み方はわかると思うんですが。。 ちなみに今年の夏～来年度にかけてのツアーのチケットの申し込みは既に終わっています。 申し込むとしたら来年だと思いますが、必ずファミリークラブから封書もしくはハガキ（今年はハガキでしたが普通は封書が多いと思います）案内がきますので、それに書いてある方法にそって申し込めばいいです。 申し込みはその年によってハガキだったりネットでもできたり様々です。 申し込んだら抽選があって、当たったかはずれたかが確認できますので、当選したら案内された締め切りまでに人数分のチケット代を指定された入金先に振り込めばチケットが届きます。 申し込み方は毎年細かく変更点などがある場合もありますのでこうやって申し込む、という規定はありません。毎年の案内に書いてあることをよく読んで、間違いのないように申し込むしかないです。 申し込み方が結構ややこしいので間違えると無効になったりしますので。 あなたとお友達、友達のお姉さんがおいくつかわかりませんが、きているはずの案内を読んでいない、もしくは読んでも振込みの仕方がわからない学生さんなどの年齢なら、親御さんに申し込んでもらったほうが確実かと思います。
元々のウルトラオレンジとは異なりますが、基本的な性能としては同じとうけとっていいと思います。 値段の割りには長持ちみたいなので、大閃光で十分、といった感じもあると思います。 水樹奈々さんは、曲によってはUO公認のものもあるらしいですが、UOはとにかくものすごく光ります。 使い方を間違えると大変です。 ただの一部の目立ちたがりみたいな感じで、周囲の人にはものすごく迷惑な明るさでもあります。 水樹奈々さんのライブは行ったことないですが、UOが必須といってもUOは発光が激しい分持ち時間も短いのでライブ中一個ではもちませんが、何本ももっていってライブ中ずっとUOを使うようなのはマナー違反で嫌がられると思いますし、下手すると証明より明るく、演者やファンに迷惑になるような明るさなので、使うシーンには気をつけてくださいね。 基本のペンライトは別でもっていったほうがいいです。 下記に光り方を検証して比較しているサイトがあるので参考にしてみるといいと思います。 http://anime.geocities.jp/sintatu_kurukuru/light …
注釈付指定席は、機材などで見にくい席です。 以前、日産スタジアムでミスチルがライブをした時は、アリーナに機材用のテントが有って、テントの影になる部分のスタジアム席の一部が後から発売されていたので、同じような感じになるのではないかと思います。
http://a-nation.net/ticket/seet.html#seet1 座って見たいという人もいる。 立ちたいけど、激しく動く迷惑な輩の隣になるよりは、 座って見る方がマシという人もいるだろう。 自分の「普通」が一般常識だと思わないように。
8月7日の「FTISLAND」（10時開場・11時開演・11時30分終演）は、「前売」に該当します。 これは、事前に優先観覧券付きのお台場合衆国の1ＤＡＹパスポート前売券を購入する必要があります。 （当日、会場のチケットBOXで購入した、通常の合衆国1DAYパスポートでは、混雑具合によっては見られない可能性があります。） チケットは一律1500円です。 購入方法は、 ・インターネット予約 http://l-tike.com/mezalive/ （パソコン・携帯） ・電話予約 予約受付電話番号（自動音声対応）：0570-084-003 ※チケットの購入の際には5桁のLコードの入力が必要となります。 「FTISLAND」のLコードは「33675」になります。 予約受付電話番号（オペレーター対応）：0570-000-777（10:00～20:00） ・全国のローソン店内端末Loppiで直接購入 の3通りがあります。 注意事項としては、 ・前売券の購入は、一人様2枚まで ・優先観覧券付1DAYパスポート前売券は、定員に達し次第、販売は終了 ・ネット予約、購入には、「ローチケ.com」の会員登録が必要 ・電話予約、インターネット予約・店頭購入のいずれも、チケット料金のほかに所定の手数料（システム利用料、店頭発券手数料）が必要となる。 ただ、8月のめざましライブの出演アーティストのチケットは、発売日が「近日発表」となっていて、まだ分かりません。 （推測になりますが、7月出演者のチケット発売日が4日、11日の月曜日になっているので、18日（祝日なので19日？）辺りでは無いかと思われますが・・・。） チケット予約に関するお問合せ＝ローソンチケット 0570-000-777（10:00～20:00） なので、問い合わせてもいいかもしれませんね。
こんなところで質問して、どういう回答を期待しているんですか？「ぜひうちのライブハウスに出てください」などというような回答があるとでも思っているんですか？ そもそも「ライブハウスへの出演」には、金を払って時間を借りて出演させてもらうパターンと、一般客の前で演奏し、場合によっては出演料もいただけるというパターンがありますが、どちらを希望しているのでしょうか。 ライブハウスが出演者を決める基準は、一般客が入っている中での演奏なら「客に聴かせられるか」、企画ものなどであれば「客がどれだけ呼べるか」でしょう。御質問ではこれらの判断基準のいずれも不明なので、回答のしようがないでしょう。 まだ日数はあるのですから、とりあえず大量にある東京のライブハウスに片っ端から電話して交渉してみたらいかがですか？ http://music.livewalker.com/mdata/result.aspx?vq … また、福岡でそれなりの実績があるのなら、自分の活動エリアで東京に顔のきく人から推薦してもらえばいいのでは？と思います。
考えられるのは　先着順では無いという事でしょう。
こんばんは 服だけですが 舞台から掃けた瞬間に全部脱ぎます 受け取る人も何人もいます 裸になる人も中にはいると思いますが日常的なことなので 気になりません あとはボディファンデーションと言うストッキングの少し厚い版の水着をイメージしてもらうといいかな？ レオタードのようなものがありますので それを着ていてバッと脱いで バッと着せます、部分部分はマジックテープだったりしますよ
昨日、NHKホール2日目の公演に参加してきた者です。 今回のツアーでは、物販は各日ごとに在庫を確保しているということですので、品切れに関してはそれほど心配せずとも良いのではないかと思います。 昨日の先行販売時間は12時からで、私が会場に到着したのは14時頃でしたが、待ち時間は10分程度で、全ての商品が在庫ありの状態でした。 ちなみに、「黒薔薇のテーブルハンガー」は1人1個、缶バッジのガシャポンは1回5個までという制限付きで、ガシャポンは16時前に完売、他のグッズは終演後でも購入できたようです。 8月7日は名古屋公演の2日目ですから、恐らくは昨日と同じく、それほど急がずとも大丈夫でしょう。 また、先行販売は公演のチケットが無くても入場できますので、6日にも会場に行けるようならば、先にグッズだけ購入してしまうという手もあります。 公式グッズのタオルについては、現在のところ、第三次領土拡張遠征の「緋色のマフラータオル」、Moiraツアーのタオル(紫)、Marchenツアーのジャガードタオル(青)の種類が存在します。 汗を拭くためならばどれでも構いませんが、「緋色の風車」ではサビの部分でタオルを振り回すのが慣例となっていますので、その関係から緋色を好む人が多いようですね。 8月7日にはKAORIさんが出演されますから、演目に入る可能性は高そうです。 なお、今回のツアーでは「復興祈願腕章＆タトゥーシールセット」を身に付けて参加することが推奨されていますが、腕章に付属の安全ピンは小さく外れやすいため、大型の安全ピンを別途用意しておくと良いでしょう(会場内でも紛失や怪我への注意が促されていました)。 また、タトゥーシールは台紙ごと切り取ってから水で濡らして貼り付けるようになっていますので、ハサミや少量の水を用意しておくと便利です。 そして最後に、SHの公演は、観客が参加することでより面白くなるような仕掛けが色々と用意されていますので、是非それらを積極的に楽しんで、良い思い出を作っていってください。
私は７日頃と聞いていましたが　届いていたので落選かなぁと落ち込んでいます 身分証は顔入じゃないとダメです 住基カードを市役所で発行すれば写真入で身分証として対応できます
同行者の方はファンクラブに入っている人ですか?? 今回は抽選方法が以前と変わったので私もよくわからないのですが、ワクワク学校に行った友人の話しによると、コンサート申し込みの際に同行者の名前を書いても、チケットが手元に届いた時にその同行者の名前が印刷されていた訳でもなかったようです。 入場時のチェックも今までとあまり変わらなかったようなので、大丈夫だと思いますよ。 ですが、もし同行者の方がファンクラブの人だとチェックが入ってしまう可能性もあるかもしれません。 しかし、毎年入場時は混雑するのでそこまでチェックが厳しいとは思えないのですが… もしも不安な場合はコンサート事務局に聞くというのも一つの手かと思います。 なかなか当たらない嵐のコンサートですから、是非楽しんできてくださいね☆
＞第一希望が京セラ3日第二希望が京セラ4日第三希望が京セラ24日にしました。 これは、今年（2011年）のコンサートですか？ そうであれば、以下の文面によると今年のコンサートはNGだったということです。 ～～～『抽選の結果、誠に残念ながら、お申込みいただいた【2011年京セラドーム大阪】・【札幌ドーム】公演のチケットをお取りすることができませんでした。』 お申込みいただきました、他の公演(国立霞ヶ丘競技場・2012年京セラドーム大阪・ナゴヤドーム・福岡Yahoo!JAPANドーム公演)については、現在、抽選結果のご案内準備中です。～～～ もしも、来年（2012年）の京セラドームを申し込んでいるのであれば、まだ可能性があるという事になります。
公演によって異なりますが、人気のある公演だと事前に開場受付してくれます。 電話予約のときに「何時からお並び頂けます」というようなアナウンスされました。 その時は2時間前に行って受付を済ませ、開場時間に再び行きました。 何時から受付可能なのかお店に問い合わせてみればいいと思います。 また、自由席でも係の方が必ず1組に1人ついて案内してくれます。 真ん中でとかできるだけ前の方で、とか希望を聞いてくれますよ。
Zepp TOKYOの１階フロアをどう使うかは、ライブによって違います。 椅子を置いて全席指定にしたり、ぎゅうぎゅうの立ち見にしたり。 あなたのチケットに「スタンディング」と書かれているなら立ち見ですから、椅子はありません。C90というのはチケットに「整理番号」と書いてありませんか？　もしそうなら、整理番号Aの人、Bの人が全部入ってから呼び込まれることになるので、必然的に後ろの方に行くことになります。 ２階席を一般に販売するか、関係者だけの席にするかは、ライブの主催者が決めることで、販売する場合には、その告知に従って買えばいいだけです。ただ、２階席は数が少ないので、競争率が高くて買えないことも多いです。
すみません、どの曲もわかりませんので、順番はコメントできませんが、プロのライブなんかを参考にされてみてはいかがでしょうか？ 1)アップテンポな曲(つかみ) 2)自分が歌いたい曲(聞かせたい曲) 3)バラード系(箸休み) 4)アップテンポな曲(盛り上がる曲) 起承転結みたいになってると良いかもしれませんね？ちょっと違うか。。。
1000番代はちょっと見辛いかもしれませんね(>_<) 男性が多いとなると余計に見辛いと思います 私は身長150センチでよくライブに行くのですが、ジャンプしたらギリギリ見えるぐらいです とりあえずノリに合わせてジャンプしてたら見えるはずです！
見るほう、出るほう両方やってます。 そういう過激なパフォーマンスが売りのバンドもいますが、 対バンのときに他のバンドのイメージをないがしろにするとか お客さんの雰囲気をぶちこわしたりする対バンの人たちは2度とご一緒したくないと思います。 ほんっと嫌です。 別に有名でもなんでもなくて好き勝手に そんな過激なことをするバンドって正直ちょっと呆れます。 そういうところでしか見せ所がないってどうなのよ、って思いますね。 他に魅力がないんですよねー。 そういうのって全部とはいいませんが結局誰かの真似をしているに過ぎないと思います。 露出や機材破損とかほんと何様なの？って思います。
>しらべたらローソンチケットっていうのがあったんですが・・よくわかりません よく分らないのなら、何故“ローソンチケット”のHPにアクセスしないのですか？ 参考URL：http://l-tike.com/
私も代々木１０日に参戦します。 代々木のライブは５回か６回目に なりますが ステージが１番端なので アリーナＢで肉眼はきついと おもいます(;_;)私は今までアリーナＡ とアリーナＣと一階とかなので やっぱり１番肉眼で見れるのは アリーナＡと一階のステージ側ですね！ でも銀テはとれるとおもいますよ★ 肉眼ではありませんがスクリーン でみんなを見れると思います(^∀^)
あなたの声量がどんなものなのか、腹式呼吸で発声出来ているのかは観てみないと解りませんが、 仮に声量が十分にあるとすれば、改善点は幾つかあります。 まず、ミキサーの使い方が解っていない。 この点はNo.１さんの回答にあるように店員さんに訊くのが一番です。 また、これはスタジオの機材を壊す恐れを減らすことにもなります。 第二に、バンドのメンバーの音がうるさすぎる可能性もあります。 バンドで練習するならば、全ての楽器とヴォーカルが聴こえる音量で練習しなければ意味がありません。 一番音の小さい楽器（この場合はヴォーカルですね）に合わせて、他の楽器が音量を加減するべきです。 ヴォーカルが聴こえない状態で練習して、他の楽器の方は満足なんでしょうか？ また、マイキングって解りますか？同じ声量で歌ってもマイクの持ち方や、口に対しての角度や距離で音量音質は変わります。これはヴォーカルの責任で使いこなせるようにならなければいけません。 ヴォーカルにとっては自分の体とマイクの両方を合わせて一つの楽器です。 また、スタジオ内での立ち位置で音の聞こえ方は変わります。 例えばギターの音量がでかすぎる時にはギタリストは音量を押さえるとともに、自分の音が良く聴こえる位置に自分が移動すべきです。 ギターアンプのすぐ目の前に立っても実は音が良く聴こえないんですよ。だって足元にあるのが普通でしょ？それでつい音を大きくしがちなんですね。 これはベースにとっても同じこと。これをメンバー全員がやってしまうと、必然的に不必要に音が大きくなる訳です。結果としてヴォーカルが聴こえなくなるんですね。 以上の点に気をつけて、スタジオに入ってみてください。
柱はないですが、手すりが視界に入って邪魔と感じるかもしれません。
こんばんわ どこの倍率が高いのかわかりませんが… ともかく、どこも倍率は高いでしょうね… 　 昨夜21時過ぎにメールが来ましたが、題名には大阪・札幌公演申し込みの結果みたぃに表記してあったので、当初の予定通り公演日程の早い順から結果出ているのでしょう。 周囲には当選・落選両方います。 第一希望のみの人もいれば第二希望まで希望した人もいて様々です。抽選ですから【運】なんですかねぇ… 国立、行けたらぃいですね♪
過去に行ったコンサートで、近い座席にあたった事があります。 たぶん、内野の真ん中か、１塁側に少し寄った席。 東京ドームの２階席は、３０くらい列があるので、２１列目は前から３分の２くらいの所でしょうか。 けっこう階段を上がります。
【応募先】〒150-8550（郵便番号のみで届きます） ファミリークラブ「わたし、嵐のコンサートに参加したい!!」係 ※宛名面に、氏名・会員番号（FC会員のみ）・住所・電話番号を必ずご記入ください。 参考URL：http://www.johnnys-net.jp/j/artists/arashi/bw_in …
恐らく私も行く公演かと思いますが、それはさておき １００％安全な方法はありません。 それくらいの気持ちなら安易にチケットを取らないことが一番です。 チケットは公演直前になれば少なからず出回りますし。
こんばんは。 チケットの席は気になりますよね。 先行予約に申込むと必ずよい席なのか 残念ながらＮＯです。 「先行予約」とは「一般発売」に先駆けてチケットを販売しますよ、という意味。早い者勝ちの「先行」ではありません。イープラスは自分も利用するのでよくわかりますが、「プレオーダー」システムがそれに当たります。一般発売よりかなり前に１週間程の期間を設けて、その期間中にチケット希望者はウェブサイトからチケット申込をするわけですが、この時登録順位は関係ありません。指定期間内に登録を行った者の中から「抽選で」チケットを割り振っていきます。だから登録期間がスタートして直ぐに申し込んでも、よい席どころかチケットが手に入らない(落選)可能性もあります。 でも自分は一般発売の電話予約よりは格段に入手率は上がりましたよ！でも良い席だった事はほとんどないなあ～ 悪くないっていうレベルが２回ほど…(笑) 問題は、「良い席」がどこに流れているか、です。自分も色々本を読んで調べたりしたんですが、やはり良い席のほとんどが「ファンクラブ」に流れているようです。そういう事って主催者がイベンターとかプレイガイドとかと相談して決めるらしいですよ。 きっと「この辺の席はＡチケット、こっちはＢチケット…」みたいな。どこのプレイガイドでとってもスタンド席に当たった事があるので、極端な偏りはないでしょう(ファンクラブでスタンドってのも経験あり) ただ、どこでも一般発売の先着順なら、今もっている席の前の方から埋めて行くのは当たり前じゃないでしょうか？ 要は「良い席は運次第」って事ですよ！自分もかなりの回数ＬＩＶＥに行ってても一番前は１回だけ… ＬＩＶＥはステージに近い遠いより、いかに楽しむかがカギですよ！
ここで判るよ。 http://artists.pia.jp/tns/artists.do?artistsCd=6 …
あくまで個人的な見方ですので、参考までに。 全体に広くはない会場なので、見えにくいということはないです。 肉眼では無理ですが、せり出した部分の端なので、ステージは見えやすいと思います。
紹介されたイベントやライブハウスのことは知らないのですが、同じようなイベントには行ったことがあるので、その経験から １．当然座席の指定はありません。ライブハウスなら、椅子自体置いていないことが多いでしょう。いい場所を取りたければ早めに並ぶ必要があるでしょう。 ２．客が体をぶつけあったり、押し合いがあるような激しいライブなら手ぶらの方がいいでしょう。そうでなければ小さな荷物なら大丈夫です。 ３．それは、お目当てのバンドがいくつあって、それぞれどの会場に出演するかによって決まります。出演スケジュールが発表されたら、それとにらめっこして作戦を練るのも、このタイプのライブイベントの醍醐味です。お目当ての時間が重なって、どちらを選ぶか悩んだりすることもありますが。
基本的に、ライブチケットの類は転売禁止のはずですよ？ 転売OKにすると、堂々と商売ができちゃいますからね？ オークションで大丈夫です。
8月6.7日10：00-20：00に東京ドームで先日のチャリティイベントとコンサートグッズの先行販売があります。 そちらをご利用されたらいかがですか？ そのころには国立の結果もでているし・・。 私も結果待ちで、毎日ドキドキしています。
ファンクラブ入会おめでとうございます♪ コンサートの申し込み対象者（5月末日で有効会員であること）はツアー決定のメール伝言板に書かれていました。 でも、6月に入ってから手続きされた方にもハガキは届いているようです。 案内が入っていたのですから、申し込んでブラリに入るようなことはありませんし安心して下さいね。 抽選には含まれるような気はしますが、あまり期待しない方がいいかもしれません。 お互いに当たりますように・・・。
ファンミーティングの受付は 6月20日現在、ファンクラブ登録住所が対象道府県にある会員のみとなっています。 ですので、6月23日に新規で入会申込をしたということであれば、 残念ながら今回は対象にはならないということになると思います。 今回のファンミーティングは、9月9日（デビュー記念日）の西武園ゆうえんち以外は、 「会場近隣道府県」（北海道・東海・近畿・九州（沖縄除く））の会員のみが対象となっていて、 長年ファンクラブに入っていても対象地域ではないために申し込みができない方も 多くいらっしゃいます。 ご存じかと思いますが、西武園ゆうえんちについては、 ファンクファブ会員かどうかにかかわらず、 8月に発売になるアルバム購入者が応募対象となりますので、 こちらに賭けるしかないようですね。 とても狭き門ですが。 でもファンクラブに入っていれば、来年（あれば）コンサートの申し込みができますし、 もしかしたら時間をおいて他の地区でもファンミーティングが開催されるかもしれませんので、 損はないと思います（＾＾） 質問(2)のほうは、ごめんなさい、わかりません。 同じ動機で（他のグループのファンも含め）多くの方が入会や更新の手続きをしているようですので 時間がかかるかもしれませんね。
今は、セブンイレブンの券売機で購入できます。しかし、購入できるのは、２階席、３階席のみです。ファンクラブにも入らず、特別券も入手できない場合は、１階席はかなり難しいでしょう。 私もかなり昔は「ピア」で購入したことがありますが、予約開始時間でも２階席しかかえませんでした。もうかなり長い間、ファンクラブの先行予約で購入していますが、昨年は予約し忘れてセブンイレブンで購入しました。１カ月まえでも残っていました。 開催会場でも購入できます。最近は昔ほどではありませんので、会場で当日券を販売していることもあります。私が必ず行く琵琶湖ホールでは昨年は２回ともたしか当日券を販売していました。残念ながら、真梨子さんもお年なので、入手はかなり易しくなっています。 Yahooオークションに出品されるのは大抵１階席ですので、ファンクラブ先行予約価格８０００円より高額で落札されていますが、やむえないでしょう。 ファンクラブ（ペーパームーン） 〒107-0052東京都港区赤坂6-10-45ヴィラ赤坂412 Tel: 03-5570-5851（平日11:00-19:00） 是非、真梨子さんのコンサートへ行ってあげてください。 以上
一般的に、主催会社もしくはアーチストのHP、ファンクラブが１番の優先、２番目がチケットぴあなどのチケット会社、３番目が会場となっています。 なんで、３番目のとこで先にとっちゃったのかな？と(^_^; 余った券とか、当日券とか立見席の券を売るのが、会場のチケット販売サイトですから、そこで売られてるのは、どーしても悪い席ばかりです。
私も一度EXILEのliveに行った事があります。 イープラス等は有料ではないです。 無料登録です。 サイトから購入手続きをし、チケット代はコンビニ払い、その場でチケット即発行です(私が購入した時) 会場はちゃんと分かりやすいように、座席表の紙(会場によっては違うかも)が貼ってありますし、staffもたくさんいるので分からなければ聞けば案内してくれるはずです。 アリーナ席はステージ近くで、スタンドはアリーナ席を囲むような感じで２階３階です。椅子あります。 荷物は足元に置けますが、極力少ない方がいいかと思います。 グッズ別に問題ないと思います。 買ってない人もたくさんいます。 ただ、あった方が場の雰囲気に乗りやすいと思います。 神戸ワールド記念ホールは行った事がないので分かりませんが、基本的に着替える部屋みたいな所はないと思います。一目に付かない隅の方が、トイレくらいしか…
チケットボードはその公演によって譲渡が出来たり出来なかったりと違うみたいなので、チケットボードに直接問い合わせてみるのが良いのではないでしょうか？ オークションの出品者さん(申込者)の方は何枚申し込みをされたかわかりますか？ もし2枚以上であればお友達のアドレスを出品者さんに教えて直接お友達にチケットを分配してもらえば良いのでは？ ですが2枚申し込みの場合、基本的にチケットボードで申し込みをして同行者にチケットを分配出来ても申込者は変更出来ないはずです。 しかし、私の推測ですが申込者の方のＩＤとパスワードを聞きお友達が申込者としてログインすればチケットがダウンロードできるんじゃないかと思います。
No.１です。 PA無しですか。ふ～む。 じゃあ逆に質問です。 ヴォーカルは居るんですよね。ヴォーカルはどうするつもりですか？ 体育館の放送機材を使うんでしょうか？ あれは歌用じゃないんで、音質・音量は・・・・。 仮に体育館の放送機材を使うんであれば、その音量に全ての楽器が合わせるしかないですね。 楽器隊が大きな音を出すとヴォーカルが客席に聴こえないので。 さらに心配なのがステージ上でヴォーカルがモニター出来ないことですね。 まあ、マイナス要因を上げても解決できないので、アドバイスとしては ヴォーカルが多分一番音量的に心配なので、それにドラムもギターもベースも合わせた音量にする。 もしくはヴォーカル用にアンプを買う。この場合も結局ヴォーカルの音量に合わせることになりますが。 出来ればなるべく早い時期に現場でリハをやることをお勧めします。 アンプの位置と音量をどうすればステージ上でお互いの音が聞こえるかと、客席になる場所でも音を聴いてみてどんな塩梅に聴こえるかをチェックすることです。 ちなみに、デカイアンプを買いなおすお金があるならばPAを借りた方が安上がりな場合もあります。
金券ショップへコンサートのチケットを売るとしたら、基本「委託販売」って方法になるのではないかと思います。 売りたい人が 値段を決め、お店に置いてもらい、売れたら 売価の10％～20％の手数料を 金券ショップ側が受け取るという仕組みです。売れなかったらチケットは無駄になり、お金も入りません。 （チケットの種類やお店にもよるでしょうけど。それはお店に行ってみなければわかりません。） ＞チケット売買の掲示板に書き込みをしていますが… 「チケット売買の掲示板」とは色々なジャンルのチケットが書き込めるサイトですか？ どなたのコンサートのチケットかわかりませんが、私の経験上、そのファンの方が集まるファンサイトやmixi等のコミュに書き込み、もしくはオークション等に出品する方がまだ売れる可能性が高いと思います。 お譲り先が無事見つかるといいですね。
こんばんは メールはきましたか？ それを印刷してコンビニにもって行くといいのではないかと思います 取ったサイトはどちらですか？
今更遅いですが、一応回答を。 申込内容の変更・修正・取消はできません。 また今回は初めて同行者の名前を記入しての申し込みなので、当選した場合に同行者が違う場合についてはどうなるのか全くわかりません。 当選したら事務局に問い合わせすることをおすすめします。
遅い回答ですが・・。 重複申込は7/24だけですが、ひとつだけ抽選から外れるのではなく、両方の申し込みすべてが無効になります。
はじめまして。 福岡に住んでおり、今年もドリカムに行く予定です。 東京などと違って、福岡は結構チケットが余っています。 私の場合は、コンサート開催日の１０日前にヤフオクで落札します。 転売屋が売れなかったチケットを半額で出品しています。 おおよその座席を記載しているので、席が選べるのもいいです。 この方法で、山下達郎と桑田佳祐に行ってきました。 ただ、昨年の山下達郎はサンパレスで１日しか公演がなかったので、 プレミアがつき定価の１．５倍の価格まで、せり上がり落札できませんでした。 多分福岡ドームなので売れ残ると思いますが、ご心配でしたらＦＣ枠を購入してください。
残念ですが大きな楽団のスケジュールではカノンはしばらくないようです。 小規模のコンサートが都内でありましたので参考にどうぞ。 http://www.canon-music.com/concert/index.html
こんにちは。 確かにエラーになって購入できないようですね。 Fillmore はジャパンセンターのそばですので、買い物とか遊びがてら直接買いに行ってみたらいかがでしょう。
今日、チャリティーイベントに参加して来ました。 遅い時間がいいのですよね？ 一番買いやすいのは、イベント最中だと思います。 イベントが終わると、ドーム内からお客さん達が ドーッと押し寄せてスゴい長蛇の列でした。 私は、規制退場前に会場を出て グッズ売り場に並んだのですが、50分くらい並びました。 雨が降らないといいですね。
代表者がファンクラブ会員であれば同行者は会員じゃなくてもＯＫということ。 同行者の名前を書けって言うことは、同行者も重複をそれなりにチェックされるのかなぁっと思ってます。 自分が同行者として登録は何回もＯＫということですが、その回数と同じ数、他に会員の資格を持ってるお友達が必要ですね。 今回は３枚までしか申し込めないようですね。 その制限はよくわからないですが、４人で行くのはなかなか困難ですね。 一人１回の応募しか受け付けてないので、私も本当にチケットが取れる確率が少なくていつも取れるか不安です。 先日登録をしましたが、なかなかつながりにくくやきもきしました。 頑張ってくださいね。
先ほど、ほぼ同じ質問に回答させていただいたので、参考にしてください。 こういった大きな会場は、大抵大型モニターを設置しています。 肉眼でとなると、さすがに表情を確認できるような距離ではありません。 双眼鏡はあれば持参すればいいですし、無くてもあわてて買うほどのものではないと思います。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6823405.html
1月4日・6日が重複していますので無効になります。 同じメンバーで申し込む時は日にちをダブらないように申し込み して下さいね。
申込日程については問題ないと思います。 ただ、今年は着席ブロックではなく、親子席となっております。 条件は会員が小学校三年生以下、あるいは会員が小学校三年生以下のお子様の保護者となっています。 お子様は小学校３年生以下ですか？ あと、親子席は全員そろわないと入場できません。 入場する時に、申込者と同行者がそろって別の入口で確認の上入る事になるからです。 友人はSMAPさんですが、親子席の当選時子供の体調管理に一番気を遣うって言っていました。
どちらが良いかに関しては御判断に委ねますが。 １の方が良席という事はありません。 オークションに出品されているのは要するに「枠売り」なので、送られてくるのは高い確率で悪席です。あくまでも「チケットの確保」という意味でなら、評価の高い出品者なら問題ないですけどね。 まあ、２も当選するかどうか分かりませんし、たとえ当選しても高い確率で悪席になりますが。
初回限定版のシングルのCDを買うと握手券はついてきますよ それと会場では売ってない時の方が多い気がします もし売っていたとしても売り切れは早いです なので基本CDを買って握手会にいきます ぜひ行ってみてください
今回は同伴者は一般でもＯＫなので他に不備がなければ無効にはならないと思います。間違っても、もう一度登録しなおしたりしてはいけません。こちらは二重登録で無効になります。 しかしそれはあくまで申し込むこちら側の判断です。絶対とは言い切れません。 確実なのはやはりコンサート事務局に問い合わせることだと思います。不安な気持ちのままいるより、その方がいいと思います。
もし外のロッカーを使えないときですが、東京メトロの赤坂駅の改札外にも数は多くないけどロッカーがあります ちょっと早めに行って外のロッカーが使えるかどうか確認して、ダメなら駅のロッカーを使えばいいでしょう A10番台なら最前列を取れる番号なので入場後はまっすぐステージに向かえる状態にしておくべき > それとも、10番ぐらいしか番号が違わない場合はそれぞれ番号通りに入って > 中で落ち合うみたいな感じでもできるでしょうか？ >（入る前に、ここら辺の場所を取りますと言っておいて） 入る前に右に行くか左に行くかくらい決めておけば大丈夫かと
貴方の問題の答えにはなりませんが、私の思うのは、すでに、売れてるバンドの事なんですが。 「CD」になった曲が、ハードな曲だったとします。これをライブで自分達が飽きたからと言って、アコースティックな感じで、アレンジして歌い演奏する事が、「自己満足」だと思います。 ライブに来た客は、家でCDで聞いた物の再現を、生とゆう形で聴きたいのに、アレンジして、丸で別な曲に聞こえるのを、聴きに来たんじゃないと言いたい！ ファンあってのアーティストです。自分が飽きたからってだめじゃん。 なぁ、(ボン・ジョヴィ) その点(ビリー・ジョエル)は偉い、ライブはいつも、CDに忠実！！
同一会員の同一公演複数申し込み無効 と申し込み画面の注意書き(結構下の方だったと思います)がなされていました。故に、第一希望の公演が同じで名義人・同行者の入れ替えでは重複になるでしょう。第○希望の違いはあれど、希望公演日が重複していれば、重複とみなされる。とこちらも色々な質問欄で見ました… 事務局に確認したわけではないですが…多分、重複となってしまう可能性は高いのかな?と思います。 正確に申し込みができていても中々当選しずらい状況ですが…
micanc12さん、こんばんは あなたの場合は、交通事情などでまだハガキが届かないと思いますが、 お姉さんは3日に会員証が届いたそうですが、 会員証のというか、会員期限が5月31日までの方が、 今年のライブの申し込みの条件なので、確認してはどうですか？ もし、会員期限が条件を満たしていれば、 きちんと届くはずですので、あと１日、２日待ってみて下さい。 熊本の私には昨日届きました。
そういう音楽関係の専門学校のＣＭかポスターを見たことあるような… 相手は芸能人なのでアルバイトにそんな重要な事させないだろうな～ 重い荷物運びだってローディというＡＤさんみたいな人がやるみたいだし、自分の好きなアーティストの方のローディは所属事務所の人みたいですよ！ チケットの券面に「ライブ制作」って書いてある所が担当するのか、そこが専門会社に発注するのか、またはレコード会社にそういう部署があるのか… 音楽雑誌などに何か情報がのってませんか？
７月３日の広島ですが今日(６月２７日)ダウンロード通知メールが届きました。 福岡でも１週間前くらいから配信だと思いますよ。
判りません 　競技場のステージは演奏者によって作りが違うので、当日にならないと判りません
結論から言うとイベンターでないと分かりません。 小田さんのライブは花道が敷かれていますので、通常のアーティストのアリーナ配置とは異なるからです。 実際に椅子を置いて若干の余裕が出た場合は、その席を「当日券」として販売します。 今回何度か足を運びましたが、当日自分の席が何処であるかを確認するのも醍醐味の一つだと思ってます。
Wikiで調べた方が手っ取り早いだろうに・・・。 今のところは、再結成後の映像、特にコンサート丸一本モノはありません。 出せばいいのにね。
代金引換が適用されますと、不公平になりますので、 御気の毒なのですが、そのサービスの存在を予想し難いですね。
他人の見たって仕方ないだろ。 あなたの現状を見ないと、見込みがあるかそうでないか判断できる人はいないってこと。 気休めが欲しいだけなら、鏡に向かって「大丈夫、できる」とひたすら言ってろ。
イヤーモニター、 インナーイヤーモニターなどと云います。 略してイヤモニ 基本的に自分の声を聞くためのもので、 演奏している楽器の音や歓声などに自分の声がかき消され、音が取れないので使用します。 昔のバンドのボーカルや歌手は、自分の耳で拾うように訓練されているので必要なかったです。 マイケル・ジャクソンもThis is itの中で、耳で披露訓練を受けているのでイヤーモニターはなじまないというようなことを言っていました。
5年ほど前から嵐のコンサートに行っております。 札幌だけはまだ行ったことがないのですが、 他の4大ドーム、国立は行ったことがあります。 札幌だけに限らず、 どのドームにもマナーが悪いファンはいます。過去いました。 また同じ場所のドームであっても、 日程によって、マナーが悪いファンがいます。 （例えば、同じドームの初日公演は静かだったのに、 　公演3日目はうるさかったなど） マナーが悪いファンがいる日程に当たってしまった場合は、 諦めて、 なるべくマナーの悪さを、聞かないフリ、気が付かないフリなど、 無視するしかないと思います。 わたしは、そのような日に当たってしまった場合は、 なるべくそうしようと努力しています。 また、もしマナーの悪いファンが近くにいる場合は、 その人に声をかけて注意するようにするか、 スタッフに声をかけて注意してもらうにしております。 そうしないと、マナーは向上しないですからね。 ですので、行ってみないとわからないというのが、 回答となってしまいます。 回答になってないような気もしますが。。。
すでに解決されている問題かもしれませんが。 質問者様の所にもコンサート申込要綱を記載されたハガキが到着したと思います。 そちらで確認できると思いますが、今回は３枚まで申し込みできますから、そちらでご家族とお友達の名前を書いて申込したらいかがですか？ そして、こちらの方も今さらですが 今回のコンサートの申し込みは５月末現在の会員対象なので、質問者様が投稿した次点ですでに無理です。 お友達は残念ですが、今からでも番組協力など参加できるかもしれませんから、入会をお勧めしたら良いのでは？ あなたがファンクラブに入っていることを申し訳なく思うことはありませんよ。 お互い希望のコンサートに当選できたら良いですね。
連絡を取る価値は有るでしょう。
誰でも最初には新参者なのですから、主体的に切っ掛けを拵えていきませんと、 何事にも着手出来ません。 寧ろ気を付けて頂くべき内容は防犯です。 興奮の余りに油断を為さらない様にね。
少しでも怪しいと感じたら、絶対にお金は振り込まないことです。 やっぱり、チケットの売買は代引きが基本です まずは相手にチケットを購入してもらい、チケットが見えるように窓の付いた封筒に入れて郵送。 届いたら局員さんにお金を払う前に窓から中を見て間違いなくチケットだと確認したら代金を払って受けとります。 先払いじゃなきゃ絶対ダメだと言う人からは買わないことです。 質問の内容からだとやはりちょっと微妙ですよね。 質問者様以外にも譲ると言っているのは、質問者様が買わないことも考えて早い者勝ちと言うことなのかもしれないのでなんとも言えませんが、決済完了の写真だけでは確かにいくらでも準備できますからね。 お互いが安心な取引ができるような手段を取りたがらない人は注意しましょう。 こういうときは、ここで何を言われてもあなたの直感を信じた方がいいですよ。
katsuji417さん SMAPのアルバムが発売されますね。曲の投票はしましたか？ まだでしたら下記のサイトで投票できますよ。 http://www.jvcmusic.co.jp/smap2011_tohyo/ 私と妹は何度も投票しました。入れたい曲が多すぎて困ります・・・。
会場に行けば、チケット譲って欲しい人が見つかると思います。
単にキーボードから専用アンプに直接つなぐだけでしたら、DIは不要です。 DIは、ミキサーにつなぐ時、特にケーブルが長くなる時などに必要です。 キーボードはおそらく普通のシールドケーブル（２端子、アンバランス）でつなぐと思います。 ミキサーは一般的にバランス（３端子）で受けます。 インピーダンス的には、電子楽器の場合、ある程度低いかと思われますので、ミキサーに直接つないでもノイズを拾う可能性は低いかと思います。 まあ、DIを使った方がトラブルは少ないかと思われます。 いずれにしても、PAの方に相談出来るのなら、その方が良いかと思います。 DIもいろいろあり、数千円から数万円まで。 またパッシブやアクティブなどの選択肢もあります。
こんにちは！ 私は５年ほど前に、大阪城ホールに行きました。 チケットはウドー音楽事務所で予約できますよ。 ＵＲＬつけておきますので、見てみてくださいね！ 席はどこになるかわかりませんが、私はアリーナの真ん中あたりが取れました。 旦那様にプレゼントなんて、素敵ですね！ 参考URL：http://www.udo.co.jp/
>２）始めから無理な指定席を予約して９時台の自由席に乗ることは可能でしょうか？ 「TOKYO BOOKMARK」だと可能な筈です。 >３）自由席１人だと座れますでしょうか？ 今週末なら朝８時頃までの発車ならゆうゆう、その後でも３列席の中央ならほぼ確実に空いています。
こんばんは。 ＃２の方がおっしゃってるように、ジャニーズのＦＣでのコンサート申し込みは、当選の有無にかかわらず、前払いになってます。 当落確認のあと、しばらく経ってからの返金となります。 ですが、コンサートが終わってるのなら、すでに返金の封書が届いているはずです。 お金にかかわることは、神経を使いますね。 中学生のお子様のこととなると、今後の友達関係も含め、余計に・・・ですよね。 娘を持つ母親として、よくわかります。 最悪のことも考えられないことはないですが・・・ お友達は、返金手続きに郵便局にいくのを忘れてるのかもしれません。 すぐに行かないと、ついつい行きそびれて、半年近くになったこともあります。 しかし、今回の場合は、他人のお金を預かってるわけですから、やはり急かすことも必要かと思います。 お金の大切さをお友達にも知ってもらうためにも。 お母様であるkeiribata様が、悪者になってはいかがでしょう？ お友達に「お母さんに、コンサート代借りてるから、できたら早めに返してもらえると助かるんだけど」と娘さんに言ってもらうのはどうですか？ その際、手数料を娘さんも負担されたほうがいいと思います。 最終手段としては、娘さんが嫌がるでしょうが、親御さんに直接話すしかないですよね。 無事、解決するといいですね。
代々木上原のムジカーザは良かったですよ。 参考URL：http://www.musicasa.co.jp/index_02.html
Aの意味はわかんないんですけど 50はすごい早いですよ！！ 席はスタンディングなので 整理番号が悪くても 頑張れば最前列も狙えます(`・ω・´) Zepp Tokyoでも グッズ販売はありますよ＼(^O^)／
初めまして。私も群馬から高速バスで日帰りでチャリティーライブに参加できました(笑)アリーナ席はいかがでしたか？私は１階の本田さん側でした。巨大モニターの近くで、氷室さん本人よりも、モニターの迫力に困りました。素晴らしいステージでしたね。終わってからですいません。感動しました(涙)
ライブによって異なるので、一概にどうとは言えません。
とりあえずはそのアーティストの公式サイト(ファングラブ)などを検索してみてください。 例 ミスチル 公式サイト 嵐 公式ホームページ など。 公式サイトを覗けば、ライブの日程が必ず出ているはずです。 ○月○日(土) 大阪ドーム キョードー西日本 電話○○○ー○○○ー○○○○ そちらに問い合わせ先の電話番号などがありますので、そちらにかけてチケットの取扱店を聞くか、あらかじめ表示されてる事もあります。 チケットぴあなら、チケットぴあのホームページにも詳しくかかれてます。 おっしゃるように、チケットぴあで取り扱いがないのにチケットぴあのサイトを見ても何も載ってないので、まずはアーティストのホームページを見られてみることをおすすめします。
度々失礼します。 Young Folks/Peter Bjorn and John Tout, Tout Pour Ma Cherie/Michel Polnareff my sharona/the knack Soul Surfing/Fatboy Slim I Fell In Love With The DJ/Che'Nelle American Boy (feat. Kanye West)/Estelle SUNDAY MORNING/Maroon 5 California/Rufus Wainwright Hey Ya!/Outkast Maneater/Nelly Furtado D.A.N.C.E./Justice ドライブソングっぽいです☆ サマソニ会場付く前から興奮しちゃいますね（＾＾）
ライブにもよると思いますが、基本的には大半のコンサートであれば途中入場、途中退場については明確な禁止事項としてかかれていない限りは大丈夫なことが多いと思いますよ。 仕事で遅れてきたり、交通機関の関係で早めに帰らなければならない場合とかもありますので、そこまで厳しくはないと思います。
大きなドーム級などの会場であればブロック別にアルファベット表記などが多いと思いますが、あ行などひらがな表記であれば、地方などの会館やホールということでしょうか？ だとすると、前の方もおっしゃっているように、行ごとに配置が前に折り返しているというホールはあまりないと思います。 考えられるとしたら、一般的に多いのは、あから順番に上にあがっていく形だと思うので、13列目の可能性が高いと思います。 ホールなどによってはホームページなどで席の配置など公開しているところもありますので調べてみてはいかがでしょうか。
そのままでは、ご家族の方は入場できません。 チケットに記載されている名前と、身分証明書のチェックは厳密に行われます。どんなに大きな会場でも同じです。 同行者は必ず応募者と一緒に入場しなければならないので、応募者が行けなくなった場合は、ＥＭＴＧのサイトからトレードを行って、応募者の分のチケットを手放すと、同上者のチケットのみでも有効な場合もありますが、チケットの種類によっては駄目な場合もあります。 http://faq.emtg.jp/emtg/?p=703 トレードが不可能なチケットの場合、購入時に注意があったと思いますが、解らない場合はＥＭＴＧに問い合わせてください。
秋葉原の劇場公演だったら、平日は夜、土曜休日は昼・おやつ・夜の３回公演が基本です。 このうち夜はSDN48になることも多いです。 普通のコンサートだったら、夜だけか、昼・夜の２回公演の場合が多いです。
アーティストや、そのツアーによって、ステージをどこに置くかとか構成や配置が異なりますので、今回の氷室のツアーに行った人のアドバイスが一番いいような気がします。 回答になっていないようですみません。
ローチケやぴあなどで購入するのが前提なら、基本的に必ず手数料がかかりますが、 チャリティイベントなど、例外的に手数料が無いものもあります。 主催者がチケット会社を通さずに直接販売している場合は、手数料が無いこともあります。 要はチケットによるということです。
飲食店の経営者にライブやっていいか許可してもらう 以上です。
こんにちは。 ファンクラブに入っていたとしても、 会場の大きさによって取れたり取れなかったりすると思います。 たとえば300人くらいしか入らない会場だったら ファンクラブに入っていても取れない可能性が高いでしょうが、 1万人くらいの会場だったらたぶん取れると思います。 私はシドのファンクラブには入っていないのでわかりませんが、 ファンクラブの特典はファンクラブに入る際に書いてあったりしませんか？ シドくらいのレベルでしたら、大きい会場（1万人くらいのところ）であれば ファンクラブ入っていれば取れると思いますよ＾＾
もう一度応募すると、おそらく重複応募ということで、 両方とも無効となる可能性が高いと思います。 会員番号が間違っていなく、 旧字と新字程度の違いなら大丈夫なのかな？とは思いますが、 確実ではありません。 ご心配なようでしたら、 FCに直接問い合わせてみるのが一番と思います。
中継するようですね 他会場への中継時間が18:30～21:00予定なんでその時間までではないでしょうか。 機械トラブル・アンコール？・なんらかの発表などなど あったとしても　労働基準法（18歳未満の労働）および各都道府県の条例（青少年保護育成条例）の兼ね合いもあり22時までには終わります。
フロアに柱は確かにありますが横浜ベイホールに限らずライブハウスには 大きな柱があるところが多いです。（渋谷Duo、クラブクアトロ等） フロアにあるといってもど真ん中にあるわけではなく左右にあるだけでその 柱の後ろとかに行かなければ普通に見ることが出来ると思います。 横浜ベイホールは後が高めの段差になっているので後のほうでも真ん中 のほうだとよく見えますよ。 参照URLに写真が載ってますので確認してみて下さい。 参考URL：http://kanagawa.bizloop.jp/detail/a464926/s1/
こんにちは！ なかなかこの５色が揃うグッツはないですよね(>_<)最近ネットで見つけたのですが、嵐カラーのバックなんていかがでしょうか？これなら実用性もありますし、コンサートにぴったりかと思います！しかも５のワッペン入りです。 josetteというブランドの商品らしいです^^よかったら見てみて下さい！ 参考URL：http://www.coco-tokyo.jp/fs/tokyo/josette/josett …
http://www.kyoceradome-osaka.jp/seat/index.html 野球とかスポーツ競技なら見難い事はないですが コンサートとかだと、専用のセットが組まれたりしますので、見難いかどーかは 当日まで判りません まあ、座席の値段が数種類あって高いほうの席だと見えないなんて事はないですが。
パターンBだと、メインステージまで遠いですね。 アリーナの後ろに比べると、高くなってる分まだマシでしょうが 肉眼では難しいと思います。
私がお洒落かは棚上げするとして。(笑) 例えばmixiでフェスに行きまくりな人と男女問わず仲良くなれば、フェスの輪に加われると思いますよ～。 ミクシは参加コミュニティーで相手の趣味が分かるので、音楽友達を探すのに向いてます。
ことライブに限らず言ってさしあげたいことは、「周囲がどう思うか不安で…」というような思いはあまり抱かないように。人目を気にすることなく趣味を謳歌してください。 《してしまった後悔》よりも、《しなかった後悔（なぜあのとき、行かなかったのだろう・告げなったのだろう…という意味での）》のほうが、先々悔まれるものですよ。 人生は、ぶっつけ本番の１度きりのステージです！どうか悔いなくお過ごしくださいね(*^^)v （同じ年頃の子をもつ、とある母親の意見として聞いてくだされば幸いです。）
ＡＫＢのライブに小学6年生のお子さんですか、、、ファンが全員総立ちで踊りまくっている中に入りますので、身長150ですと、見えるのは前席の人の背中だけでしょう。 まずは、何らかの方法で娘さんの背を高くすることです。たとえば、スーパーシークレットブーツとか言う履物を自作するのはいかがでしょか？ 単にめちゃくちゃ厚底の靴のことですが、100円均一で安物のはきものを買って来て超厚底ブーツを作っておき、会場内で履き替えます。（転びやすいので、両足を一つにまとめたほうが良いかもしれません） 20センチくらい上げ底すれば、見えるでしょう、、が転んでの捻挫に注意してください。転ばないようにお父さんは、ずっと支えてあげてください。 もっと簡単な方法は、娘さんが乗る台を持って行けば解決ですが、禁止されているかも知れませんので、主催者に聞いてみてください。
コンビニで売っている透明なカッパが手軽なのでをそれを着ている人がいちばん多いですが、特に決まりがないはずです。 実際に会場へ行くと、透明なカッパ以外のものを着ている人も多いです。 ちなみに私の場合、バイク用を着ることが多いです。 あと、意外と忘れがちなのが足元の雨対策です。 靴が濡れると気持ち悪いので、濡れても平気なように素足にサンダルとか防水タイプの靴を履くなどの工夫をした方がいいでしょう。 また、大きいビニール袋を1枚持っていくと荷物を入れられたりして何かと便利です。
No.1・2です。 2回同じ事を回答しまして すみません(>_<) 2回目の分は私のミスです。 なので1回目分だけで 分かると思いますので 参考にしてみて下さい。
私はライブには行く事が出来ませんが、DVD化されることを期待しています。 歌って欲しい曲は TO THE HIGHWAY WELCOME TO THE TWILIGHT 1994-LABEL OF COMPLEX- BLUE VACATION BAD FEELING IMAGE DOWN MASS AGE ON MY BEAT B・E・L・I・E・V・E RAIN IN MY HEART LONGER THAN FOREVER MEMORY 季節が君だけを変える 特にこのあたりが聞きたいです。DVD化されることを願っています。 inabaaaaさん是非、楽しんで来てください。
オークションへは6/11は枚数そのものが少なく高額になるはずです 6/11のみのFCチケットは当日引き換えとなり本人確認が必要なため敬遠される傾向です
どんなにファンでも　オタ芸が馴染めない人にとっては　厳しい環境ですよね。 スタンディングタイプは更に過酷な環境で 前方の中央あたりは普通のファンにとっては地獄絵図となっています。（オタ天国） オタ芸は無理でも　質問者さんも負けずにジャンプはしたらどうでしょうか 結構　体も熱くなってきますし　ライブの充実感は全然違ってきます。 中にはバラードなど　全然ジャンプする曲では無いのに　ず～っとジャンプし続けている 気持ちの悪い人もいますけど。
階段状になっているので前の人は邪魔にならないので　人の動きはよく見えますので ダンス自体はわかりやすいです。 私も　以前は双眼鏡を持っていってましたが　ぶれるし手が疲れるし目が疲れるしで結局あまり使わずに 中央の大画面をみつつ　肉眼でダンスを見ていたりします。 トークタイムの時だけ使うのは有りかも。
すでに何年も前から嵐のファンクラブはあるし、会員数も100万人を超えたそうです。つまりファンクラブには入れます。 しかし、今年のツアーは厳しいかもしれません。入会処理が完了した時点で会員となりますが、ジャニーズファンクラブは処理が遅く、しかも今週のツアー発表で急いで手続きした人が多いでしょうから尚更です。 今がギリギリってところでしょうね。たぶん6月に入ってしまうと絶望的です。
(1) 公演の数日前になると、公式サイトでグッズの先行販売時間が告知されるようになっていますので、欲しいグッズがある場合はそちらを確認していくのが確実です。会場にもよりますが、夕方から開演の場合、大体正午あたりから販売開始となるようです。開場の1～2時間前では、恐らく売り切れも出てくることでしょう。 (2) パスポートが会場で売り切れになったという例は、自分が知る限りはありません。しかし、万が一ということもありますし、会場で購入する手間も考えれば、事前に用意しておくに越したことはないでしょう。ちなみに、スタンプはグッズの先行販売時間中に押すことができる場合もあります。 (3) 同じ目的で集まっている人達ですから、余程のことでない限りは、会話に応じてくれると思います。初参加ならば、そこを話題のきっかけにしていくのもありでしょう。ただし、最近ではあまり入場整理に時間を割かない傾向にありますので、開場後の入場待ちよりは、グッズ販売の列の方が会話の機会は多いかも知れません。 その他、特にグッズ販売が目当てでなくとも、会場には時間に余裕を持って到着されることをおすすめします。開場前であっても、有志の寄せ書き企画に参加したり、コスプレでの参加者を鑑賞したり、お祝いの花輪を眺めたりと、楽しみは色々と見付けられるはずです。
今晩は(^-^) ライブ会場によっても 違いますが、 開場時間の1時間～2時間 くらい前に販売されます。 なのでそれにあわせて、 会場へ行かれると いいと思いますよ。(^^)v
今年のツアーは、5月31日時点において有効会員のみ応募権利があります。 なので、5月の頭とかツアー発表前に申し込みをしているのであればギリギリ間に合う可能性大ですが、ツアーが発表になった今から入会手続きをしても、同じような方が大量にいたりして、手続きの処理も遅れると思います。通常は早ければ2週間くらいで手続きが完了することもありますが、長いときだと1ヶ月2ヶ月かかることが多く、それが一番顕著に現れるのが質問者さんと同じようにツアー発表に準じて入会を考える人が多い今の時期だと思います。 なので、残念ですが今年のツアーに関しては今から入金しても今年の申し込みにはまず間に合わないと思います。
まず、嵐のファンクラブについてですが、コンサートの入金とは別物になります。 払込取扱票で会員証が届く・・ということはFCに入会する？ということですよね。 FCに入会＝チケット申し込み完了ではありません。 なので、京セラと国立にいきたいからといって、二枚出してもだめです。 なぜなら、FCは1人１名義しか入会できません。１人の名義で二件以上FCに入ると規約違反です。 チケットも当たらなくなるでしょうし下手するとブラックリストいきです。 同居の家族などが違う名前で入会するのであれば別です。 そして、１人の名義に対して申し込みは１会場の１公演しかできません。 なので、二箇所以上行きたい方については、同じく会員である友達と協力してとりあっこしたり、家族の分の名義を使って申し込んだりする方がほとんどです。 自分の名義で2つの公演は申し込みできません。 ただし、同一住所の家族の場合、当たる確立は一名義だけの確率が圧倒的に高いみたいですよ。全てがではないですが・・ また、基本的に、FCに入会完了が間に合った場合、会員証が届いたら入会完了というわけではなく、あくまでもむこうでの手続きが完了したらなので、会員証がとどいていなくてもコンサートの申し込み用紙は先に届くようです。その場合は入会金等の受領書を控えておかないとなりませんが。 なので、ツアーの発表前にFCの入会金と年会費を支払っていれば最短で2、3週間くらいで手続きが完了して間に合う可能性も高いですが、ツアーが発表になると質問者さんと同じように今からFCに入ろう！という方がこぞって増えますし、手続き処理にも時間がかかってしまうので、ご心配のとおり、会員証ではなく、入会手続きそのものが長くて最長で二ヶ月くらいかかってしまう場合があります。 そして、今年に関してはおそらくこういう事態で同じように名義を増やす人などが増えたりすることを考慮したのか、５月３１日の時点で入会手続きが完了している有効会員しかコンサートの応募権利がありません。 なので、今から払い込みをしてもおそらく入会完了には間に合わず、コンサートの応募用紙は届かないと思います。 行きたいのであれば、今年は無理だと思うので来年のために早めはやめにはいっておくしかありません。
>確実にお金が払えて品物が届く方法は何ですか？ 確実にお金を払うだけなら銀行振り込みで口座番号を間違えないようにするとか代引きを使うとかで十分。 確実に品物が届く方法については、ライブ会場で欲しいグッズを確実に入手出来る保証は無いのでありません。 代行を頼んだ人が買う前に品切れになったら届けようがありませんから。 >代引きと着払いの違い 代引きは代金引き換えの略で、荷物が届いた時に運送会社の人に商品の代金を支払うもの。 着払いは送料着払いの略で、荷物を受けとった側が送料を支払うもの。 両者は似ているようで全然違ったものなのでご注意を。 ちなみに、クロネコとか佐川なんかの運送会社だと代引きは企業向けのサービスなので個人では利用出来ません。 個人でも使える代引きというのは基本的には郵便局の代金引換郵便(ゆうパックなど)だけです。 ただし、代金引換郵便は手数料が結構高くて、送金方法や金額によっては手数料だけで2千円を超えることもあります。 個人的には、グッズを確保したという連絡を受けてから銀行振り込みで代金を払った方がお得だと思いますよ。
お席は移動してはいけません 注意を受けるか、最悪退場させられることもありますよ スタンドで残念かもしれませんがそこは守ってくださいね 神戸ワールド記念ホールはまだ小さな方だから スタンドでもそんなに遠くは感じないと思います 思いっきり楽しんできてください
同じ質問を立ち上げるんじゃありません。 参考URL：http://guide.okwave.jp/guide/prohibition.html
一般的には保険証などで確認すると思います。高校や大学は学生証がありますが保育園児から少なくとも小学校まではちょうどいい身分証がなかなかないですからね…。
電子チケットは、専用の入場口に設置された読み取り機にチケットをダウンロードしたケータイをかざして入場します。 QRコードの場合には、QRコードをケータイの画面に表示して、その画面を機械に読みとらせての入場となります。 QRコードだと入場時に画面を表示する手間が増えますが、対応機種に正しくダウンロードしたならば、どちらの方法でも大丈夫だと思います。
Oneのツアーも開催されましたが、 この時のツアーDVDは、 アルバム『ARASHIC』の初回限定版のみに付いています。 しかも、15分程度のダイジェスト映像のみです。 また、今現在『ARASHIC』初回限定版を入手するのは 非常に困難かと思います。 ちなみに、「ARASHI Marks 2008 Dream-A-live」ツアー のDVDも発売されておりません。
スコーピオンズと予想します。 単独公演とＬＯＵＤＰＡＲＫ両方出演でどうでしょうか？
新宿ロフトには行ったことがないので参考にならないかもしれませんが・・・。 会場時間までに会場に行き、整理番号順に並びます。 会場時間になったら「○番～○番の方」などと呼ばれますので、 自分の番号が呼ばれたら入場して下さい。 チケットを千切ってもらい、ドリンク代を払います。 その後は自分の好きな場所に行って大丈夫です。 ライブを楽しんで下さい。 ドリンクの引きかえはライブ前でもライブ後でも大丈夫ですが、 ライブ後に引きかえをされる方が多いと思います。 (ライブ前に引きかえをしてしまうと前の方に行けなくなるため) 前の方のご回答とあまり変わらないですが、流れはこんな感じだと思います。 ロッカーもあるようですが(URL参照)、 荷物は駅のロッカーなどに預けられた方がいいかもしれません。 基本的にスタッフさんが指示してくださいますので、 それに従えば大丈夫だと思います。 ライブ楽しんできて下さい。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/235274.html
初回限定版には嵐5人で合宿を行ったらしくその内容が入ってると聞きました。
ドームの方がいいと思います。国立は人気なので、当たる確率が低いとおもいますが。
呼び方は様々だと思いますが、一般発売より前にネット予約を受け付ける「プリセール」的な売り方はぴあなどのチケット販売会社でも見かけます。 【○○枚限定】とかは書かれていないかもしれませんが、実際は枚数に限りはあるはずです。 今回の件ではネット予約で販売できる分が少ないため【３００枚限定】と告知されていたのではないでしょうか。 細かい状況はよくわかりませんが、文章を読んだ限りでは 予約ができたということは一般発売以降になれば確実にチケットが手に入るのだろうし、 特に何か損をしたわけでもなく問題ないように思うのですが…。 チケット代金が一般と限定で違うということもないのですよね？ 非売品の分を抜いて考えれば限定300枚というのも嘘ではないようですし。 【３００枚限定】の文句にどう釣られたのかよくわからないのですが、 私がもし同様の告知を見て予約しようと思ったとしたら、【３００枚限定】に釣られたというよりは ・予約できれば一般発売よりも早くチケットが確保（←すぐに入手はできなくても）できる。 ・先着等で予約できなければ一般発売で再チャレンジ、ということでチケット確保の機会が一回増える。 これぐらいしかメリットらしきことは見当たりません。 これもメリットと言えるかどうか微妙ではありますが、メリットと感じられるなら予約すれば良いし、一般発売と変わらないと思えば一般発売の日まで待てば良いだけで、【３００枚限定】に釣られるという心理がよくわかりません…。 一般発売込みで300枚しか売らないというわけではないのですよね…？ 私なら、一般発売でGETできるかわからないし、とりあえず「限定300枚（先着？）」とかの文句があってもなくても、事前に確保できる可能性があるならネット予約をトライしてみて、それで確保できればラッキー、と思うと思います。 告知ページを見ていないのでとりあえず ・限定、一般ともチケット代は同じ ・【３００枚限定】はネット予約分で、一般発売の分の枚数は別に用意されている という解釈で回答させていただきましたが、 見当違いでしたらすみません。。。
どの買い方をすれば一番確率が良いかの正確なところは、関係者からのリークがあるか、会場でひとりひとりにどこで買ったか確認しないとわからないだろうと思います。 かなり以前とあるコンサートの会場売りが、座席配置図を見ながらの手売りだったのですが、１列目の一部、５列目くらいの一部、１０列目くらい、・・のように飛び飛びに配置されていたのを覚えています。だから、FC会員でも運が悪ければ後ろになるし、一般でも一発でつながれば良席ということもありそうです。 なお、ディスクガレージの先行予約は、無料のものと有料会員のものの二種類があります。公演によって両方あったり、どちらも無かったりします。常識的にはお金を出す分、有料会員の方が取れる確率は高いのだろうとは思いますが、これも詳しいところはわかりません。
基本的には歌ってると思いますが、ダンスが激しいやつとか、曲のパートわけ云々などによっては 被せで歌っていたりすると思います。 Mステとかと比べると明らかに違うので、口パクとは違うなってわかると思いますが・・ 全部が全部ではないと思います。 ソロはちゃんと歌ってると思います。 Monsterとか口パクかなって思うことがありますが。
ここで質問するよりもYUKIさんが好きな掲示板で、 はじめまして、FC優先枠のライブチケットどうやってとるんですかと質問した方が早いです。 検索するとファンクラブ入っていてもとるのが難しいみたいですね。 B'zみたいです。 私が入っている、入っていたファンクラブのチケットの取り方ですが、 ●倉木麻衣、ZARD、GARNET CROW（GIZA系）の場合は、 郵便で優先チケット申し込み書が来て、 申込書に書き込んで郵便局で振り込み。チケットが当選・はずれの連絡がはがきで来て、当選者にチケットが郵送されます。 はずれることは、まずないです。 ●Do as infinity（avex）の場合は、 チケット優先販売の連絡が来て、ローソンのロッピーで申し込み。席があればその場でチケットが買えます。 （ちょっとウル覚えです） おそらくですが、 チケット優先販売の連絡が来る。ファンクラブ限定電話かネットなにかしらの方法で申し込む。 当選通知が来たら、お金を振り込んで郵送してもらうか、チケットぴあまで取りに行く。 詳細は、チケット優先販売の連絡用紙の裏面に記載されていると思いますので良く読んで下さい。 ぴあの会員登録は必要かな。 ライブは、楽しいので是非がんばって行ってきて下さい。
あれはいわゆるオーダーメイドというやつですね 自分で特注したものでしょう なので品名や型番はないと思います あったとしても分かりません すみません　良く分からない回答で・・・ 参考になれば幸いです
ツアーの公式サイト http://www.k-oda2011.com/ のスケジュールによると、プロモーターはキョードーインフォメーションで、そこのサイトで小田和正を調べたら、 http://www.kyodo-osaka.co.jp/schedule/A00394.html のページがありました。 発売日はまだ公表されていないようですね。 こういったサイトを時々チェックしているといいと思います。 なお、ファンクラブ会員ではないので、ファンクラブ先行発売などがあるかどうかは知りません。
こんばんは 参考までにですが http://www.livefans.jp/events/43190
ファンですが、ライブに行く層と映像まで見に行く層はそれほど重ならないので、それほど混まないように思います（たぶん）。 東京は六本木あたりは混むかもしれませんね http://www.livespire.jp/schedule/luna_sea_3d.html 僕の家の近くはやらないのが残念です・・・
距離は近いと思います ＧＲＥＥＮＤＡＹのビリーが水鉄砲で客席をを撃ったら 余裕で届く距離です
価値は人それぞれ違いますから… 好きなら価値あるでしょうし嫌いなら1円だって払いたくないでしょうし…(^_^;)
ぴあならチケットを持っている人が払い戻し対象となるので 特に買った人でないといけないことはありません。 （チケットぴあのQ&Aに載っています）
1ヶ月前くらいには届きます(＾ω＾) けど今回は時間的に余裕がないので もう少し遅くなるかもしれませんね＞＜
ANo.1 です。 画面は見られましたか？ ひょっとしてAdobe Readerの操作ができないのではないかと心配しております。 画面を出して、マウスポインタを下に移動すると操作画面が現れますので、＋ をクリックして拡大します。 あとはスクロールバーかマウスのスクロールボタン(付いていれば)で画面を移動させます。 お座席は、3Bブロックの左から2番目のエリア、左端から6列目の後方だったと思います。 ------------- このご質問、すでに解決しているのであればそれなりの評価をしていただいたあと締め切るのがマナーです。気づかず放置している方が多いので失礼ながらお知らせします。 このQ&Aを参考になさった方々が多いことを感謝します。
シドではないですが、とあるアーティストのライブが中止になり払い戻しがありましたが、二ヶ月以上かかりましたよ やっぱり商品の通販サイトとは違いますし、いろいろ処理に時間がかかるんじゃないでしょうか お金が返ってこないことは絶対ないので、気長に待ったほうがいいです
１． ぴあの店舗やロッピーでも買うことができますが、ロッピーが他の人に占拠されていたりするので、私はチケットはネットで買う派です。 ぴあやローソンチケットのＨＰの公演検索に公演名やアーティスト名を入れて検索すると、 公演がズラっと出てきて、購入画面に行くことができるので画面の指示に従って購入するのがよろしいかと。 事前に会員登録が必要な場合が多いので今のうちに購入方法を見ておくとよいと思います。 ぴあで「Sound Horizon」で検索したところ、今なら先行販売やっているので、クレジットカードをお持ちであればこれを申し込んでおくとより購入できる確率が上がります。 ２． 公演にもよりますが、人気の公演のチケットは瞬殺です。私はいつも先行でチケットを確保しますが、先行で外れてしまった場合、発売日に買えたためしがありません。 まず、プレイガイドに全国の人が一斉に電話、ネットをつなげようとするため回線がパンクし、つなげることが困難です。ぴあの店舗に並ぶのは確実だ、と聞いたことがありますが、店頭での取り扱いが無い場合もあるみたいなので、ご利用されるならその店に事前に確認するのがよいでしょう。 また、一度運よく１分くらいで電話がつながったことがあったのですが、すでに「予定枚数終了」のアナウンスが流れました・・・。 先行販売などでチケットをたくさん出してしまった場合、一般発売の日にはほとんどチケットが残ってないのが現状だと思われます。私が電話したライブのチケットは数時間どころか、数秒で売り切れたようです。 Sound Horizonの人気は私にはわかりかねますが、12日まで先行販売やってるので、ひとまずこれに掛けるのがよろしいのでは、と思います。 参考URL：http://ticket-search.pia.jp/pia/search_all.do?kw …
まあ、個人差あると思いますけどね。 ただ、もっとうまくなりたいなら、やり方を工夫する必要があります。 ～時間してるのに～、って言う発言は単純に長さの情報しか無くて、 逆に言うと長くやればうまくなるという発想も見えなくもないです。 工夫して下さい、センスがあればほっといてもうまくなりますが、そうじゃない可能性もありますので工夫してください。 誰かと比べるためじゃなく、弾きたいから弾いてるんでしょう？
ライブが始まる前から売ってます ちなみに、チケットがない人も買うことができます 大概ライブ後は売り切れるので、どうしても欲しいグッズがあれば、開演の数時間前には会場に行って並んで買うことをオススメします 嵐なんかになってくると、５時間並んで売り切れなど激戦のようですし、嵐じゃなくても終演後はとにかく人が多いので売り切れている場合が多いです 終演後は買えたらラッキーぐらいな気持ちでいたほうがいいです
恐らくこれだったのではないかと思われます。 間違えてたらすみません。 1.Riot 2.Never let this go 3.混雑コミュニケーション 4.じぶんROCK 5.アンサイズクリア 6.Liar 7.アンサイズニア 8.恋ノアイボウ心ノクピド 9.完全感覚Dreamer アンコール 内秘心書
ライブによって座席レイアウトが異なるのでなんとも言えません。 会場を縦に使う場合もあれば、横に使う場合あります。 ブロックがアルファベット順でなかったライブもありました。 一般的なブロックがアルファベット順のレイアウトなら、 会場を縦に使う場合は、Fブロックはおそらく100列目以降でスクリーンくらいしか見えず、 横に使う場合は、F1ブロックが最前になります。 座席番号が150番台なら、ブロックの中で15列目くらいでしょう。 花道もライブによって作り方が違うので何とも言えませんが、 中央に作られる花道なら、Fブロックは花道沿いにはならないでしょうね。 可能なら、座席選択可能なチケットぴあの店舗で、 座席図を確認させてもらうのが確実です。
(1)整理番号があるライブは基本的にスタンディングで、席がありません。 開場後、整理番号の順に入場しますので、番号が若いほど自分の好きな位置で見れる可能性が高まります。係の人が「○○番～○○番までの方ご入場ください」のように案内してくれます。公演にもよると思いますがだいたい一度に数十人ずつ入ってた気がします。 (2)内部のイメージはこんな感じです。 http://www.liquidroom.net/about/ あとこちらにフロアガイドがあります。 http://www.liquidroom.net/access/ ＞開演何分前くらいに、一体どこにいればいいんでしょうか とりあえず開場時間のちょっと前ぐらいか、番号が後ろの方なら開場時間すぎぐらいでも良いと思います。入り口から入れば人が溜まってるのでその流れや係の人の案内に沿って進めば良いです。 ドリンクは、入場時にチケットと引き換えにドリンクチケット的なものが渡されるので、それを持ってバーカウンターで飲み物を頼みます。（それも行けばわかるようになってます。） ソフトドリンクもあるはずです。 Charaのライブなら、お客さんもそんなに激しく暴れたりしないのではと思いますので、妊婦さんでも大丈夫だと思いますが、ご心配なら前列や人が密集しているところは避けて、後ろや端の方でゆったり見るのも良いかもしれません。（ステージは見づらくなってしまいますが。。） 以上、ご参考になれば幸いです。 ぜひぜひ楽しんできてください^^
大阪はいったことがないので他のZeppの会場経験になってしまいますが・・ 500番台では、前方に行ける可能性はあまりないと思います。 大阪のキャパはわかりませんが、札幌の場合はオールスタンディングで2500程度で、横に大体50人くらいですね。 なので、うまくいけば10列目くらい、半分より前方に確保できる可能性はあるとは思います。 もし少しでも前に行ける可能性があるとすれば、やはりドリンクを交換している人たちの分をドリンクを交換しないでその分先に入る、ということでしょうか。 ちなみに、あとからオールスタンディングの場合、他のまだ来てない人の分も場所取りをして、他の人の波に割り込んで…というのは難しいと思います。 難しいですし、マナー違反かなと。先に並んでいる人がいるわけですからね。。 整理番号というのはあくまでも「入場できる順番が早くなれるかどうか」であって、席が前にとれるという保証の番号ではないので、整理番号通りにならばないであとから来て前にこれるなら、そういうことをする人だらけになってしまい、番号さえいいのがとれた証拠があれば前にこれる、では、開演前にしっか り列にならんでいる人の意味がなくなってしまいますから。 また、後方のほうで較的ゆったり見たい人であったり、壁のほうに寄って落ち着いて見たい人であったりすれば、トイレなどで戻ってきたり、お友達と合流することも可能かと思いますが、できるだけ前方を確保してトイレにいくってことは、なかなか難しいかなと思います。 参照先の質問で、バーの前がとれればタオルなどをかけていくことも可能、とありましたが、バーの所をとれる保証もないですし、両サイドに知人がいて、絶対に入れないように守ってくれているというなら出来ないことはないですが、それをやってる人をみるのも感じ悪いです（前回の前の列の人がやってました） また、はじのほうなら戻ることは可能だと思いますが、センター近くだと、ひしめきあっている人たちを押しのけながら戻らなくてはなりませんし、場所によっては難しいです。 スタンディングといってもせいぜい2、3時間ですから、開演前にトイレはすませておくのがマナーかなあと思います。 ちなみに、私は整理番号60番台だったときに、ドリンク交換をあきらめて2列目をとりました。 でも、とてもじゃないですけど前のほうになればなるだけ、その場を離れれば他の人にとられてしまいますし、立ち位置の明確な座席などもあるわけではないので、ここは私の場所ですという主張も通りません。 早いもん勝ちな雰囲気満載ですから、とてもじゃないですがドリンク交換になんかいけなかったです。 最初からそれをわかっていたので、ドリンクは別でコンビニで調達し、ペットボトルホルダーも最初から用意して自前で持ち込みました。 他は、荷物をできるだけ少なくするために、並ぶ前に荷物は全部預けて、チケットと500円だけをパスケースにいれて首からさげてましたね。 で、ドリンクは持ち込んだペットボトルを飲んで、ワンコインドリンクは終演後に交換して、持ち帰りします。 あとの注意点はオールスタンディングなのであれば、女性ならヒールのついた靴やサンダル、ミュールなど、万が一踏んだり踏まれたりしたときに迷惑な靴ははかないこと、ポニーテールや高い位置でのお団子、むやみに巻いた長い髪など、隣の人に接触したりジャンプしたりしたときに迷惑にならないように、長い髪はまとめる、男性なら汗などを飛ばさないようタオルやハンカチなどを持参する、などではいいのではないでしょうか。
ステージ、ステージによって数パターンありますので207扉　7列　885 だけでは http://www.saitama-arena.co.jp/seats_info/
4月30日までに、ということは4月30日中に入金が確認されれば良いということになると思います。 その日に支払いに行ったのなら大丈夫だと思いますよ。 ただ、応募者が多いと思いますので、ファンクラブ申し込みでも抽選になると思いますが・・・。
ステージに向かって、 前から１７列目、右から１０席目です １００点満点で７０点というところでしょうか。 http://www.kih.co.jp/kokusai_hall/pdf/about_seat …
No.3です。Jticketについて補足です。 Jticketは、ファンクラブと同様抽選制のため、登録して申し込んだからといって必ずチケットが取れるというわけではありません。 チケットが取れるのは本当に運次第なので、確実に取れる方法はない物だとお考えください。
サイトは無い。 コンビニやぴあのカウンターとかで買えば？会場によっては余ってるみたいだし。
全てのチケット、アーティストについて把握はしていませんが、 1枚ずつ頼めばバラになる筈ですが、2枚頼めば連番になる筈です。 受付希望枚数の話しは、例えば東名阪申し込めるとすると、 第一希望東京二枚、第二希望大阪2枚となる事です。 参考までに。
他の回答者のかたの言うとうり、観客のかたから感謝の言葉とかお礼の言葉などを言われたら、それは嬉しいものです。プロもそうだと思いますがアマチュアなら尚のこと、自分達がのらなければ観客には伝わらないと思います。アマチュアの場合、自分のやりたい楽器じゃなくバンドの都合でやりたくない?楽器でもやらなければいけないときもあります。つまらないと思いながら練習するときもあると思います。 でもライブでステージと客席との一体感を感じたときには、やっててよかった、楽しいと思いますよ。
http://www.osaka-johall.com/access/index.html
質問者さんは その曲、手元にありますか？ もしあれば生徒さん達に一度 聞かせてみてはどうでしょうか？o(^-^)o それで反応を見てみる…。 どうかな(^w^)？
F（横）より真ん中の方がよいのでは？ 参考URL：http://park1.aeonnet.ne.jp/~tamu/kaijo/marinemes …
流れも何も、出て来る所で待つ。 それだけですo(^-^)o
図を見るとちょうど真ん中くらいの一番左端ですね。 前の方ではないですね。後ろでもありませんが。 http://www.g-ncc.jp/ 肉眼でも見えないことはない距離だと思いますが表情まで見えるかは微妙なところですね。 双眼鏡があるなら持って行った方が宜しいかと思いますよ。
1.おもいっきりおしゃれしても良いと思います。 もちろん、制服でもおかしくありません。良いと思います。 2.サインしてもらえるかもしれませんし、してもらえないかもしれません。ペンと色紙を持って行きましょう。 カメラは注意書きに※会場内へのビデオ・カメラのお持ち込み、及び携帯電話のご使用は固くお断り致します。 とありますので、ご注意ください。 3.ファンレターやプレゼントは持って行きましょう。 トークショー前後に握手会やお見送りの場があれば本人に渡せると思いますが、なければ受付のスタッフに 「○○さんに渡してください」と言うと渡してくれます。 4.おもいっきり楽しんでください。AAAさんも質問者さんが楽しんでくれるのが一番嬉しいと思います。
普通のコンサートでしたら名義は確認しませんので、全く問題ないですよ。 せいぜい入り口でカメラを持っていないかチェックされるくらいですので。 VIPルームなどでないなら平気だと思いますよ。 VIPルームなどの特別な席でしたら身分証明書など必要になってくると思いますが。
まだ何も発表されていないので分かりませんが、あるのではないでしょうか。ただ、関東地方は夏に大幅な電力不足が予測されますので、いつものように電飾やムービングステージを使うといった、電力を大量に消費する演出は控えると思いますよ。 また、状況によっては開催されない場合もあるので、ファンクラブからの正式な発表を待つしかないと思います。
主催者やe＋　払い込みしたセブンイレブンに　とにかく　連絡等した方が良いでしょう。 それで駄目なら　諦めるしかないのでは。 または　電話口に出た人には　クレーマー並に強気に攻めるとか。
自分もたまにそういう時があり非常に悩むのですが基本的に、最前が 取れた場合は動かないようにしています。 スタンディングは基本自由ですので、いくら早い整理番号で最前が取れた 場合でも動けばやはりその場所は取られると思っておいたほうがいいかも しれません。 それに周りの人にもよりますが、お友達が場所取っているなって思えば そこには入り込まない人が大半だと思います。但し入ってくる人もいます。 そうなるとトラブルになったりする場合もあるのでお互い気持よく見ようと 思えばやはり動かないほうがよかったなという結果になります。 熱狂的なファンが多いアーティストなら尚更ですので最前が取れた場合は 物販のほうは諦めたほうがいいと思います。 ですので出来るだけトイレ等も行かないようにするのがベストですので 自分はあまり水分も取らないようにしています。あと荷物も出来るだけ 少なくしています。 マナー違反かどうかといえば微妙ですが周りの人はあまりいい顔しないと 思いますので極力動かないほうがいいですね。
今晩は 昨日の回答に対しての お礼有難うございます。 私はペンライトは一応星のを 持って行きます。 現物を見ていい形のが ある時は買います。 以上です。 とにかくコンサート 楽しんで下さいね。
その番号だとかなり後ろになると思います。 基本的に心斎橋のクアトロはステージが低いんで後ろのほうだと ちょっと見えにくいかもしれません。 ただ心斎橋のクアトロは段差がありますので後ろに行くほど高く なりますから全く見えないってことはないです。
チケットだけあれば大丈夫ですよ。 携帯電話も電源を切れば持ち込んでも大丈夫です。 大きな鞄でなければイスの上に置いておくこともできますが、 その際盗難にはご注意ください。 ライブ楽しんできて下さいね！
この質問の回答をしようとして、まず問題になるのが「ライブハウス」の定義ですね。 いかにもライブハウスらしいライブハウスは良いとして、たとえばフラットな多目的イベントスペースみたいなものは入れるのか、時々生演奏をやるカフェや居酒屋、レストランみたいのは入れるかとか。 それを決めて、誰かが判定するにしても、新しく出来たり、閉店したりも頻繁にあるので、現時点の数字というのも集計が難しいでしょう。 Wikipediaの「ライブハウス」の項に一覧がありますが、もちろんすべてのライブハウスを網羅したものではないので、実際はもっとずっと多いでしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%82%A4% …
自分たちだけが楽しめればいいのなら、二回の練習では観客のことまで考えられません。 （あなたが普段「そこに立っているだけで笑いを取れるキャラ」なら話は別） 観客に楽しんでもらうなら自分たちの楽しみは後回し、相当しっかりした練習が必要です。 お客を演奏技術で唸らせるより、笑わせる方がずっと難しいですよ？
皆さんが既に書かれているので、あまり書きませんが。 震災直後は中止や延期が相次ぎましたが、４月中旬なら多くのイベントは「予定通り開催」ですよ。 既にプロ野球も開幕してますし、千葉のネズミ王国も１５日から営業しますよね。 この時期になると、外国人タレント（日本に来たがらない）以外は自粛するイベントを探す方が難しいくらいです。
ファンクラブのチケットなら通常2週間前
カメラや録音機器を上着に縫い付けて「これは上着付きカメラ（録音機器）です」 と言えば、会場で預かってもらえるんじゃないかな。
私だったら南西にします。アリーナクラスのライブに慣れている方なら武道館はどこからでもある程度見やすいです。視力にもよりますが、１番後ろでも表情などわかります。 後ろにいくと、機材などで見にくくなります。 南西で見たことも南東で見たこともあります。近くでみたければ南西です。実際、行ってみて見比べてみると、明らかに近さが違うことがわかるはずです。 まぁ席は正面から全体が見れる事が良席、アーティストが近いのが良席など人により違いますから、最終的には価値観ですね（笑） これがアリーナ前方と２階とかであれば、違うんでしょうけど。 楽しんできて下さい。
「国立代々木競技場第一体育館 座席表」で調べられますよ。
私も初めて行きます。ニューアルバムの曲を中心にあとは昔のヒット曲を歌うと思いますよ！18曲くらいかな？
>自分で席を確保 まあ、平たく言えばそんな感じですが、立ち見は通路は邪魔になるので、自分が早く場所とりをしたところでも「あちらに並んでください」と整理させられてしまいます。 後から入ってくる客のためにあっちに並ばされたりこっちに並ばされたり、ある程度席が埋まってからこちらでお願いしますとなったりすることが多いです。 どうしても座席の人が優先になっちゃいますし。 だから、立ち見は安いのです。 ですが、やはり早めに行った方がいいでしょうね。
それはグッズを販売する場所に拠りまして、会場内部での販売の場合はチケットを持っていない人は購入出来ません。 しかし、武道館の場合は９９％の確率で会場外での販売になるので、チケットを持っていない人でも購入可能です。 誰でも購入可能であるが故に異常に混雑するんですけどね。３年前のゆかりん武道館の時は５時間ぐらい並んだという話を聞きますが・・・（笑）。
(1)基本的に各アーティストとも1日目、2日目と日替わりで両方の会場に出演しますので（1日目東京に出たら2日目に大阪、1日目大阪だったら2日目東京）、 レッチリもどちらかの日程で大阪で観れますヨ。 (2)もうしばらくしたら公式サイトで出演日の発表があるのでそれまで待ちましょう。 (3)1日券は購入時点で日付を選ばないといけません。 (4)1日券が即日完売なんてことはまずありませんので、あわてなくて大丈夫ですよ。けっこう直前でも残ってたりします。 彼の誕生日がいつだかわかりませんが、レッチリを確実に観たいならとりあえず大阪でどちらの日に出演するか発表があってから買うのが良いと思います。 今の時期はまだ公式サイトも出演アーティストを順次発表するぐらいしかしてませんが、徐々に詳細が決まっていきますので、こまめにサイトをチェックすると良いです。 以上、ご参考になれば幸いです。
はじめまして 年間に5～6回程メタルのライブに行っている主婦です 時間の経過もある為質問者様は既にチルボドのチケットを購入しているかもしれませんね 「日を増すごとにアーティストの疲れが出てきて…」というご心配されている件です 私は好きなバンドであればそのツアーで2回行く事もあります 機材上のトラブルややむを得ずの体調不良 まれに起きる事もあるでしょうから「全く問題無いです！」とも言い切れないのですが… アーティストなんと言ってもやはりプロです 高額なチケット代をとっている以上プレイに関しては安定してどの日でもその日最高のプレイを観せてくれますよ なのであまり心配なさらず行ってみたい会場で選ぶのが良いかと思います でもSHIBUYA-AXと横浜BAY HALLではキャパも異なるので会場・観客の雰囲気も全く異なってくるかもしれませんね 服装に関してですが やはり基本的にブラック！ そしてその日プレイするバンドにこだわらずそれぞれがお気に入りのバンTを着ていますよ 私はHELLOWEENのバンTで横浜BAY HALLに参戦いたします… お互いにチルボドのライブを楽しみましょう！
メイン会場であるQVCマリンフィールドの観覧エリアはL（左）とR（右）のブロックに分かれていて（真ん中が柵で仕切られているだけです）、当日はチケットに書かれた方のブロックに入場することになります。（L←→R間の移動は不可） どちらを買っても良いと思いますが、どちらか選びたいならステージを左右どちら側から見たいかで決めると良いと思います。 確か観客から見て左側がLブロック、右側がRブロック、だったと思います（数年行ってないのでうろ覚えですが。。。） まぁ真ん中に寄ってしまえばあまり変わらないと思いますが…。 幕張メッセの方はブロック指定がなくどこからでも自由に観れます。
Tackey&Tsubasa Premium Live DVD の限定生産盤　（3枚組）のＤｉｓc２に 翼くんのソロ曲「EDGE」が収録されていて、そのバックで踊ってますよ。
一番はベネチアのマスカレード（仮面舞踏会）のマスクだと思います。オペラ座の怪人みたいな。 東急ハンズに結構あります。粘土でじゃなく樹脂でできたサングラスタイプがおすすめです。 写真のこれ欲しいんですよ。レディ・ガガも使っています。 http://www.eye-wear-glasses.com/2010/03/romain-k …
参考程度に。 どちらもそんなに良い席ではないと思います。 が、ガイシホールは比較的小さい会場なので、アリーナクラスのライブに慣れている方であれば見易いはずです。肉眼でも表情などなんとなくわかると思います。今回は、とてもシンプルなライブ構成みたいですし、ぜひ楽しんで来て下さい。
２００９年のコンサート２回行きました。 そのときは、 (１)グッツ販売で長時間並ぶ事はなかったですよ。１０分待った売り場はなかったです。買い求める人は　　たくさんいましたが比較的スムーズでした。 　　 (２)ペンライト１３００円、トートバック１０００円、クリアファイル５００円 　　と、娘が言ってました。あと、うちわ５００円。一つ一つは比較的普通の値段ですが、うちの娘達は　　雰囲気にのまれてあれもこれもと、買いすぎる傾向があるようです。 　　 (３)売り切れはないと思いますけどね。。。 (４)服装は、みんな普通にお洒落してきてましたよ。街でよく見かける感じです。 　　他には、コンサートTシャツの子もいれば、お目当ての方の名前をプリントしたお手製の服とか。 　　バッグもなんでもいいと思います。コンサート中は足元におけるので。ただ、買ったグッツを入れる　　ためのエコバックがあればいいかもしれませんね。コンサートのトートバックを買って入れる方法も　　ありますが。靴はヒールの高くないものがいいですよ。 (５)座席はありますが、始まればみなさん立ちっぱなしです^^ 　　 　　あと、アリーナ席かスタンド席かで、入場待ちの列の場所が違うと思いますので確認してみてくださ　　いね。コンサート中は興奮してうちわを持った手を高く上げないようにも気をつけて。(以前娘が後　　ろの子から注意されたことがあるので^^;) 　　 　　初めてで不安でしょうが、楽しみも大きいですね^^ 　　私も一回目の公演を娘達と観ますよ。お互いに楽しみましょうね☆　　 　　
キスマイなら舞台にライブにけっこう回数ありますよね。せっかくだから1回でも多く会いに行きたいですし*^^* さて、キスマイは5月にCDデビューが決まっていますね。だからかなりの高確率でキスマイだけのファンクラブが立ち上がると思います。もちろん今回はデビュー後初のツアーなので、Jr.情報局枠とキスマイファンクラブ枠の両方で申し込みできると思います。 ですから、5月のCDデビュー前後まではお待ちになられた方がいいと思います。Jr.全体の情報局よりキスマイ単独のファンクラブ会員の方が当選確率は高いです。5月上旬まで待ってみて、何も発表がなければ情報局に入ればいいと思います。十分間に合いますよ。 Jr.に他に好きなアーティストがいないのなら、急いで情報局入ってその後キスマイのファンクラブもってなったら年会費がもったいないですよね。ただ、今年は地震の影響でいろいろと遅れる可能性があるので、心配でしたら今から入会してもいいとは思います。でもだいたいツアー申し込みスタートの2週間前に入会すれば間に合いますよ。 今年はいつ公演日程が変更されてもおかしくないので、気をつけてくださいね。
個人で企画を立てるには、その先の資金集め等の障害で、難しい事が多いです うまくいけば良いですが、失敗すると、即破産になります コンサートは大変お金がかかります 企画=金集めが本筋です 勉強して就職率の高い一流大学へ入り、広告代理店へ就職 これが、一番安全でしょう 現在は大学院進学も必要かもしれません しかしとても勉強ができないと難しいです その道をつけ、大学へ入学してから、舞監の勉強でもすれば良いです
日本の歌姫と言えば、過去・現在・そして多分未来まで含めて「美空ひばり」以外の誰でもありません。何せあの時期のように「皆が一人のアイドルに熱狂する」なんて時代はもう来ませんから・・・。浜崎あゆみなんて足元にも及びません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%BE%8E%E7%A9%BA% … ちなみに、余り知られてはいないのですが、この人が唄う「ジャズブルース」は最高です。
東北関東大震災の被害に遭われたとの事で、お見舞い申し上げます。しかし―。 >【君と僕の見ている風景】の動画はありますか？？？ >それか何か面白い嵐の動画教えてください。 申し訳ありませんが、それとこれとは話が別です。ジャニーズ事務所は著作権・肖像権に大変厳格ですので、これらの動画が仮にあったとしても、それは九分九厘の確率で違法動画です。
銀狼怪奇ファイル 若葉のころ 家なき子2 人間・失格～たとえばぼくが死んだら～ P.S.元気です、俊平 探せば一杯でてきますね 私が見たのは人間・失格～たとえばぼくが死んだら～ だけですが
チケット申込者の分については他人へ分配することは出来なかったはずです。 転売防止のために電子チケットを導入している部分もあると思いますので、仕方ないでしょう。 そのチケットを無駄にしたくないと言うのであれば、代わりに見に行く人へチケットをダウンロードしたケータイを貸すぐらいしかないと思います。
ケータイの電子チケットは転売防止のため、チケットを予約購入したケータイしかダウンロード出来ませんので、基本的には他人へ譲渡することは不可能です。 ただし複数枚購入した場合には、購入者本人分の1枚を除いた他のチケットは他人へ譲ることは可能です。
ｓａｄｓについてはあんまり詳しくないのですが（ごめんなさい） ライブハウス、ホールを問わず国内アーティストのライブにはよく行く者です。 ・なぜグッズは買えてCDは買えないのでしょうか？ ・なぜチケット一枚に付きCDを4枚買えるのでしょうか？ ・ライブ観た人だけなら1枚でいいんじゃないのでしょうか？ ↑基本的にグッズはアーティストの所属事務所が作るもの、ＣＤはレコード会社が作るものなので、それぞれの方針が違う場合そうなることもあります。 どうしてそういう方針なのかは事務所や会社によって違うので、一概には言えません。 ・CD4枚買った人はその4枚をどうすればいいのでしょうか？友達にあげるのはバンド方針と違うのでしょうか ↑これは、本当に個人の気持ちの問題ですよね。 私の友人に、保存用１枚・鑑賞用１枚・友達に貸してあげる用１枚・友達が無くした時の予備用１枚、と同じＣＤを４枚持ってる人もいます。 ・僕はそんなに悪いことをしたのでしょうか？ （キツい言い方でごめんなさい→）チケットを持っている人しか買えないと知っていながらお願いしたわけですから、やはりルールを破ったという事です。 おじさんとしても 「オレの見えないところでやってくれればいいのに、見ちゃった以上オレの立場としても、注意しなきゃいけない」 という部分もあったのかもしれません。 今回の事は、それほど悪いことではない、ささいな事です。 でもこのささいな事を許すと、だんだんエスカレートして、そのうちルールを破る事が普通になって、最終的に 「ｓａｄｓのファンはルールを守れない（守らない）人ばかりだ」 という悪印象を持たれかねません。 ｓａｄｓファンはそういうことはないと信じていますが、おじさんも、そうなってほしくないから、わざとキツめに言ったような気がします。 ただ、おじさんにも 「こういう理由で、４枚まで買う事が出来る。でも、チケットを持ってる人にしか売れない」 と、その場で説明してほしかったとは思います。
携帯トップからマリンメッセ座席と検索→コンサート座席表と書いてあるところをクリック→調べたい地域で九州をクリック→福岡マリンメッセ座席表をクリック→スタンド詳細座席表へのリンクをクリック→座席表が出ています。だいたいが分かるかと思います。
上段はスロースピード、一単語ずつ、ゆっくり発音した場合の発音（ご不要かもしれませんが） 下段はナチュラルスピード、歌の中での発音 英語の発音をカタカナで完全に表現することはできませんが、 合わせて原曲を聞きご参考になれば幸いです。 (1) 　　Cause i'm 　　movin'on 　　movin'on 　　 baby 　　コーズ アイム モービンオン ムービンオン ベイビィ 　　Cause i'm 　movin'on　movin'on　baby 　　コーザイム ムービノン ムービノン ベイベー 　　ムービノンの「ノ」は「オン」と「ノン」の間に近い発音。ごく軽く「ノ」 (2) 　　just　　　Now We Go 　　ジャスト ナウ ウィ ゴゥ 　　just　　Now We Go 　　ジャス ナーウィ ゴーゥ! (3) 　　Now,　　it's　 ｙou　 and　　me　Yes!　　This　　us　yeah 　　ナウ 　イッツ ユウ　アンド　ミー イェス! ディス アス ヤァー 　　Now, it's you　　and me　Yes!　This us　yeah 　　ナウ イッツュー アンミー イェス! ディサス ヤァー 　　「アンミー」の「ア」は「エ」と「ア」の間に近い発音 .
工学院等にはPAのコースがあります。 専門の学校を出なくても、バイトでPA屋さんでしっかりやれば良いと思います しかし、文系よりは理系の方が就職はしやすくなります 取得した方が良い資格は・・・電気工事士はあると有利 絶対必要なのが自動車免許 車以外は特に必要ないかもしれません ヒビノは大手ですが、この大震災でかなり大変だと思います 大手が生き残れるのかは分かりません。 が、一応上場企業ですから、HPに採用条件は出ていますよ 3/29の朝にドーンと時価総額が下がります
非常識ですね。日本のライブはだいたい禁止されていますから。 アヴリルのライブは禁止かどうかわかりませんが、もし禁止だと退場になりますよ。 向こうで平気していたようですが、あなたが頭上でクラウド・サーフィングされるとライブに集中できないしとても危険で痛いです(経験済みです) こっちからすると嫌な思いしかしません。迷惑なことを考えてください。 まぁ、私がライブ見ててクラウド・サーフィングされたらすぐに顔面殴りますけどね。
清木場俊介さんの公式HPにお知らせが掲載されています。 お読みになってその通りになさればいいかと。 http://www.kiyokiba.net/
家庭があるのでライブに行くのを躊躇することはあります。 家族は理解してくれますが、夕飯を作っていって帰ってもこっそり帰ったりします。 だんなさんは働いているのに自分だけ申し訳ない気持ちにもなります。 本当はライブ終了後にお話とかしたいけど、終了したらそそくさと電車に乗りこんだりして なんだか、帰りは疲れるような・・・物足りないような気分にもなります。 そうこうしていると。。。ライブに足が遠のいたりして ・・・こんな回答でもよろしいでしょうか？
1階席だから大丈夫でしょう。 参考に、この席です。１階L７列２番を入力してみてください http://www.nhk-sc.or.jp/nhk_hall/seat.html
映画、演劇、コンサート、スポーツ等、 各種興行のチケットの予約、 発券業務や案内業務を行う場所のことで、チケットセンター やチケットオフィスとも呼ばれてます
No Doubtとかはいかがですか？ Vo、Gt、Ba、Drの4人編成でVoだけ女性、他は男性のバンド（洋楽）です。 No Doubt - Just A Girl
No.1のrush50です。 コメントを読ませていただいた限りでは問題はないように思います。３桁のセキュリティコード入力は、カードが受け付けられた次のページで出てきたと記憶しています。ＪＴＢのサイトに出ている「Unit #」がグレーアウトしていたんですよね。住所欄にCINの入力を求めるのは変な感じです。 私がいつも購入するときは、私のカードも日本のビザですので、普通にアルファベット表記で入力していくだけです。特に裏技のようなものを駆使している訳ではありません。 名前等アルファベットの頭を小文字から大文字にする、電話番号を「03-1234-5678」から「+81312345678」にする、他のカードでトライする、ぐらいしか思い付きません。申し訳ありません。
ケミカルライト、サイリューム、ルミカライトなどと呼んだりします。 http://www.lumica.co.jp/product/lumicalight.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B1%E3%83%9F% …
よく言うほどなのでしたらタダではないでしょう。 おそらく、購入権利が当たったのだと思います。 人気なライブは昔のように5秒で完売！！とかにならないよう、 電話回線オーバー対策でもあるんですが、一定期間内で 募集を受け付けて、その中で抽選で「購買権利」が当たれば ライブチケットを買うようになります。 というより、実際のシステムとしては、 ・先にお金を払って抽選に臨む ・当たればチケットが贈られてくる ・当たらなければお金が戻ってくる ・ただし、どちらも手数料はかからない です。
期限付きのチケットなど金券ショップでも不可能でしょう 友達探して下さい
それは、多分、数年前の小児外科学会のＬＩＶＥではないでしょうか？ 椎名林檎さんは、先天性の病気で幼少のころ大手術を受けて、その時の 執刀医の先生へのお礼のＬＩＶＥをやった聞いております。 正式なＬＩＶＥではないので、ファンクラブの資料にも載ってません。
中日新聞、3月9日（水曜日）の朝刊にありました。 3月9日～14日、先行受付とあります。 http://sh-otr2011.jp/es/sundayfolk-8 ここで受付けているみたいです。
そうですね音楽性の違いや人間関係１番の理由はギャラの配分でしょうね。
信じてもらえないと思いますが実はエーベックスの社長松浦の親父さんとはひたしく お付き合いが有り数年前までは浜あゆ年末カウントダウンコンサートでアリーナ前から２列目の チケットを定価で・・ 今はさすがに興味も・・
学際ならそんなにギャラは高くはないとは思うけど、質問者さんが誰を呼びたいかにもよりますよ、呼びたいアーティストの事務所とのギャラ交渉しだいですね。
前日とか、甘いです何時前とかなんて考え。 そしてその決断は質問者の意思で行って下さい。 例えばある店のタイムバーゲンとかですら例えば靴下５円とか、これですら 開店３時間くらい前に行ってもアウトですから
指揮者は、歌手に背を向けていては、仕事が出来ません。 歌手をよく観察して、歌手の思惑、要求を感じ取って、後姿でバンドメンバーに伝えるのが指揮者の仕事です。 バンドメンバーからは、三原さんの手の振りや仕草は見えているので問題はありません。 もともと初対面のバンドではないし、バンド自体は優秀なメンバーで、ほとんど仕上がっているので、基本的な速度や強弱のニュアンスが、三原さんの仕草から汲み取れればよいのです。 バンドメンバーは、譜面を見ていますが、視野の一部に指揮者の仕草を入れながら演奏しています。 指揮者は、歌手の呼吸やタメを見て、後姿でバンドメンバーに伝える中継役的な役割をしています。 歌手の方を見ずに指揮はできません。それでは歌手を引き立てる良い伴奏が出来ません。
こんにちは。大阪の音楽系専門学校に通っている者です。 私もスタッフになるために今の学校に通っており、同じコースにローディー志望の人がいます。 ESPじゃなくてごめんなさい。でも何か参考になればと思って、回答します。 ・上記の専門学校のいい点、悪い点を教えてください。 ESPの、ではないですが、近い所もあると思うので。 ○良い点 実際の現場に行かせてもらえる。 学校関係の行事も多く（入学式・校内ライヴ・進級卒業制作など）、外部のイベントもたくさんありました。 プロのアーティストやバンドのツアーの大阪公演にもスタッフとして参加する機会がありました。 ○悪い点 就職率が悪い。皆が皆音楽業界に就職できる訳ではありません。業界で内定をもらえず一般職に切り替えて就職活動をする人も多いです。 就職難の時代ですから、一般職でも派遣やアルバイトになる人も多いです。 コース内ですごく優秀な一握りの人が業界に進む、という感じでしょうか。それも小さなライヴハウスや小さな会社も含めた数で、有名な企業だとコースに一人いるかどうかといった位です。 ・専門学校にはいかず、短大などに行った方がいいのでしょうか？ 短大で何ができるかに寄ります。そして何より、質問者さんが何をしたいのかに寄ります。 現場をたくさん経験したいなら、専門学校の方が現場には行けると思います。 たくさん勉強をしたいなら、短大・四大の方がしっかり勉強できると思います。 ・ESPにいってヤングコミュニケーションに就職できますか？ この業界だと大きな会社は一般の企業と同じように毎年採用をしていますが、そうでない多くの会社は「欠員が出たら求人を出して採用する」というのが多いように思います。 求人が出ること自体数年に一度、何年待っても求人が出ない、というのも、会社によってはありえます。 色々調べられたのならご存知かもしれないですが、大きな会社だと大卒の方が有利というのも言われていますね。 ヤングコミュニケーションで働いている方の出身校がわかれば、参考になると思います。 ・女性がこの仕事をするのは厳しいのでしょうか？ 私の周りのローディー志望の人はほとんどが女の子です。コースに女が多いからというのもありますが・・・ ただ、私が現場でお会いしたローディーさんは、皆男性でした。今の所、私は女性のローディーさんに出会えていません。 ステージ周りのスタッフは圧倒的に男性が多いです。力仕事も多いですし。 何だかマイナスな意見が多くなってしまったので、最後に一つアドバイスを。 スタッフ、それもステージ周りのスタッフを目指すのであれば、アルバイトをおすすめします。 楽器等、ステージ周りの仕事を覚えるなら、ライヴハウスでステージの仕事をさせてもらうのがいいと思います。 大きなライヴハウスはなくても、小さな所でもいいと思います。50人も入らないようなライヴハウスとかライヴバーとか、割とあちこちにあります。ビルのワンフロアにあったりします。楽器屋さんとかなら知ってるかもしれません。 進学する学校を決定する前に一回やってみると、自分に向いてるかどうかもちょっとはわかるんじゃないかなと思います。 ESPと同じような学校に通う者の個人的な感想なんですけど、スタッフって大変です。 休みも無いし、心も身体も疲れるし、何度も心が折れました。それでも、あの華やかなステージを支えたくて、続けてます。 質問者さんは今高２ということで、まだ時間がありますから、よくよく考えてみてください。 それでもローディーを目指すなら、頑張って、いつか辞めたくなっても、もうちょっとだけ続けてみてください。応援してます。 長々とすみません。何か参考になれば嬉しいです。
こんにちは。３月５日（土）の東京ドーム公演に行って来ました。ＣＳＮ＆Ｙを彷彿とさせる演奏や、確かなテクニックに裏付けされたギターに大満足の３時間でした。　　　　　　　　　　　　　　　　　　 私も１９７９年の武道館を経験しているので、感激もひとしおでした。確かあの時は、場内暗転と共に初っ端から「ホテル・カリフォルニア」のイントロが流れ、大いに盛り上がったという思い出があります。 ジョー・ウォルシュについては、ボズ・スキャッグスとマイケル・マクドナルドとのジョイント公演（代々木だったかと）を思い出しました。 isokenさんの仰る通り、未だ現役でなお且つ当時よりもパワフルな演奏を聞くと、元気が出てきます。 これからも様々なコンサートに足を運びたいと思っています。
なんで？
はじめまして。 残念ながら大阪会場でシドのライブに参戦したことがないので，詳しい席についてはお答えできませんが… パソコン，もしくは携帯にて直接会場名を入力すれば，会場の詳細が分かると思います。 もし万が一，見にくい席であったとしても，会場にモニターが設置されるはずなので段差のある席ならば見えると思いますよ。 ライブ楽しんできて下さいね！
中古でもちゃんと見れると思いますが、ラストライブは既に廃盤なので新品はもう売ってないんですよ。 なのでもし未開封新品が売ってるとしたらプレミア価格なのも仕方ないですね。 以前再結成したときに、ラストライブも含めて4本のDVDセットが完全版で販売予定だったんですが、 そこはさすがのXさんなので、2つ販売したところでストップして今ではその話がどこへいったのか状態になってます・・・ 中古でも、そんなに乱暴に扱うものでもないので、酷い傷などついていなければ普通に見れますよ。 店頭で中古を探すのも難しいかもしれませんが、オークションなら頻繁に出てますし定価の1.5倍～2倍くらい出せばかえると思います。 中学生？であればオークション参加は難しいですかね？ご家族に話して購入してもらうとか。
こんにちは。 今年の予定はまだまったくわかっていないので 例年はこうですよ、という回答になるのですが…。 チケットはFC会員が最優先で申込みできます。 まずは、FCに入るのがやはり一番だと思います。 FC会員でも、会場や日にちによっては落選当たり前ですのでね。 　(1/1の光一さんバースデーとかオーラスとか) FCに入っていないとなると、次はJticketでの申込みです。 こちらコンサート事務局が運営の公式サイトです。 FC会員以外の方が対象ですね。 一般プレイガイドでの販売もあります。 こちらは、会場によって扱う会社が異なるので(まぁよく知られた大手ばかりです) その時にならなければわかりません。 電話で申し込むのですが用意された枚数が非常に少ないので秒殺だそうです。 ジャニーズは チケット申し込みの時に枚数分のチケット代金と手数料を先払いなので ツアーのお知らせが来た時点で現金が手元にないとダメですね。 冬コンだと、10月ごろ…かな? それぐらいで用意できてれば大丈夫と思いますが。 こんな感じだと思います。 もし記憶違いとかしていたらごめんなさい。 　 　
正式な時間は、だいたい コンサートの１週間前ぐらいに、 ジャニーズwebで発表されます。 毎回、開演の４～３時間前くらいです。 例えば10:00開演の場合 グッズ販売開始時間は7:00から という感じになります。 しかし、その時間などは コンサートをやる場所や日にちによって だいぶ変わるので自身でジャニーズwebを ご確認ください。 (まだ発表はされていません) JUMPのコンサートには十数回ほど 行っておりますが、ファンはだいたい グッズ販売開始時間の２時間前ほどには もう結構な数の方が並んでいます。 売り切れなどはないとは 思いますが(過去1回だけありました) 販売開始時間に行っても すぐには買えません。 そこから１時間以上ほど並びます。 また、開演中にもグッズ販売をしているので もし、入らない回があるのなら、 その時に買うといいですよ。 全然人はいませんし、すぐに買えます。
有名サイトのリンク貼っときます 便利です 参考URL：http://stli.seesaa.net/article/177583640.html
37歳、男性です。 一人でライブは全然アリですよ。 僕の友達も、毎回、あちこち一人でライブに行ってるし、そんな僕も、今度はじめて一人でライブに行きます。オールスタンディングです。初めて一人なので、ドキドキですが、その友達に言わせれば、はじめはドキドキするけど、慣れるとのこと。楽しいとのこと。 ただ、気をつけたほうがいいのは、トイレにはちゃんと先に済ませておくことらしいです。
大変失礼ですが、初心者バンド・へたくそなバンドにありがちな事です。 バンドで練習するということは、メンバー全員が全ての音を聴くようにしなければ意味がありません。 従ってヴォーカルが聴こえない状態で（もしくは他のメンバーには聴こえているんでしょうか？）練習するのは無意味です。 解決法。質問者さんの声量がそもそも足りないのであれば話は違ってくるのですが、 ちゃんと声量が足りているとの前提でお答えします。 その１、ミキサーの使い方は適正か？正しいセッティングが出来ているのか？をチェックしてみてください。ミキサーの使い方が（いい加減に使うのではなくて正しい使い方ですよ）解らなければ、スタジオの店員に訊けばよろしい。むしろ初心者は訊かなきゃ駄目。 その２、マイクの使い方は正しいか？これも大事。マイクと口の距離、角度によって音の拾い方が違います。意識して使ってますか？ その３、これが一番大事というか当たり前の事なんですが、楽器隊が大音量を垂れ流していませんか？ バンド全体の音を各自が聴こえるように自分の音を押さえることが大事。この場合、単純に音量を下げる事も必要ですが、スタジオ内での各自の立ち位置も重要。まあ、ドラムは移動できないですけどね。 電気の様なものって言うのが、解らないのですが、大音量プラス気張って大声を出し過ぎてクラッっと来てるのでは？よく解らないけど。 また、ライヴでリハと本番で音量があからさまに違うって言うのも問題だなぁ。 盛り上がると音量が上がるって実際にヴォリュームを上げているの？
会場によっても違いますし、アーティストによっても違います。 何分…などという単位ではなく、何時間前です。 前日にグッズだけ販売、というケースもあります。 具体的にどなたの場合なのかをお書きになれば そのファンの方から詳しい回答が得られると思いますよ。
一年間に４０００円です。 １か月４０００円も取ったら年４８０００円、だれも入会などしないでしょー 特典で嵐メンバーとのお泊り特典付きならあるいは・・ それとは別に入会費は取られますよ。
私も近いです スタンディングは全く抵抗ないです。 でも、指定席はやっぱり抵抗あります まあ、私はひとりの人みても全く気にしないですけど、（好きなんだろうな、程度） 落ち着かない気持ちはわかります。 とはいえ、全席指定でも行こうって気持ちを固めたときは、 もうそれはよっぽど好きな場合なので、腹くくって行くしかないですよ。 私は、、、一年に一回程度ですが、指定席ひとりも突撃します 当たり前ですが、「あの人ひとりだよ」みたいな声が聞こえてきたことはありません。 なんていうか、見逃すのももったいないので、頑張ってくださいとしか言いようがないです
それの問い合わせはコンサートの事務局などにすべきでは？ そのシステムを動かしてる側に聞かなければ不具合なのか 仕様なのかはっきりしませんよ。 いつ返答がくるかわからない公の場所に質問して待つより 直接問い合わせたほうが早く解決するはずです。 チケットに限らず、購入サイト上で何かおかしいと感じた ことがあれば運営に問い合わせるのが基本です。
理由がなんであれ、会場の前でやるなら　ダフ屋行為です。 以前あった、宝塚歌劇のサバキも結局はダフ屋行為で条例違反の為、なくなったのです。 まして、紙を掲げたらまさに、古物の無許可販売です。やめときましょう。 払い戻しできないんかな？？
チケットを受け取るまで座席位置は分らないシステムになってますので、座席位置の確認も当然チケットを受け取った後になります。
こんにちは。 仮にライブでコスプレをするとしてお聞きしたいことがあります。 家で着替えてコスプレをしたままライブ会場に行くのでしょうか？それともライブ会場に更衣室があるのでしょうか？ 私はV系バンドのライブに行ったことがないのでV系バンドがどのようなものなのか分かりませんしルール等も分かりませんが、家で着替えてコスプレをしたままライブ会場に行くつもりでいるのでしたら「ちょっと待て」と私なら言います。 もしご友人がレイヤーさんなら分かると思いますがコスプレイベント会場でアニメのキャラの格好で会場に来る人はいませんよね。 会場で用意されている更衣室で着替えると思います。 それが当たり前のルールなんです。 例えば電車の中でアニメキャラのコスプレをした人が乗っていたらどう思いますか？ 知らない人が見たら驚くと思いますし白い目で見られると思います（もちろん知っている人から見ても） 街中でたまに見かけるのですが驚きますしやめてくれと思います。 もし家で着替えてコスプレをしたまま会場に行くつもりであるのならやめてくださいと私なら言います。 ライブ会場にコスプレ用に更衣室があるのでしたらそれはそのライブでコスプレをしていいと認められているものなんだと思います。 ですが確かにアニメキャラだと浮いてしまうかもしれません。 バンドメンバーが好きなアニメなら場違いってことにはならないと思いますが。 私がもしご友人の立場でしたら浮くのは嫌だからライブ会場でコスプレするのはやめます。 きつい言い方になってしまいましたが私の意見はこれです。 少しでも参考になればと思います。
ＪチケはＦＣの余りなので多分ＦＣ の方が当選しやすいと思います 席もＦＣの方が良席になる確率のが 高いですけど、やっぱ運じゃないで すか？;Д; 友達がＪチケで申し込んで落選した ことないって言ってましたし…。
「www.yokohama-arena.co.jp」から 座席位置探索で調べられませんか？ センター席、右2列目、座席番号１３番、１４番って意味では？
＞開場・開演が１６：００なのですが、 ＞１６：００に入れるようになるのですか？ ＞１６：００に始まっちゃうのでしょうか？ 開場・開演が１６：００となっているのなら入場と同時に始まるという意味でしょう。 モーターショーなどのイベントなら入場＝開始というのはよくあることです。 ＞行ったことがなく困っています。 何に困っているのでしょうか。何らかのイベントなら案内もあるでしょうしガイドもいるでしょう。 とりあえず施設ガイドで幕張メッセの構造を頭に入れておけば安心だろうと思います。 http://www.m-messe.co.jp/facility/index.html 何についての質問か存じませんが、こういう質問をするなら何のイベントなのか明記すべきでしょう。そうすれば経験者などからのアドバイスが受けられる可能性がありますが、それを隠されると一般論的な回答しかできません。
商品確保というのは発送が行える段階のことを指している はずですので、必ずしも発売日とは限りません。それが実際に いつになるのかは誰にもわかりません。人気商品でメーカー 在庫がすぐ切れてしまって再生産に入るようなものなら しばらくは入荷しないでしょうし。 特に過剰に人気があるものでなければ発送できる在庫が 用意できた時点でメールが来ます。品物だとか注文した時期、 住まいの地域などによっても商品確保メールが来るタイミングは異なります。
56832410さん、こんにちは。 時々ガイシホールのライブに出かけていますが、 ご質問のとおり、前から１０列目ということでいいと思います。 ガイシホールで「ブロック」となっている場合は スタンディングライブの時ですね。 前から１０列目って、かなり前のほうでいいですね。 楽しんできてください。
その人はほんとに友達なの？言ってる事は、 「貴方と行く気は無いけど、他の人と行きたいからチケットとってくれ。ライブで近くになっても貴方なんて気にしないから。」 ってことでしょ。 「貴方と一緒に行きたい。ついでに一人誘いたい人もいるから３人分のチケットとれない？」 っていうならまだ分かりますが。 素直に「嫌」っといいましょう。
武道館の座席について非常に詳しく解説しているサイトがありますので、参考に一読されると良いでしょう。 ここに書いてあるように２階南東・南西席はどちらもステージが見やすい良い席です。また席番号もP列とR列では大差ありません。（前からA列、B列ですので、P列の方がR列より２列分は前ですが。）。少しでも前が良いでしょうから、P列の方がお勧めではあります。 http://www.geocities.co.jp/livehis/house/house_b … また、上記サイトの最後に書いてありますが、問題はライブ終了後。１万人の人が同時に武道館を出て、そのほとんどの人が地下鉄九段下駅に向かいますので大変な混雑です。下手をするとコンサート終了後から電車に乗れるまで30分以上かかるかも知れません。 よって、対策は、 1)帰りは九段下駅を利用しない。帰る方面にも寄りますが、JR（またはメトロ）飯田橋駅、またはメトロ（及び都営地下鉄）の神保町駅まで歩く方が気持ちよく帰れます。というのはコンサートの後は気持ちが高揚しているので、すぐに電車に乗るよりも多少歩きながら興奮を冷ますのがグーなのです。 2)または、九段下駅周辺のお店で時間をつぶして、30分以上あとで電車に乗る。 3)もちろん帰りの電車のキップは事前に購入しておく。 4)奮発してタクシーで東京駅・新宿駅などまで乗ってしまう。 など考える必要があります。では楽しいライブをお楽しみ下さい。
彼氏が彼女と一緒に行くために取ったチケットでは、当然性別が違っています。 性別違いがダメなら二人がばらばらに会場に入ることも出来なくなります。 実際そんな確認をするわけがありませんので、ファンクラブ限定チケットで会員証と 身分証が必要な特殊なライブとかでもない限り、問題ありません。
申込みの時の但し書きで書いてなかったでしょうか？普通は書いてあるんですが。 安室さんのＦＣがどうかは存じ上げませんが、大抵のＦＣは「当選したチケットのキャンセルは不可。もしキャンセルしたら不当予約とみなし、今後のＦＣ先行予約では全て不利になる。」という場合が多いです。 私が入会している（ａｎｄ入会していた）ＦＣではどこでもその扱いでした。 強制退会という事はないと思いますが、ＦＣのメリットが半減してしまいますね。 もし分からない場合はＦＣに問い合わせる方が宜しいかと思います。
＞曲目はどんなものが演奏されるかおわかりになりますか？ さすがにこれはどんなアーティストでもそのアーティストご本人たちとツアーメンバー、ツアースタッフ＆関係者しか知りえないことですし、当然公表もされるものではありません。 今週、ニューアルバム「2-NI-」が発売になりますが、 ツアー名も同タイトルなのはご存知かと思います。 当然、このアルバム収録曲中心のツアーになるのではないでしょうか。 あとは季節柄？「サヨナラバス」とか「桜木町」とかその辺りの曲は 質問者さんがいつのどの会場に行くのか分かりませんが、 演奏されそうな気もしますが、全く持って自信ありません。 http://www.senha-yuzu.jp/release/2/ それと「夏色」はコンサートでは必ず演奏する曲として有名！？です。 質問者さんがツアー初日以外の日にコンサートに行かれるのであれば、 セットリストを参考にされるのが一番いいかも・・・ですよ。 ツアーに行った方がブログだったり、ファンが集まる掲示板だったり SNSだったりにセットリスト（曲順）を載せる方もいらっしゃるので、 そういうのを参考にされてもいいかと思います。 もちろんコンサートの内容の詳しいことを知ってしまうと 楽しさが半減どころではなくなってしまう場合もありますよね。 そういうのも曲順と同じページにネタばれありとか記載して、 感想を書いていらっしゃる方もいるのでそういうのを ご覧になるときは十分に注意してみてください。 検索の仕方（↓下記のリンクと最後に貼った私の回答＃１にも書いてあります。） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3088945.html 前回？のツアーではタオルが必需品みたいだったのですが、 今回もタオルを回す曲が演奏されるとも限らないと思うので こればかりは何とも・・・。 【ゆずのライブ　ＦＵＲＵＳＡＴＯ】 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5445881.html まだちょっと先になりますけど、楽しんできてくださいね♪
ファンクラブ会員向けの先行予約は、１月３１日時点で会員の方が申し込めるので、今から入会しても今回のツアーのファンクラブ先行には参加できません。 今回は先行予約の時期は公演日程に関係なく１回なので、５月８日分でも無理です。 どこの公演が希望なのか分からないのでなんともいえないですけど、一般発売の前に、「ぴあ」や「ローソンチケット」なんかで先行発売があるので、まずはそちらを確認してみてください。 参考URL：http://aiko.can-d.com/clubnewsdoc/110214-01.html …
名古屋市民でコンサートにも行きますが５万人までの会場ならばナゴヤドームや豊田スタジアムがありますが、それよりも大きい会場はありません。 名古屋はライブハウスや小劇場が多く、東京や大阪の様な会場はありません。
こんにちは。 初参戦おめでとうございます! あくまで私の意見ですが参考に良かったらどうぞ^^ 服装は今回席がしていだと思うので自分の着たい服を 着ていけば良いと思います。 シドのライブにはカジュアルな方、ロリータの方、パンクの方など 幅広いですよ^^動きやすい服、という方に考えるのもいいと思います。 また服装以外ではライブ中だけ髪が長ければ縛ったりアクセサリーなどは 外した方が良いです。紛失する恐れが有ります。 水分補給も大切だと思うので何か飲み物を持参することをオススメします。 化粧をしなくてはいけない!と思うかもしれませんがライブは汗で化粧が落ちますので笑、 目だけ化粧でもしなくても十分大丈夫です。 何かしら検索すれば他にもアドバイスはネットで出てきます。 初めてで緊張すると思いますが楽しい思い出を作って下さいv 何気に中学生の方多いですよ^^ あと余談ですがシドは「コンサート」より「ライブ」と言った方がいいと思います。 シドはバンドです、バンドがするのはライブだと思いますので;
あとは、戸田市文化会館という東京にほど近い同じ埼玉県の会場が ツアー初日に選ばれるということがありますね。 以前同様の質問に回答しました。 ↓参考までにリンクを貼っておきますのでご覧になってください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4945862.html 質問者さんが挙げられている理由の上記3つは全て当てはまると思います。 それ以外の理由は・・・詳しい方にお任せします 【ゲネプロとは？】 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5336017.html
プレオーダーは抽選なので、コツなどは特にありません。 お友達などにお願いしてプレオーダーはに参加してもらうのも手ではありますが 抽選後に辞退することはできませんので、 二人とも当選してしまうと２重に購入することになります。 というわけで、祈るぐらいでしょうか。
一応可能ですよ 僕は友達とペア枠で送って干されたら一般枠で送ってます ペアや遠方枠で当たる事は稀なので、当たったらめちゃ幸運ですよ
可能ならネットオークション等でその公演のチケットを探し、Aの整理番号がどのくらいまで発券されているかを調べましょう 例えばAが1000番まで発券されていれば、Bの整理番号1桁のチケットを持っていても入場は1001～1010番目になります > 開場の何時間くらいに並べばよいでしょうか？ Aの発券枚数にもよりますが、開場後でも大丈夫でしょう 会場外でグッズ販売等が行われて、それに行くつもりがなければ開場前に並ぶ必要はありません 早く並んでも寒い思いをするだけです 開場して入場が始まると、Aの後半やBは10番or20番ごとに整理番号を呼び出しますから、それに合わせて入場すればいいです > スタンディングのＢでも見えるでしょうか？ 入場後どこに行くかとあなたの身長次第
チャイコフスキー作曲「雪娘」から「道化師の踊り」
添付URL参照ください 参考URL：http://www.geocities.co.jp/livehis/house/house_b …
古いけど サンハウスの レモンティー 風よ吹け Highway Star（Deep Purple） L.A.Woman（The Doors） レッツ・ロック（THE ROOSTERZ）
はじめまして。 (1)開演前～後まで販売していますので、お好きな時間に売場に行けば大丈夫です。 　　ただし、人気の商品などがあれば売り切れてしまうこともありますので 　　開演前に購入した方が確実でしょうか。。 　　アリーナクラスの会場ならば、 　　大体、開場時間（チケットに書いてあります）の2時間くらい前には販売開始しています。 (2)ミュージシャンや会場規模によりますが、5～10分並べば買える所が殆どだと思います。 (3)座席が遠い場合はオペラグラスや双眼鏡があると良いかも。 　　RADWIMPSのライブには行ったことがありませんが、ノリノリになるようなライブならば 　　タオルなどあった方が良いかもしれません。（ツアーグッズで売ってたりしますし） (4)ルールは特にないので、最低限のマナー（大声で歌う、バラードで名前を叫ぶetc.）さえ 　　守れば大丈夫です。 ご参考までに。 楽しいライブになりますように！
申し訳ありませんが、ap bankの公式サイト（※参考URL）にまだ何も情報が上がってない為、現時点では回答の仕様がありません。 参考URL：http://www.apbank.jp/
見付かりましたか？
幕張メッセ⇒座席票⇒コンサート会場座席票⇒千葉⇒幕張メッセで飛ぶと9.10.11ホールの収容人数15000人って答えが出ていますけど・・
松下さんも出演されるライヴです。 ご本人主催のイベントです。色々なジャンルのアーティストを招かれて楽しい時間を提供してくれます。昨年9月に浜松で同じイベントに参加しましたが、しっかりご本人も歌ってみえましたよ。ワンマンよりは時間は短いですけど。 ワンマンは名古屋は9月にあります。
強制ですし　強引に入ろうとすれば　全力で止められるでしょう。（スタッフや警備員に） 警察も呼ばれるかもしれません。
これを参考にしてみてはどうでしょう http://eplus.jp/sys/main.jsp?prm=U=21:P42=261004 …
クラシックでなければ開演してからの入場も差し支えない場合がほとんどです。 ただし、ライブハウスなんかだと椅子や見やすい場所は取れないかもしれません。 あとはお友達とのチケットのやり取りなんかが上手く行けば問題ありません。
安室チャンもBIGBANGも、チケットGet出来る確率低いでしょうね…。ファンクラブに入って先行狙ったほうがいいかも。それでも確率は低いけど一般よりは…。
チケットの場合、引き換えに行く時間は席の良し悪しに関係ないです。 申しこんで当選の結果などのメールが来た時点で決まっています。 なので引きかけ可能な初日に行っても同じ結果だったと思われますよ。 先行予約にしてはかなり後ろの席だったのですね。 他にももっと早い先行があったんじゃないでしょうか。 ライブによっては何回か先行販売ありますよ。
平気かどうかは人によると思いますが、それほど過酷なものではないと思いますよ。 後ろの方にも行けると思います。 もし、そんなに好きでないなら最前列はきついかもしれません。 ゆったり見れるとこで見たらいいと思いますよ。
前々回のSPRINGROOVEに行きました。 7,8時からだと最後の2,3組しか見られませんね。 チケットが高いのでもったいない気もしますが、お目当てのアーティストだけ見られれば充分という のであればそれでもOKかと。 あとはお目当てのアーティストの出演時間次第ですね。 大物はおそらく7時以降になるとは思いますが、不安であればタイムテーブルが出てからチケットを買ったほうがよいかも。どうせすべて立ち見ですので。 タイムテーブルは直前（1週間前くらい？）に発表になると思います。 参照URLに前回のタイムテーブル貼っておきます。 (1) まあ大丈夫じゃないでしょうか。 　（そもそも初めての人に向くライブ、向かないライブというのがよくわからないので） (2) 制服で来る人はあんまりいないだろうと思いますが、あなたが気にしなければOK。 (3) 最初に書いたとおり。 (4) 過去のタイムテーブルを見ればだいたいわかりますが、22時前くらいだったかと。 参考URL：http://www.springroove.com/09/timetable/index.html
絶対にチケットが欲しいなら、自分で調べたらいいんじゃないの？ ここに書き込めるということはパソコンを持ってるんでしょ？ パソコンで調べたら一発です。 パソコン持ってて人に聞く意味が理解出来ないんだけど、タウンページを手に持ったまま周りの人に「◯◯の電話番号を教えてください」と言ってるのと同じですよ 周りからは「タウンページで調べたらいいじゃん」って言われるだけ。 絶対に行きたい割には他力本願なんですね。 ゆとり世代の人かな？ ＞というかそもそもLoppiで一般発売のチケットはすべて取れるものなのでしょうか？Loppiで扱わないチケットとかもあるんでしょうか もちろんありますよ すべてのチケットが必ずローソンで取り扱われるわけではないです 仕方がないので、ちょっと調べてみましたよ チケットぴあ、ローソンチケット、ロッピーでの取り扱いがあるようです ミスチルのオフィシャルサイトをちゃんと見ましょう チケットの取り扱い店や発売元がきちんと記載されています ロッピーの前にも人が並ぶ可能性はあるでしょうね こういうことはローソンチケットに電話して聞くか、近所のローソンに行って店員さんに「以前に発売された人気アーティストのチケットのロッピーでの発売日はどういう感じだったか」など詳しく聞いてみればいいでしょう 知っている店員さんがいれば、けっこう並んでいたとか、発売時間の数時間前には人が集まってきたとか色々教えてくれるかもしれません ロッピーの操作方法なども聞いておいたほうがいいのでは？ 質問者様の言うとおり、秒を争うことになるでしょうから、せっかく早めに並んでいたのに操作にモタモタしているうちに売り切れる可能性だってあります 操作に慣れておけば当日に慌てる心配もないし このような事を少し考えれば、ここに聞くよりもまずミスチルのオフィシャルサイトやチケット取扱店を調べてみたり、ローソンに聞いたほうが絶対に確実な情報が得られるということがすぐに分かるんですけどね なんかぜんぶ人まかせで、本当に行く気があるのかとさえ思えます そんなに行きたいのなら、まず人を頼るのではなく、自分で調べてみましょうよ 自分のことなんですから。 それでも分からないことは聞けばいい あと、お礼の書き込みが一切ないのも気になりますが、質問したのならきちんと回答者にはお礼をするべきですよ あなたが他力本願で礼儀を知らないと言う人柄だと言うのをみなさん感じているのか、誰も回答してくれないですよね 質問の内容も自分で調べればすぐに分かることだし、おそらくみなさんこんな人に答えるまでもないと思っているのかもしれません 僕に対してお礼はいりませんし、この書き込みが気に入らないならいくらでも反論してくれて結構ですが、せめて他の回答者にはこれからきちんとお礼をするようにしてくださいね それが当たり前の礼儀です
当選した場合にはチケットをダウンロードして、そのケータイを会場入口に設置してある機械で読みとらせて入場するようになっていますので、お財布ケータイかQRコード対応機種でないと無理です。 また、対応機種のケータイを持っている人のを借りたとしても、申込から入場までそのケータイでなければならず何かと面倒だと思いますので、対応機種への買い換えがいちばん手っ取り早いでしょう。
とにかく、すぐにローチケに電話して確認しなよ。 回りに知ってる人がいなかったためっていってるけど、何でそんな大事なことを他人に 聞くの？ すぐにローチケに電話すれば済む話 自分もローチケで一度失敗してるけど、もし当選していたとしても期日を過ぎちゃうといかなる理由でも取り消されちゃうから早くしないとダメですよ。 ローチケの電話番号は携帯サイトもあるし、ローソンでも教えてくれるだろうし、すぐに調べられるはず。 とにかくここに書き込む暇があったら急ぎな。
田舎もんのライブハウス経験者です。 だから都会はどうか知りません。 開場15分位前から係りの人から並ぶように指示が出ると思うので別に他の人より早く行く必要はないと思います。 ロッカーなどへの荷物の移動はそれまでに済ませておいて下さい。だからライブ会場に入ったら出来るだけ外に出ないように! 出来るだけ手ぶらになるようにしてください。 バックとか脱いだ服とか邪魔でしょうがないです。 あと靴はスニーカー。 ドリンクは終わった後の配布になると思うのでライブ前の水分補給はしっかり! 冬とは言えど,始まったら人の熱気で10℃くらいあがります。 席とか特に仕切りとかないと思うので最初は前にいたとしてもライブ前あるいはライブ中に後ろに追いやられること間違いなしです! でも最前列を早めに陣取れれば最高ですね。 グッズ販売はライブ前にも後にもやると思います。ライブ前の購入をお勧めしますが絶対並びます。 アジカンいいですね。 楽しんできて下さい。
こんばんは 参考までにですが http://l-tike.com/doc/rule_01.html ロッピーで確認するというのはどうですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
一番良いのは、学校のクラスメイトや、職場の同僚の　ジャニーズ好きに 譲ってあげることだと思います。
＞そうゆうことをしても問題はないですか？ 特に問題はありません。 支払い期限までに支払われないチケットに 割り当てされていた席は追加販売などの販売分に 含まれるなどしてまた売りに出されるだけなので。 支払い期限までに支払わなくてキャンセルということ それ自体で何かその後の手続きが不利になるような ことはあまりないのですが、未払いキャンセルとなる 件数が多いなどした場合は悪質とされて何らかの ペナルティを科される可能性はあります。
私の記憶でgoogle Mapで調べてみました。 たぶん　西新宿7-5-9付近のビルだと思います　 http://maps.google.co.jp/maps?q=35.696772,139.69 …
素人ならば練習スタジオを時間借りするようにライブハウスを借りて、自分でライブを企画するしかないでしょう。大体10万くらいあればピアノやアンプ、PA等機材込みで3～4時間は借りられるのでは？そういう意味でのライブハウスを探すんだったら、電話帳を片っぱしめくっていけば探せるでしょう。 もしかしてライブハウスの方から招かれることを想定してます？ そういう人はプロだったり、アマチュアでもプロを数多く輩出している有名大学のジャズ研のレギュラーバンド(野球部のレギュラーと同じような意味ね)だったりと、ネームバリューがあって集客が見込める人たちだけですよ。 その場合でもプロはギャラがもらえますが、アマチュアにはギャラは支払われず、場所代がタダになるとかちょっと飯おごってもらう程度の謝礼しかありません。 あとは何回か自腹を切ってライブを開催し、集客力があることをライブハウス側にアピールするくらいかな。そうすればライブハウス側が誘ってくる場合もあるでしょう。
> チケットぴあに並んでチケットを取ろうと思うのですが、１０時発売でCHEMISTRYのチケットだったら何時間前に並べば良いですか？ 店舗によって異なりますし、他にも人気がある公演があるかどうかでも異なりますので、一概に何時に並べばOKというものはないです なるべく前(できれば最前)に並べば並ぶほどチケットが取れる可能性は高くなります > あと、一般発売のチケットを店頭で買う際も事前にネットかなんかでぴあ店舗に伝えなければなりませんか？ 必要ありません > 最後に、店頭に並んでいる時申し込み書が配られるそうですが自分でペン持ってって先に書いた方が早くて有利ですか？ 記入する時間は余裕があります (自分がよく行くぴあだと10:00販売開始で9:40くらいには用紙が配られる) 一緒に筆記具(ペンや鉛筆)が配られるので持って行く必要はありません ぴあコード、会場名、開演時間は事前に調べておきましょう
下記ページで「南Ｇ～Ｌ」をクリックしてください http://eplus.jp/sys/main.jsp?uji.id=main&uji.bea … http://www.geocities.co.jp/livehis/house/house_y …
> ロッカーに荷物を入れて最小限の手荷物だけで並ぶ・・・・的な事だろうと解ったのですが、会場内のロッカー数には限度もあるようで、他の近場のロッカーを使用するとなるとこの時期コートなども脱いだ状態で会場に行く・・・・みたいな事になるのでしょうか・・？ なるべくなら早めに行って3Fのコインロッカーを使うのがいいでしょう この時期なら大抵3Fから入場してエスカレータで会場に登る形になると思うので寒い思いをしなくてすみます http://www.namba-hatch.com/inform.html その他、周辺のコインロッカーリストです http://www.namba-hatch.com/inform.html > 「ドリンク代別途要」もよくわかってません。 入場時、チケットの半券を切られる前後でドリンク代(おそらく500円)を取られます 入場前に用意しておいてください ドリンク交換用の券かコインがもらえるので、開演前か開演後に会場内でドリンクと交換してください
私はスタンド席をお勧めします。 コンサートをちゃんと見たいのであればスタンド席が良いです。 ステージ見えなくても熱気に包まれたい、騒ぎたい、のであれば、アリーナです。 スタンド席から見ていると、アリーナの熱気がうらやましく思えるのですが、 いざ、アリーナでステージ見えないと損した気分になります。 また、場合によっては危ないです。 初めてのコンサートということですので、まずは、スタンド席から全体をご覧になったほうがよろしいかと。
　ダフ屋とチケットの取引をするのは法律違反です。 　前に警察関係のテレビ番組でしていたのですがダフ屋行為は法律違反で、チケットの販売者(ダフ屋)と購入者(客)の双方が捕まるところをしていました。
こんばんわ。初参戦おめでとうございます! 私もファンです＾＾個人的意見なのですが良かったら参考にどうぞ; 振り付け↓ 妄想日記は複雑なので確かに覚えておいた方が良いかもしれませんが 覚えてなくても周囲の人を見てするといいと思います。 他の曲に置いても振り付けはこうだ!と決まってないので「振り付けが分からない」と 不安がることは無いかと^^； 服装↓ 席が今回指定されていると思うので着たい服を着ていけば良いと思います。 動きやすさを重視する、という方法も有ります。 シドはロリータさんが多い!と言われます。確かにロリータさんは多いですが カジュアルな方もパンクな方も居ますよ＾＾ ただかかとの高い靴はジャンプするとき危険です!隣の人の足を踏んでしまう危険も有ります!! ライブ中だけで良いと思うのですが髪の毛は長いなら出来れば縛った方が良いです。 アクセサリーもライブ中は外した方が良いです。 爪もあまり長過ぎない方が良いです。咲いたときに危ないので； 荷物も出来れば最小限に!椅子の下か上におけるくらいの方が良いです。 なにより貴重品はしっかり管理を! あと何か飲み物を持っていた方が良いです。水分補給は大切なので笑。 マナーやルール↓ 上に書いたこと以外ではまず礼儀かと。 皆シドが好きで来てます。 楽しい良いライブにしよう!という気持ちを忘れないでほしいです。 メンバーさんが喋っている時(MC)、バラードの時は静かに聴きましょう。 したくなる気持ちも分かるのですが出待ち、入り待ちは控えて下さい。 もし遠征なら終電の時間や逃した際のホテルなどを考慮しておいた方が良いです。 初参戦はとても緊張すると同時、楽しみですよね笑。 私はお恥ずかしいながらいつも一人参戦なんですが周囲のファンの方のおかげで いつも楽しくライブに参戦してます＾＾シドのファンは素敵で優しい方が多いですよ! ぜひとも大阪も素敵なライブにして下さい!! そして素敵な思い出を作って下さいね!!!
> 助けて下さい！ CHEMISTRYのライブにどうしてもどうしても行きたいのですがライブなど行ったこともなくて知識ゼロです。 この中だったら、ぴあの店頭に行って並ぶのが取れる可能性としては高いと思います 先頭に並べば、10時ジャストに店頭のお姉さんが端末ビシバシ叩いて取ってくれます ただし、本当に人気の高い公演は空売りに近い(ほんとに数枚程度しか出ない)ため、それでも取れない場合があります 一番なのはファンクラブに入ることでしょう 少なくとも一般で取るよりはファンクラブの先行予約のほうが取れる確率が高いですし、良席が期待できます 4/23の公演には間に合わないでしょうけど、今後のことを考えたら絶対ファンクラブに入るべきでしょう http://www.chemistryclub.net/pc/regist/fc_guidan … というか不安で死にそうくらいなのになぜファンクラブに入っていないのかが不思議なのですが
FC枠の発売しかなかったようなので、オークション以外では 掲示板などで、譲ってくださる方を探すくらいしかないと思います。
こんばんは あんまり倍率大きいと反対に見えにくいですよ 本人だけ見たいのか 会場の雰囲気も楽しみたいのかでも違いますし http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4215204.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4924278.html http://okwave.jp/qa/q2928636.html http://okwave.jp/qa/q348439.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4288662.html
ネット上にある座席表によると「逆順」ということはなく、前の方から普通に「１列、２列、・・・３２列」のようです。逆順というのは「ガセネタ」でしょう。 一応リンクを張っておきましょう。 http://kih.zpap.net/ これによると10番座席は舞台に向かって左側の群に位置しています。２０列以降だと、さらに左に１～７番座席がありますが・・・。
こんばんは。 そのホールには行ったことがないんですが・・・ 今、HPをみますと、１階は３２列までありました。 １０～１５は、左寄りですね。 ２１列は、３２列あるので、真ん中より後ろになりますね。 同じくらいのキャパの会場で、同じくらいの席で見たことがありますが ２０００ほどの会場なので、ドームクラスみたいに、豆粒ってことはないですが、 はっきり顔が見えるかどうか？ってくらいじゃないかな～と思います。 小さい会場は、一体感がすごいので、どこで見てもかなり盛り上がるんじゃないかと・・・ あくまで、私的な意見ですが・・・。
グッズ関係はファンにとって人気あるでしょうから グッズ販売30分前に到着してもグッズはちゃんと買えるのでしょうか は買えない可能性の方が高いかと思います。 たとえばテーマパークなどの人数限定のアトラクションなんかも 開園と同時にダッシュですから ファンの人たちなら何時間も前に並んでますから
深夜のイベントは写真つき身分証明書が必須です。 最近は、クラブ・ライブハウス側もトラブルに対して神経質になっているので、 証明書の確認はしっかりやっているようです。 急いで役所に行って住基カードを作りましょう。
ストラップはものすごく並びました(>_<) 時間は30分から1時間ぐらいです・・・ もうすごい人が並んでいて全く前にも進まなくて、もうとにかく並びましたよ！ ストラップ以外は全く並びませんでした(^^)/ だけど私がストラップに並んでいる時は他のグッズも並んでいましたよ！ ストラップよりは全然マシです！ だけど名古屋は他の会場よりもグッズを買う人が多いので福岡はそこまで大丈夫かもしれませんね★ 楽しんできてくださいね(^^♪
ネットカフェ検索サイトでなんばhatchの近くの ネットカフェ・漫画喫茶を地図上に表示させました（携帯対応） http://mobile-netcafe.com/?lat=34.6684433&lng=13 … 近いネットカフェ・漫画喫茶は以下のあたりだと思います。 北堀江のコミックバスター なんば３丁目（ビッグカメラの方）のグラン・サイバーカフェ バグース 御堂橋筋のCybacやCafe J Net NEWNEW なんば駅周辺のネットカフェ（携帯対応） http://mobile-netcafe.com/station/osaka/nanba.php
買ってみなきゃわからない というか　行ってみなきゃわからない ってのが大半かと思います。 アーティスト、会場によっては過去に同様の販売したときの内容が参考になる場合もあります。 オールスタンディングだったらブロックごとに販売が違っていて非公開とか （例　前右ぴあ、中央ローソン、左イープラス 後右イープラス、中央ぴあ、左ローソン） そもそも連番振ってあってその順番だけど１番が３人いるとか 主催、協賛をみてお金出しているとこと関係が強いとこがいい席あると思いますが 同じことを考えてチケットを取る人も多いので購入が５分１０分遅かったら後ろのほうだったり
グッズ販売は9時からの予定だそうです 終了は詳しくは分かりませんがコンサート後までやってますよ。 ＦＣ会員の方ですか？ 会員の方でしたら前日にメールが来て販売時間が書いてあるので確認してくださいね！
金券ショップに問い合わせたら どうでしょうか。 12日なら少し日にちがあるので 買い取り、もしくは 委託販売のかたちで ギリで大丈夫かもしれません。 タウンページで調べるか、 「渋谷 金券ショップ」で 検索すれば お店は見つけられると思います。 一度、問い合わせてみたら どうでしょうか。
こんばんは。 この前から、何度も投稿されてるようで・・・（^^; なかなか回答が得られないようなので、参考になるかわかりませんが、お役に少しでも立てればと。 JUNPコンですか？ センターステージがメインということはないですか？（だと、かなり違ってきます） Bパターンで間違いないんですよね？ ■ステージを真横から見ることになりますね。 ２列目なので、かなり前方で、城ホなら、肉眼で十分見えます。後列でも肉眼で見えますから。 ■ファンサは、距離的に十分可能性はあると思いますが、こればかりは近いからもらえるとも言えないですからね。 ■上にも書いたように、見やすいか？と言われれば、正面の方が当然見やすいですよね。 ■トロッコが前を通ると、もう手が届きそうな距離ですが・・・ただ、トロッコのスタート地点がよくわからないんで、なんとも言えないです。 スタート地点なら、ほんとに近いです。 これくらいしかお答えできませんが・・・。 ファンサイトなどで、他の会場でのステージ設定などを調べるほうが情報は確実かと。 楽しめるといいですね。
普通に１列増やせばいいんですよ。 _●●●●●●●_ ●●●●●●●● _●●●●●●●_ パートリーダーがいますよね？まず、パートリーダーが自分のパートのメンバーの細かくメロディの正確さや声の大小、若干の相性(重要)を把握します。 大切なのは、パートリーダーと指揮者などだけで並び順を考えること。大勢の前で「○○さんは声が小さいからここね」なんて言ったら、その子はさらに萎縮して歌えなくなってしまいます。ですから、いつもの練習中、さら～と確認して、あとは放課後にパートリーダーだけで並び順を決めてしまいます。 次の練習でその並び順で並べてみます。声小さいグループ・普通グループ・メロディ不安定グループ…各パートの中で(パートリーダーが勝手に分けた)グループを並ばせていき、前後の列順は身長順で。 このとき。あまりにも友人が近くにいなかったり孤立してしまった人が、不満を言い出す可能性がありますよね。このような集団活動では、このような細かい不満が後々爆発しますので(「男子が歌わない！」と女子が泣く)、防ぐために、話し合いの時点であらかじめ交友関係を考慮し、さらに並んでみるときは不満が出そうな雰囲気になれば瞬時に若干並べかえてあげてください。争いが起こらないまえにコントロール。パートリーダーの腕の見せどころですよ(笑) また、「みんなは声が小さいグループ」みたいなことを本人たちには言わないでください。勝手に分けたグループ分けは、リーダーだけが把握していればいいのです。 どんなに仲がいいクラスでもなぜかイベント前の練習では問題が起こりがちです。合唱コンクールは特にパート間に争いが起こりがちなので、他のパートに意見を出すときは、リーダーにだけ伝えればいいです。女子は変な仲間意識ありますから、たとえばソプラノの目立つ女子たちが、アルト全員の前で文句言ったりしたら大変なことになりますよ。 最後に内容には関係ありませんが… 声が小さい人がいるからと、全員にまず歌わせて出る人から座らせる、または小さい人を集めてその人たちだけあるいは一人だけ歌わせる…合唱コンや体育祭の応援練習にて(特に女子)行われるこのような荒業は効果がないばかりか、本人に多大なストレスとトラウマを与えますのでやらないでくださいね(^^;
アーティストや会場の規模や場所、音楽のジャンルによって演奏時間は様々ですので、一概に何時に終わるというのは言えません。 平均すると2時間くらいだと思いますが、1時間半以内に終わる場合もあれば3時間前後やるアーティストもいます。 19時半からなら、感覚的には22時までには終わらせると思います。
間違いなく非常識です。俺はライブが趣味なので１０年以上、２００回以上の参加経験がありますが、 携帯カメラで撮影している人をみただけでも、「死ね」と思うくらい非常識と思いますね。 携帯カメラでも、結構稀です。 堂々とデジカメで撮るようなバカはみたことはありません。 やってはいけないことってありますよね。痴漢、レイプ、飲酒運転、強盗、そういうレベルです。 万引きくらいなら今のガキは軽い気持ちでしそうですが、その上でしょうね。 質問者さんは携帯カメラで女子高生のスカートの中を撮るくらいの気持ちかも知れませんが、 ライブ会場ではレイプレベルの違法行為です。 ちなみに、厳しいアーティストは、本当に問答無用でデータ消去と退場ですよ。 結構そういう光景を見たことはありますし、幸いにも、大半のファンのはそういう奴を見かけたらスタッフに通報してくれます。 ライブ前のアナウスでも、撮影、録音はデータを消去して退場、と大抵は流れるので、見つかればまちないなくこの対処が撮られます。 黙認するほどのバカスタッフはいないはずです。 若い方ならしょうがないと思いますが、社会って甘くないですよ。
TOKIOコンサートは、Jチケット枠で今回当選しました。もちろん、Jチケットの申し込みはTOKIOFCの未加入者に対応すると記載されていましたので私は入っていませんから申し込みをしました。締め切りまだしていないので大丈夫です。
多分ですが… 2列目ですので前から２番目の席だとおもいます…。300番というのは横の番号なので 限りなくメインステージに横に近いか またその逆か… 去年Yahoo!ドームは 野球のホームベースから 見て 正面にメインステージがありました ので３塁側は メインステージを左側から見る感じではないかと思います ステージよりだと 近くでメンバーを見られるし 中央寄りだと 全体を見られるんじゃないでしょうか 参考までに
結構東京以外でもやっていますよ 大阪や名古屋、福岡などで しかし今回のライブは世の中が不況などで東京しかできなかったと聞きました
2011/1/26に発売された 「ARASHI 10-11 TOUR“Scene” ～君と僕の見ている風景～STADIUM」 なら、私持ってますｗ 「a Day in our Life」（だったような気がする・・・） の最初の方、リーダーが松潤のほっぺにチュゥしますよｗｗ
コンサートは3時間ですよ！ だから6時に始まったら9時ぐらいに終りますね！ 福岡ドームは行ったことがないので分かりませんが・・・ ドームから出るときに混雑を避けるために案内放送で誘導??してくれます！ ナゴヤドームはたしかアリーナよりスタンドの方が早くドームから出させてもらえました！ ドームから出るのは割と楽に出られますがそれからが大変でしたよ。 ドームの外がかなり混雑しててなかなか前へ進めませんでした
終わる時間がわからなければ何とも言えません。 ２１：５８の大正駅発の電車に乗れば２２：１０に大阪駅に着きます。 ２分で乗り換えられれば可能です。 私からジャニさんに２１：３０には終わるように頼んでおきます。
こんばんは。 昨日のコンサートで演奏された残りの２曲ですが、 「ナウシカ」「WAVE（ピアノソロ）」です。 ピアノソロ曲の「WAVE」は宮崎駿さんのために久石さんが作曲された曲です。 テレビ（NHK）でも一度演奏されています。 今のところCD化はされておりません。 私は座席の最前列にいました。 コンサート、今年のいい思い出になりましたね。
Zeep Tokyoの1階は、フロアの高さが2段になってます。 お勧めは、1段高くなっている柵のある場所です。 会場に入った後はどこで見ようと自由なので、どうしても後ろで見たいのであれば1番前からと、1段高くなった場所から埋まっていくので大丈夫です。 しかし後ろはお勧めできません、ステージがあまり高くないのとフロアに傾斜がないため、非常に見づらいと思います。 あとチケットの整理番号が若い番号だったら、開場時間前に行って並んでいたほうがいいですよ。 開場とともに入場すれば自分のベストポジションが取れるはずです。
私もオルガン好きですが、ハモンドオルガン常設というのは、日本全体でも 数は少ないですね。 西麻布のBurglarという店にB-3があるとのこと。 この店、一時閉店していたのだけれど、復活したらしい。 どの程度の頻度でライブを行っているのかはよく分かりません。 目黒のブルースアレイにもB-3があって、時々オルガンを使った ライブあり。（オルガンを使わないライブはほぼ毎日） 私の知っているのはそれくらいです。
私は，いろんなライブハウス等で年に10回ほどライブをしています。 回答されている人は，多分ライブハウスに出演した経験がない方のように思いましたので，書かせていただきます。 ライブハウスを借りるという方法がありますが， これは予算と，借りたお金を上回るほどのお客を呼べることが条件になります。 でないと，赤字を抱え，二度とライブハウスに出たくなくなったりするかもしれません。 よほどではないと，アマチュアはこういうことはしないでしょう。 将来，何組かのバンドでライブハウスを借り切ることはあるかもしれませんね。 そこで，一般的には次のようにして，ライブに出ます。 ライブハウスには，アマチュア向けのライブの企画があるものです。 プロも使うようなライブハウス会場では，まず，そのプロが出演できる日で埋まります。 プロが使う以外の日をそのままにしていては，ライブハウスはもうけません。 そこで，アマチュア向けに当日5組か6組ほどのバンドの出演を募集しています。 もちろん，ライブハウスに出るのですから，出演するための料金が発生します。 出演料をもらうと言うのはプロになってからです。 ライブハウスによって違うでしょうが， たいていは，一人が1万円かからない金額を支払うか， チケット販売のノルマをこなします。 チケットは，1人が1200円ぐらいのものを8枚売るというふうになります。 ですから，10枚売れば，2400円分は自分のものになります。 売れば売るほど，自分にお金が入ります。 ちなみに，私の地域では，アマチュア出演では前売り1200円のチケットが普通です。 ぜひ，演奏の腕を磨いてライブハウスに出てみてください。 対バン（同じ日に出演する自分以外のバンド）とも仲良くなれますし， 対バンの演奏技術も勉強になります。 また，PAの方やライブハウスのスタッフやチーフと仲良くなったりもして， 演奏がよければ次回のライブなどに出演の声をかけてくれるようにもなります。 そして，なにより，スポットライトを浴び， 一流のPAの方にミキシングしてもらえるのですから， たいていは病み付きになります。 そして，また，ライブハウスに出たくなります。 ライブハウスはたいていホームページを開設していますので，それで調べてみてください。 出演料（支払い）や日程など載っています。 ぜひ，ライブハウスに出るぐらいの腕を磨いてください。
うちも２月頃と 聞きましたよ(^O^) 札幌参戦します♪゜
去年Yahoo!に参戦しました、その時の状況でよければ参考までにお答えします 8ゲートから入場したら メインステージを正面に見て、向かって右側あたりになるんじゃないかなと思います 席はメインステージの 横あたりかと 2通路とは 通路の順番で 39列というのが 前から数えて39番目の席だとおもいます 席によっては１番から始まらないので実質もう少し近いかもしれません ちなみに私は去年 4ゲートからの入場で メインステージは遠いけど正面で見れました 列は31列目だったので トロッコに乗ってきた メンバーよりやや上にいた感じです ちなみにトイレが めちゃくちゃ混むので 早目に済ませた方がよいかと思います
「チェック」とか「ワンツー」とか言ってるやつでしょうか？ あれはハウリング（マイクとスピーカーが干渉し合って「キーン」とか鳴るやつ）を起こさないようにPA側で音量などいろいろ調整するためのテストです。 舌打ちの音のような高音域や、逆に低い音域など、あらゆる周波数でトラブルが起きないように マイクと口でいろいろな周波数を出してチェックしているのです。
こんにちは。 シドのチケットを取りたいとのことですが。 取り方は何点かあります。 (1)一番はファンクラブに入会すれば、日程を見ると二次先行予約に間に合うので一番確率は高い取り方だと思います。 (2)e-plusやチケットぴあ等のチケットサイトの先行販売を予約抽選してみる。 (3)オフィシャルの携帯サイトなどでの先行販売 (4)一般販売で頑張る 今人気のバンドですので全公演即完売かと思われますので、一般で取るのは難しいと思われます。 一番高い確率はやはり、ファンクラブだと思いますので考えてみてください。
おはようございます。 ５２通路なので、上段になります。 いわゆる天井席になりますね。 全体を見渡せるという点では、下段の後ろよりは見やすいかと思いますが 肉眼でア―ティストを観るには遠いです。 座席検索は、通路は入力できないので、上段と入れて、あとは、座席番号を入れます。 そうすると、赤く示されます。 余計なことですが・・・ 座席番号をはっきり明記されるのは、個人特定されてしまうので、ぼかした表記のほうがいいですよ。
アーティストによってセットの組み方が違うので一概には言えません。 ライティングとか、花道とかの作り方、場合によっては立ち位置で全く見えないこともあります。
それは列ではなくて「ブロック」の間違いじゃないでしょうか？ ブロックだとすると、ステージまでの距離優先ならＪブロックの方が近いです。ただしサイドから見る形になるので、見易いかどうかは微妙です。 Ｃブロックだとステージまでの距離は遠くなりますが、見切れる事はないです。 センターステージでもあれば通常のステージよりはかなり近く見えますが。
○オフィシャルファンクラブに入会する。 これが一番安心というか他にも特典があると思いますので、色んな意味で良いのではないでしょうか。 ○オフィシャルHPでツアー情報やライブ情報をチェック、 メールニュース（無料）登録ができるようなので登録する。 ○チケット会社（チケットぴあ、ローソン、イープラス等）のメールマガジンやお気に入り登録を利用する。そうするとチケット販売情報等が送られてくる。購入方法はその都度色々と細かく違ってきたりするので、そのチケット販売欄の注意事項だったり、チケット会社のヘルプだったり、Q＆Aだったりで分からないことを調べてよく読んで見る。 ○ファンサイトやファンブログ、2ちゃんねるのような掲示板やmixi等のファンが多く集まる場所を閲覧して情報を集める。コメントを残してみたり、分からないことがあったら聞いてみてもいいと思います。でも、その場の雰囲気というかマナーはとても大切です。それらに気を付けて質問してみてください。 そういうところで友達になると、誘ってもらったりチケットを譲ってもらえたり交換してもらえたりする場合も結構あると思いますので、仲いい友達を作る。 ○オークションを利用する。 席が良くなかったり、運がよければ定価より安く手に入る場合もある。 でも、定額より破格の値になってしまう場合もあったり、チケット代を支払ったのにチケットが届かない等の詐欺に合わないように十分に配慮というか注意してください。 レミオロメンだけではなく、一般的に好きなアーティストや芸能人のライブやイベント情報やチケット入手の仕方の回答をさせていただきました。上記のように様々な情報入手やチケット購入の仕方があると思います。 少しでも参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.remioromen.jp/
確実に入手する方法・・・有ったら私も知りたいです（笑） 通常のホール・アリーナクラスと違ってドームクラスなら多少は入手し易いとは思いますが「確実」とは言えません。 方法として 1）小田和正さんの会報誌「Far East Cafe」のPRESS会員になって、先行販売の権利を取得する（ファンクラブの様なものですが厳密にはファンクラブでは有りません。が、近年チケットの先行予約を行っていますので、こちらでチケットを入手出来ると比較的ラクです） 2）各プレイガイドの会員になる（イープラス・チケットぴあ等）こちらでも先行予約がありますので、前もって会員になっておくと事前に情報を入手する事が出来ます。 3）一般販売に掛ける（コレは最終手段ですね。ここまでの経過でチケットはほぼ出回ってると考えた方が良いです） 以上の方法になります。 通常であれば1）2）のどちらかで入手出来ていないと正直厳しいと思いますが、努力する甲斐はあると思います。 健闘を祈ります。 参考URL：http://www.fareastcafe.co.jp/
こんばんは。 何度か、交換の経験があります。 mixiのメッセージでのやり取りの後、お互いのメアドの交換。 お互いの都合のいい日程で待ち合わせ場所・時間の決定。 待ち合わせの時の服装や、自分の特徴などを伝えておくといいです。 代金との交換なので、とくに注意することはないと思いますよ。 いい方だとは、思いますが・・・ たまに、ドタキャンなどあり、嫌な思いをすることもありますので、 脅かすわけじゃないですが、いろんな方がいますので、注意してくださいね。
年明け早々に、地元の中学校の体育館で中学～高校のバンドイベントのＰＡ手伝いに行く「地元のオッチャン（ただし今回で１５回目）」ですが・・・ 小学校だったら、中学校よりは小ぶりな体育館かもしれませんが、 >ボーカルは体育館のスピーカを使おうと思っています。 >モニターが無いので音が聞き取れるか不安です； ドラムの入るバンドなら、まず全く聞こえませんね。 聞こえても、全部壁から跳ね返った音ですから、ステージ上の音とタイミングずれまくり。 モニタースピーカが無いと何やってんだかわかんなくなります。 >また、体育館ライブでの音量調節、配置等のアドバイスがほしいです！ ＰＡが居ないことには、ステージ上の人間では音量調節は無理です。 アンプの音も、ギター３０Ｗベース７０Ｗでは、フルアップしてもステージ前数メートルしか届きません。せめてギター100W以上、ベース200W以上ないと。それでもハーフコートが限界でしょう。 来春の私とこのイベントでは、中学のバスケフルコート１面分＋アルファの広さで、客椅子席は全体の２／３くらい。 これで、客席スピーカ６本、モニタースピーカ４本、アンプ700W×2を２台、500W×2を１台、100W×４を１台、ギターアンプ60Wと120W、ベースアンプ150Wを用意しますが、これでも音量ぎりぎりです（ギターとベースはＰＡアンプから客席に音を出す）。
どちらも可能です。 俺は仕事の都合がつかず、途中入場を良くしていました。 ひどいときはアンコールから参加したこともあります。 逆に地方公演に参加し、新幹線の時間の都合上、最後の曲の途中で退場したこともあります。 どちらも問題はありません。 ただ、周りの方の迷惑にならないように、状況は見て入る／出るをしたほうがいいでしょうね。 会場（館内）への入場の場合ですが、ライブの状況によって館内に入ることを規制しているライブもありますが、そういう配慮をしないライブもたくさんあります。 通常、途中入場する場合は、入り口に案内係りがいて、チケットを見せると懐中電灯で足元を照らして、席まで つれていってくれます。 （事前に自分の席がどこか把握していない限りは、ライブ中に自分の席を探すのはかなり大変ですので） このため、館内に入るタイミングを間違うと、悲惨です。 俺が実際に経験したことですが、皆が席に座った状態、静かなバラード曲が演奏されている時に会場に到着し、「このバラードが終わったら館内に入ろう」と思って扉の前に立ってまとうとしていたら、 「席までお連れします」と係員に案内されてしまったことがあります。 「トイレの神様」のような曲が演奏されている状況で、通路から一番遠い真ん中の席に入るのは大変でした。 皆が座っている前を「すいません、すいません」と言いながら席まで行く、しかもステージ真正面でしたからね。 大抵のライブ会場は、館内に入らなくても、演奏は聞こえます。 会場について入り口でチケット切ってもらったら、すぐ館内には入らずロビーで中のライブの状況を確認し、 このバラードはまずい、この盛り上がり中はきつい、という判断を経てから中に入ったほうがよいです。 出るときもそうですね。 ２１：００に出れば帰りの電車に間に合う、という状況で２０：５８から始まった静かなバラードの最中にでるくらいなら、 この曲の途中にでることになるな、って曲が始まる前やMCのタイミングで出ることをお勧めします。 席が通路そばならいいですが、通路から遠い場合は、上記の気配りをして途中入場、途中退場することをお勧めします。 が、最初から最後まで参加できることを祈っています。＾＾
初心者向けのライブハウスなどは、オーディションやデモテープ提出不要というところが多いので、初めはそういったところを探すと良いと思います。 都内なら↓こういうとことか。 http://harajuku.tv/gigs/index.html あとは http://www.with9.com/?module=Default&action=Live … こういったサイトに出演者募集の情報が載っていますので、自分が出れそうなライブ・イベントを探すのも良いです。 利用料はだいたいのところはチケットノルマ分になると思いますが、 1500円×20枚分・・・とか、お店によっていろいろです。 ソロだと少し安くなったりする場合もあるかもしれません。 チケットが余った分が自腹になるのはもちろんですが、ノルマ分全部さばけたとしても、最初は来てくれる友達などからお金を取りづらかったりするのでタダでチケットを配ることになったりして、結局チケットノルマ分がそのまま出費となるパターンがほとんどだと思います。。（普通にお金取る人もいるかもしれませんが） 企画からライブ当日までの大まかな流れは http://www.livewalker.com/doc/sp_guide.html ここの攻略ガイド[1]～[4]が参考になると思います。
はじめまして 今ですと永ちゃんですか？ でしたら私は初日に行ってきましたが 大盛り上がりでした(^_^)/~ ご質問の２階席西F40番代ですと飛びっきりいい席とはいえませんが 西スタンドの中でも最も南西よりですのでまずまずかと思います 以下でおよその感覚がご確認いただけると思います （全体図では西（左）スタンドの赤丸の部分です）
何事も経験です＾＾ 危険はないと思うので、大丈夫だと思いますよ。 握手できたらいいですね＾＾
ＧＡＲＮＥＴ　ＣＲＯＷのライブは穏やかですよ。 アップチューンでも手拍子程度が多く、「二人のロケット」・「スパイラル」・「今宵エデンの片隅で」あたりでも拳を振り上げたり腕を左右に振る程度です。 静かに観ていたいのであれば何もしなくても大丈夫です。 声優やヴィジュアル系のライブの様に、サイリウムを振る、踊る、飛び跳ねる、掛け声を出す、といった事は無いので、静かに観ていても浮く事はないです。 男性１人で来ている人は沢山いるので、その点も問題ありません。
こんばんわ＾＾　イープラスだとネット購入になる　可能性が高いですね。 発売当日はネットも”回線が込み合っています”と　つながってくれません＞＜ それに一度で５枚は　きっと制限があるはずです。 どうしても　チケットをGET　されたい場合は　ファンクラブに入るなど・・・ されては　いかがですか？ 私は　絶対に行きたい　アーティストのライブには　ファンクラブに入っています。 行ければいいですね♪
再度、No.1です。 自分の記録をちゃんと見直してみました。 すみません。 今年の名古屋のオーラスは、 16時5分頃開演で、19時40分前に終了でした。 最初の回答、申し訳ありませんでした。 ただ、今のところ、今年のツアーは3時間公演ですので、 オーラスだけ、そんなに長くなることってあるかなぁ？？？ とも思いますが。 今年もまた、開演時間が遅れる場合もありますし、 規制退場になりますので、 最後までいた場合、ドーム内も外に出てからも混雑しますので、 ちょっと大変かもしれません。 ヤフードームは最寄り駅からちょっと歩きますし。 当日帰宅される場合、 サイアクの場合、 アンコールの途中で退出しなければいけない場合もあるかもしれませんので、 終了時間を気にして、公演中からそわそわするよりも もしご都合が許すようであれば、 思い切ってお泊まりになられることをオススメします。 福岡オーラス、本当にうらやましいです。 楽しんでいらして下さい。
水木一郎 ２４時間１０００曲ライブ
okakaonigi様。 アメックスのキャンセル・プロテクションのことではないでしょうか？ ---（引用開始）--- 以下のサービスをゴールド・カードでご購入いただいた場合に、補償の対象となります。 演劇、音楽、美術、映画等の公演、上映、展示、興行 --（引用終了）--- とあります。 参考URL：http://www.americanexpress.com/japan/personal/be …
こんばんは。 Y＆J会員宛てに、申込用紙が届きましたか？ 私も会員ですが、届いてません。 娘は、Jr情報局の会員なので、当然届いてましたが・・・。 Y＆J会員番号では、無理だと思いますよ。
センター席の真ん中より少し前で、ステージに向かってやや右寄りの席になります。 まあ、「そこそこ」の席ではないでしょうか。横アリの様な巨大会場の中では比較的恵まれた席でしょう。 ただしセンター席は段差が殆ど無いので、自分の前方に身長１８５ｃｍ以上くらいの巨人が来てしまうとロクにステージが見えなくなってしまいますが、こればっかりは運ですね。
「チケエク」のチケットですよね。 それでしたら、何か事情（発送が遅れる等）が無い限りは、発送の手続きを完了した後にその旨を連絡するだけです。 発送前に連絡するという事は基本的には無いので、それが普通です。
Ano4さん。ベストアンサーです。
時々　赤一色とか白一色とかになる事があります。 （メンバーの一人が誕生日だったりすると　その人の好きな色で会場全体が統一され　 ハッピーバースディの歌を歌ったりする事が） そのあたりの下調べが肝要ではないかと思います。 持って無いと自分だけ手持ち無沙汰な状態になります。
どこにお住まいかわかりませんが、原宿の竹下通りに、THEバンド衣装の店があります。 コスプレとかV系の衣装もあるのでお好みのものがあるかわかりませんが、白や紫のスーツはありました。 最近、行ってないですけど、たぶん、つぶれてないと思います。
1、ガゼットのライヴは基本ヘドバンです。だからといって周りに合わせる必要はありません。自分が好きなようにそのライヴを楽しめれば一番だと思います。 2、それでも大丈夫ですが、ライヴ中は長袖だと暑いかもしれません。半袖も中に着て行ったほうがいいかと思います。 3、森ガールっぽいのは色合い的に少し浮いてしまうかもしれませんね；全体的に暗めトーンの服装なら大丈夫だと思います。 4、全然大丈夫ですよ。ファンは10代後半の方もいらっしゃいますから、その辺は心配の必要はありません。 ライヴ楽しんできてください☆
何をお求めになられているのかにも拠りますが、「アーティストの顔を見たい」・「アーティストを近くで感じたい」というのであれば、ステージまで距離も角度も相当にあるので悪い席になります。 ただ、ステージ真正面ですし、２階席は急勾配で前の人が気になりませんので、「ステージ全体を見渡したい」というのであれば良い席になります。 高所恐怖症の人は、武道館の２階は少し怖いかもしれませんが。
40代親父メタラーです。 個人的予想ですが新譜から数曲はやるかもしれませんが定番の曲もやるはずですので、限られた時間の中で比率をどうするか構成が楽しみです。 名曲がたくさんあるバンドはどの曲をやったらいいか選択肢が多いので、客として参戦する場合は予想するのも一つの楽しみではあります。 ちなみに今回の新譜の評価はいま一つの声が多いようですが１，２，８曲目はマイナーキーをうまく多用しながらもパンチのある曲に仕上がっていて前作、前々作の比較的メジャーキー主体のアルバムよりも個人的には好きでした。 chase-rainbows 様はいかがでしたか？
私はいつも大阪参戦なので 名古屋も同じかはわからないですが いつもコンサートは3時間くらいです。 アンコールの回数によって 多少変わりますが… グッズの方ですが私はいつも 開場1時間前に並び始めて30分後には いつも買い終わってますよ☆ 楽しんできてくださいね(^u^)
アンプは充電式か電池式 申請は警察に道路使用許可だけど、路上ライブで認可はおりません 基本ゲリラでやるしかありません 警察に叱られるのは良いとして、場所取りで先人の定位置を横取りしないこと 血をみる場合もあります
こんばんは。 具体的な団名は調べられたら良いと思いますが、セミプロのような人たちのアンサンブルや、名はあってもオケだけのコンサートであれば割安だと思います。 (有名なピアニストや指揮者を招かず、常任だけでやるコンサート) ただし、名はあっても・・・といって、ＮＨＫ交響楽団などはなしで。 クリスマスはどこも力を入れてゲストを呼ぶと思うので、1週間以内のコンサートで大急ぎで探したほうが良いかもしれないですよ。 参考にならずすみません。
「ステージまでの近さ」を優先するのであれば圧倒的に１階です。ステージの作り方によってはかなり近くまで来てくれる可能性があります。 が・・・、西だとステージを横から見る形になるので見切れますし、何と言ってもＫ列というのが致命的です。 大抵のライブはスタンディングになりますが、１階のＫ列となると天井がかなり低いので、よっぽど身長が低い人でないと天井が相当に鬱陶しいです。 近さを優先する場合以外は２階南の方が良いでしょう。距離はありますが、見易いですよ。
＞どこで発売され、どこで買ったものが良い席?(正面から見れるところ)なのでしょうか？ それは分からないようになっています それが買う前に分かれば、みんなそこで買います ライブの種類によっては好きな座席を選んで買うことも出来ますが、人気のアーティストのライブのチケットは基本的には座席は抽選で、買うまでは分からないようになっていると思ってください 最近は特に、いい座席であればオークションで高額で転売したり、最初から転売目的で購入することを防ぐため、座席がライブのギリギリまで分からないようになっている事が多いです 店頭で代金だけを支払い、領収証を受け取り、後日正式に座席の書かれたチケットがライブの数週間前に自宅に届くと言う形が多いです 一般よりはファンクラブで買うほうが座席が優遇される場合がほとんどですが、ジャニーズの嵐のようにファンクラブに入会しても会員数が多すぎてチケットが取れないというようなところもあります ＞先行と一般販売って違いますか？ 先行の方がいい席が取れる場合があります 先行はその名のとおり、一般に先駆けて発売されるものです 先行発売を見かけたらそちらから買うほうが取れる確率が上がります 一次先行で余ったチケットが二次先行・三次先行や一般などに回ってくることもあります 一概にそうだとは言えませんがおそらくそうでしょう 競争率が上がるので、なるべく先行のうちに取っておくほうがいいと思います
電磁波ノイズの多いところでは通信不良が出ることがあります。 雷サージについては、通常の精密機器と同じ扱いになりますので、例えばPCが壊れる様な環境では同様に壊れます。
中島美嘉には詳しくないですが。 ＞チケットに「１階、３１列、１２番」と記入されてたんですが自分の席のことなんですか？ という事は、１階にある３１列目の席の”１２”の番号がついた席ってことでいいんですか？ そのチケットで参加されるのであれば、記載されている席がトピ主様の席になります。 普通のホールであれば、１階３１列目の下手から１２番目の席ですね。 ＞３１列目って見栄えいいんですか？ せっかく行っても中島美嘉があんまり見えないんだったら意味無いんで... ホールならそこまで遠くはないですが、３１列目だと演者の「表情を見る」のは難しいですね。 全身ならはっきりと見えますが。
何をもって悪いというかによりますが、遠いことは確かです。 天井席といわれる席ですね。 SMAPの場合【マメップ】という言葉があります。 意味は【ステージ上のSMAPが豆のように小さく見える】といったとこでしょうか。 ただ１３列と言うことですのでもっと遠い人もいるということを忘れずに。 また、行きたくても行けない人（落選した人）がいるということも。 この席で楽しむには、とにかく盛り上がるコトです。 楽しんだもの勝ちです！ アーティストもきっと一番後ろの人まで楽しませようとしているはずです。 ちなみに私の勝手な意見ですので参考程度にしてください。
ライブの時のみ音が外れるということであれば、考えられるのは、 1.自分の声が聴こえない 2.ガイドとなるパートの音が聴こえない 3.緊張から、力が入りすぎて自分の意図しない音程が出てしまう などが挙げられると思います。 1や2の場合は、 リハーサル時にモニタースピーカーから出てくる音量をPAの人に調整してもらいます。 「ボーカル（又はベース、ギターなど）をもう少しください」など、聴こえづらいパートの音を上げてもらえるように伝えます。 ご存知かもしれませんが、これはリハーサルの一番の目的です。（他のパートの人にとってもですが。）ここで自分の一番歌いやすい環境を作ってください。 モニターの返りが問題ないとすると、 3の可能性も出てきますが、 その場合は経験を積むしかないと思います。 でも3年続いているとなると、それなりに経験は積んでいるのかなとも思われますので、 上記のどれもが原因でないようなら、医師の診断や、もしくはボイトレなどで相談されるのも良いかもしれません。 医師に相談の場合は、何が原因かによって受ける科は違ってくるかと思いますので、まずは音程がはずれてしまう原因をご自身で把握する必要があると思います。 ご健闘を祈ります。
自己主張できなくと思い込んでいるだけで　しっかりご自身の考えを表してますよ。 たぶん面と向かって　即その場でとなるとダメなのでしょうかね。 電話の掛け方は、どんな業界も殆ど変わりません。 まず自分の名前を名乗って　相手にどういう用件でかけたのか　ハッキリ伝え　あなたが希望していること(見学なら見学を是非させて欲しいと)頼む。 もし相手が断ったら　そこをなんとかならないか　話を是非聞いて欲しいと自分を売り込み　それでもダメなら　お時間を取らせたことへの謝罪とお礼をいって切る。 もし相手がOKなら　お礼と　伺うにあたり都合の良い日時を尋ねる。 ひと通り話ができたら　再度お礼をして電話を切る。 ところで　今後のためにですが　こちらのような内容でGIDのことをあえていう必要はなかったのではないですか? 今後は、GIDだと伝える必要性がないことに関しては　・・・・今のところ(命には関わらないのですが　病を治療する関係で)2－3年は、都合が悪く定職もできず、金銭の余裕もあまりないのですが・・・と　こんな感じで流した方があなたのためだと思いますよ。 できるものなら　早くGIDの問題を解消させてしまうのが貴方には一番のような気がします。 それにはどうすれば良いか? お金が必要ですよね。お金を稼ぐならどうすれば良い　働くことですよね。 働く場は、選びたいか　音楽関係が良いのか　夢があるなら　今から追いかけても良いと思うのですけどね。 自分の周りに関係する人たちに　GIDだったとばれるのが嫌なのでしょうか? 今そして未来の貴方にとって必要なものだと思うもの　全てをかなえるためには、どうしたら良いのか。 それを　まず考え決断し　決意したらそれに向かうために　行動をおこすだけだとわたしは、思いますよ。　 人間失敗したら　また幾らでもやり直せば出来ます。 夢なんてものは、諦めたらそれでおしまい。 諦めない限り　夢は、何年経って持っていられますし　夢を叶えるために行動をおこしている限り　何年経っていようが近づいていくはずだと私は信じています。
>だいたい　基本的に　何週ぐらい　するんですか？　ツワモノは１０週ぐらいするんでしょうか >つい最近　５人組みの某女性アイドルグループの握手会で >たぶん１０週ぐらいした人が居て（女子中高生）　他にも何週もする人が何人も居たので 平均回数などとったことがないので何とも言えませんが…(´ω｀；) でも10回くらいなら驚くほど多い回数ではないと思います。 自分もだいたい5回以上は行きますし、10回を越えることもあります。 グループや個人の満足度にもよると思いますが参考になれば。
さいたま新都心駅から高崎線上野行きに乗ったら、上野まで行ってしまったほうが時間が短縮できます。 わざわざ赤羽で乗り換えてしまう人はいません。 上野駅の到着は20：34、６番ホームです。 浜松町へ行くには、３番線（山手線外回り）か４番線（京浜東北線）ですから乗り換えはすぐです。 階段上ってすぐ隣ですから、迷う心配はありません。 赤羽で乗り換えて同じ時刻に着くことはありません。 遅れないようご注意ください! http://www.navitime.co.jp/?orvStationName=%E3%81 … http://www.fsinet.or.jp/~takaaki/joban/rinku/uen …
遠いと言えば遠いですね。 でもアリーナの後ろの方よりは見えるんじゃないでしょうか。
堂々と自由に好きなようにして下さい。 周りに合わせたほうが楽しそうならそうすればいいですし。 逆に、周りと空気が合わないならそういうライブなのだと割り切ることも必要です。 やる人によると思いますが、案外どうにでもなります。
「ＨＡＯＺＩ　ＴＯＵＲ　ＦＩＮＡＬ」 http://ticket.pia.jp/pia/event.do?eventCd=1048034 この事？
そいいう噂はよくありますがチケットは全て運です。 また嵐のコンサートは最近ファンクラブ会員数が凄く増えて、コンサートチケット倍率がとても高いので 昔からのファンも新しいファンも関係なく本当にチケットはとりにくいです。
翌日の１２月１日に参加します。 東京ドームのルールは、野球の観戦ルールと同じです。 http://www.tokyo-dome.co.jp/dome/rule/ １） 危険物は当然ですが、気をつけるのはペットボトル、びん、缶の持込みが禁止な事。 入場の時に、手荷物検査があって持っていないか聞かれます。 持っている場合、紙コップに移し変える必要があるので、面倒だと思ったら持っていかない方が良いです。 野球場なので、売店で飲み物食べ物を売ってますし、座席で飲食はＯＫです。 ２） 席によって寒暖に差があります。 調節できる服が良いです。 ３） ぜんぜんＯＫ ４） 席によっては、双眼鏡が必要です。 そのくらい巨大な空間、退場も座席制限があって遅いと出るのにも時間がかかる。 廊下部分の混雑は満員電車なみ。 嫌なら、アンコール中の退席しかありません。
チケット以外には年に４回の会報が来たり番組協力に参加できたり・・・があります！ 番組協力も抽選なんで中々当たらないですけどね(>_<) ごめんなさい・・・（２）の意味がよく掴めないのですが ２０１１年にコンサートが開催されなかったらチケットの申し込みが出来ないというか・・・ コンサート自体がないって事で２０１２年を待つしかないって事ですよね。 ただ、嵐は毎年、コンサートを行ってるのであると思いますよ(^^)/
私は嵐のファンクラブに入っています。 ちょくちょくファンクラブからメールが来るのですが ジャニーズカウントダウンの番組協力？のメールが来たので 嵐は出ると思いますよ。 それに 今ジャニーズの中で嵐は一番人気のグループなので 出ないと結構悲しむ人増えますよね・・・ 関係ない話ですが 紅白の司会が嵐と決まったら 紅白の番組協力の競争率が100倍になったそうですよ。 ・・・本当かはわかりませんが。
こちらはいかがでしょうか。 http://www.shimamura.co.jp/ohmiya/index.php?item … http://www.spirits-jp.com/candy/ http://www.mineralwatersound.com/ http://www.studio-roxy.co.jp/ その他 http://music.studioasp.com/mdata/result.aspx?vq= …
２００７のがおススメです！ 国立も良いんで迷うんですが(>_<) ＰＶよりはコンサートのＤＶＤを買ったほうが良いと思います
　私が調べたところによりますと、 108の方が良く見えると思います。 　ナゴヤドームコンサート楽しんできてください★
　ステージゎきちんと見えます!!!!! 嵐さんゎそこまで考えているので＾＾ 大丈夫ですょ★
チケットぴあやローソンチケットなどで 販売すると思います。 ＦＣ枠の申し込みは始まっていますが、 ローソンチケットなどの販売はまだだと 思いますので、チケット情報など小まめに チェックしたほうがいいとおもいますよ！
今年の東京ドーム。初日、2日目の場合。 (1)どのくらい並びますか？ 両日とも16時頃に行きましたが、 メインの方ではない、別の売り場は初日は待ち時間30分、 2日目は並ばずにすぐ購入できました。 メイン売り場の方も、 見た限りでは、1時間も並ばなくて済みそうな感じの列でした。 (3)最終日だと、売り切れてしまっている可能性はありますか？ 基本的に、その日の分ごとに取り置きしていますので、 最終日だからといって、売り切れることはありません。 その日の夕方に売り切れたり、売り切れなかったりと、 時間によってのことです。 (4)早く売り切れるものから並ぼうと思っているのですが、何が早く売れますか？ 東京初日、2日目とも、 18時過ぎまで売り切れのものはありませんでした。 以上は今年の東京の場合の私の経験談です。 ですが、去年のナゴヤドームは散々だったようです。 朝9時頃から並びはじめたにもかかわらず、 購入できたのは夕方。 しかも売り切れもありました（限定チャームなど）。 売り切れ品の案内アナウンスも不親切で、 並んだにもかかわらず、購入直前に売り切れがわかったり。 寒い中、延々と並ぶことで、気分の悪くなった方もいました。 ↑ 私の友人がそうでした。 今年のナゴヤでは改善されることを願っています。 ちなみに、ドリアラ名古屋では午前中に3時間ほど並んだ記憶があります。 どちらにしても、寒い中、屋外で並ぶことになるので、 寒さ対策はじゅうぶんになさってくださいね。
スタンディングでのドリンクはペットボトルホルダー必須です。 会場内でドリンクを引き換えるときに一緒に配ってくれるので、開演前にドリンク引き換えするなら問題ないかと思いますが、ちょっとでも早めにホールにはいっていい席を探したいのであれば、開演前に交換せず終演後に引き換えることも可能なので、その場合はペットボトルホルダーは持参したほうがいいかと思います。 スタンディングが初めてなのか、スタンディングでドリンクが初めてなのかわからないのでお門違いかもしれませんが、スタンディングなら近辺の人に迷惑のかかる髪型（長い髪をそのままとか、ポニーテールでしばるとか）はしないこととか、ヒールの靴やブーツでなく、スニーカーを履いていくとかですね。 ロッカーは会場の外にありますので大きな荷物は入場前に預けておくといいと思います。 入場するときは飲み物やチケットホルダーなど最低限のものでいいんじゃないでしょうか。
『オーイェイ！』 だったと思うんですが・・ 私はいつもライヴで そう叫んでました。
すでに 私の子どものころ アグネス・チャンでてました(^-^)/ テレサ・テン、マルシア、欧陽菲菲、桂銀淑、一青窈 BoAや女子十二楽坊、イ・ジョンヒョン ポール・サイモン、 アンディ・ウイリアムス、シンディー・ローパー ベンチャーズ、チョー・ヨンピル）、パティー・キム、アラン・タム アレキサンドル・グラツキー、ガリー・バレンシアーノ、オユンナ、ライマ、スモーキー・マウンテン なども出場していますね。
5年くらい前に何度か聴きに行きましたが、 渋谷の「Ruby Room」 http://www.rubyroomtokyo.com/ ここの「オープンマイク」の日（毎週火曜？）は、確か無料で誰でも出演できたと思います。 当日お店に行って出演リストの空いてる時間の欄にバンド名を記入。 　↓ 順番が回ってきたらステージへ。 みたいなシステムだったと思います。 ただ、けっこう上手い人が多かったので（皆が皆ではないですが）、 初心者となると、かなり勇気は要るかもしれません。 一度お客として聴きに行ってみてから検討すると良いと思います。
国立の時は約6時間並びましたが、 ドームの場合は、そこまで並ぶことはないと思います。 2時間くらいかな？と予想しております。 お目当てのものがないようであれば、 売り切れを気にすることもないので、 開演中の方が空いているのでは？と思います。 お孫さんへのオススメは、「ばんそうこう」です。 嵐の写真付きの缶に入っていて、 ばんそうこうの柄も10枚それぞれ違ってかわいいですし、 オトナの私も、かわいさについ買ってしまいました。 ミニウチワも、今回初めて5人の集合写真のウチワがあります。 こちらもオススメですよ。 どの時間に並んでも、 寒い中、屋外で並ぶことになると思いますので、 風邪などひかないよう気をつけてくださいね。
はじめましてカリテルと申します。 私たちも来月４日コンサート参加予定です。 長渕の曲が好きなお母様も、親孝行できるかと連れて行って差し上げるキララ様も素敵です。 本題ですが、長渕さんのコンサートは最初から最後まで立ちっぱなしの状態で両手を交互に突き上げることがほとんどです。 無理せず立ったり座ったりして長渕さんの曲や会場の雰囲気を楽しむことで大丈夫ですよ。 周りのファンの方々も、お母様が７４歳でコンサートに来てるってことで逆に盛り上がってしまう可能性のほうが高いような気がします。 無理せず楽しんできましょう！！
当方落ちました・・・ 両方とも当選してたら譲ってもらえませんか??
よほど小さくて対応のマメなところでない限り、そういう問い合わせには応じてくれないと思います。 会場の問い合わせは迷惑になるので絶対にやめてくださいという告知が多いですよ。 プロモーターにしても、個人の座席の問い合わせに一件一件対応してると同じような問い合わせが殺到しきりがないですし、よほど満席争奪戦のようなライブでなければと、席がわかってしまうと悪い席を転売したり、選り好みして空席が偏ったりする可能性もでてきますからそういう問い合わせには応じないと思います。 東京ドームレベルの同じアーティストのコンサートに何度も行ってますが、何度も経験をつんで、 そのアーティストのステージ構成のパターンを把握したり、会場の座席表などを参考にして、大体のステージ構成やブロックわけなんかを予想するしかありません。 もしくは、人気アーティストとかであれば、大手掲示板（2chとか）のアーティスト用の掲示板などで、 当選した人たちやオークションやネット上に出ている席を集計して、どのブロックがでてるからどのあたりがステージでどのあたりが花道だ、とか予想たててる人たちもいたりするので、そういうのを参考にしたりとかしてますね。 座席予想はネット上の情報を探したり、ツアーなどであれば自分がいく前の公演に参加してる人から情報を得たり、ライブの内容と会場を明記して、こういうQ&Aサイトなどで、この席はどのあたりですか？とか、あらかじめ情報を探すとかするしかないと思いますよ。
そのまま無効になりチケットを買うことが出来なくなるだけです まあ、流れるということですね
去年のツアーではライブのMCで観客の年代調査をしてましたが、下は小学生から上は70代ぐらいの人までとファン層はかなり幅広いです。 50代以上の方も割といましたので、年齢は気にせず参加したらいいと思います。 ホールでのライブは、バラード系の曲は座って聴いている人が多かったですよ。
ＤＩＲ ＥＮ ＧＲＥＹ良いですよ。
１階スタンドの後ろの方です。 邪魔でなければ双眼鏡があれば、メインステのメンバーを 見ることも出来ますし 便利ですよ。 楽しんできてください。
「彼らはなぜ就労ビザが取得できなかったんでしょうか」 書類の不備、資格が足りない、申請が間に合わなかったなどが考えられる。 「アメリカの就労ビザを取得できる条件にあてはまらなかったんでしょうか」 それも考えられるな。アメリカでコンサートを開くために 外国人が取るビザはP-1ビザだろうな（参考URL)。 その何とかいう韓流スターが、アーティストとしてのキャリアが短いとか アメリカでのコンサートを理由が見当たらないなどと当局が判断すれば そりゃ、却下だな。 今後はどうなるかは分からない。当局が決めること。 「彼らの活躍がアメリカの同業者の脅威になるっていうのは原因になりえますか？」 同業者って具体的に何だ？アメリカで活躍している韓流タレントって そんなに多いのか？まさかアメリカで活躍してるアーティスト全体のことか？ あはは。ありえない。 「ウクライナの人気アーティストが日本でコンサートを開きたい。 しかし何らかの事情でビザがおりなかった。 彼らの活躍が日本の同業者の脅威になると”入国管理局が”判断して 却下された可能性はありますか」 ってな質問をウクライナ人がしたら、主さん、ふかねえか？ 日本人や韓国人アーティストがアメリカでコンサートしたって 日本人日系人韓国人韓国系ひろげてもアジア系ばかりだよ。 商業的にアメリカで成功した連中はないね。 主さんにとってその韓流スターはビッグな存在なのかもしれないが。 だいたい仮に彼らがアメリカで大成功したって、他のアーティストが 活躍する範囲が狭くなるもんじゃない。音楽や芸術分野で「脅威」ってのも そぐわねえな。 参考URL：http://kandilawyers.blog124.fc2.com/blog-categor …
またまた、回答させていただきます。 手元にコンサートグッズのジャンボうちわ、ありますか？それより大きくなければ大丈夫ですが。 会場でチェックがありますからねぇ。
絶対にしないほうがいいです。 私も、他のジャニーズファンで、コンサートに行きますが、必ずトラブルになります。 皆さん、寒い中や暑い中に何時間も、グッズ購入に並ぶんです。 グッズ購入の時は、他で待ってもらって・・と言ってますが、そんなことは他人には解りません。 結局、割り込みと見る人がほとんどだと思いますよ。 お友達には気の毒ですが、遅れて合流するなら、グッズ売り場以外で待ち合わせをする。 それか、３人そろったら、グッズ売り場に並ぶ。 それがトラブルにならない一番の方法だと思います。 同じファン同士だからと言い、皆さん優しいと限らないし、コンサート前で、皆さん、気が高揚してます から些細な事でもトラブルになる。 どうかマナーを守ってをコンサートを楽しんできてくださいね。
前寄りの座席だと思われます。 ただし、メンバーが近くに来た時は肉眼で見えても、 遠いステージで歌って踊っている時は肉眼では見にくいので、 座席については、 考え方が人それぞれですので評価はできかねます。 ただ、私自身は、アリーナ席になったとしても、 必ず双眼鏡は持って行きます。 （アリーナ最前列であったとしても、 　センターステージやバックステージに嵐が行った場合は 　肉眼では見えにくいですし） モニターに映らない場合も多々ありますし、 遠くにいるメンバーを大きく見たい場合もありますので。 公式マナーはジャニーズのHPに記載されています。 ・ウチワは自分の胸より上に挙げない ←後ろの方が見えなくなります ・座席の上に立ち上がらない ・公演中、自分の席から移動しない。通路を走らない です。 公式のマナーではないのですが、 静かな曲を歌っている時や、嵐が話している時は、 メンバーの名前を叫んだりせず、静かに聞く。 「自分がされてイヤなことは、自分もしない」 これらを留意して、初めての東京ドームコンサートを楽しんでいらして下さいね。
出来ません お店で座席順にチケットが保存されているのではなく、ロッピーから出てきたレシートをレジのバーコードリーダーに通すことで座席を読み取り、その座席を何も書かれていないチケットに印刷して発券されるという仕組みになっています つまり、ロッピーで手続きした瞬間に座席が決まるのです 分かりやすく言えば、ロッピーさんという人間がチケットの申し込みを受け付けて 「このお客さんは３５列目のC席が当たったから準備してあげてー」 って店に伝えて、ローソンの店員さんが 「はいよー」 って感じで白紙のチケットに３５列C席と印刷して渡すだけ。 お店はあくまでも決定された座席をチケットの表面に印刷する作業をしているだけのことです ですので、どこのローソンで買っても同じです チケットやチケットの引換券をレジで手渡しされるのでそういうふうに誤解されている人も多いようですが、店舗にチケットはなく、チケットの座席も店舗側では把握できないと思ってください それが出来るなら買う前に「チケット見せて」と言ってみせてもらい、気に入らなければ別のローソンに行くということが出来てしまうので、悪い座席しか準備してもらえなかったお店はものすごく損をすることになります
東京ドーム公演参戦おめでとうございます!! 調べてみました♪ ４０ゲートはいわゆる 天井席ですね 肉眼で嵐を見るのは難しいのではないかと思われます倍率が良い双眼鏡の持参をオススメします！ 天井席ですので、ペンライトの波が綺麗だと思うのでそちらも楽しむ１つの手ですよ♪ 私も東京ドームに参戦するのでお互いに楽しみましょう!!
嵐FC会員です。 朝イチで並べば、販売開始時間から2時間くらいで買えるのではと思います。 開演ギリギリに到着ということであれば、 おそらくその日には買うのは難しいと思います。 または、コンサート終了後もグッズは売っているはずですので、 終了後でもいいかと。ただし、売り切れるグッズが出る可能性はあります。 参戦当日がムリなようであれば、 土曜か日曜に買いに行くのはムリなのでしょうか？ 服装は、外は寒くても、ドーム内はかなり暑くなります。 脱ぎ着ができる服がよろしいかと。 後ろの方の視界をさえぎらないように、 背の高い帽子などは避けた方がいいと思います。 公式マナーはジャニーズのHPに記載されています。 ・ウチワは自分の胸より上に挙げない ←後ろの方が見えないなります ・座席の上に立ち上がらない ・公演中、自分の席から移動しない。通路を走らない です。 公式のマナーではないのですが、 静かな曲を歌っている時や、嵐が話している時には静かに聞く。 「自分がされてイヤなことは、自分もしない」 これらを留意して、初めてのコンサートを楽しんでいらして下さいね。
新大阪から大阪駅まで ＪＲ神戸線で 大阪駅で乗り換えで 大阪環状線に乗り換え。 （１番隅っこのプラットフォームです） 大阪城公園駅で降りれば、目の前が 大阪城ホールです。
どうでしょう(>_<) 嵐は今年紅白の司会ですもんね・・・ 紅白が終わってからカウコンに駆けつけるのではないでしょうか。 微妙なところですね。 私も嵐が出るかわからないので、今年のカウコンには応募してません。 なんとも言えませんね(＠_＠;) お役に立てなくてごめんなさい(>_<)
あー、ありますね ローチケなんか、先行予約手数料とか、システム利用サービス料とかで結局一回の利用で千円近く多めに払いますよね 千円ときかないんじゃないかな・・・ あれは正直頭に来ますよね まあ、サイトの運営維持費とかなんとかの名目で手数料を取ってるんでしょうね チケット取扱店もチケット確保するのにある程度の手数料はチケット会社に払ってるでしょうから、その分を徴収してんじゃないかと勝手に思ってます
もう先行予約は終了してしまいましたよ… チケット取ったんですけど、都合により行けなくなってしまいました… 答えになってなくてすいません!!
ＡNo.１です。 グランドに張り出しているのはエキサイトシートです。 最近できた席で、野球の場合選手と同じ目線で楽しめるスリリングな席です。 ここは、Ａ～Ｄ列になるので１列目より前になります。 １階席は、２階席より距離も近いので悪くありません。 またアリーナの後方より、傾斜のある分見やすいです。 サイドですが、センターに行くほどステージから遠くなるのでかえって見やすいかもしれません。 ただ、ステージの作り方によっては、反対側が見えにくい場合もあります。 一度行くと分かるのですが、東京ドームはコンサート向きの施設ではありません。 首都圏で、室内で一番収容力があるので使われるのでしょうが、音も悪いし、ほとんどの席がステージからとても遠いので、出来れば他のコンサート会場で観たいと思うのですが、集客力のあるアーティストはここを使うので仕方なく通ってます。 ドームの自分の席について、２階席の天井に近い席を見上げたり、アリーナの後方を見て、ここは良い席なんだと実感すると思いますよ。 ちなみに、私の席は、アリーナの真ん中あたりです。
私の好みですが・・・ SCANDALは比較的簡単ですよ◎ ベースが難しめですがSHAKARABITTS、 キーボード有りなら東京事変などはどうでしょう？ ライブ頑張ってくださいね！
こんにちは。 東京ドームに限らず、どこの開場でもチケットは預かってもらえると思います。 ただし、どこの入り口でもということではないかもしれませんので、質問者様は早めに行けるのであれば係の人に聞いて何番ゲートのどの人に預けたということを連れの方に教えておけば良いでしょう。 追加席はステージサイドらしいので、舞台に近い面白い席かもしれませんね。
風営法の１８条に 「１６歳未満の者は午後６時以降(条令の規定)、１６歳以上１８歳未満の者は午後１０時以降 の時間に営業所に立ち入ってはならない旨を営業所の入り口に表示しなければならない。」 というのがあります。これは演奏する如何にかかわらず、 親同伴でもいること自体がダメだというもので、 昼間なら問題ないということです。 http://shibuya.cool.ne.jp/monaco15/wakahuu.html
こんにちは。 自分もART-SCHOOL大好きなのですが、客観的に見て、いきなりアートのライブは危険度が高いと思います。上記の２バンドは知名度もあるし、歌詞もアートに比べれば、前向きです。それらから推測するよりも、まずはアートのＣＤを聞かせて反応を見たほうがいいと思います（もう聞かせましたか？）。 それで気に入るならok,反応が芳しくないなら別のバンドにしたほうがいいかもしれません。 あと、ライブで木下君は高い確率でＭＣで下ネタを言うので（まあたいしたものではないですが）、その辺に潔癖な人ならよく考えてください。 ですが自分の経験では観客は女の子のほうが多いくらいだと思うので、雰囲気的には大丈夫だと思います。 立地的には、自分は東京近郊に住んでいないもので、よく分かりませんが、折角の機会なのですから、自信が無いなど言っていると、後で後悔するかもしれないですよ。
> アリーナは当日行ってみなきゃ > 詳しくはわからないのはわかっている > のですが、 なので、過去の実績なんかを参考に想像してみるくらいしかないような。 全国コンサート会場リンク集 http://www.zaseki.info/ 全国コンサート会場リンク集 - 札幌ドーム http://park1.aeonnet.ne.jp/~tamu/kaijo/sapporodo … 参考になったとかなら、実際にコンサートに行ってみた後で、上記のサイトの情報募集なんかに報告すると、今後別の人の役に立ったりするかも。
メッキの関係で、大抵のペイントはすぐに剥がれるみたいなので（サフェーサ使っても長期間定着した試しがない）、私は塗装は勧めませんな。 メッキ剥がすまで磨き込んで厚塗りしたら行けるかもですが、パーツの形状的にそこまでの作業は苦しすぎる。それに、厚塗りしたら使い心地が悪いです。 他の色なら苦しい所ですが、ブラックでしたら既製品がいくらでもあるので、コネクタ付け替えたらいかがでしょうか？ オールブラックの物も、そんなにパカ高いもんでもないですよ。 定番品なら http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a … http://www.soundhouse.co.jp/shop/ProductDetail.a …
ライブ会場の担当者では、判断できないと思いますので、ライブを主催している音楽事務所等に聞くしかありません。チケットの裏面やパンフレットやライブ会場等の広告等に記載されております。 分からなければ、ライブ会場の事務所に、質問内容を話した上でじっくり相談して見られることです。
嵐いません http://www.kyoceradome-osaka.jp/seat/index.html
・照明があるのであればステージの照明を完全に落とさずに薄暗い程度にする。 ・客席の照明を付けない。 ・最前列の付近のスタッフが最前列のお客さんに対して手を叩きながら目を合わせてアンコールを煽る。 でしょうか あとは ・最後をしっとりした曲や出し物にせず盛り上がった状態で終わらせる。 くらいでしょうか。 スタッフが煽れば最前列にいるような人は空気を読んでアンコールしてくれる場合が多いと思います。 あとは前列の方がやってくれれば後ろは流れでアンコールしてくれるでしょう。
175Rの公式サイトで、ライブ情報をみると、問い合わせ先がSUNDAY FOLK PROMOTIONとなっています。 SUNDAY FOLK PROMOTIONのサイトを確認すると、 http://www.sundayfolk.com/livlog/5z74tkm/ ぴあとローソンとTANK! the WEBで電話から申し込めるようです。
ドーム公演に関しては、一般販売はありませんでした。 FC枠のみです。 ただ、良席をさらに高額転売というのはあり得るのでは？と。 流通センターは商売なので仕方ないとは思いますし、 質問者様はあくまでも代理購入ということですが、 高額で買われる方がいるから、 定価7500円で手に入るはずのチケットが FC会員がどんどん手に入らなくなっている現状があります。 それにしても、2枚で16万円もしたのに56通路なんですね。 当選しなかったFC会員の私からしたら、 どんな席であっても、入れるだけでうらやましいですが。 天井席だとしても、メインステージのほぼ正面っぽいので、 全体は見やすいのかもしれません。 （京セラでセットが変更されるかもしれませんが、 　昨年ベースでいうと、ほぼ正面寄りの座席かと） ただ、双眼鏡は必須だと思います。
そういう経験はありませんが、列が一緒でブロックが隣ということは、少なくともステージに対しての距離感はそう変わらないですよね。 ＞隣の方が1人参加だと変わってもらうのも可能かと思うのですが、離れた場所でお1人だと他の方にず＞れてもらったりできるものか・・ この意味がよくわからないのですが、相手が2人以上できている場合であなたたちと交換することで誰かがバラバラになる可能性があればまず無理でしょう。 自分達がセットになる変わりに相手を同じようにすることになりますから・・・ ただ、相手が1人なら交渉の余地はゼロではないとは思います。 ただ、明らかに自分が不利になるような交渉はうけないと思いますから、あなたたちが席は多少みえずらくなっても友人と一緒のほうがいいということを優先する必要はありますね。 たとえば花道があったり、あなたたちの持っているブロックのうち、ステージがより見やすいとか、センターに近いとか、つまり相手がもっているチケットよりも条件がいいほうを譲ってあげる、という形であれば相手だって損はしないわけですから聞いてくれる可能性はあるかもしれません。 バラバラになった人数がペアであれば、少なくともお互いの両隣４人は候補がいるわけですから、その中で1人で来てる人でかわってくれそうな人に、声をかけてみるというのもいいかと思います。 まあでも基本的に、ライブそのものというのは隣の人とぺちゃくちゃ喋りながら参加するものでもないですし、親子で子連れであるとか、カップルでデートでいくとかでない限りは会場前、開演後に一緒の時間を共有できれば、ライブそのものは別の席で楽しむこともできますからね・・・
嵐はまだ行った経験がありませんが、ドームレベルの会場であれば、早い人なら朝4時5時から並ぶ人もいると思います。 ジャニーズの規定とかにもよるでしょうが、特に規制された時間がないなら早い人は早くいくのではないかと。 会場に入る人ばかりがグッズを買い求めるわけではないですし、落選して入れないひとなんかもグッズだけ買いにくる人はたくさんいますからね・・・ また、物販の店の数にもよりますね。 たくさんあるのであればある程度分散されるでしょうけど、2箇所3箇所くらいしかないなら多分嵐レベルなら大変な行列は予想されます。 年1くらいで嵐ではないですが東京ドームのライブにいきます。 物販はメインとサブで2箇所ありますが、かなりならんでます。 朝5時6時でスムーズに買えるレベルで、物販開始時間になると一気に列に並ぶでしょうから下手すると二時間とか並ぶ羽目になる可能性もあるのかもしれません。 ジャニーズは物販切れするほどの個数ではないのかもしれませんが、人気のグッズとかなら売り切れて困るものなら早めに行くに越したことはないかもしれませんね。 スムーズに買いたいなら少なくとも開始前には並ばないと難しいと思います。 並ぶのが苦でなければ遅くてもいいとは思いますが。
＞本当にこれで行けるのでしょうか？ それ、微妙に間違ってます。 Ａ.四条大宮は阪急電鉄の駅ですから、阪急で四条河原町まで行き、 京阪四条で京阪に乗り換えるか、 Ｂ.阪急で行くなら、阪急梅田まで行き、 ＪＲで大正まで行って歩くか、(ここから１５分ほど歩かないといけない) Ｃ.高くつくけど、ＪＲ環状線で西九条まで行き、 阪神なんば線でドーム前下車すぐ。とするか。 Ｄ.梅田から地下鉄御堂筋線で心斎橋まで行き乗り換え、地下鉄鶴見緑地線で ドーム前千代崎まで行くか。です。こらちは乗り換えがやや遠いです。 Ａは京橋の乗換がちょっとだけ遠くてややこしく、阪急分高い Ｄは梅田と心斎橋の乗り換えがちょっとだけ遠くてややこしい、 Ｂは梅田の乗り換えがちょっとだけややこしく、大正から少し遠い。これが一番安い Ｃは梅田の乗換がちょっとややこしく、阪神分高い。となります。 大阪は親切な人が多いですから、わからなければ道行く人に聞けば 親切に教えてくれると思います。恥ずかしければ駅員さんを見つけて 聞いてもいいでしょう。
調べてみました 立ち見席の前は、一段下がっていて後ろの人がちゃんと見えるようになってます 参考URL http://www.geocities.jp/livehis/house/house_budo …
もうペンライト用意してしまったでしょうか?? 今日、VIPから連絡来てofficialペンライトを当日販売するようです。他にもBIGBANGのgoods販売があります。 ただ、韓国公式ペンライトを持ってくる人が多いと思います。今回販売するものは韓国公式ペンライトとは全く違うペンライトでした。以前のイルコンで売ってたのと同じ?? もし、当日販売のものを購入するのであれば、早めに行くことをお勧めします。なくなり次第終了とのことです。 韓国公式ペンライトを持って行くのであれば、ネットから買った方が確実です。イルコンの時新大久保で買う予定だった人は手に入らなかったようです。 ネットなら楽天で売ってます。ただもう日が無いので、間に合うか心配ですね… コンサート楽しんで来てください☆
実際のところは当日のその時間に行ってみないと分からないでしょう。 それを踏まえたうえで参考までに書きますと私は去年札幌ドームのコンサートに行きました。 13時くらいに到着してグッズ販売に並んで買い終えたのは17時くらいでした。 コンサートは18時半からでしたけど、まだまだグッズ販売の列は長蛇の列でした。 コンサートが始まってから友人がグッズだけを買いに来たそうですが、そのときは さすがに空いていて並ばないで買えたそうです。 そのとき売り切れ商品があって、とか言っていなかったので大丈夫だったと思います。 あと別の友人が関ジャニのコンサートに行ったとき、遅く着いたらしくお目当てのウチワは 売り切れていたそうです。 翌日もグッズ販売あるのなら売り切れはなさそうな気がしますけど、こればっかりは分かりません。 私の予想では【最終日の午後】で、なおかつ【ドーム限定】商品が一番先に売り切れる気がします。 ホント何とも回答になっていなくて申し訳ないですが、お目当てのグッズが手に入ればいいですね！
23日、おめでとうございます！ 私も高校生で、 26日に一人で新潟から7thコンサートに行くので不安な気持ち良くわかります。 拙い回答ですが、調べてみたので参考にしてください。 1、コンサート自体は三時間くらいらしいです。 アンコールがあっても三時間オーバーすることは無いんじゃないかと(曖昧ですみません 陛下が終電の時間などを考慮してくださるそうで終電は絶対乗れると思いますよ 2、高校生での宿泊はあまり珍しくないので大丈夫です。入試を受けるために泊まるひともいますしね。 ただ、予約はしていったほうが良いみたいです。 保護者の同意と一応生徒手帳があれば。 宿は↓の公式サイトを参考にしてください。 http://www.pacifico.co.jp/m/ 近くてリーズナブルなとこが良いと思いますよ 3、初日が楽しめないということは絶対ありません！多分、初日の方が少ないのは平日でしかも冬休みには早いからだと思われます。 4、みなとみらい駅からでてすぐにコスモワールドという遊園地があるらしいですが…横浜といったら中華街ですかねぇ… あまり参考にならないですかね 同じ境遇同士、コンサート、楽しみましょうね!!!
一番うしろから二列目ですものね。 豆粒じゃないですかね、たぶん。
昨年の１０ｔｈコンサートに行った者です。 ナゴヤドームの場合ですが、３塁側というとスタンド席の後ろじゃないでしょうか。 でも、本人たちはうちわはちゃんと見えてるって言ってましたし、双眼鏡を使えば、それなりに見えると思いますよ。 それから、今回のコンサートは外れた方も多いので、このような質問は控えたほうがいいと思いますよ。 私も１０ｔｈのコンサートの時、似たような質問をして、回答者様に怒られたので。 生意気言ってすいません。 行けなかった方の分まで、楽しんできてくださいね。
花やお菓子もいいと思いますが後に残らないので、私は、姪の娘がダンスの発表会に出るときに、手鏡に発表会のロゴやイラストをサンドブラストで彫刻してもらって、前日に渡しましたヨ。 オリジナルプレゼントって、けっこう高価なものかと思ったのですが、簡単なモノなら割りと安くしてもらえます。 この手鏡は1,450円でしてもらいましたが、女子中学生と女子高生の年頃の女の子だったので、とても喜んでもらいました。大人の方へなら、ステンレスミラーとかでもしていただけるそうです。 ホームページに載ってないものでも、色々相談にのってくださいますヨ！ 参考URL：http://www.office-kagayaki.com/
こんにちは。 去年の5×10Anniversary Tour12月の東京ドーム公演に行きました。 平日でしたので土日だと混み具合などちょっと状況違うかもしれませんが、 去年の経験上で書かせていただきますね。 グッズ販売所は22ゲート前あたりであってます。 私が行った時は25ゲート（アリーナ席入口）のあたりにもありました。 （チケット同封の案内には22ゲート前のみ記載あり） 9時少し前に着いて並び、1時間半位で購入出来ました。 買い終えた頃（10時半位）には列はもっと長くなっていたけど、 お昼過ぎ頃は逆にもっと空いてました。 会場限定チャームが人気あったようで午前中は個数制限無かったけど、 夕方には1人何個までという貼り紙が出てました。 聞いた話では最終日は会場によっては売り切れる物もあったようです。 午前中早めに並べば、売り切れは無いかと思います。 帰りは退場規制があるので、席によってかなり会場出る時間に差があるし、 駅までの道もホームも混んでます。 私はアリーナCブロックで、終わってから駅に着くまで30分はかかりました。 それでも早い方かも…。 飲み物はペットボトル、缶、瓶がダメです。紙コップ、紙パックはｏｋです。 調べてみたら、水筒も可のようです。 私は去年入場してから、ウィダーインを飲んでました。 私も幸いなことに今年も東京ドーム取れたので、11/19(金)行きます。 9/3国立の公演時間中にグッズ売り場へ行ったら、（限定ピンバッジが欲しくて） 30分位で買えました。 余談ですが、去年はパンフ、ペンライト、チャーム位しか買いませんでしたが、 今年のグッズは色合いやデザインが私の好みなので、 追加でドーム限定ピンバッジとバスタオル買う予定なので、 結局また当日並びます。 参考になったか分かりませんが、コンサート当日はお互い楽しみましょうね。
ライブで歌った曲は、ライブの題名にセットリストといれて検索するとブログなどに書き込みがあるのでわかります。 例えば、 2010ドリ×ポカリ ～イキイキ　セットリスト と検索すると http://hana0137.exblog.jp/13343982/
こんばんは 参考までにどうぞ http://hana0137.exblog.jp/13343982/
通路番号でいいますと 「1～36」が下段、「51～66」が上段 全体がわかる座席表のURL貼っておきますね。 http://eplus.jp/sys/T1U21P0425300110
１２月１日のボン・ジョビのＵＤＯチケットを持ってます。 私のは、先行予約販売分（抽選ではありません）ですが、写真のチケットとは違っていますので、本物だとしたら購入方法が違うのかもしれません。 無効の文字は、チケットの真ん中のやや下と、もぎりの部分に入ってます。 チケットの台紙は、緑がかった水色にベージュのＵＤＯの文字です。 ＵＤＯの文字は、写真のものと同じです。 以前購入したクレジット会員用のチケットも、私が持っているチケットと同じ台紙です。
最近、武道館に通っているbatakodesuです(笑) 武道館の座席表 http://www.nipponbudokan.or.jp/about/image/2007. … 上を元に説明します。 ステージは、ＰＤＦの通り北側に作ります。 そのため、北、北西、北東の３つのスタンドは、客を入れない場合が多いです。 武道館は２階までなので、スタンド２階は最上席になります。 Ｎ列は前から１３列目、No.１の方のご指摘どおり前に通路があります。 通路から１段上がって、前に手すりがあるだけです。 見え方は、南西といっても真正面の南席に近い１５番なので、ななめで観る違和感はないと思います。 ９月に、真下付近の１階席で観たのですが、全く気になりませんでした。 他のアリーナやドームなど大きな会場に比べると武道館は小さくてステージまでの距離がとても近いです。 皆の顔が見えると言っていたアーティストもいました。 アリーナのＡブロック（一番前のブロック）で観た事もありますが、会場を下から見上げた時に、結構お客さんが見えて最上段の人の動きも解りました。 特に、Ｎ列だと前に人がいないから、ステージから見えると思いますよ。 あと、武道館は施設が古くてトイレが少ないので長蛇の列になるので、なるべく他ですましておくのがベスト。 座席も２階は最低なので、座っているとお尻が痛くなってきます。
最初はすごい落ち込みますね…＞＜笑 だけど絶対に楽しみたいので私はわすれます！ そして楽しみまくります！
履いていく靴は履く人の好きなもので全然構わないと思います。 もちろん着ていく服にも合わせないといけないですし。 ジャンルにもよりますが、一番は自分が楽しく過ごせることです。 他のファンの方たちも迷惑と思うことはないと思います。 楽しんできてください。
こんにちは。 私は嵐ファン暦5年のものです。 2007年のコンサートにグッツを買いに行った時は、 １０時くらいから並んだのですが、軽く3時間は 並びましたよ（泣） 2日目の参戦予定でしたら、1日目のコンサート開演中に 買うのが一番いいと想います。 それでしたらすぐに買えました。 しかし、売り切れが心配でしたら 1日目の開園中と2日目の朝からいけばいいと想います。
回答します。 １）普通に入場できますが、本来は当選した 　　本人と一緒でなければ入れません。 　　しかし、厳しくチェックはしていないので 　　とめられる事はありません。 ２）そうですね。 　　私の時はなかったのですが、会員証提示も 　　十分ありえます では楽しんできてください＾＾
>最前列を狙えるでしょうか？ Yes 全員が最前列でのかぶりつきを望む訳ではないので。 但し、人気アーティストであれば、列整理の段階から身軽にし、 トイレも開場前に済ませてから入場することです。
全く問題ありません。 両手に１０本以上　ペンライト（東急ハンズ等で売っている）を 持っている人を何人も見かけます。 あと警戒棒みたいなやつ（緑や青や赤）も見かけます。
どなたのライブかわからないので何ともですが・・・ 郵送の場合はそのようなことも考えられますが、 直接本人の手に渡せるなら、その後スタッフの手に渡るということはないような気がします。 お相手や事務所？などによってはチェックすることもあるのかもしれませんが・・・。 確実に読んでもらいたいなら、アドレスや番号も書かず、スタッフさんが見ても問題ないような内容にした方が良いかもしれませんね。 私なら、気持ちが伝わればそれで良いのでアドレス等は書かないと思います。
東京ドームの座席表はググれば出てきます。 （１）、（２）とも、似たような席なので、どちらがいい席とは言えませんね。 ステージがどこにくるかで変わって来ます。 センター奥がステージだったら、（２）の方が見やすいかな？
http://www.kanagawa-kenminhall.com/facilities/fa … 1階３１列は最後列です。１階席最後部から舞台前まで：約32ｍ離れています。 イベント内容にもよりますが、双眼鏡を用意したほうがよいかも・・・
昨年の京セラでの嵐のコンサートに行き、 初日にグッズに並びました。 昨年は、グッズ販売開始時間の1時間半ほど前から並び、 グッズ販売開始後、 全部購入し終わるのに1時間～1時間半くらいかかった覚えがあります。 お昼2時頃からお並びになるとしたら、 もしかしたらもっと時間がかかるかもしれません。 去年以上に今年は、嵐ファンも増えましたし・・・。 ライブに参加されないのであれば、 時間により売り切れのグッズが出る可能性はありますが、 もしかしたら、ライブ前に並ばれるよりも、 ライブ中の方が比較的空いているかもしれません。 （京セラではライブ中に並んだことはありませんが、 　今年の国立は、ライブ中の方が空いていました） いずれにしても、 吹きさらしの屋外で長時間並ぶことになりますので、 今月末が寒い日になってしまったりする場合は、 お子さま共々体調には気をつけてくださいね。
東京ドームは列が30列目までなので、相当後ろですね。 ただ、70番なら割と正面だと思います。 ステージはセンター側に出来るはずです。 リンクのE23のブロックの後から7列目なので、正面に小さく見える。。感じではないでしょうか。 http://www.tokyo-dome.co.jp/dome/shisetu/seat1.htm
体育館の大きさにもよりますが、自宅等で使うような小型のアンプでは音量が稼げないと思いますし、音量を出そうとしてボリュームを上げた場合に音割れする可能性もあります。 ですので、最低でもステージの左右から客席に向けての大きめのスピーカーが2つ。 そのスピーカーにそれぞれの音をミックスして出力するためのミキサーが1つ。 ミキサーは各楽器とマイク、ドラムも数本のマイクで音を拾う方が良いと思いますので、16chくらいのミキサーがあれば良いと思います。 それから、各メンバーがステージ上で音を聴くためのモニター（足元に置いてあるスピーカーです）が人数分は必要だと思います。 ステージ上手（向かって右側）のギターの音は、モニターがないと下手（向かって左側）で聞き取るのは難しいですし、ボーカルの声も聞き取れないと思います。 アコギやベースをラインでミキサーに音を送るなら、D.Iも2つあった方が良いと思います。 リハーサルスタジオでは、だいたいは各アンプは向き合っていますし、ボーカルはミキサーからスピーカー、狭いのでドラムにマイクは立てなくても聴こえますが、ステージから客席に向けてとなると、スタジオと同じままでは体育館くらいの広さでは音のバランスがメチャクチャになってしまいます。 スピーカーやミキサー、出力の高いアンプを用意すると、スピーカーケーブルやシールドも更に必要になりますし、マイクにはマイクケーブルも必要になります。 ただし、それらを必ずしも購入する必要はなく、近くにスタジオや楽器店があれば、最低限必要なセットをレンタルしてくれる場合もありますので、心当たりがあれば問い合わせてみて下さい。
盗聴発見器はありません。 入る時に、ボディチェックを受けておしまい。 中に持ち込もうと思えば、持ち込めます。
Timeからのファンです。 （使用予定がないため） 今回のショッピングバックは購入していないので、 実際の使い心地はわからないのですが、 購入した友達の話では良さそうです。 サイズも今までになく大きいですし、横型も使い勝手がよさそうですし、 キャンパス生地もしっかりしていますし、 中にポケットがあり、 表面はツアーロゴと幾何学模様が描かれていますが、 裏面は無地なので、ロゴを見せたくない時も隠して使うこともできます。 マチも10センチほどあります。 Timeはビニール（？）生地はいいですが、 全面に施されたロゴがにぎやか過ぎで、私はNGでした。 アラシックはシンプルなデザインは好きですが、今では入手困難ですし。 ドリアラ（タテ型の薄い布）と初めての国立コン（紫のビニール地）の バックを持っていますが、 今回のが今までの中で一番よさそうな気がします。
学園天国…古い曲ですけどけっこう盛り上がります！！ 全力少年…知名度は高い！！ いろいろあって迷いますね 参考URL：http://www.amazon.co.jp/dp/440135463X/ref=nosim/ …
私は双眼鏡持って行く派ですww 某バンドのドラムの方が大好きなのですが、ドラムは動けないので ヴォーカル、ギター、ベースのメンバーがステージの左右に動く中、常に一定間隔。 少しでも近い距離でドラムを叩いてるところを見たい！！…というのが理由です。 なので、持って行くのは全然OKだと思いますし、 他の人が持っていたら「お仲間だ」と思いますw ただ、25cmくらいのものを、とのことですが、 双眼鏡ならば倍率が高いものを選べば、大きさは関係ないと思います。 最近は小型でも高倍率のものが売られてますよ。 実際、私の友人はバードウォッチング用のものを持参してますが 大きさは普通のものと殆ど変りません。
パンクとかラウド系のライブだと、もう会場がワッショイワッショイ「ええじゃないか状態」になってステージ前方に何故か身体が上下逆になった「犬神家状態」の人がいたりしますが、戸川純なら大丈夫でしょう。昔の戸川純だったら「ええじゃないか状態」だったろうけどね（笑）。いや・・・もしかしたら今も・・・。もしその時は一緒にワッショイしましょう。結構楽しいもんですよ（笑）。
http://www.youtube.com/watch?v=CjcZ5MTOh3g http://www.youtube.com/watch?v=g1HOE3FIQ7w&featu … http://www.youtube.com/watch?v=GkiuJg5HhtM&featu … 当日演奏するかはわかりませんが有名代表曲の一部です、古い曲で申し訳ありませんが今聴いても相変わらずかっこいいです。
他の方も書かれていますが、１２月末はもう間に合わないですね。 かなり早い段階で振り込み用紙が送られてくるので・・・。 私の場合、１１月頃のV６のＬＩＶＥに行くのに確か３月くらいに入会して、５月か６月くらいにコンサートのお知らせが来た気がします。
他のバンドのタオルでもOKだと思いますよ！ ただ、バンドのファンの人やバンドマン自身の感覚の問題な気がしますね…。 嫌だ！って思う方もいるかもです。。 >あと学園祭ライブって普通のライブハウスと同じように皆盛り上がりますか？ んーこれも微妙ですね。。。ライブハイス以上に盛り上がるバンドも居れば、しらけるバンドもありました。。 大学の雰囲気にもよりますよね。。。 去年の様子とか、誰かサークルの先輩とか友達に聞けたら聞いてみたほうがいいですよ！
おそらくスタンディングのライブハウスでしょうか。 よくスタンディングのライブでもみくちゃになっている女ですが、多少参考になれば。 服装ですが、私はだいたいTシャツ、パンツにスニーカーで行きます。 これは行くアーティストさんにもよると思いますが、私の場合は結構モッシュなど激しい場合が多いので、スカートではほとんど行きませんね。 疲れず、動きやすい格好ならスカート、タイツでも大丈夫だと思います。 靴はヒールがあるものはおススメしませんけど。 あと、私は髪が長いので髪型に注意してます。ピンを使ってやるお団子は危ないのでNGです。 後ろで簡単に一つに結ぶか、逆にかっちり編みこんだりしてます。 1ドリンクは場所によってペットボトルだったり、紙コップだったり違います。 質問者さんが行く箱は行ったことがないので分かりませんが、紙コップのところは結構あります。 でも、大体の人は終わってから貰いに行くと思いますよ。 初ライブ、楽しんできてください！
１７～８年前に横浜アリーナで立ち見で光ＧＥＮＪＩを見に行った事があります。 持ち込みはおそらく出来ないと思います。 又、入場が最後の方になる場合もありますので外でかなり待たされます。気分が悪くなってしゃがみ込むくらいは大丈夫だと思いますが係員に事情を聞かれるかもしれませんね。 しかもアリーナの場合、アリーナ席の一番後ろの席との段差がほぼないので前の人の頭の隙間から上手く見ないと見えなかった記憶があります。 ＭＣ中も立ちっぱなしなので相当疲れます。 当日は体調はもちろんですが靴も履き慣れているものの方が良いですよ。 それでもコンサートの雰囲気は味わえますし、楽しんで来て下さい。
今年の夏、味スタで行われたライブに参加しました。 駅周辺にコインパーキングがありましたよ。あと少し離れた場所に大きな公園の駐車場（？！）もありました。（もちろん有料ですが。） ライブ終わりの人がその公園の駐車場に戻っていく姿も確認しました。けっこう多かったですよ。 駐車場を利用するなら早い時間に行かないと満車になっていて停められないと思います。
嵐FC会員です。 FC枠に関しては、 2010-2011のツアー申し込みは既に終了（当落も判明済）していますが。 ツアーの開催が発表されるのと同じようなタイミングで、 嵐FC会員宛にコンサートの申込書が郵送されます。 チケット代金+手数料を郵便局へ先払いしての申し込みになります。 申し込みから、1ヶ月～2ヶ月後に電話で当落の確認を自らします。 当選していたら、コンサートの2週間ほど前にチケットが送られてきます。 落選でしたら、返金書がいずれ送られてきますので、 郵便局で返金手続きを行います。 FC枠では電話申し込みはありません。 一般発売がある場合は、初日特電（電話）で申し込みます。 現在、嵐のFC会員数は数十万人（100万人に近いかも）のはずですので、 年会費のかかるFC会員であっても、 「当選すればラッキー」ほどの確率ですので、 落選する会員の方が多いという可能性が高いです。
グッズ販売は、開場の９０分前からです。会場によるとは思いますが、混雑を避けたいのであればその頃には到着していた方が良いかもしれませんね。整理番号はあまり早い番号でないようなので、あまり早く行きすぎてしまっても時間をもてあまします（笑） 早めに買っておいて、Ｔシャツに着替えたり、必要のない荷物を預けるなどしてから軽めに食事をしに出かけるとかしてはどうでしょうか。
「FIVE RESPECT」でしょうか。 アルバム「SMAP 015 Drink! Smap!」に収録されています。 参考URL：http://www.jvcmusic.co.jp/-/Discography/A002763/ …
オークションを素人だけが利用していると考えているだけで甘いですね。 興行チケットは簡単に付加価値を生み出すため、ダフ屋の投機対象となっています。 ダフ行為と言うのは暴力団などの非合法組織が資金源としているもので、法的に 取り締まりの対象となっています。 オークション・サイト等で大量に出品している人たちの中には、 そうした組織の一員も少なくありません。 専門のチケットゲッターを囲ったり、要請することさえ珍しくありません。 コンサート会場などでは、その筋の人とは分からないような若者を 使うことも多いですし、フジロックやサマソニなどのフェスでは若い女性を 立たせてリストバンドを譲ってもらう手法も定番化しています。 昔は下っ端やアルバイトを大量に動員してぴあやセゾンなどの 店頭販売に並ばせ、その場で購入できなかった人に売りつける行為や 独りだけ通夜させて後から強面の構成員が大挙して割り込むなどの 自体が頻発して問題となったこともありました。 あなたがオークションサイトを利用して支払った金が 拳銃や麻薬の購入資金に充てられているという可能性もあるという ことを知っておくべきでしょう。
図々しくも再度答えさせていただきます。 自分、その箱には行ったことがないので（すいません基本東京なんです・・・）他の箱からの印象になるんですが、大人でも後ろでじっくり観たいという人もいますし、例えばクロマニヨンズのようにアッパーなライブだと開演と同時に殆どの人が少しでもステージ近くに行って「暴れたい！」という状態になると思いますので必然的に後ろにスペースができます。箱によっては後ろが一段高くなっていたりするので、例えば娘さんでもジャンプすればメンバーの頭くらいは見えるかもしれません（笑）。肩車という手もありますが、これは後ろに人がいないかよく注意してくださいね？マナー違反になりますから。 ライブハウス（というかスタンディング）には暗黙のルールみたいなものがあると思うんです。前後のお客さんとの距離の取り方とか、盛り上がってグチャグチャになってる中で辛そうにしてる女の子がいたら助けてあげる、とか。まぁ守らないバカもいますけどね。まぁみんな結構優しいですよ（笑）。 すいません、脱線しました（笑）。 あとは開演を待ってる間に端っこのスペースを確保するって手ですね。 大抵端っこは柵になってますんで、そこに上着かなんかを掛けておくんです。これも暗黙ルールで場所取りとして認められてるはずです。例外もあるかもですが、かなりの本数のライブを見てきてこのルールが破られたことはありません。 端っこポジションだと案外前に行けたりもします。暴動に巻き込まれずに（笑）。マーシーって立ち位置どっちでしたっけ？とにかく人気メンバーのサイドに人が集中します。そうすると反対側はスペースが出来やすくなるんです（なんかサッカーの話みたいだな（笑））。そこを狙ってスルスルッと前に行くんです。そうすると、あ～ら不思議。人気メンバー側に固まって結果後ろになってしまった人よりステージがよ～く見渡せます。私、この手、結構使ってます。バンドの動き、使っている機材等など出来るだけ完全に記憶に焼き付けたいので。 あ。ただこの作戦には注意点があります。前方、しかもサイドだとＰＡ（まぁスピーカーですね）からの大音響の直撃を浴びることになります。終演後もしばらく耳はパーです。大人ならともかくお子さんには注意が必要ですね。耳栓とか。「耳栓？！」って思うかもですがステージ上の人で付けている人もいます。最近は機材の進化で大分減りましたがかつては沢山いました。そりゃそーですよね。ミュージシャンだって人間。毎日爆音にさらされていたら、おかしくなりますって。 耳栓しててもお腹・・・というか全身を揺らすビートは体感できますから大丈夫です。 図々しい回答の上、脱線ばかりの駄文、長文になってしまい申し訳ありません。 ロックのことになると止まらないんです（笑）。 ライブハウスは危険な場所じゃありませんよ。危険だとしたら箱じゃなく出る人のせいです。クロマニヨンズのファンは良い感じな奴が多いと思いますよ。 是非、楽しんでください！
今日他のアーティストのライブに行きましたが、みーんなブーツ履いてました☆ 暑いのでトップスは半袖でもブーツ合わせるの可愛いと思います！ めいいっぱいオシャレしてライブ楽しんできて下さい♪♪
残念ですが、今のままでは入れません。 コブクロのライブ会場入口では、顔写真の入ったＥＭＴＧ会員カードと、名前が印字されたチケットを必ず確認します。 といってもあんなに沢山の来場者がいるのだから、もしかして違う人でも少々ばれないんじゃないか、などと私も思ったことあるんですが、前回のライブでは「他の会場で不正に入ろうとしてばれたケースあり」という入場についての注意ｍａｉｌが、主催者側から届きましたね。 たしかに前回のライブは、入る時にしっかり顔と写真の確認をされました。 チケットには全て本人の名前が印字されている上、その人がどういった方法でチケットを手にしたかチケットの色（青・赤・黄色）でわかるようになっています。 チケットの色によって入場ゲートも分けられています。 お父さんがＥＭＴＧ会員でなく、カード提示が必要でない人であっても、本人の身分証明になるものが必ず必要なはずです。 忘れました、では入れません。 ちゃんとした会員でさえ、カードを忘れていくと入れないんです。 チケット譲渡のやり方はたしかにめんどくさそうですね。 でもＥＭＴＧのサイトに書かれている方法でしか譲渡出来ません。 あと一週間です。 とにかく早急にＥＭＴＧのサイトを開いて確認してください。 コブクロのライブはとても楽しいです。 せっかくのチケットがパァになるのはもったいなすぎます。 うまく譲渡できますように…。
昨年の5×10ツアーではプレイガイド発売はなかったはずですが、 今年8月9月に行われた国立公演のプレイガイド発売がありましたので、 ドーム公演も“あり得る”とは思います。 ただし、プレイガイド発売があったとしても、 店頭発売ではなく、初日特電（電話）での発売になるはずなので、 大変残念ですが、 電話がつながる可能性は限りなく低いかなと思っています。
度々すみません！ ｙａｈｏｏの知恵袋の方でＢ９ブロックの席の問合せの回答で「東京の予想ブロック配置」を書いている解答がありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
こんばんは（＾＾） 日本の季節の童謡・唱歌「おぼろ月夜」「みかんの花咲く丘」「もみじ」「雪」「故郷」などは喜ばれますよ。年齢層にもよりますが。 劇団四季のミュージカルナンバーや、ディズニー映画の主題歌、ジブリ映画の主題歌、などもあります。 「もののけ姫」などは、クラシックの発声で歌えますし。 ご参考になりましたら、幸いです。
嵐のファンクラブは、現在会員が80万程度をこえていて、ライブは原則1人名義で1公演分しか申し込めませんし、ファンクラブに入っている人でも落選する状態です。 行ける確率があがる・・というよりも、FCに入っていない人はまず定価で購入できる状況ではありません。 FC特典としては、コンサートのほかに各種舞台とか、メンバーのソロの公演であったりとかの申し込み権利であるとか、年に不定期に数回発行される会報とか。 とりあえず、コンサートにいきたいのであればFCにはいることは絶対条件として必要になってくると思いますよ。
keyとはキーボードの事です。 この楽譜は上からボーカル、ギター1、ギター2、ギター3、ベース、ドラム、キーボード1、キーボード2です。 よってこの楽譜にはトランペットパートはありません。 ただ、サビはギター3パートと同じ様です。 イントロ、間奏、アウトロなどは耳コピするか他の楽譜を探すしかないと思います。
4年前からの嵐FC会員です。 今年のコンサートツアー（2010～2011）のFC会員枠は、 全公演分、6月末で申し込み終了しております。 トピ主様がおっしゃる、 ファンクラブのサイトの「決定しだいお知らせします」とは プレイガイドの一般発売のことでしょうか？ 10月から始まるドーム公演の 一般発売はあるかもしれませんし、ないかもしれません。 残念ながら、あるかないかは、 ファンの私たちには現時点ではわからないのです。 ちなみに、昨年の5×10ツアーは一般発売はなかったはずです。 今年の国立公演はプレイガイドでの一般発売はありましたが、 店頭ではなく、電話での発売なので、 限りなく、電話がつながる可能性は低いかと・・・。 来年、ツアーが開催されるかは今のところはまったくわかりませんが、 トピ主様がFC会員ということであれば、 ツアーの開催が決定次第、 ツアーの申し込み案内書が事前に登録住所へ郵送されます。 ただし、ここ1,2年で嵐のFC会員は、 4年前の7～8倍ほどに会員数が増大しているようなので、 会員であっても「当たればラッキー」というほどの低い倍率になっています。
ライブマナーといっても、各席にイスがあるホールと、zeppなどのオールスタンディングだと違いますね。 おそらくポニーテールがだめ、というのはスタンディングのライブハウスでのマナーではないでしょうか。 飛び跳ねたりすると、下の方がおっしゃるようにその名のとおり馬の尻尾のように跳ねます。 スタンディングだと周りの人にバシンバシン当たりますし大迷惑だと思います。 すっきりまとまっているというのは、下方でしばるおばさんしばりのようなものや、両サイドにわけで結ぶ（これも下のほうで）のがベストですね。 どこで結ぶにしろ、後頭部の上のほうで結ぶとぴょんぴょん跳ねるので、ムチをうってるみたいな状態になりますよ・・・ 髪の量が多い人のポニーテールはかなり太くなるので相当邪魔でしょうし、かといって髪の細いひとだとそれはそれであたると痛いと思います。 ホール級のライブやドームレベルのライブなら、ポニーテールを後頭部でなく頭頂部で結ぶような人はますいないので、背丈に影響するようなことはほとんどないでしょうし、スペース的にも他人にあたるほどの近さではないのでそこまで気にしなくていいと思います。
構成がまだわからないので何とも言えませんが、おそらくNEWSのコンサートならバクステがあると思うのでバクステに来たときは表情もわかるぐらい近いと思います。メインステージも肉眼で本人達は十分見えると思いますよ。
22ゲートは入る前の入り口、24通路はドーム内の席に1番近い入り口を指しています。 おそらく24通路はバクステ側で正面から見て右側だったと思います。私はよく京セラドームに行くのですが、34列目だと上段の人達が上にいるのでドームの天井自体は見えない場所だと思います。(20列目あたりからは上段の人が上にいるので…)そして、バックネットは東京ドームにはあるみたいです。ですが、バクステ側にステージがあったりしてNEWSが来ると割と見やすいとは思います。 (説明下手ですみません)
こんばんは こちらの方が詳しいセットリストを 出しております ハニカミジェーン でしょうか？ http://d.hatena.ne.jp/phyocc/20100911/p1
本当に個人が見るために購入したチケットが何かの理由で行けなくなり、チケット屋である古物商へ売却したり、利益目的とせず友人や知人に１～２枚程度を売り渡す行為は違法にはなりません。 ネットオークションで出品することに関しても問題はありませんが、ダフ屋と疑われないためにも、出品に至った経緯をしっかり記載し、利益目的とせず、１～２枚の出品であればダフ屋行為に当たりません。オークションでチケットを購入し、転売目的でオークションに出品する行為はチケット屋が持つ古物商の免許があっても利益目的になるので、各都道府県の定める迷惑防止条例違反になります。
No.3です。 曲はオリジナルを用意して下さい。 無償で歌う場合でも、不特定多数に聞かす時点でアウトです。 自分で作れないなら、ネットで作詞作曲してる人に頼んで使わせてもらうとか・・・・・ 最近はボーカロイド、ニコニコ動画なんかの影響で、個人で作詞作曲してる方多いですし。
　たとえ、早朝から、チケットぴあ　のスポットに並んだとしても、いい席が取れるとは限りません。 　公演内容にもよりますが、遅い時間に、予約なしで直接店頭でチケットを買い求めた場合でも、比較的よい席が取れる場合もあります。 　もう２０年近く前の話になりますが、あるアイドルグループのコンサートで、私より１列前の席の方が、ファンクラブの会員証を持っておられました。 　私は非会員でしたが、このとき思ったのは、「ファンクラブの会員なら、もっとよい席になってもよいはずなのに、非会員より１列前なだけとは、これでは、入会しても、よい席になるとは限らないのか」ということです。 　なお、発売後相当経過しても、「空席あり」の場合は、公演や会場によっては立見席という場合もあります。 　こればかりは、運としかいいようがありません。 　私がこれまでのコンサート、イベントなどで、最もよい場所で観覧できたのは、意外にも、今年６月に、神戸ワールド記念ホールで開催された「ＡＫＢ４８」の全国握手会。アリーナブロックの、最前列で見ることができました。 　ＣＤに封入の参加券での参加ですから、交通費などを除いた自己負担は、ＣＤ代金だけ、確かに１時間くらいの短時間のイベントとはいえ、こんなよい場所で観覧できるとは、ＣＤ代金よりはるかに高額な、チケット料金を支払っても、後のほうでしか見られないことが多いのには、何か釈然としないものを感じます。
未成年かどうかの確認です 生年月日が1990年以降だと未成年と判るのでチェックは簡単です
通常は、コンサートの10日～2週間前に届きます。 郵送される一週間ほど前に、 公式HPにチケット配達指定日のお知らせが載り、 配達指定日当日にポストに投函されます。 （書留等ではありません） 同月に札幌公演もあるので、 もしかしたら札幌のチケットの発送と同じタイミングになるかもしれないので、 今回は、札幌公演の10日～2週間前になる可能性もあります。 大激戦の東京ドームコンサートですし、 どんな席であっても思い切り楽しんでいらして下さいね。
踏み台の持参に関しては原則禁止だと思いますが、一応主催者側に問い合わせた方が良いと思います(^_^;) 座席はアリーナＧなのでメインステージは遠いですねf^_^; ただサブステージは結構見やすいと思いますよ♪ 15ブロックなので花道に近いと思います(^o^)／ 今回はメインステージのモニターも大きく、全体的に楽しめるように工夫されていたので、楽しんできて下さい☆
こんばんは ＰＤＦファイルですがみれますか？ Ｃゲートありますよね http://www.kobe-park.or.jp/sougou/facilities/pdf … 3.4.5.6と欠いてある部分の 通路が途中にありますよね後列ですので通路よりも上と言うことになるとおもいます と・・いうかメインスタンド上ですので メインスタンドにはステージ設置をしないということですね 両サイドのどちらかにステージが作られる可能性がありますので 右を向いてか左を向いてステージを見ることになるとおもいます
年齢的に厳しいので、オールスタンディングはないですが、やっぱりアップテンポの曲は立ちたいし踊りたいです。 バラードになったら、勝手に座って人の谷間から覗いてます。 それが嫌と言われたら、たまにアコースティックバージョンのライブをするアーティストもいるので、そういう時に行くとか。 何年か前に行った「チャゲ＆飛鳥」がアコースティックでバラードばかりで、誰も立ち上がれなかったコンサートでした。 ただ先日いったライブは、たまたま関係者席の近くの席だったのですが、その人たちは会場全体がのりのりで盛り上がっているのに、着席したまま手拍子程度で、とても違和感がありました。 ライブを盛り上げてアーティストを乗せるのも観客しだいだと思います。 自分の目の前で、楽しんでいるのかどうか手ごたえのない人がいるのを見るのもアーティストにはつらい事じゃないかと考えました。
＞今回初めてそのローチケの抽選というものに参加したのですが、当選確率というのは結構高いのでしょうか？ アーティストによります GLAYだと、当選は難しい方だと思うので、ラッキーだったと思います ローチケと言ってもいくつか種類があり、年会費を払うものや会費無料のものまでありますので、高い会費を払うものほど当選確率は高くなります ＞チケットの送付がライブの２週間前ごろに送られてくると書いてあり、一般の電話予約などで受け取るよりも、だいぶ遅れた時期に発送されてくるのはどうしてなのでしょうか？ これは要するに、オークションなどの転売を極力防ぐためです 早いうちからチケットが送られてくると、それをすぐに競売にかける人がいるため、公演日のギリギリまでチケットを送付せず、座席などを知らせないようにしているのです 決して一般の余りではありません 最近では一般の電話予約でも、チケットの代わりに座席が書かれていない控えを受け取るようになってませんか？
マイナーなミュージシャンは一人で来てる人が多い・・。 ライブ会場でお友達を作りましょう。
オークションと言うことは チケット販売のところやファンクラブ等通じてじゃないと言うことですか？ つまり通常より高く払ってると言うことになるのでしょうか？ そもそもいくらで落札したのか？ 落札した分もどってきてもいいとは思うのですが。 法的に訴えられるかは ちょっと私にはわからないですが。
チケットの予約が完了した時点で整理番号は確定しています。 発券日と整理番号は全く関連していません。今週、発券しようが1ヶ月後だろうが同じです。
こんにちは。 ショーパンは全然ありです。 ちなみにホールですか？それともスタンディングですか？ スタンディングの場合、もみくしゃになったり足を踏まれたりすることもありますので、足元はがっちりしたブーツかスニーカーをお勧めいたします。 あと、繊細な加工のあるものなどは痛んだり破れたりする可能性もあるので、避けたほうがよいと思います。 （お気に入りの服が破れて後悔した経験があります・・・） ホールの場合は上記のようなことはあまりないので、お好きな服装で大丈夫かと思います。 楽しんできてくださいね！
こんばんは。 わたしは４日の国立に参戦してきました！！ 席は前列５列目でした。私の席は端っこの方でしたが、 嵐のみなさんはみんな来てくれましたよ！！ 大宮も来て(厳密にいえばニノと翔くんでしたが）、嵐ＪＥＴのＣＭも一足先に流れたりもしました。 確かに今回は例年に比べてセンターがかなり多かったとわたしも思います。 わたしも欲を言えばもっと来てほしかったです。 でも、参戦できただけでも幸せだと思いませんか？？ 落選して悲しい思いをしている方が沢山いらっしゃいます。 偉そうなことは言えませんが、多分国立最終日っていうのが大きいんじゃないでしょうか？ あまり役に立てていませんがどうでしょう？
２年前に当りました その時の規則では保護者もＦＣ会員でなければなりません（勿論今もです） チケットを申し込む時に一緒行く人の名前とコード番号を記入するので、会員以外の人は無理です 保護者の同行が必要なのは１５歳未満です。 １５歳以上なら親の承諾書だけです また、一緒に行くＦＣ会員の人（以降Aさんとします） ssloveさんがAさんの名前を書いて応募し、Aさんがssloveさんの名前を書いて応募 これをすると二重応募になり絶対に当りませんのでご注意を。 必ずssloveさんかAさん、どちらかのFCから応募してくださいね
こんばんは。落ち着かない不安な気持ち、お察しします。 友人が、住所変更するのを忘れ、届かなくて焦ったことがあります。 支払い証明の用紙は勿論お持ちですよね？ すでに指定日より２～３日経過してるのであれば、コンサート事務局に連絡しましょう。 郵便事故（不明）の可能性がありますし。 調べればわかることと思いますので、当日受け取りでちゃんとチケットは入手できると思います。
まずは当選おめでとうございます。 ライヴ初参戦ということなので、僕が知っている限りの事を回答させてもらいますね。 1.学校が終わってからすぐ行くのですが、家が会場から遠いため開場の6時ギリギリに着く予定です(>_<)スタンディングは整理番号順に入れるんですよね？でももし6時を過ぎたら整理番号関係無しで後ろの方にしか入れないとかありますか？ ＞ライヴにはOPEN時間とSTART時間が存在します。OPEN時間が近づくとスタッフの指示の元、整理番号順に並ばされます。その後、OPEN時間になると順に会場に入っていきます。入場すればスタンディングに整理番号は関係なくなります。つまり、OPEN時間に間に合わないと整理番号は無効という事です。 2.ロッカーは会場の外にあって会場に入る前に荷物を入れるそうですが、開場前ギリギリは混むのでしょうか？ ＞これはライヴハウスによって異なるので正しくは答えられませんが、ロッカーの確保は早い方が良いと思います。僕がいつも参加しているライヴの場合、整理番号順にロッカーを使用or整理番号順にスタッフに預けるという感じです。ちなみに300円or500円ぐらいの料金なので、小銭の用意をオススメします。これはスムーズに入場できるようにするマナーでもあると僕は考えています。 3.グッズはいつ頃からいつ頃まで売っていますか？もし終演後も売っているとしたら、どのくらい売り切れてますか？タオルとかTシャツが欲しいのですがこれらは売り切れやすいですかね？； ＞グッズは基本的にずっと販売しています。タオルは人気ありますが、終演後も売っている可能性はあります。Ｔシャツはサイズがあるので、終演後に自分の欲しいサイズが売り切れている場合があります。グッズに関しては事前に情報収集しておくのが無難です。 4.開場から開演までの間、みなさん何をしていらっしゃるのですか？1時間くらいあると思いますが。 ＞スタンディングの場合、場所を確保するため基本的に動きません。僕の場合、近くの人に話しかけて過ごしています。同じ音楽が好きで参戦しているので盛り上がるはずです。あとは雰囲気を楽しんだり。 5.私は女であまり大きくはないのでスタンディングの前の方に来ると苦しいですか？；やはり前のほうで3人の姿をはっきり見ることは諦めて少し下がった方がいいですか？ また身長が156なので人ごみの中だと見えないのではないか心配です；泣 ＞スタンディングは知識がないと難しいですね。最前列に行くと後ろの人に押されて、自分が仕切りに当たるので痛いです。前列はモッシュと呼ばれる行為があり、汗だくになる可能性があります。あと、ダイヴと呼ばれる迷惑行為をする馬鹿もいるので危険を伴う事も。更に痴漢行為に及ぶ大馬鹿野郎もいるので、気をつけてください。後列は比較的に安全で見やすいですが、メンバーから遠くなります。身長に関しては、周りの人を確認して臨機応変に動けば見えないことはないと思います。 6.その他アドバイス等があったらお願いしますm(_ _)m ＞会場は空調が効いているのですが、タオル・着替えを持っていくことをオススメします。あと、貴重品は全てロッカー等に預け、アクセサリー等を身につけないで参戦して下さい。怪我をするので。 その他、分からないことがあれば聞いて下さい。 お互い、ライヴを楽しみましょう！ でわでわ。
年に１～２回、中学校の体育館等で地元イベントの音響を（予算の都合で自前で）やっている者です。 毎年、開催する学校が違うので、まぁそれなりにいろいろな（あくまでも地元ローカルですが）講堂や体育館にはお目にかかってきてるつもりですが… 最近できたような講堂兼体育館だったら、結構びっくりする様な音響設備（ライブも可能なくらい…ちゃんとした演劇部が公演できる様な体育館だったらですが）があったりしますけど、私の感覚で、築十年超えてる様な所だったら、大抵はせいぜい「壇上で人が喋る『講演』用」程度のマイク設備、拡声設備しか備え付けてないので、エレキギター／ベースとドラムが入る様なライブでは、（バック音に負けずに）ボーカルの声を拡声するだけでもちょっと心許ない…というケースが圧倒的に多いですね。少なくとも、ギターやベースを（仮にマイクがあっても）体育館音響設備に通したら、過大入力でまともな音で拡声できなくて普通です。 私らは、だいたいバスケのフルコート１面取れるくらいの体育館で、客席（椅子席）が全体の２／３くらいの見当で、ＰＡ用スピーカ３発×２（左右）とフルパワーで2000Wくらいのパワーアンプ使います。 また、モニター用としてスピーカを６～８発。こちらもスピーカ１発当たり150Wくらいのパワーアンプ用意します。 ギターとベースは100W級以上のアンプを用意します。 ギター。ベース、ドラム、キーボードそしてドラムは、それぞれマイクもしくはラインで音を録って拡声するので、それだけのマイク等と最低で１２～１６ｃｈくらいのミキサーも必要です。 これくらいでも、バスケットコート１面の２／３くらいの客席相手で、ギリギリです。 それに匹敵する音響設備、モニタースピーカ、マイクやマイクミキサーがあるならＯＫなんですけどね。
こんにちは こちらに 乗車駅　六地蔵 下車駅　ドーム前千代崎駅 これで難しいようなら 下車駅　ドーム前　にして見る http://www.gnavi.co.jp/mobile/ekikara/ http://www.ekikara.jp/top.htm
ＮＯ.１です。 (4)の回答は、一般発売であってもシステム利用料・発券手数料はかかるという意味です。 チケット入手後に費用は発生しません。 (3)の回答の通りです。 コンビ二で買う際、とはコンビニで支払う際と言う意味ですか。 それであれば当然プレオーダー料も支払いに含まれます。
違反ではないです。 (少なからず私はそう思っています) テンションが上がる曲は基本アップな曲で 音楽もじゃんじゃん流れます。 そういう所で、嵐のメンバーが来た場所だけ叫んでいても あまり聞こえません。 よって迷惑ではないと思います。 違反とはもっとひどいことをさします。 例えばタレントが傷つくうちわ。 周りの人が不快に思うこと。 過剰なうちわ。 等々です＊ 嵐のコンサートは自分も、皆も、嵐も楽しむ場所です。 限度を分かって参加したいですね。
とりあえず、自分はキューベースを使ってますので、キューベースのお試しなどのソフトをダウンロードし、そこに数は少ないと思いますがループ素材がはいってると思うので、それを貼り付けてしまうのが一番簡単だと思います。 インターフェースや、キーボードなど打ち込みだと購入しなきゃいけないし、最初は打ち込みだとへぼい音しか作れないかもです。 ってなわけで、キューベースはとても使いやすいです。 そこからオーディオにマスタリング書き込みをすればかなり簡単にオーディオファイルになります。 それをCDに焼いてライブハウスのPAさんに渡せばいいと思います。 以前はミュージックメイカーを使ってましたが、そちらもループはかなり使いやすくひたすらループなら5分でできます＼(^o^)／ 頑張ってください＼(^o^)／
もしかしたら、メンステの横らへんかもしれません！ 当日は楽しんでください！ 私も東京ドームのNEWS魂行きます！！！
アリーナの場合は花道が自分より高いので見上げれば、 座ってても見えると思いますが、 ２階の場合下を見る感じなので、自分に一番近い花道はやはり座ってると見にくいと思います！ 自分から見て反対側の花道は見えるかも知れません。
こんばんは 市民会館で販売しているようですが 売り切れていますか？ http://www.tagajo-cityhall.com/ あと http://www.shichigahama.com/kokusai/index.html http://navimiyagi.com/022-362-2639/ で販売しているようなので 聞いてみてはどうですか？ と思ったのですが http://www.yts.co.jp/info_blog/event/archives/20 … オークションにもないようですね
こんにちは。 33ゲートはバルコニーシートですね。 スタンド1階席と2階席の間にある、4～5列しかない席です。 20通路だと赤印のあたりですね。 バルコニーシートは野球観戦だとシーズンシート（年間シート）として売られていて、 通路や座席がゆったりとしていて人も少ないです。 ゆったり見たい方には良席だと思います...
8月20日のライブ前日に、ラグビー場の方へ買いに行きました。 朝8時前から並んで、買い終わったのは昼12時頃でした。 トピ主様は、4日の国立に参戦予定＆ただし、 4日は16時半～17時に到着予定ということでしょうか？ 4日の開演時間が17時半なので、かなり時間ギリギリですよね・・・。 おそらくラグビー場の方が比較的空いているとは思いますが、 ラグビー場から国立までは歩いて10～15分くらいかかります。 走って7分弱でしょうか（トピ主様の入場ゲートにも寄りますが）。 さらに開演ギリギリになると、国立近辺は大混雑になるので、 会場内に入るのにも時間がかかります。 なので、ギリギリに国立に到着ということであれば、 すぐに会場内に入れる国立側の販売所に並んで、 並んでいる途中、もしも開演までに間に合いそうになかったら、 グッズを買わずにそのまま会場に入った方がいいのではと思います。 もしくは、3日（金）に買いに行けるようであれば、 （夕方からは売り切れのグッズが出る可能性は高いですが） 公演中は販売所が比較的空いているので、 ライブ中に行かれるのもいいと思いますよ。 ライブが終わってからも販売していますし。
セブンイレブンに先行予約のチラシが貼ってありました。 よく見なかったのですが、なにかしらの条件はあるんじゃないですか？
ブロック内の指定ではなく、ブロックの指定だけでしょう。 私が行った時はブロックごとにロープで仕切られているだけでした。 ブロック内の限られたスペース（広いと言えども）の中に、 早い者勝ち的にみんなレジャーシートを敷いていきますので、 開演近い時間などに行くと何とか僅かな隙間を見つけて「ここ良いですか~??」って、 花火大会の遅めの場所取りの時のようになってしまいます。 密集でした。カナリ焦りましたよ。 開場前に並ぶまでいかなくても、開場すぐぐらいには行ったほうがいいでしょうね。 ちなみにもみじ川芝生広場へは公園中央口から徒歩10分程です。 http://park.expo70.or.jp/pdf/guidemap.pdf みんな慣れた感じで、 ドリンクや食べ物満載のクーラーボックスなんかをゴロゴロ引いて準備万端。 こんな自由なんだぁ！と関心＋悔しい思いをしましたよ。 何の用意もなかった私は売店の長い列に並んだのは言うまでもありません。 （持ち込みなどは一応事前に確認してくださいね！）
アリーナはステージ及び座席が自由に作れるので、そのアーティストによって構成が変化します。 そのため必ずこうだとは断言できません。 お役に立つかどうかわかりませんが、参考ＵＲＬを参照してみて下さい。 参考URL：http://park1.aeonnet.ne.jp/~tamu/kaijo/budoukan/
こんばんは 前に回答したことがありますので http://okwave.jp/qa/q6116883.html http://okwave.jp/qa/q5538362.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
♯１です。 ありえますよ。当選確認できしだい、手元にチケットなくてもやる人はいます。 また、追加公演が決まれば当選動員人数も増えますし、セットの組み方を変更したりしてアリーナ席の数を増やしたりはできます。 再選のチケットも、最初の抽選のときの当選チケットとまったくあつかいは同じです。 再選の場合、たまに当日引き替えチケット(会場にてチケットを受け取る)になることもありますが、これもチケットを手にするのが当日になるだけで、何ら不利なことはありません。
20:10の新幹線(約5,000)に乗れれば福山着20:34 20:50発のバス(2,400)で今治駅前着22:14 ですが 今治-広島(往復6,500)との差額を考えれば 紙屋町のネットカフェにでも泊まったほうが。。
アリーナ席はステージより前２列はアーチストの家族や友人達。それも含めて前の２ブロック『前から30列目』はファンクラブと抽選です。３ブロックの真ん中に機械を並べてコンサートのディレクター達が陣取っており、周りはほとんど関係者です。ですから、ほとんどかわりませんが、16列の方が少し前かもしれません。但しあんまり前だと、前に自分より大柄な人が立たれると地獄です。
Ｊ15ブロックのほうが良いんぢゃないかとー♪ Ｆ11ブロックよりゎバックステージと花道が近いと思います☆
2階席の一番後ろだろうと、アリーナ席であろうと基本的にはS席です。 A席というのは所謂「見切り席」のことで、ステージが 角度的に半分近く見えない、もしくは障害物や演出上の都合などで ステージを観る際の視界が“大幅に”遮られる席に設定されるものです。 ですから余程のことがない限り、武道館で2種類しか設定のない 公演では9割以上がS席と設定されています。
まず、入り口入ると階段をのぼり、2階にいきます。 だいたいは、そこの奥に物販が出ています。 ロッカーもそのフロアにあります。 ドリンクバー、トイレもこのフロアにありますよ。 奥にはソファーなどもあり、ゆったりできるスペースもあります。 そして、チケットをもぎられるのはまた、別の階段で1階に降ります。 また、ロビーがあるのですが、 ここにもドリンクバー、トイレ、喫煙スペースがあります。 中に入ると、いわゆる、上手側から入る感じです。 スロープをあがるとそこにもドリンクバーがあります。 リキッドルームは、階段もたくさんあり、見やすいですが、 場所を選ばないと柱で全体が見えなかったりもします。 メインフロアであれば、柱で遮られることはないです。 また、後方は関係者エリアになっていることも多いです。 下記も参考にどうぞ。コインロッカーなどの場所もわかりやすくのってます。 http://www.liquidroom.net/access/ http://www.liquidroom.net/about/ 参考URL：http://www.liquidroom.net/access/
No.1の者です。 公式ＨＰでタイムテーブルが発表になりましたね。 BREAKERZは６組中３番目の登場で１５：５０から と書いてあります。 時刻は若干前後することと思いますが大体の目安に。 ＨＰのSCHEDULEの項をご覧の上、ご確認ください。 どうぞ楽しんでいらっしゃいますように。 参考URL：http://inazumarock.com/
残念ですがステージからはかなり遠い感じですね。 双眼鏡を持っていったほうがよろしいかと… 参考ＵＲＬのサイトで確認してみて下さい。 参考URL：http://www.zaseki.info/
判明すると、必ず責任をとらされて困る人がいるのでウヤムヤなのです。 マイケル本人が金の卵を産むニワトリなので、膨大な保険と権利配分に関して契約が交わされているので、 死亡理由が判明すると、とんでもない金額の過失賠償や違約金や権利譲渡が発生するため、 真実は政治的に判明されないのです。 周囲の視線が強すぎた結果の孤独死です。
こんにちは 整列あるようです http://ameblo.jp/tommy-secretbox/entry-106019439 …
私が行ったのは日産なので座席やセットは多少違うと思いますが、参考までに☆ 1.オなのでメインステージは見づらいですが、サブステージは比較的近いので良い席ですよ☆ 2.アリーナなのでメンバーを肉眼で見ることはもちろん可能です(*^o^*) 3ブロックなので特にTAKAHIRO、SHOKICHI側の花道に近いですよ♪ 3.残念ですがアリーナ席は水以外は持ち込み禁止です(;_;) 楽しんできてください☆
嵐FC会員です。 現時点では、グッズ開始時間も京セラでのグッズの内容もわからないので、 10月下旬、グッズ関連の情報がわかった後、 もしくは、31日に買われる予定ということですから、 10月29日の京セラ初日後に再質問された方が、 より確実な回答を得られると思いますよ。 ご参考までに、 今年の国立の22日の公演中にグッズを買いに行きましたが、 ほとんど並ばずに買えました。 （午前～公演前までは、買えるまでに4～6時間かかりましたが） なお、公演時点で既に売り切れていたものは、 国立限定フード付きタオルとペンライトでした。
こんにちは。 私もSMAPのコンサートで４年前でしたか、 座席表に席が載っていない１通路の席に入ったことがあります。 ベニヤのような少し頼りない(^^;土台の上にパイプイスが並んでました。 角度的にはステージを横から見る感じですが、前のほうでしたので見やすかったです。 その時は 11列目だったかな？ 肉眼で十分見えましたよ(^^) 私も京セラドーム行きます。 楽しみですね♪
アリーナＢなのでメインステージは見やすいですが、サブステージは見づらいと思います。 日産は全14ブロックなので12ブロックだとATSUSHI、NESMITHのいる花道に近いですよ☆ 楽しんできてください♪
グッズ販売の営業時間は10時からです。
アリーナＢなのでメインステージは見やすいですが、サブステージが見づらいと思います。 また、10ブロックなのでATSUSHI、NESMITHのいる花道に比較的近いです。 今回はサブステージでパフォーマンスする楽曲も多いのでオペラグラスなどを持って行くことをオススメします☆ 楽しんできてください♪
ライブハウスでは出演者に集客ノルマが課されているのが普通で、ノルマに達しなかったバンドは、足りない分の割り当て額を自ら負担することになるのが一般的です。 「このバンドを見に来た」と言えばそのバンドにポイントが一点加算されます。客には関係ありません。「特に決まっていない」と言えば、どのバンドのポイントにもなりませんが、そのようなポイントをどう扱うかはそのイベントによります。私たちの企画するものでは、ノルマ不足の多いバンドに優先的に充てています。
バス限定ですか？ 市バスですと「名駅18号系統」になり、「名古屋駅」バスターミナルグリーンホームか、「笹島町」の6番（こちらの方が若干近い）から乗る事になります。 http://map.kotsu.city.nagoya.jp/map/map.jsp?from … ↑「笹島町」のサイトですが、ここから「名古屋駅」「鶴舞公園前」も全てわかりますし、周辺地図もわかりますから、名鉄バスセンターと乗車バス停の位置関係、公会堂と降車バス停の位置関係も見て下さい。 降車バス停は「鶴舞公園前」です。 時間的には恐らく20分～30分もあれば十分と思います。 公会堂は公園の中にありますので木々に隠れて、バスを降りても見えません。 目の前に着いても「ここでコンサート？」というような古いお役所のような建物です。 バスを降りて公園の方へ歩けば案内板がありますから、見ればすぐにわかりますし、人も多く歩いているはずですから、聞けばわかります。 交番もありますし…。 バス以外に、地下鉄（1回乗り換え）・JR（乗り換えなし）でも行くことができます。 乗っている時間はバスより短いと思います。
アリーナＤだとメインステージ寄りなのでサブステージは見づらいかもしれません。 ただ11ブロックなのでATSUSHI、NESMITHのいる花道に結構近いと思います♪ 私も9月11日のライブに参戦するので一緒に楽しみましょう☆
＞いきものがかりライブ初参戦♪ それでは、このY!知恵袋の回答も 参考になるかと思います。 （http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …） （http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …） ＞どんな曲がきけるのでしょうか？ きっと、No.1様の通りと思います。 　「なくもんか」を演奏しなかった公演もありました。 　7月10日の鳥取あたりから、「東京猿物語」から新曲の「キミがいる」に変更されたのかな。 演奏曲順は多少入れ替わったりするようですが、それ以外はほぼ毎回同じでした。 でも、日本武道館は言ってみればアリーナでしょ、今までと同じなのか？ちょっと違うのか？ 楽しみですね！ ＞どのアルバムを予習しておけば楽しめますか？ 「気まぐれロマンティック」（「My song　Your song」）の振り付け。 「ホットミルク」の、みんなで歌うところ。 「KIRA★KIRA★TRAIN」の歌詞とか。 詳しくは、上記のURL先をご覧下さい。 「どのアルバム？」というより、今回演奏する曲は全て知っておきたいところですよね。 「SAKURA」最高だし、「茜色の約束」も とっても素適な曲ですし、 アルバムで言うなら４つ全部。といったところではあります。 持ってないのがあるのですか？ どのアルバムも、「これってベスト盤？」って位に全部良い曲なので、４枚ともお勧めですよ！ （http://www.ikimonogakari.com/discography.html） ＞必須のグッズなどがあれば教えてください。 No.1様の通り、マフラータオルですね。 動きやすい靴（くつ）。
今の嵐のすさまじい人気を考えると、 チケット掲示板で「交換」ならまだしも「譲ります」 というのは、限りなく“ない”といってもいいほどです。 未成年の方に限らず、詐欺は本当に多いようです。 チケットの写真を事前に送ってもらい、さらに、 他の方がおっしゃってるように、 代引き（必ず、窓開き封筒で中のチケットが見えるように）にしてもらうなど をして下さいね。 絶対に絶対に先払いはしないで下さい。 先払いを指定してきたら、 アドレス自体が怪しいので、詐欺だと思ってもいい位です。 嵐ファンとして、 詐欺などが起こることがとても残念なので、 どうかどうか気を付けて下さい。
まず、A席よりS席の方が「高額」ではありますが、「良い」かどうかについては好み次第です。例えば、S席の端っこよりも、A席でど真ん中の方が音や見え方が「好き」という人もいます。 さて、ドームの座席表については、ドームの公式サイトをご参照ください。 http://www.tokyo-dome.co.jp/dome/shisetu/seat.htm 上記のページと「ドームビュー」を見ればおわかりのとおり、B40ブロックなら、ぎりぎり（野球の）ネットに邪魔されないので、わりといいんじゃないかと思います。ちなみにステージは、ホームベースとちょうど真逆、つまり２５ゲート最寄り、ということになります。ただし、オークションでの売買は自己責任で。 歌えないと「ダメ」ということはありませんが、サビの部分くらいは歌えたほうが楽しいし、アーティストも喜びます。ロック・コンサートの場合、演奏が始まると、たいてい観客全員が立ち上がってしまうので、疲れない靴と動きやすい服装で行くのがいいと思います。グッズを買いたいなら、それを入れるための大きめなバッグも必要ですが、たすき掛けができるものだと防犯上、安全です。ちなみに、私はいつも手ぶらで行って、グッズは帰り際に買って袋に入れてもらいます。 場内のトイレは非常に混みますし、飲食物は割高なので、入場前にお食事とトイレを済ませておくといいでしょう。トイレが近い人は、事前にアーティストの公式サイトやファンサイトのセットリストでおよその曲順を予習しておいて、トイレタイムをどこに持っていくか研究しておくといいでしょう。 双眼鏡もあると便利です。ドームは広大なので、グラウンド席の前方でもない限り、ステージの上の人たちは点にしか見えませんから。最近は家電量販店などに、安くて軽量コンパクトなものがたくさんありますよね。 なお、東京に限らず、ドーム会場は気圧の関係で、１つの扉につき１人ずつしか入退場ができませんし、グッズ売り場も長蛇の列になるので、行き帰りの時間には余裕を持って。ICカードがないなら、帰りの電車の切符は、行きに駅に着いた時点で買っておくといいです。それから、会場周辺のダフ屋の儲けは暴力団の資金源となる旨、ご承知おきください。
楽しかったですか？私も京セラに行きまーす！！ きっとそうだと思います！ 去年も上空から撮影した映像がＤＶＤに収録されていたので^^
私が行ったのは日産スタジアムなので少しセットや座席は違いますが参考までに☆ イなのでメインステージには近いですが、サブステージは少し見づらいと思います。 また6ブロックは真ん中なので、どちらの花道に極端に近いということはないですが、どちらの花道も見やすい位置ではあります。 今回はサブステージを中心にパフォーマンスがある楽曲も多いので、オペラグラスや双眼鏡を持って行くことをオススメします☆ 楽しんできてください♪
FANTASYグッズだと、応援グッズ、Ｔシャツ、マフラータオル、ストラップ、リストバンドなどがあります。 他にもメンバープロデュースグッズやパイレーツグッズなどあるので、LDHショップのサイトを見てみてください。
こんにちは。 ジャニーズの別アーティストさんですが毎年京セラには通ってます^^ 確かに迷いますね!! (II)は着席ブロックではないですよね？ こちらはステージ上の演出が正面の位置から満遍なく見れますよね。 双眼鏡必要かな？ (I)は確かにステージに近いです。 でも、反対サイドのことがとってもわかりにくいですよ。 　(私このへんの席になったことありますので) 私なら(II)の席にするかな。 バックステージ前・しかも距離近い、というのはおいしいですものね。
幾つか質問が出ていますが、Webでチケットを購入する際には書かれている費用全てがかかってしまいます。BOX OFFICEで買うとこれらを省略することが出来ると思いますが、現地入り後にしか買えませんので迷うところですね。 座席については別の座席を探す、というボタンがあれば可能ですが、多くは残っている席の中で良い席を自動的に選んでくれるシステムです。 日本で購入する場合、ＥチケットかWill Callになります。Ｅチケットは購入後にtickets.comからメールで受け取りますので、それをプリントアウトして持参します。Will Callは現地受け取りですので、クレジットカードとパスポート等のＩＤを当日窓口で見せれば受け取ることが出来ます。 Tickets@Homeというのは上記のＥチケットのことと思われます。「What is Tickets@Home」に細かく書かれています。 電話の場合は直接国際電話をかけなければならないので高くつきますし、間違いも起こりやすく、あまりお奨め出来ません。インターネットが最も効率的で間違いないと思います。電話で購入の場合は間違いなくWill Callでしょうね。 以下も参考にしてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2801122.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2487187.html 海外でのライブは日本とは違います。是非楽しんでください。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1596849.html
8月22日に参戦しました。 シングルは、普通にいつもと変わらず 感謝カンゲキ雨嵐や、a Day・・・などです。 アルバム曲では、movin`onのサビに入ってすぐのところなどでした。 空気で分かりますよ。 私も全然分からなかったけど、なんとなくできました。
No.1です。 嵐ファンじゃないのでちょっとわからないのですが…。 一度この質問を締め切って再質問したほうがいいですよ。 「嵐のチケット代金の返金について」 みたいな文章が頭についてると、みなさんわかりやすいと思います。 「再質問すみません」ってのも書いておくと印象が良いと思います。
今更なんですが・・・もう遅いと思いますが 一応今日行って来ましたので、ご報告です。 図のとおりでした。 アリーナ席のＡＢ等のアルファベットはよくわかりませんが 花道があって、サブステージがあって、 アリーナがちょこちょこまたありました。 こちらはメインステージ正面の１層目１５列でしたが サブステージ結構しっかり見えました。 サブステージ側アリーナは結構パフォーマーも来てくれたし 見ていていいなぁ～と思いました。 メインステージよりはサブステージアリーナは遠いですが すごい前じゃないかぎり見えにくいといっていたので サブステージ側が近ければそこも楽しいかもです。
（１）最寄駅は外苑前ですが、青山１丁目からでも歩いていくことは可能だと思いますよ。 （２）今日の情報だと早朝にはラグビー場はあいてなくて、国立に誘導されたそうです。明日はわかりませんが。いいことだとは思いませんが、徹夜組も多くいたようなので早いか遅いかはわからないですね。ちなみに今日は、国立、ラグビー場ともに販売開始が３０分早まりました。　予定１０：００→９：３０に。 午前中とかに売り切れはなかったみたいですよ。 （３）東門ともう一箇所のようです。電話して訊いたところ、誘導係の方がたくさんいるので場所はすぐにわかるようです。補足ですが、本日ラグビー場は、販売開始まで着席で待たせてくれた。整理券の配布があった。等ラグビー場のほうがいいという情報がかなり流れているようなので明日はどちらが混むかは全く予想がつきません。 私も明日、ラグビー場に並ぶ予定です。始発後だと混むらしいので、友人に車で送ってもらう予定です。 お互いに欲しいものが買えるといいですね♪
こんにちは。 前に「えん」いきましたが、22時くらいには終わっていた気がします・・・。 でも、すみません。確かではないです。 ただ、「えん」ではないですが、通常の対バンライブの場合、 よっぽどでなければ、22時くらいには終わると思います。 長くても22時半とか。 19時開演で３～４バンド出て21時半～22時くらいに終わるのが普通です。
国立3回目参戦の嵐FC会員です。 あくまでも目安ですが、 朝イチで並ばれたら、所要2～4時間、 午前～昼頃から並ばれたら、4～6時間というところでしょうか。 ただ、この1年で会員数は倍近く増えているようなので、 これ以上にかかる可能性もあるかもしれません。 なお、今年初めて、2つの会場に分かれてのグッズ販売となります。 ですので、グッズ販売の要領が改善され、 もっと楽に、もっと短時間で買えるようになればいいな、 という希望的観測はあります。 ご存じかとは思いますが、 もし、グッズ購入された当日に国立参戦されるようであれば、 ゲリラ豪雨の可能性はゼロではありませんので、 荷物やグッズを入れる、大きめのビニール袋のご用意をされた方がいいと思います。 ご質問以外のお節介、失礼いたしました。
「ダメか？」と問われれば、ダメと答えざるを得ないでしょう（笑）。 まあ、チェックが厳しい公演（Ｂ’ｚ、コブクロとか）以外ではまずバレませんけどね。
交通手段に詳しいわけではありませんが、あなたが何県の方なのかがわからないと、 回答のしようがないと思うのですが・・・。 ちなみに、旅行会社のＪＴＢから「日帰りバスプラン」「会場直行シャトルバスプラン」 というのが出てますよ。 　　↓ http://www.jtb.co.jp/shop/mice_kys/info/concert/ …
こんばんは 長居にはいったことがないのですが http://www.nagai-park.jp/stadium/stand/ 予想している方とか http://th-h.sakura.ne.jp/avex/a-nation09_04.htm
＃１です。 チケットの名義ですが、入場の時そこまでチェックしていませんから大丈夫ですよ＾＾ 安心して妹さんに譲ってあげて下さい。
嵐ファンの者です（＾＾） 袋はもらえませんが、 ショッピングバッグというグッズの1つとして 販売されています。 当日はそちらで購入したバッグに入れて持ち運んでいます。 また、手作りのうちわを持っていくときは 前のツアーで購入したショッピングバッグに入れて 持ち運んだりしていますよ（＾＾）
全然気にしないでいいと思いますよ＾＾ ただ　オークションに出品していた時に　本当に席番号を細かく書いてなかったか、、、 書いてはいないけど　写真に写ってしまっていたということはないか、、、 など詳しく聞いたほうがいいと思います＾＾ 中には妬んで　通告のみする人もいれば　中には本当に出品者側のミスで　完全通告される場合とあります 完全な通告の対象にとは　オークション側への通告のみでしたらもちろん　まだセーフの可能性もありますが ジャニーズに通告されていたら　アウトです その場合はいくら理由を説明しても　会員者（当選者）の責任を問われますので　全チケット無効になる可能性の方が 高いです まずは　そのオークションに出品したという知り合いの方に　詳しく状況を聞き出したほうが 無難です＾＾ ３人で行かれるとのことですが。。。 １枚は転売されるのでしょうか？ 是非無駄にされる場合は　同行させていただけませんか？ 参考URL：http://profile.ameba.jp/tx3mx1/
http://eplus.jp/sys/T1U21P0425300110 こちらでももう一度確認していただいて。 (2)の席はおっしゃるとおり仮設です。 ステージサイドの席ですね。 ２列なんですか!! 数字列の前にアルファベット列がなければ、１番前か２番目ってことですよね。 　 メインステージをかなり横から見ることにはなりますが (1)の席とは比べ物にならないくらい距離近いですよ。 私はジャニーズの別のグループのライブで (2)の付近の経験がありますが、いい席だと思います。 ただ、ステージ上の演出がわかりにくいという難点があります。 ほぼ真横からになるので。 距離の近さをとるなら(2) ステージ上の演出をまんべんなく見たいのなら(1) ってとこでしょうか。
TANK the webの会員になれば、システム利用料はいらなくなります。 年会費は￥2,000ですので、年３回以上チケットを買うなら、会員になった方が得だと思います。 コンビニでの支払いということですが、申し込みをした後、ロッピーなどで発券・購買を行うってことでしょうか？ サンデーフォークでは、その方法はまだ採用されてないはずで、簡易書留で自宅に届くという形がほとんどのはずです。（一部、当日会場で受付番号と引き換えという形も有り） なので手数料も、まぁ仕方ないかな……と（私も、なんで￥500もするんだ、なんて思ったりはしますが(^^;)） 特定のアーティストが好きなら、その人のファンクラブに入った方が安く手に入る事もあります。 私は某男性アーティストのファンクラブに入っているのですが、そこだとチケット代＋手数料￥２１０です。
4年前からの嵐FC会員です。 先月、国立の当落結果を電話で確認された際、 「抽選中です」と言われましたよね？ その場合は、第1の国立は落選で、 第2・第3希望の抽選にまわされたということです。 そして、今回、東京・名古屋・福岡の当落結果を電話で確認された際、 どのような案内がされましたか？ 今回、国立から福岡の全会場の当落結果が出揃っていますので、 もし、082○○A（国立）は「チケットをお取りすることができませんでした」 という案内が流れたら、残念ですが、その名義の 第1、第2、第3希望とも、すべて落選ということです。 もし、東京ドームが当選していれば、 112○○A（東京）の「チケットをお取りすることができました」 という案内が流れます。 私自身、全滅でした。 年々嵐のコンサートチケットの倍率が高くなっていますので、 「当選すればラッキー」くらいかもしれません。。。
映画This Is Itではダンサーの人たちがその登場の練習をしてるところがあります。 ライブでは、デンジャラスツアー・ヒストリーツアーなどでやってます。
http://eplus.jp/sys/T1U21P0425300110 こちらのサイト(イーぷらす)で座席の確認ができます。 あなたの席は(６)のエリアをクリックです。 メインステージは外野側ですよね。 バックネット裏の方たちに比べれば全然近いです。 おっしゃっているように、真正面の位置ではないですから ステージ向かって左側は見えにくいかもしれませんね。
見える限りは反応してくれると思います。 私も嵐が大好きでコンサートには必ず行きます。 手作りウチワも持っていくのですが、あんまり使いません・・・(。＿。;;) 素手で勝負です（笑） その方法で嵐全員からファンサもらいましたよ♪ 私が思うにウチワを持ってようが素手だろうが関係ない！ どれだけ盛り上がってるかが重要だと思います！ 私を見ろ！ぐらいのアピールですね（笑） 今年はさすがに素手じゃ限界を感じて もっと目立つようにとＴシャツを作りました☆ みんな優しいから見えたら反応してくれますよ！ ファンサもらえるといいですね！ お互いに頑張りましょう！
ＪＣＢは何度か行ったことがありますが、Ｃ３扉 第１バルコニーは、とっても良いお席だと思いますよ。 アリーナはスタンディングになったり、座席があったりで可動しますが、 アリーナよりかえって観やすいと思います。 たぶん、中央に近い、2列目の通路側の見やすいお席になります。 参考URL：http://eplus.jp/sys/GZ0102C02.jsp
2枚分払うしかないです。 ネットで一緒に行く人を探していくらか出してもらうとか。 (全額は無理かもしれませんが、半額分とか)
１、アーティストによって基本色が異なりますし、同じアーティストでも楽曲によって色が異なったりします。 が、アニサマはワンマンライブと全く違って特定のアーティストのファンが集まっているわけではないので、そのあたりはかなり適当です（笑）。本来の色とは違う色を振っている人も何千人以上と居ますし、ワンマンライブみたいに色がほぼ統一されているという事は全然ないです。 というわけで、全く気にする必要はありません。ブルーは比較的使う機会が多いので、ブルーは持って行った方がいいと思いますが。 ＞サイリウム（ケミカルライト）についてなのですが、二日間でどれくらい用意すればいいものなんでしょうか。 ＞大閃光？やUOは買ったほうがいいのでしょうか？ これに関してはどういう姿勢でライブに臨むか次第なので、何とも申し上げられません。 大量に持って行く人もいれば、数本しか持って行かない人もいれば、一切何も持って行かない人もいますので。 ２、会場は駅のすぐ目の前なので、まあ１時間前に着けば大丈夫でしょう。 人気グッズはもしかしたら売り切れているかもしれませんが。 終演後の方が空いている場合も多いですけどね。
こんにちは 配送にするとどうしても高くなるようですよ http://eplus.jp/page/eplus/whats/charge.html
こんにちは。 　下記サイトをご参照ください。 　　http://naash.go.jp/kokuritu/sisetu/tabid/85/Defa … 　　左下のほうです。 では。
上手い歌手・・・「ＹＥＡＨって言え～！！」の忌野清志郎さんです。 亡くなったのが、本当に残念です。
国立3年目参戦の嵐ファンです。 なるべくでしたらおやめになった方がいいかと思いますが、どうしてもということであれば、先に並ぶ予定のトピ主様が、後ろに並んでいらっしゃる方に事前に「あとから友人が来るので入ってもよろしいですか？」と了解を事前に得ておけば、たいていの方はOKをしていただけるかと思いますよ。ただし、了解を得たとしても、ご友人の方1名のみが最低限のマナーだと思います。そして、ご友人の方がいらっしゃるまでに、なるべくでしたら、少しでも後ろの方と会話をかわしておいて、関係を良くしておけば、なおいいかと思います。国立のグッズ行列はハンパなく長時間ですし、暑いですので、ちょっとイライラすることもあるはずですので、もちろん、ダメと言われる方もいらっしゃると思います。その時は、トピ主様お一人で購入して下さいね。 8時半～9時頃から並ばれたとしても、昨年ベースで3～4時間購入までには時間がかかります。バッジとタオルは限定のようですので、もしかしたら初日から数量限定販売の可能性（1人1つなど）もありますが、傾向として売り切れが始まるのは午後遅め～夕方ですので、昼頃までは平気ではないかな？と思います。ただし、今年はさらに嵐ファンが増えたので、さらに時間かかり、売り切れが早まる可能性もなきにしもあらずです。 いずれにしても、熱中症・日射病対策は十分になさって下さいね。
ご参考までに。 参考URL：http://www.otodama-beach.com/2009/whatsnew.php
私も今年初めて参戦するので、色々調べていました！ 私は隣のスタンドＦです。楽しみましょうね☆ さて、詳細は「参考ＵＲＬ」をご覧いただければと思いますが、 スタンドＥはおそらくステージからは最も遠くなってしまうようです。 また長居スタジアムの公式ＨＰには拡大図があり、 こちらを見るとスタンドＥの中では31列は真ん中より少し後ろで、 40～60番台は少し右よりなので、ステージを若干右側から見るような感じのようですね。 http://www.nagai-park.jp/stadium/stand/index.html アーティストは豆粒のようでも、会場全体を真ん中から見れる感じだとは思いますよ（＾＾） 参考URL：http://th-h.sakura.ne.jp/avex/a-nation09_04.htm
こんにちは 自分の荷物を入れる ビニール袋を持っていったほうがいいですよ サッカー関連の人は自分の地域のゴミ袋を持っていって それに入れて（着替えとかもあるので）自分のイスの下（コンクリです）に入れておきます 基本的には汚れてもいい持ち物を持っていきます 雨が降ると滝のようになって足元を流れていきますし 上の人がジュースをこぼすとそれも自分の荷物に掛かります お菓子をこぼしても同じです なのでゴミ袋に荷物全部入れて足元をスッキリさせてみる様に座席下に押し込むわけです クロ－クは使えませんしロッカーもないですよ
おちついてね ＞それってオペレーターにつながるんですか？ ＞その場合、座席って選べるんですか？ 誰？主催はどこ？どこのチケット屋さん？etc. それらが判らないんだから、答えようがありません（^^; 電話がよく繋がるのは公衆電話ですよ
基本的にアリーナです。 ライブの内容や子どもさんの背丈にもよりますが、周囲が立ってしまうとステージが全く見えなくなるほどに小さければ、椅子の上に立っても注意されない場合もあります。＊興行によって勿論違います
痴漢の心配をなさってますが、客層にもよりますよ。 女性がほとんどなら、そんなに心配ないと思いますよ。 男性、いるだけで目立つでしょうし。 圧倒的に男性の中にちらほら女性なら気にもなるでしょうが そんなに痴漢って出ますかね？ 服装もアーティストによりますよね。 アーティスト名お書きになれば？ ファンの方の方が詳しく教えてくださるかも。
こんばんは 正面だけ基本的にはメインスタンドと言う方が正面ですが コンサートではどちらが正面になるかわかりませんけど
嵐ファンの者です。 C＆Rと振り付けについてなのですが、 こういったところで文章で説明していただくより 実際にライブDVDなどをご覧になったほうが わかりやすいかと思います。 しかし、ライブはレンタルされていないので お友達に持っている方がいましたら 借りてみるといいかなと思います（＾＾） また、C＆Rは実際にライブを見ていると知らなかったものでも 出来ちゃったりしますし・・・ 特に今回のツアーはオリジナルアルバムの曲がほとんどだと思われるので、 会場にいるお客さんのほどんどがC＆Rを知らない状態です。 C＆Rを把握していなくても大丈夫だと思いますよ。
横浜スタジアムの座席表リンクでも貼ればいいかと思いましたが ＞パソコンがなく どうやって伝えればいいですか？ 回答者がいいように考えてくれる？ 文字だけ、またはごく小さな画面だけでどうやって伝えてくれればいいと考えてます？ 過去に同じような遊助コンサートの座席の質問を目にしましたが 回答ついてるのにお礼どころか何のコメントもなく締め切られてました。 わかったならわかった、わからないならこういう事情でわからない、すらの 説明もないのですっごい失礼なヤツと思ってました。 もしやアナタですか？ まともなコミュニケーションもとれないようなら面倒くさいので マンガ喫茶やらのPCで自分で調べて大きな画面で確認するのがいいと思います。
会場・イベンターによっても条件は違って来るので 絶対とは言い切れませんが…。 (1)ライブハウスのグッズ売り場は、会場内がほとんどですので 　開場してからでないと買えないと思われます。たぶん入り口を 　通過して、会場内ロビーのような場所で販売ではないでしょうか？ 　 (2)よってグッズを買うために早く行っても、あまり意味は無いかと。 (3)大き目のライブハウスはたいてい、中にコインロッカーがあります。 　試した事はありませんが、チケットの半券を持っていれば再入場は 　可能だと思います。一応入り口付近のスタッフに声を掛けてから、 　会場を出た方がいいと思います。 　 (4)荷物の持ち込みは大丈夫だと思います。ただかさばるほどのカバン 　ですと、自分自身も大変ですが、何より周りが迷惑です。 　ウエストポーチやシザーバッグなど、身体にフィットする物の方が 　壊れる心配も少ないですし、防犯上も安心ではないでしょうか？ 　防犯の意味では、オールスタンディングの場合、痴漢にも注意です。 　私は過去に2回痴漢に遭いました。痴漢が紛れ込んでいるのか、 　普通の人が痴漢に変貌してしまうのかは不明ですが。 (5)ドリンクについても、ライブハウスのシステムなどで違いがあると 　思います。チケットにドリンク券が付いている場合（ドリンク代込）や 　入場時に入り口ゲートの所でチケットを出した際に、ドリンク代を 　支払い、コインやバッチなどドリンク券代わりのアイテムを渡される 　場合もあります。 　タイミングとしては開場～開演までの間、終演後のみしか交換出来ない 　場合もありますし、開場～終演後までOKの場合もあります。 　私は終演後に盛り上がったままの勢いでドリンクもらう事が多いです。 　開演前だといつ飲み終わるかわからないし、ライブ中、ずっとゴミを 　手に持っているのは嫌ですからね。 まぁ、あくまで私が今まで経験してきた事なので、正解ではないかも 知れないです。 グッズ販売については、そのライブのイベンターに、その他ライブハウスの システム（コインロッカーの有無・ドリンク交換の時間など）は直接、 ライブハウスに電話して聞いてしまった方が確実ですよ。 初心者なら、当日に想定外の事がおきないよう、ある程度準備があった方が 心に余裕が持てていいでしょう。その方が気楽に楽しめますよ。
こんばんは コンサートでの利用はないですが ステージがメインスタンド側に出来るとすると ちょっと遠いですよ
ファンクラブに入ってますか？？ 入っていたら、johnny's net のホームから、上にあるconcert/stage というのをクリックして、嵐の会員の○の所をクリックしてください。 そうしたら、johnny's Family club というのがでてきます。 そこの嵐を押してください。 そして会員番号と電話番号の下４桁を入力すると、コンサートの 詳細が出てきます。 その中に電話番号が書いてあるので、そこに電話かけてみてください。 とても混み合っていて、繋がりにくかったり、よく分からない事を言われるかもしれませんが、 そうしたら時間をおいてもう一度かけてみてください。
去年ですが私も北ゲートアリーナ　Ｃ２３ブロック　１３０番でした。 スタンドではなく平面です。 芝生の上ですね。 メインステージの花道に近い席だと思います。 私は身長が高い方なのですが、それでも メインステージは見えず・・・ バックステージも見えず・・・ 嵐がどこにいるのかわからない常態でした。 けどセンターステージから横に伸びる道に 嵐が来たときは近くてビックリしました。 けど残念ですが７０だとそれも見えないかも・・・ 曖昧な記憶ですが・・・ ただ、２～３席が違うだけでだいぶ見え方も違うので これはあくまで「この席はこうなんだ」 くらいに思ってください。 コンサート楽しんできてください！
すみません。 先程、コメントさせて頂いたものです。 二日目に行くんですね！ ちゃんと読んでなくてごめんなさい。 私は初日（１０月２９日）にグッツだけ買いに行くのがいいと思いますよ！ コンサート始まってしまったらグッツ売り場すきます。 でも、グッツも完売になってしまうかもしれないので、 早く行った方がいいと思います！ ちなみに私は、エイターでした・・・ 参考にならなかったらゴメンナサイ・・・・ 楽しんできてください！！
去年、北ゲートでした。 残念ながら何門から入ったかわ覚えていません。 曖昧ですが北ゲートと書かれたところから入ったような・・・。 当日、係員の方に聞いた方がいいと思います。 座席ですが、メインからは遠いです。 その代わり、センターステージに近いと思います。 去年アタシはＣ２３ブロック１３０番代で メインが遠く、見えませんでした。 ＤとゆうことはＣの後ろなので メインは見えにくいかと・・・(>_<。) センターに嵐が来れば、大きく見える確立大です！ それと外周に近いかもです！ 嵐がムービングステージで外を周れば 近くで見えると思います！ 結構いい席ですよ！ 最後にこんなに長々＆わかりにくい説明で すいません！ 楽しんできて下さい☆
メインスタンドに近いゲート だと思います！ ですが、スタンド席は 前段、後段、上段と なっていて前段は確か 19段くらいあって 後段のＮ列だと 後段の１４段目なので 少し高めの席だと思います。 あと、座席番号までは 個人情報になるので 載せない方が良いと 思います(>_<)！
横浜スタジアム　座席案内 http://www.yokohama-stadium.co.jp/seat/index.html ２５通路を出たところが外野のポールそば　野球の席で言う内野指定席ＦＢ １６通路を出たところは3塁と本塁を結ぶラインを平行移動であがっていった一番上のほう　野球の席でいう内野指定席Ｂ ステージがどういう配置なのかによって見え方も違うと思います。
氷上の音楽とか？
スマップの花道は、毎回形が変わります。 札幌の情報ですと、今回はバックステージに向かって、飛行機が停まっているような形で、Ａブロックは右翼と尾翼の間、Ｂブロックは左翼と尾翼の間、Ｃブロックは両プロペラに端から端まで、という配置らしいです。 ですからいつものＡブロック（最前列に１６～１７列、端から端まで）とは、少し変化している可能性はあります。ネットからの情報をまとめたものですので、違っていたらごめんなさい。。。 でも、アリーナＡは、スマファンとしては、とても羨ましい席です。 私は２６日バクステ近くの席です。 お互いに２年ぶりのツアーを楽しみましょう！
残念ながら、バックネット越しの可能性が高そうです。 SMAPさんのコンサートには行ったことがありませんのでわかりませんが、 昨年の嵐の福岡ドームでのコンサートでは、バックネットは張ったままでした。 バックネットがなければもっといいな！・・・とは思いましたが、 コンサートは楽しいはずですので、 途中からネットの存在が気にならなくなるといいですね。 もしお持ちであれば双眼鏡をご持参された方がいいと思いますよ。 多分、メインステージ側に大きなモニターが設置されると思いますし、 （SMAPさんの今年の札幌コンサートを紹介するワイドショーで拝見しました） SMAPさん本人達は豆粒にしか見えなくても（苦笑）、 モニターをご覧になることはできるのでは？と思いますし。 楽しいコンサートになるといいですね！
何ら問題はありません。 私は自分の名前の書かれたチケットをネットオークションで 売ったことがありますが、問題は起こりませんでした。 名前が入っていても小さな字だし、入口のスタッフは 名前まで見る余裕はありません。 たとえ、名前と本人が別人だと指摘されても その人から買ったとか、もらったと言えばいいことで ダフ屋から買ったのでなければ平気です。
売ろうとして横浜まで行ったんでしょ、それがダフ行為です、犯罪です。 チケットは許可を得た者以外売っちゃダメなんです。 売ろうという気があってもそれの正当性は認められません。
第一希望は落ちたけど、第二希望は通過した。ということだと思う。　つまり札幌２日目はOKなんだと思います。
う～～～～ん、微妙な感じですね。 いま、座席確認してみましたが・・・ Caは、前が通路で人がいない。 Bmは、ちょっと左よりだけど、少しでも前・・・。 私なら、Bmを選びます。 通路挟むと、やっぱり後ろに感じてしまうから。 会場によるけど、クランキューブなら、そうします。
帰りの切符は、到着した時に買っておいた方がいいでしょう。 10時から、ライブグッズの販売等があるので、かなり早い時間から人が多いと思います。開場への入場も誘導があります。が、混雑がいやであれば、開演30分前ぐらいに開場に入るように考えてみてはいかがですか。 退場は、誘導で、席順での退場にはなると思います。が、駅にたどり着くまでには、時間がかかると思います。臨時を出したりしたとしても、向かう方向は同じですから。 どうしても混雑がいやという方は、アンコールを聞かずに帰られています。 飲み物は、自分で確保しておく方がいいでしょう。
＞サンデーフォーク、チケットぴあ、 ＞ダイレクトセンター、ローソンチケットのどれかに掛ければいいってことですよね？ そのとおりです。 繋がるとアナウンスが流れるのでそれにしたがって 受話器のボタンを押していってください。
何度も失礼します。na-na-chanです。 もしかして今、活動休止中の女性2組ですか!? だとしたら私も大好きです（＾＾ｂ すっごいかっこいいですよね～。今度、元野狐禅の ピストルくんとライブされるそうで、期待大です。 ちなみ私の心のNo.1は1人が病気療養中で、今ソロ活動を している2人組ユニットでしたー。 食事の件ですが、売り切れの可能性はあります。 まず、とにかく混んでいて買うのが大変です。 それに高い…。当たり前でしょうけどね。 ただあまり悠長に「空いてから行けばいいや」と構えて いると売り切れになってしまうものもあります。 ドリンクなどは売れ残っても大丈夫な物ですし、在庫も 多めに持って来ているのでしょうが、フランクフルトや 焼そばなど火を通して売っているものは、数に限りが あるでしょう。物によってはといった感じですね。 ライブが始まると段々客席の方へ、人が流れます。 オープニングアクトもそんなに興味ない人が多いと 思いますので、その演奏が終わる頃が狙い目でしょうか。 それが面倒臭い場合は、ドリンク・お菓子・ちょっとした 食べ物を持参してもいいと思います。ドリンクは前もって 買っておいて、凍らせてから持って行った方が保冷剤代わり にも、ご自分が涼むためにも便利ですが、あとはコンビニ 調達で充分かと思います。 暑いですので、痛まない物をチョイスすれば、そちらの方が 楽かもしれません。ハンバーガーなどのファーストフード系 などでもいいですね。 まぁ野外で食べるとどんな物でも美味しく感じますから、 せっかくの初野外、とことんお祭り気分を味わうのもいいかも 知れませんよ（＾＾
「最大級」ということは、一番目に大きなイベント、ということでも順位を付けているわけでもないのではないでしょうか。「国内最大級の野外イベント」にはサマソニもロッキンも含まれているように思います。
立ち上がって観覧することができない。 （逆に言えば、着席して観覧しなくてはいけない） というのが一番大きな違いとしてあるようです。 他の細かい？違いについては、↓下記URLあたりが参考になるかと思います http://d.hatena.ne.jp/K2Da/20060724/p1 http://www.ttmnet.co.jp/artist/hello/live.html
昨年行った人からの情報ですが、ラスト(トリ)のミュージシャン を見ずに帰ろうとしても、既に順番待ちでバスに乗れないようでした。 おまけに行きと違い、帰りは最寄り駅までとかなんとか。 「あれは難民状態」と言ってましたよ。 しかも終電に間に合わないそうで、タクシーに乗ったそうです。 私は「06」で行きました。 最後まで見てそれなりに快適に帰れました。 手段は「バイク」です。
憶測で申し訳ないのですが・・・ A会場 １００人収容の入れ替えに1人1分で１００分で入れ替え完了 B会場１０００人収容の入れ替えに、1人1分で１０００分で入れ替え完了 会場が大きくなればなるほど、人の入れ替えって難しくなると思います。 アリーナクラスだと、ゲートの数も知れてますが、ドームや国立になるとゲートが違うだけでかなり距離もありますし。 国立は去年17時半スタートでしたが、開場は14時半だったか、15時ごろでした。 それでもアリーナーはコンサートスタートまでに着席できてなかったです。（誘導まち） 退場も規制がかかって、かなり待たされたように記憶してます。 大きい会場になればなるほど、仕方がないのかなぁと思っています。
CHEHONとかがいいじゃない レゲエは服装は別にダサくなければ平気だと思う
基本的には、切れたほうのチケットもともに持っていけば大丈夫です。 ジャニーズのコンサートですと開場時間ごろからチケットに関する事務局が必ず開かれてますので、そちらへ行って確認してみると良いかと思われます。
私は、宮城スタジアムに行って来ました。グッズはたくさん欲しい物があったので、会場には１０時前に着くように行きました。販売が１０時開始だったので。でも結構並んでました。でも欲しいものは全部買えました！８時位からは、EXILEがバックに写るプリクラみたいなのもやってましたよ!昼食は“居酒屋えぐざいる”のメニューが売ってて、食べれるコーナーもありますよ!１日中居て暑かったけど、割と時間は早く過ぎて、飽きませんでした。むしろ楽しかったです。お役にたちましたか？楽しんで来て下さい。来週、新潟スタジアムにも行って来ます。
ラウドパーク17日に参戦します。 ボンジョヴィも来年のＹ＆Ｔも行きたかったのですが同じく金欠で無理そうです。 でもスコーピオンズ来日が決まれば借金してでも行きます。
それはスタンディングのＬＩＶＥですよね。 小さなＬＩＶＥハウスで、たいした知名度もないようなら、 チケットの番号は早いもの順(早く買った人が少ない数字)の可能性があります。 ＞３回とも連番で同じ番号 という意味がいまちわかりませんが、回答になってますでしょうか。 ＞３回とも連番で同じ番号 というのが例えば 1回目　5番と6番が買えたとします。 2回目も3回目も5番と6番 という意味でしょうか？ ランダムでなくとも確率は低いですね。 ランダムなら奇跡ですね。
私は今年、ツアー初日の宮城スタジアムに行きました。６時開演でほぼピッタリに始まりました。雷がなって土砂降りでしたが、時間通りに始まり、始まった途端に雨が止んで!!シャトルバスの時間があるためか、始まってから来た人もいましたよ。新潟スタジアムにも宮城から高速バスで行きますが、ちょうどいい時間のバスチケットがとれなくて、たぶん会場に着くのは、５時過ぎると思います。一緒に行く娘がグッズを買いたいらしく、中に入るのが間に合うかどうかです。たぶんギリギリでも大丈夫だと思います。
こればかりはピンキリなので、予想は不可能でしょう？ それがオークションと言うものです。 出品者さんによって… ★人気が高いから1円でも高く売りたい ★とりあえず定価は欲しい ★期限が迫っているので定価割れしても売りたい …と、条件は様々でしょう。初めから高値設定で出す人も いれば、定価スタートの人もいます。出品者さんが希望 落札価格を設定していれば、その金額で入札した時点で 落札になりますよね。 つまり出品者さんの条件、あとは運とタイミングです。 1枚というのも微妙ではありますよね。もちろん1枚で出品 されている方もいらっしゃいますが、やはり2枚組などで 出されていてバラ売り不可の場合が多いのではないでしょうか？ 重複して何枚もチケットを取り、一番良い席を自分が使い、 余った分をオークションなどで売りに出す人も多いと思います。 そういった場合、ある程度初めから販売する目的も考慮している為、 1枚よりは2枚の方が売りやすいという事もあって、2枚組が多く なるのだと思います。 とにかく値段の予想がつかないのがオークションですから、 毎日オークションでチェックしてみて、落札価格の最低金額、 最高金額、もちろん座席位置なども含め、自分にとって、その内容で 妥当かどうかなど、検討した方が良いと思います。 頑張ってGETして下さい！
添付する画像でカーソルの人差し指が指している辺りです。 ↓こちらのサイトで確認できます。 http://eplus.jp/sys/main.jsp?prm=U=21:P42=810011 … 19通路でしたら「（２）Ａ指定席三塁側・Ｂ指定席三塁側・コカ・コーラシート三塁側 」ですね。 クリックすると拡大図が出てきます。 ベージュのエリア左下に「●261」というのがありますが、これが261番。 52←→40というのが列番号で、このエリアだと最後列が52ですから、 50列だと後ろから３列目ということになりますね。 ステージは通常外野側に作られます。（（３）（４）のエリア側。） 今年は少し変わった形のステージだとか。 ホームベース側にもバックステージが設けられるようです。 札幌公演に行かれた方がステージの形を画像で紹介してくれていたりするので 検索してみられるとよいと思います。 参考URL：http://eplus.jp/sys/main.jsp?prm=U=21:P42=810011 …
他のジャニーズのファンの話しでは、どんなにファンクラブ会員が多くチケットの争奪が激しくとも、少しですが一般販売は有るそうです。 法律上の問題だとか、詳しい事は解りませんが。 ジャニーズの公式サイトに嵐のコンサートの予定表があります。 下の方に、案内の電話番号があるので、かけてみるか、一番下のプレイガイドの所をクリックして確認してみて下さい。 今のところは、「ドーム公演のプレイガイド発売情報は、決定次第ご案内いたします。」となってますけど。
ステージがどの位置にどのように設置されるか、も大いに影響されますね。 それ次第、との言い切りはしませんが 見やすいかどうかに大きく関わるでしょう。あと主観。
こんにちは 坂道でなんてことなく迷わない様に真っ直ぐな道です 途中エスカレーターが少しあります 駅にはタクシーもありますよ 帰りのキップを忘れずに買い求めてください シャトルバス、ツアーバスありますね http://www.jtb.co.jp/shop/shizuoka/info/exile/in …
わたしも以前ファンクラブでチケットを購入しておりましたが、良い場所はなかなか入手できませんでした。 ※ファンクラブでの確保する場所にもよります。 今は、テレビ・ラジオ番組内の特別先行予約にてチケットを購入しております。 言わば座席の良し悪しは運次第といったところでしょうか？ 主に座席は先着順またはシャッフルによるクジで決めているという事です。 また、予約枚数により良し悪しが決まります。 苦情をしたから座席が悪い等という事は考えにくいです。
アリーナ会場に於ける「アリーナ席」というのは１階席でも２階席でもなく、ステージ正面の段差のない場所の事です。 アリーナ席は後方だと最悪の席なんですが、前方だとそのライブで最も価値のある席になります。 代々木だと、アリーナＡブロックは最良のブロックですね。もっと具体的に言うと、アリーナＡ３・Ａ４が最高の場所で、アリーナＡ２・Ａ５がその次の良席になります。 アリーナＡ２なら、肉眼でも演者の表情が見えるぐらいステージに近いです。
ステージ用のドリンクですね ペットボトルにストローを挿して使用するとかなり水がこぼれにくくなりますので、プロのステージでも多用されます。 作成方法は２つで、 １、ドリルでキャップに穴を開けてストローを挿す。必要ならガムテープを巻く ２、キャップ無しでガムテープ巻きにする。 2は簡単ですがボトルが横になった時にガムテープに当たりますから、自身がバンドをやっているなら良いですが アーティストに提供するなら1かと思います。 専用のキャップについてですがステージで使用しているのを見たことがありません。
店頭販売は必ずあるのでしょうか？ 過去に、どうしても取りたいチケットがあり、朝一から ぴあステーションに並んだのですが、OPENと同時に 「電話受付のみでーす！」と言われた事がありました。 雑誌の方にはそのような記載は無かったのですがね…。 ですので、一応その辺の確認もしておいた方が良いと 思います。 同じ日に他の人気アーティストの発売が重なってしまい、 その時は店頭販売アリだったので、渋谷で発売前夜から 並んだ事もあります。皆、考える事は同じですから、 前夜から5人…6人…と増えて行き、朝になる頃には 20人以上並んでいました。でも買えたのは最初の2人だけ です。 ネットではｅ+（イープラス）などに登録しておき、抽選で 先行販売枠が取れる時もありますが、一般発売当日は、ほぼ 取れないですね。 取れる確率は、私の経験上、電話が一番です。今のところ。 特電などの設置があれば、なお取りやすいかな？と言った 感じです。 あくまでも私の経験ですので、どうぞご参考までに…。 頑張ってＧＥＴして下さいね（＾＾ｂ
今のところ国内ではドラムンベースに特化した大きなイベントはありません。 フジロックや、サマソニなどにアーティストがよばれることはあります。 今年のフジロックは残念ながらいませんが、サマソニにPENDULUM（ペンデュラム）が登場します。 http://www.summersonic.com/2010/lineup/013.html? … 通常のクラブイベントとしては毎月、定期的に開催されています。 来日イベントとしては、東京・代官山UNITで毎月開催される「Drum & Bass Sessions」や、 東京・渋谷のWOMBで毎月第1土曜に開催される「06S」というイベントがよく知られています。東京以外ではこれらの東京来日に前後して、開催される場合があるようです。 そのほか国内アーティストのイベントも含め、 こちらの「Jungle Calendar」「DNB JPN」でチェックすることができます。 「Jungle Calendar」 http://www.jungleweb.com/cal/ 「DNB JPN」 http://drumnbass.jp/event/ ちなみにLTJ Bukemは、「Drum & Bass Sessions」で昨年来日しています。 5年ぶりの来日でしたので、次はいつ来てくれるかわかりませんが、 その他のアーティストもオススメですので、「Drum & Bass Sessions」と 「06S」は定期的にチェックしてみてください。 「Drum & Bass Sessions」 http://www.dbs-tokyo.com/top.html 「06S」 http://www.womb.co.jp/#/schedule/index.html ※06SはHPがないので、WOMBのスケジュールの毎月第1土曜をチェックするのが確実です。
Cream (Eric Clapton)も http://gpatt.customer.netspace.net.au/cream/dual …
こちらの会場に行ったことが無いためなんともいえませんが、私の場合は会場に直接電話をしたりして聞いております。 そこで、どうしても知りたいときには直接会場に問合せをするのがベストかと思います。
発送するときに自分の住所書かないですか？ 普通、発送するときに住所を書くから、住所はたいてい相手に知られるものだと思います。 逆に買う側からすると、mixi等でのチケット詐欺が多いので、あなたが信頼できる相手かどうか不安に思って聞いているのではないでしょうか。 もちろん悪用される可能性がないわけではありませんが。 ネットでの取引はどうしてもこの類の不安はあるものです。 個人情報を知られることに不安があるのであれば、個人間での取引はやめて、業者を介した取引にしてしまうのも手ではあります。
　はじめまして 気になって大手動画サイトの長い動画も探したのですがCMと曲を私も探せ出せませんでした。 探している曲の女性の声高いか低いのか曲のテンポやどのジャンルに近いのか、もう少し詳しく書くと探し易くなるのではないかと思いました。 確かでないですが都道府県によって微妙にCMが違うように思われます。 　一番確実なのはavexへ直接メールで問い合わせた方がいいのでは? https://ssl.avexnet.or.jp/ask/avex_ask/rec.php?e … またavexがCM制作会社に委託しているのであれば、そこを紹介してもらうと動画やデータが残っているはずでよ。コツとして問い合わせ命題や自分の名前や住所、メルアド、Telなどキチンとしていると時間が掛かるが大体返事が来ます。私はこの方法で、外務省に気になったことを質問して一個人対しても丁寧な返事とデータを貰いました。一週間掛かりましたが。 　ちなみに私の曲の探し方を書きます。 1.もしCMの動画(数十秒以上)を持っていればPCに入れてSONYの体験版ソフト(vegas pro) http://www.sonycreativesoftware.com/download/tri … をダウンロードして動画と曲を分割して、そしてSONYの音楽関係の無料ソフト http://www.sony.jp/support/pa_common/download/ss … インストールしてその曲のデータを検索にかけて出てきたアーティストや曲名をiTunesで検索、試聴は30秒ですが参考になります。 2.うる覚えの曲をPCや携帯でメロディを音符して音のあるデータにして動画を加えてYou Tubeに投稿する(題名もそれらしいものに)、投稿が多いので先頭に来るように同じ動画で何度もアップロードする。私は10年以上も耳に残っていた何曲かこの方法で解決しました。PCが昔は一般的なかったので苦労しました。いたたまらずカリフォルニアのタワーレコードにテープを持ち込んだことありました。 　候補として年代順に下記しておきます。iTunesでアーティスト名や曲名を検索してはどうでしょうか。 　'06 浜崎あゆみ 大塚愛 ＢｏＡ 鈴木あみ 倖田來未 ＴＲＦ ｈitomi Ｅvery Little Thing ロードオブメジャー mihimaru GT AAA 伴都美子 島谷ひとみ '07 BLUE BIDO,(浜崎あゆみ): Ｄ・Ａ・Ｉ Ｓｋｙ Ｈ．Ｕ．Ｂ． Ｗith your smile(倖田來未) スイミー {持田香織（持田かおり)} プラネタリウム (愛) 土屋アンナ 奥村初音 高杉さと美 夏木マリ '08 SEAMO 安室奈美恵 COLOR My Little Lover misono globe alan 後藤真希 中村中 福井舞&パワ 余計にややこしくしてゴミンでは^^!
こんばんは。 去年まで毎年数回参戦してたものです。 グッズは、人それぞれ・・・。 全く購入しない方もいれば、何万円も買われるかたも。 ご自身のお財布と相談でいいのでは？ ＃１の方がおっしゃってるように、公式HPでグッズを見て、ある程度決めて行く方がいいと思います。 EXILEは、毎年グッズが多いので、あれもこれもと買うと、ものすごい金額に・・・。 それに、会場で悩んでいては、時間もかかりますし、後ろの方にも迷惑なので、あらかじめ決めておくのがいいですよ。 実際見て、イマイチのものもありますし・・・。 ちなみに、私は、フラッグ・ツアーTシャツ・好きなメンバーのプロデュースもの・タオルで、５０００～７０００円くらいでしたね。 何も買わなくても、楽しめますし、価値観、気持ちの問題ですね～。
皆、少しでも近くで観たがり、前の方に押し寄せると とても危険なので、ワンフロアの中でも数メートルごとに バーが付いています。結局、前に押し寄せる事に変わりは 無いので、バーの所に立つとお腹などを圧迫されるような 状況にならないとは言えません。 だいたいはバーごとに警備員がつくと思うのですが、それも あまり意味は無いと思います。 チケットは整理番号になっていますよね？ですので、整理 番号順の入場になると思いますから、普通はどんどんステージに 近い場所から埋まって行くので、皆が1Fに殺到している間に felt95さんは敢えて2F席の方へ移動したらいいと思います。 オールスタンディングなので、多少の混雑は覚悟しないと いけませんが、2F席に来る方はよっぽど整理番号が遅い順番 だったか、felt95さんのようにゆったり観たい方だと思います ので、1Fより2Fの前の方の場所がいいのではないでしょうか？
事故や工事による車線規制がない限り、日曜の夜の首都高は酷い渋滞も少なくて比較的スムーズに流れていることが多いです。 基本的には最短ルートの1で大丈夫ではないでしょうか。 参考URL：http://www.shutoko.jp/info/h22/0728.html
その掲示板の管理人さんによって、細かく規則が定められていると思うので 自分が利用したい掲示板の使用ルールを熟読することです。 PC・携帯両方からのところもあれば、携帯のみのところもありますし アドレスもサブはNGのところもありますよ。 トラブルをさける意味では、PCのプロバイダアドレスは使わないほうがよろしいかと。
やっぱり回答付かないですね。 まぁ、もうヲッサンなので、最近の事情に十分詳しい自信はないですが、ローディーはＰＡ事業をやっているスタジオや楽器店のほか、いわゆる「イベント屋」にバイトで入れれば、死ぬほどチャンスはあります。 ただ、ローディーは、そこから正社員格にならないかぎり、一生ローディーのまま…と言っても、比喩的には過言じゃないです。 ローディーはあくまでも「運搬員」なので、体力さえあれば知識も何も要りません。そんだけの消耗品的存在です。 もし、ステージ上でプレイヤーの楽器を交換したりする裏方の事をローディーと思っているなら（確かにそういう職種をローディーと呼ぶ地方はあるが）、呼び方はともかく意味的に違う。そういう職種は「スタッフ」です。 そっちの方なら、人手不足気味なライブハウスに勤めるのが早道ですが、やりたい奴はいくらでも居てるので、地域にもよるけど狭き門です。 ツァーマネージャーは、ツァーを仕切るくらいの大きいイベント事業社にでも勤めないと、まず普通には目はないでしょう。 また、なろうと思ってなる職種ではなく、会社で抜擢されてなる職種なので、いきなりそれ専門の勉強をすればなれるモノではないですけどね。 「マネジメント」をするある種の管理職ですから、現場の動かし方は会社勤めの中で学ぶ…というか「鍛えられ、モノになる」必要がありますが、現場そのものの事は知らなくても良い職種です。 イベント会社を狙うなら、４年生大学の方が入社できる確率は遙かに高いでしょう。 ただ、イベント会社の中でイベント自体に携わる人数は、全体の２～３割です。残りは営業、管理部門です。会社に入っただけでは、華やかにステージに近い仕事ができるかどうかはわかりません。 残念ながら、世の中そんなもんです。 特にこの業界は、実際に必要な人数より「金を払ってでもやりたがってる」奴の方が遙かに多いので、門が狭いだけでなく経済的にも全く恵まれませんけどね。
東京ドームのコンサートは何回か行ったことがあります。 ＢＯＮ　ＪＯＶＩも行きました。 私はアリーナ席もスタンド1階席も2階席も経験があります。 i-love-jonさんの席付近も経験有りますが、その辺は1階スタンド席でも良い席の方だと思いますよ。 20ゲートですので、正面では無いですがステージにはとても近いです。 1階スタンドで下手に正面すぎるとどんどんステージから遠くなってしまいますので、結局特設スクリーンばかり眺めてる感じになってしまいます。 その点でもi-love-jonさん席は良いと思いますよ。 アリーナ席ですが、おっしゃられる通りで、余程の良席でないとかなり見難い場合が多いです。 平地になってしまうのでコンサートを見るのには適さないのでしょうね。 正面で、真ん中よりも前の方でないのならスタンド席の方がよっぽど見やすいです。 アリーナのサイドの方だと結構最悪ですよ。 前に大きな男性がいたら、常に頭の間からステージを見る事になってしまいます。 あと、私が体験したのが少しサイド寄りのアリーナで、周りが男性多数。しかもみんな大声で熱唱。。。 最悪です。 周りのだみ声はうるさいし見難いし！！！ i-love-jonさんの席ならそんな心配も有りませんのでその点も良いかと思います。 もちろん相当盛り上がるとおもいますよ＾＾
今年でラウドパークのスーパーアリーナ2回目参戦の者です。 2007年は昼過ぎに到着して席は半分弱埋まっていた感じでしたので席を確保してゆっくりしていました。 ANGRAからですとおそらく16時位の始まりだと思われますが、席の確保を考えると14時位までには到着された方がいいと思われます。 ただし、チケットの売れ行き具合によってはもっと遅くても余裕だったり、逆に空席確保が難しい場合もあると思いますのでなんともいいにくいですが出来るだけ早めに行く事をお勧めします。 何ヶ月かわかりませんが妊娠中との事ですので体調が心配されます、一緒に行かれる場合は出来る範囲で早めがいいと思われますが、別々に行く事が可能であるならば御主人様が先行で出発して席を確保、連絡取りつつあとから奥様が到着はいかがでしょうか？ 80年代のライヴと違って、見た目普通の恰好で来ている人も大勢いますのでバリバリでなくても全く心配ないですよ、ちなみに私はKUNIから観たいです。
いたって普通のシステムですね、ライブハウスは一バンドから21,000円回収できれば売上として問題ない訳で、それ以上の売上はバンドのギャラになります。お客が多いほどフードやドリンクが出ますのでメリットはありますから、チケットは何枚でも預れるはずですよ。 当日券はハウスの売上になりますので、自分のお客には入場前に何としても預りチケットを売らないともったいないです。 ハウスは売上が上がればそれだけもうかる訳ですから、細かいことは気にしなくていいです。 がんばって下さい。
そうですね。 一番早い販売が7/27鹿児島音協ですから、そちらに電話して 「10/3(日）ポルノグラフィティ鹿児島市民文化ホール第一の チケットを○枚お願いします」と言えばいいと思います。 この際の鹿児島音協というのは、このライブの主催者ですね。 つまりイベンターになりますが、もし7/27の先行販売で 「SOLD　OUT」になってしまったら、イベンター枠の枚数が 終了したという事になりますので、一般販売の8/21に 再チャレンジになります。 ローソンとぴあ、両方共、電話受付の他に店頭販売も行なう ようですので、電話にするか、店頭まで出向くかはご自分で 判断して下さい。電話でしたら、家電と携帯など、複数の 電話を用意して、両方の電話番号にかけてみてもいいと思います。 一般販売までにはまだ日にちもありますので、お近くのローソンへ 行ってロッピーや、チケット販売予定についての冊子などが あるかも知れませんので、要領を確認しておくとか、ぴあの 窓口に行って、間違いなく店頭販売があるか聞いてみた方が 間違いないと思います。 通常、店頭販売はしてくれると思うのですが、あまりに人が 殺到したりするのを避けるために、電話受付のみになる場合が あります。私も過去に「電話受付のみ」になっていなかったので、 店頭まで行ってみたら、受け付けてもらえない事がありました。 とりあえず、先行販売の鹿児島音協でget出来る事を祈ってます。 ふぁいと！
第１バルコニー Ｃ1扉 7列 31番　　 １階サブセンター最後列の左通路側です。ステージをやや左側から見る感じです。 第１バルコニーのメンバー客席登場は、Ｃ３扉に有岡くん、Ｌ１扉に山田くんです。 　 第２バルコニー Ｃ2扉 5列 53番 ２階センターの通路側から３番目です。ステージを正面から少し見下げる感じになると思います。 メンバーの客席登場は、Ｃ２扉に伊野尾くんです。 どちらも全体を見渡せる席だと思います。第２バルコニーの前でもフライングがあるので近くで見れますよ。 会場の座席表のリンク貼っておきます。 参考URL：http://www.meetsport.jp/about/h_b2f.htm
質問者様の場合でしたらＯＫだと思います。私の主観ですが、１６０センチが 標準だと思うんですよね。 １６０センチ以上の方が高いヒールを履いていると ちょっとは周りのことを考えてくれないかな。。 というような気持ちになります。 私はあまり背が高くないので接地面の広い３センチぐらいのヒールを履いていきます。 やはりヒールの接地面が小さいと疲れます。 見えそうにないと心配でしたら、厚底のソールがつながっているサンダル ありますよね。あれとかでもいいと思います。かかとのみが高いヒール は疲れますよね。 せっかくのアリーナでしたら見えたほうが絶対楽しめると思います。 よい時間を過ごせるといいですね！！
私も夏フェスは大好きでよく参加しますが…。 基本は薄着です。キャミやタンクトップなどにショートパンツなどが 多いです。またはキャミワンピやミニのオールインワンが楽です。 トイレなど、面倒な部分もありますが。何しろ涼しいし、動きやすい。 それとプラス羽織もの。 長袖はやめた方がいいと思います。中を薄着にして上着としてなら OKです。暑くなったら脱いで体温調節出来るものをお奨めします。 ニーハイやレギンスもやめた方がいいですね。日焼け対策万全なら それもアリでしょうが、変な日焼け跡が残るようなこまごました コーディネートは避けた方がいいです。色も黒っぽいと本当に 暑いですよ。 ショートパンツにスニーカーが楽だと思います。その場合、スニーカー ソックスも忘れずに。もしサンダル系が良いのなら、あまり足先が露出 しないものがいいと思います。人がごった返す場所なので、足を踏まれる 可能性もありますから、その辺も考慮した方がいいと思います。 汗をよく吸収する素材・風通しがいい・動きやすい・疲れにくいのが 大切ですね。それと締め付け感の無い物が絶対いいです。炎天下で 締め付けのきつい物などを着用していると、気分が悪くなる事もあります。 帽子やタオルも必需品ですよ。タオルは小さめの物を濡らして持ち、 大判のタオルを持って行けば、羽織ものの代わりになります。 首の後ろや足の甲など、思わぬ所がかなり日焼けしますので、 気をつけて下さい。 よく日傘を使っている方がいらっしゃるのですが、まわりの人の事を 考えますと危険なので、やめるべきですね。 移動手段として、車で行く事が多いので、私の場合は必ず着替えを 持って行きます。イスの無い会場の時はアウトドア用の小さな折畳みイス、 水やお茶を入れて凍らせたペットボトル数本なども持って行きます。 今年は随分暑いようですので、万全の体制で楽しんで来て下さいね！！！
チャットモンチーは昨年の３月のアルバム発売以来、新曲をリリースしていません。 今年は、カップリング集が発売されたのみでまだ新曲は出していませんが、 6月のライブで本人たちが10月に新曲を出すと言っていました！ まだアレンジとか終わってないとも言っていました。なのでその時は新曲披露はなしでした。 色々な掲示板によると夏フェスで披露された新曲は「ここだけの話」という題名で、かなり面白い曲調らしいので、 リンク先のレポを読むと「ここだけの話」なんじゃないかなぁ～と思います。 チャットモンチーの曲は大体アレンジが面白いので、他にも新曲が２月の時点であったら違うかもしれませんが…。
私も去年受験生でした。 私の学力では難しいところを受けたんですが、合格しました。 その間に、旅行やらいろいろ行きましたが、両親いわく「一日遊んだくらいで落ちるような、学校だったら、入ってから苦労する。」といわれました。 一日くらい大丈夫だと思います。 かなり無責任ですが。 息抜きと思って行ってはいかがですか？
宮城スタジアムに行って来ました。多分、どこのスタジアムも同じようになってると思います。私はアリーナ席C9ブロック40番でしたが、アリーナのやや前寄りの真ん中位で前後左右全て見えにくくて、がっかりしました。アリーナ席は平らなので、私の場合特に身長が小さいので周りに人が居て見えにくかったです。アリーナ席より、スタンド席が良いかと思いますが、C4なら左端の方のブロックなので見えると思います。どちらかと言うと、バックスタンドが全部見渡せるのでは。なぜなら前後にステージがあってメンバーが移動して来るので良いと思います。今回のステージは前後とそれにつながってアリーナ席とスタンド席の間にアリーナ席を囲むように移動通路のようになっており、そこをEXILEメンバーが行ったり来たりしました。主に左通路にTAKAHIRO、右通路にATSUSHIが通ります。バックステージを期待するなら、バックスタンドで、TAKAHIROを間近で見たいならC4ブロック席が良いと思います。
確かに「買えなかった」人が多いのでしょうけれど、 ジャニーズなどの人気のあるアーティストの場合、 ファンのフリをした「ダフ屋の手先」というパターンもあるそうです。 一見いかにもファンの女の子という感じの子でも、 実はダフ屋に雇われたアルバイトで、 譲ってもらったチケットを裏でダフ屋に渡す、 ダフ屋はそれをもっと高い値段で他の人に売りつけるという仕組みです。 ジャニーズの場合だと、親切で（定価で）譲ってあげたつもりがダフ屋の手に渡り、 通報されてブラックリストに載ってしまい、 二度とチケットが手に入らなくなるということもあるそうです。 人から聞いた話なので、真偽のほどは確かではありませんが。 路上でチケットの売買をするのは地域によっては条例違反になるはず。 （実際、チケットが買えなかった本当のファンの人が 駅前などで「譲ってください」という紙を持って立っていたら 警察が来て止められた、というのは身近でもありました。） どうしてもチケットが欲しい気持ちはわかるし気の毒に思うこともありますが、 心を鬼にして無視することにしています。 ご質問の主旨からは少しずれましたが、ご参考まで。
ここのサイトが詳しいので 参考URL：http://www.geocities.jp/livehis/house/house_yoyo …
大きくは耐入力の違い。その分、最大音圧も変わってくる。 個人的な感覚では、Sx300の方が音飛びがよい。なのでサービスエリアが広く取れる。 もちろん最大音圧の絡みもあるけど。 >Sx100+をSx300感覚で使っても大丈夫でしょうか？ その「感覚」というのがどういう意味かわからないが… 素人ＰＡで、200W／CH無いくらいのパワーアンプしか使わず、もちろんその範囲で足りるライブ現場でしか使わないなら、どっち使ってもそんなに変わりはないとは思うが。 ただ、野外で使うなら、Sx300に超した事はないと個人的には思うけど。 （音飛びの差が結構響いてくる事が多いので）
現実に歌えない歌手、多いみたいですよ。クチパクだったり、マイク放して誤魔化したり。 中には声が出なくて、その場しのぎ的なパフォーマンスもあるようですが。 それってプロとして、どうなんですかね？それで良くお金取ってるなあ、と思いますが。
こんばんは ネタバレありですがいいですか？ http://jemini0531.blog.so-net.ne.jp/
今回、宮城スタジアムのEXILEコンサートに行って来ました。聞いた話だと、ファンクラブでも、チケットがとれない時もあるとのこと。それに、今回のステージは、アリーナ席が必ずしも良いとは思いませんでした。何故なら、ステージは前後とそれにつながって、花道がアリーナ席を囲むようになっていたからです。私の場合、アリーナ席の真ん中くらいの場所で、私は身長が低いため、周りの人が邪魔になってあまり見えなくて、ほとんど、メインステージ設置の映像を見てました。要するに、今回は、アリーナ席でも前後左右の端かスタンド席の一階が近い位置に見えたはずですよ。だから、アリーナ席の端かもしくはスタンド席で全て見渡した方が特ですよ!!
2日間連続、おめでとうございます！ 私は、2日間はないですが...。 2日で、曲目が変るなどはあまり聞いたことがありません。 ですが、国立競技場とドーム。のように野外と屋外などで、すこし演出が変ることはあるようです。 もしも曲が何の曲か分からなくて不安！と思いなら曲を確認してから。 楽しみにしたいのなら、なにも見ずに行った方がいいと思います。 参考になっていただければ、ありがたいです。 とにかく、楽しんできてください！
同じくぴあNICOSカード会員です。 しかしカードを作ったのが10年以上前になりますので、 私の場合は確認の連絡はありませんでした。 今はカードの偽造など、巧妙な犯罪が増えている為、 銀行で口座を開く場合なども、とてもうるさく、本人確認の 書類が必要ですし、在籍確認の電話もほぼかかって来ます。 銀行でもそうなのですから、クレジット会社でも同じような システムの所があっておかしくないと思います。 3年ほど前までレストランの経理の仕事をやっていましたが、 新規アルバイトに、給与を振込む銀行口座開設をさせると 必ず在籍確認の連絡がありましたし、彼らが個人的にクレジット カードを作ったりすれば、カード会社によっては電話がありました。 k3000さんは「職場に電話はちょっと…」とおっしゃられて いますが、相手は在籍さえ確認出来れば問題ないので、本人呼び出しを せずに、たまたま電話を受けた方に「○○クレジットですけれど、 k3000さんという方は、そちらに在籍されていますか？」と、 ご自分が知らない間に確認されてしまう可能性もあります。 詳細はカード会社によって違うと思いますので、申し込む前に 1度カード会社に連絡して「在籍確認とはどのような事ですか？ 私が電話口に出れば良いのでしょうか？」と、シラッと聞いて みてはいかかでしょうか？
今から４０年前の歌声喫茶のノリですね　(^_^;
結構な人数の方が、駅から会場までの間や会場の入り口にボードを持って立っておられます。 逆に少し離れたところにたっている人もおられます。 譲ってくれる方がいらっしゃればいいですね！
エンドステージ１は、楕円形をしているさいたまスーパーアリーナの、狭い部分にステージを作ります。 http://www.geocities.jp/livehis/house/house_sait … ここのサイトに載っている形ですので、Ａブロックが一番前になります。
もしかしてモバイル版でログインしていますか？ こちらPC版なので、同じくPC版から見ていただければ 開けると思います。
もしよろしければHPの方ご覧になってください。 来週は上野での路上ライブを予定しています。 参考URL：http://76.xmbs.jp/freespace/
行った事は無いのですが… 福岡市民会館のHPの映像をみる限り、階段部分はきちんと 囲われているようなので、問題ないと思います。 囲いもそんなに高いものでは無いので、視界を遮るような こともない感じですね。 まぁ、暴れ具合で流血が無いとは言えませんが（＾＾； ライブハウスなどならヘドバンも有りでしょうが、最近は 安全優先に考えられているので、あまり派手に暴れると 危険行為とされ、退出を余儀なくされたり、怪我人が出たり するとライブそのものの中止も考えられますので、 ほどほどに楽しんで来て下さい！
アリーナの１桁なんで見やすいと思います！ ファンサは行ってみないとわかんないと 思いますよ！２列なんでもらえないことは ないと思います！ サマリー楽しんでくださいね！
サイリウムの持ちですが、6時間持続する物もあれば30分一気に光るタイプもあります。 その日だけの為に自分で使う分には\100ショップ等に売っている製品でもいいのかなと思いますが・・ gooの回答として少し真面目に話しますと、 コンサート等で使用する場合にサイリウムを振ったりしますよね？ その際に安物を使用すると中身の液がこぼれて危険になる場合があります。 安い商品は外側の素材が安価で耐久性の無い素材が使用されている場合があります。 ブランド物は高いですが(といってもサイリウム)、光量や持続時間、安全性が高いのでコンサートでもお勧め出来ると思います。 サイリウムのネームを持っているオムニグローという会社が有名所かと思います。 コンサート用のグリップ付きなんかも置いてるようです。 販売店 http://www.hikarimonoya.com/
Ｃ１というとアリーナですね。 アリーナだと下記のサイトに詳しく載ってます。 http://www.geocities.jp/livehis/house/house_sait … さいたまスーパーアリーナの公式ＨＰのイベントカレンダーに、ステージ位置がエンドステージ１とあるので、このサイトの写真と同じだと思います。 Ｃ１は、前から３ブロックの端で、７３は、そのブロックの中の７列目くらいかと。
どのようなジャンルかにもよりますが、こんなのはいかがですか？ http://www.pia.co.jp/feature/summerfes2010/map/i …
No.1ですが、そいつはちょっと難しい質問ですね(^^ゞ まず、質問者の方が題材にしているライブ動画が、正規の市販品ベースの物か、会場での「直録り」（普通はアマチュアベースか、プロ作品でもサウンド面を重視しないドキュメンタリータッチの物）かで『予測』が変わってきます。 最近の市販品ベースの物なら、ライブで演奏している時の会場サウンドをそまのの録音する事はありません。 演奏の生音でも、会場のＰＡ設備経由ではなく、別の回線を使って全ての音を一つずつ別録りしておき、あとで改めてミックスダウンした物を、また画像と合成し直して製品化します。 その際に音の修正や、場合によっては部分的にスタジオでアフレコした音に差し替える事すら有ります。 なので、そういう場合にアルバム原曲より音が小さいパートがあったとしたら、それは動画作品を作る際に「演出としてワザとそういう音にしている」ことがほとんどです。 後からミックスし直すのですから、当日の会場の状態にかかわらずキーボードの音を大きくする事はできるんです。にもかかわらず音量を落としてあるということです。 実際のところ、正規のライブ動画作品であれば、アルバム原曲にくらべてボーカルやソロパート、主メロディパートの音は大きく、バッキングの音は控えめにするのが普通です。 スタジオレコーディングのアルバム原曲の場合は、言ってみれば「背景は完全無音の状態で、各楽器や声の音を重ねていく」わけですが、ライブサウンドでは会場の反響音や客席の声・ざわめき等をバックに音を重ねていく事になるので、ボーカルやソロのメインの音は大きめにしないと、それらのメインの音がきちんと前に出たサウンドになりません。 メインの音が、モコモコとこもったり後ろに引っ込んでいたら興ざめでしょう？ だから、わざとそういうバランスに作ります。 で、そういうバランスを確保するためには、本来はもうちょっと音量が出ていても良いようなバックの音を、あえて控えめなバランスにすることが多いです。 また、ライブだと「ステージの広さ感」「ステージの奥行き距離感」というものもある程度再現しないと、サウンドのライブらしさが出ない事もあります。 そのため、メインのサウンド（普通はステージ中央ですね）から離れた位置にある楽器音や、ステージの奥の方に位置している楽器音などは、（かなりメインに近いフレーズでも）あえて音量を控えめにする事で、逆によりライブ感、臨場感を出す…という「演出」も多用されます。 そんなわけで、市販ベースのライブ動画であれば、上のような考えのもとに、あえてキーボードの音を小さめにしている（少なくとも製作者側の意図として）と考えて、まず間違いないでしょう。 アマチュアベースまたは「アマチュア録音っぽい仕立て（ドキュメンタリー的）」で、特に小さなライブ会場で『いかにも直接生で録りました』というライブ映像なら、大抵はマイクの位置の問題です。そういうビデオ撮りの手法なら、カメラ付近にマイクを置いて直録音するわけですが、マイクのポジショニングによって特定の楽器音がやたら小さく録れてしまう…なんてことは、ごく当たり前に発生します。 また、ライブサウンド自体も、基本的には「メインを大きくバックは小さく」です。そういうサウンドバランスにしないと、メインの音や声が客席に十分届きませんから。 なので、マイクの据え位置のわずかな違いで、結果的に特定の楽器だけ音が小さいというのは、非常に当たり前に起きる現象です。 ただ、これはビデオ撮影時の録音の問題であって、その時客席にキーボードがどの程度聞こえていたか…ということとは、あまり相関関係はありません。必ずしも、客席で聞こえてるとおりに録れるという物ではないからです。 ということで、市販レベルの作品なら、そのサウンドバランスは「ワザとそうしている」です。そうではないアマチュア作品やドキュメンタリー系の作品なら「たまたまそのように録れてしまった」です。 なので、実際にはミキサーのミスも可能性として無いわけじゃないものの、そのミスをそのままライブ動画が捉えた…なんてことも普通はあり得ないので、ミスがあったとしてもライブ会場のミキサーの腕は、その動画に対しては直接の関係はないですね。
売り切れ残念でしたね。スピッツに限ったことでは無いですが… チケットGETはファンクラブの優先販売が一番の近道だとは 思いますが、人気のあるアーティスト・または人の集まりやすい 会場（関東や大阪など）だと、結局、抽選になってしまう事が 多いので、100％確保出来るとは限りません。 ファンクラブは先行販売なので、まず第一候補としておいて、 ダメだった場合の保険として、ｅ+（イープラス）などにも 登録しておけば一般販売より早く、抽選に申し込めるシステムが あると思いますので、利用してみては。 それと私が地方公演などに良く使った方法ですが、市民ホール クラスの会場などだと、地元民の方を優先的に入れるために、 ある程度の枚数を確保している場合があり、直接窓口に行って 購入出来る時もあります。 あとは、地方ごとに担当のイベント会社が変わるので、ファンクラブ ではなく、イベント会社の会員になると、やはり優先販売があります。 ネットは簡単ですが、皆同じ時間に一斉にアクセスするとなると、 通信速度の違いなどもありますし、実際は取りづらい気がします。 経験では電話の方がつながる確立は高いように感じますが、これも 単なる偶然…タイミングが良かっただけのことでしょう。 以前はぴあの窓口にOPENと同時に駆け込んだりもしましたが、 仮に1番2番に受付してもらえたとしても、売り切れる時は売り切れる ものです。 最悪の場合は、チケット売買のHPで「譲って下さい」と登録して おくか、会場近辺の金券ショップなどに偶然売られている場合などが あるので、まめにチェックしておくなどです。 次回こそはGETできるといいですね！
ちょっと傾向が違うかもしれませんが。 セミプロのような方ですが、YouTubeで「近藤ひろし」と検索してみてください。色々な楽曲のカヴァーをされてます（オリジナル曲の演奏より、カヴァー曲の方が参考になるかも）。 あれを弾きながら歌うのは凄い。
問題ある/ないではなく、無理でしょう。 人気のチケットは転売禁止を謳っているものが多いのに、 ローソンチケットが転売の片棒を担ぐようなサービスをしてくれるとは思えません。
Zepp Nagoyaを含め、6ヶ所のZeppに行ったことがありますが、ペットボトルを持ち込んで文句を言われたことはありません (もちろん、バッグ等に隠す等はしていません。手荷物は基本全てロッカーに入れますから) Zepp Nagoyaだと隣のゲームセンター等にある自販機で買ったペットボトルを普通に持ち込んだことがあります Zeppではドリンクを交換すると、 http://www.zepp.co.jp/com/eco.html のようなストラップをくれるのですが、前回もらったものを利用してペットボトルを首にかけて入場列に並んだりしている人もいますから 別にペットボトルを持ち込んだからといってドリンクの引き換えを拒否できない(入場時には確実に500円取られる)ので、持込み禁止にする必要もないですしね 特に整理番号が若いチケットを持っている場合は、入場後早くステージ近くに行きたい、でも水分もほしいということになりますから、当然ペットボトルを持ち込みたくなりますよね
締め切り後、いつ届くかと言うより 当選した場合 コンサート、2週間前くらいに着く感じです。 当落は、最近コンサート期間が長くなった為、何回かに分けて、長期に渡ってされる事が多いです（今回も8月から１月までの半年間となってますので） あくまで予測ですが 国立の4日間の当落が、コンサートの約１ヶ月前 7月中旬以降くらいにあるのではないでしょうか？ その後、ドームの京セラドーム以降が何回かに分けて当落かと思います あくまで、ここ最近の様子からなので、絶対ではありません 会員数もかなり増えて、昔みたいに簡単にチケットも取れなくなったうえ 当落の電話ですら、当落の発表になった当日ではなかなか繋がらない状態です 酷い時には、次の日でも無理だったり まず、当落の電話でクタクタになる感じですね(^_^;) 初めてと言う事なので、気合いで頑張って電話して下さいね
そろそろ届く頃だと思いますけど、不安なら電話確認された所にいつごろ届くか聞いてみましょう。 郵便や宅配荷物なども遅配が多い季節ですからしっかり確認しましょう。
先日、広島に参戦してきた者です。 当日、15時頃会場についた時には、すでにグッズ売り場へ続く長蛇の列ができていました。 チケットがなくても、グッズだけ買って帰っている人たちもたくさんいましたよ。 グッズ販売は朝10時頃から始まるので（各会場によるかもしれませんが）、時間があるなら午前中に買いに行くのが一番良いと思います。 私は、ライブが21時頃で終わった後にグッズ売り場へ行きましたが、その時はまったく並ぶことなく、空いているレジですぐに購入できました。 ただ、その時には、いくつか品切れの商品が出ていたと思います。 また、会場に入場してからでも、応援グッズやマフラータオルなどはアリーナ席でも売り子さんが歩いて販売していましたし、スタンド席へ向かう通路の途中にもグッズ販売ブースがありましたので（Ｔシャツなど、一部商品は置いていないようでしたが）、チケットがあるなら入場してからでも応援グッズなど必要最低限のものは購入できるのではないでしょうか。
私も５日のエコパ行くのですが、１５時会場の１７時開演ですよ！ 終わるのが１９時過ぎだと思います！ メンバー紹介の時に早めに帰らないと最終の新幹線乗れなくなっちゃいますよね～！ 私は静岡から車で７才の娘と行くのですが、暑くて心配です！ 詳しく電車の時間調べた方が良いですよ！
フジロック楽しんでください。 さてご質問の内容ですがわかる範囲で回答します。 （１）２０分程度だったと思います。（駐車場～駐車場）。グリーンステージまでなら＋２、３０分は必要 （２）混雑時は待つこともあります。特に帰りはヘッドライナー終わりでごそっと帰るので。行きはわりとバラけると思います。 （３）わすれました。
視界は悪くはないですが、どんなステージの作り方であれステージまでの距離は遠いので、メンバーの「表情」を肉眼で見るのはほぼ不可能です。 モニターが設置されている場合は、ステージとモニターを交互に見るかんじになるでしょう。 席の場所は分かる様になっていますし、もし分からない場合は係員に聞けば席まで誘導してくれます。
何のフェスでもそうですが、 普通のライブハウスとは、過ごす時間の長さが違うので、 一人だと結構空き時間が困りますよね。 そういうのが平気な方でしたら。 帰りたい時間とか自分で調整できるのは、ある意味楽です。 それにしても、初で一人というのは度胸が据わっていると思います。 あとは、モンバス独特のことでいうと、 (1)シート席からは、両方のステージ見れるので、 比較的、そんなにひまをもてあます事も無いかなって思います。暑いですが。 大抵どちらかのステージで何かやっているので、待ち時間が少ないのです。 (2)シャトルバスの待ちなどの行列やはかなり長いです。 一人だと、ヒマですし、またトイレ等に行きにくいので、 できれば混まない時間に乗ったほうがいいかも。 トリまで見るとえらい事に・・・。 あと、物販も並ぶかどうか迷うと思います。
・行った野外ロックフェス名 いくつかありますが、ないしょです。 ・安全性について（薬物やナンパ等の危険を感じたか） 薬物はどうでしょうねえ。みたことありません。 ナンパに関しては、無いとは言いません。 でも、都会や海と比べて、多いかというと別にそんな事は無いと思います。 フェスの最大の危険といえば、日焼けだと思いますが。
こんばんは 一台につきのようですね http://www.fujirockfestival.com/ticket/ http://fujinavi.livedoor.biz/archives/cat_100061 …
１.チケットを持っていれば自由に出入り出来たりしますか？ 数日間開催される場合には、「何日目」というチケットになりますが、 その１日の中では、自由に出入りできるところが多いと思います。 ２.どの歌手が何時に出るか事前に分かりますか？(チケットを持っていなくても) ＨＰ等で確認できるフェスが多いと思います。 ３.野外ならチケットがなくても、少しぐらい覗けたりしますか？(当日が仕事なので終わり次第少しでも見たいんです) ちょっとも覗けないことが多いと思いますので、チケットは購入されたらいかがでしょうか。
＞2階席でステージを見下ろす感じ まあ、そうですね。 ステージを脇から見下ろすかんじになります。 そんなに高くはないですけど。 ＞第2バルコニーは1列席が潰れたりすることあるんですか？ これはあまり聞いた事がありません。 ただ、規制が厳しいライブだと最前列は立てない場合があります。
去年、salyuのライヴを、 新潟県民会館2階の、前の方の席で観ました。 手すりは全然気になりませんでしたが、演出の照明が 2階席めがけて照らされたので眩しかったです。 2階席、眺めは良いのですが、どうしても上からステージを見下ろす感じになります。 ライヴの醍醐味である、ステージとの一体感には欠けますね。
はじめまして。シャウトは、叫ぶ感じが伝わればよいと思います。どうにも狂おしい感情のような、、、 曲にあっていれば、声色はB'zじゃなくてもいいと思います。桑田佳祐さん、ハウンド・ドッグのような感じもよいです。 ひょっとしたら、いつものキャラと違うなど、照れがあるのかもしれませんので、シャウト慣れする頃には自然に出るかもしれません。
まずスマパンはskyの一発目では無くskyのトリですので、 Oceanのセミであるオフスプと若干かぶるのでないかと 思います。ですのでオフスプを最初から見たいのならスマパンを 早めに切り上げるか、スマパンを最後まで見たければ途中から オフスプを見るしか無理ではないでしょうかね。 但し、まだタイムテーブルが発表されていないので、なんとも 言えないところもあります。 あと１つのライブが終わっても別に入れ替えなどないので次のも 見たければそのまま居座ることはもちろん出来ます。 ですので、朝一番に一番前に行って一歩も動かなければ、ずっと 最前で見ることは可能です。（といってもトイレ行きたくなる場合 もあるので難しいかもしれませんが） 頑張って良いところで見て下さいね。
単に混雑しているからでしょ。 ブラウザの件についてはあなたが何を使っているのか情報がないので回答不能。
ピーターパンに行きましたので、参考まで。 お客様は「親子連れ、家族」が多いです。 子供の年齢層は「小学生、幼稚園くらい」が中心だと思います。 もちろんそれ以外にも、カップル、夫婦、（中・高校生くらいの）友人同士 など様々です。 全体的に女性が多いです。 「男一人」「おじさん一人」はあまり見かけませんでした。 客層をじっと観察していたわけでは無かったので、思い出した感じで 答えています。 演技終了後、ピーターパンと写真撮影が出来る時間帯（コーナー）が 有るのですが、子供が中心です。 ですが、俳優・女優の個人的なファンの方が居てもおかしく無いと思いますので、 行くなら堂々と行かれたら良いと思います。 あまり早く行くと、待っている時間が苦痛になるかも知れませんので、 開演時間の少し前に行かれたらどうでしょうか。
アリーナですよね。すごく良い所じゃないですか。 細かい位置は分かりませんが ステージ中央よりで　めっちゃ近いと思います。 ただ良い席か悪い席かは周りの人によります。 おた芸する奴が周囲にたくさん居ると それに馴染めない人は　テンション下がってきます。 また平坦な所ですので　やたら背のデカイ人が居たら これまた厄介です。デカイのに左右に動くから こちらも動かないと見えなかったり。
コニファーフォレストのライブには4～5回行った事があります。 nico1125さんも、恐らくネットでずいぶん検索して、結局 見つからなかったのではないでしょうか？ やはり、その都度ライブによって、座席の形態が変わるようですので、 参考になるかわかりませんが、一応、私が行った時の座席順を 説明しておきます。 まず入り口から見て、一番奥からA・B・Cブロックと横並び。 そのブロック後ろの通路を挟んで、同じようにD・E・Fと並んでいました。 もし同様の座席割りであれば、ステージを前に見て、左よりブロックの 最前列から数えて12列目という事になるので、なかなか良い席では ないかと思います。 4～5回行った中で、最前列ブロックから縦にA・B・C～と並んでいたことは 1度もありませんでした。 ただ地面が平坦ですし、パイプ椅子を並べてある感じなので、背が低い方や 女性の場合、前に男性がいてスタンディングされたりすると、結構キツイです。 まぁ、多分両側に大型のモニターなどもあると思いますし、ロケーションも 最高の場所なので、思い切り楽しんで来て下さい。 もしどうしても正確に知りたければ、主催しているイベンターさんに連絡を 取ってみれば、親切なところなら教えてくれる場合もありますよ。 それと夏のさなかに行かれるのであれば、空気が澄んでいるせいか、さわやかな 割りに日焼けします。特に首の後ろとか…気をつけて下さいね～。
電話は、他の公演ではありますが、あの番号、平日の真っ昼間でも繋がった試しがない。 よほど運が良くないと難しいのかもしれません。ということで、現実問題として、除外。 コンビニは、一番乗りで機械に並ぶことができて、サクサク機械が動けば、かなり早いです。 ぴあ店頭は、超早朝から並んで一番か二番を取れたら、かなり早い。 ぴあ店頭が8Fにあるとのことですが、1Fからダッシュさせて競争！なんて、 そんな危険なことはさせません。 店の入り口とか、8Fへ繋がる階段とか、そういう所に並ばせます。 9:30AMには申込用紙が配られて、10:00AMちょうどから店の人が順番に受付、の流れ。 並ぶ場所は、事前に店の人に聞いておけばいいです。 並びの開始時間などがあれば、それも教えてくれますが、 何時に並べば取れますか？はわからないので、自己責任で並んで下さい。 他に今回の公演の取扱をみてみたところ、 ローソンチケットのネット予約、ローソン店頭Loppi、チケットぴあのネット予約、ｅ＋、 でも予約が可能のようです。 ネット予約は、運良く繋がると並ぶよりも早く取れることもあります。 店頭でもコンビニでも携帯でもＰＣでも（電話でも）、 接続する先は同じホストコンピュータなので（もちろん、ぴあ と ローソンは別ホストですが）、 要は、全ての手段からホストコンピュータへの「早い者勝ち」です。 いずれも、当日チケットを取りに店頭に並んだりネットに接続するのは 同じ日に発売する他の公演を狙う方々も全国から参戦してる、って事をお忘れ無く。 長文失礼しました。健闘をお祈りします。
ドタキャン・・・ 確かに、皆さん書いてらっしゃいますよね；；； そのような行為はしないで下さいと・・ よくあるのが 手渡しの場合に多いみたいです 当日ドタキャンとかは最悪ですしね 私は、それは怖いので基本やりませんが・・ 代引きでも、もちろん受け取り拒否がないとはかぎりません 私は、受け取り拒否などのトラブルは今までありませんが 取り引き成立直後に、やっぱりいいです・・・・って言うのはありました 多分、他でいいのが見つかった 他にも、同時交渉してた・・などの理由でしょうが・・ でも、大体が、欲しくて探してらっしゃる方が多いので 私の場合は、うまく取り引き出来てます 他の取り引き方法は、私はした事がないので それについてはすみませんが助言はできません・・ 一番いいのは、友達関係でさばくのがいいんですけどね～
ＳＭＡＰのコンサートチケットはファンクラブに入会している人から専用の郵便振込用紙で入金後の抽選ではないのですか？
意図を外していたら申し訳ないのですが、 出演者とかでなく、ってことですよね？ ・高城千佳子（元めざましテレビのお天気） 　この人、筋金です。 　今、HP確認したら、トップページが世界のフェスのカレンダー。あはは。 　先日もグラストンベリー（笑）行っていますね。 ・春日（オードリー） 　ロッキンジャパンフェスのTシャツでテレビに映ったことがあるとの伝説です。 　ロッキンオン社の兵庫さんという方のブログに出ていました。 　余談ですが、一年も前に読んだブログを覚えていた自分に感心しました。 ・臼田あさ美（女優） 　これもロッキンオンのブログから、探しちゃいました（下のリンク）。 ・小藪（吉本新喜劇） 　好きが高じて、コヤブソニックというフェスも主催しています。 　フェス風パロディイベントではなく、れっきとしたフェスになっているのがすごいです。 ・長瀬智也（TOKIO） 　以前何かの番組で、【女子をデートに誘うとしたらどんなプランをたてるか】 　みたいなコトをトークしていて、 　「ロックフェスに一緒に行く」と言っていました。 　ああ、フェスみたいなの、好きなんだろうなあ。 　「どこかのフェス、TOKIOを呼んでやれよ」、って思った記憶があります。 　　 参考URL：http://ro69.jp/blog/japan/ymd:20100518
私の経験でざっくり言いますと、2人で総額だいたい35,000円くらいでした。 これは、軽く飲食した場合（お酒を2,3杯ずつ、つまみを2皿くらい）なので、 しっかりディナーを食べたい、良いお酒を飲みたいという場合はもっと掛かります。 細かく見て行きます。 ミュージックチャージ（入場料）：8,400×2 （アーティストによって多少上下する） シートチャージ（席指定料金）：1,050～3,150×2（席の種類による） 飲食代金：10,000～15,000（2人合わせて。お酒と軽いつまみ程度） しっかり食事をするなら、飲食代金がこの倍くらいになるかと。 チャージ、食事やお酒のメニューはブルーノートのサイトに載っているので確認してください。 参考URL：http://www.bluenote.co.jp/jp/index.html
＞この場合、観光ビザだとやはり問題がありますよね。芸術ビザとか、何か特別なビザを取得すべきでしょうか。 興行の在留資格が相当しますが、招聘人が存在しないのであれば問題外でしょう。報酬を得るということはそういうことです。
こんにちは >座席は アリーナＣ６ブロック ３番４番 ブロック的にかなり後ろですね。救いなのはそのブロックの先頭のナンバーということでしょうか？ ＞北Ｄブロック12列 ３番４番 横位置に見るような感じになるのですが、12列と少し後ろなので角度によっては醜いかもしれません。 多分、モニターするとセットだと思うので、そのモニターが何処にあるか？ですが、どちらも然程変わらないと思います。 もし背が低くて立ちっぱなしが嫌なら、1階席、立ちっぱなしでもセンター位置で見たければアリーナです。 こんなサイトがありました。 ご参考までに！ http://www.geocities.jp/livehis/house/house_yoyo …
青森公演に行ってきました。 そうですね・・・ まずは、広さに関してですが、昨年の盛岡アイスアリーナの10分の1くらいの小さなホールでした。 しかし、問題は、アリーナ規模であれば、スクリーンにでかでかと顔が写るのですが、ホールはスクリーンなしです。 ゆえに、2階席だとただでさえも小さい安室ちゃんが、さらに小さく・・・ 有名な小顔もホールに入ると、さらに小さくシルエットしか見えない状態です。 チケットに関しては・・・ よくわかりませんが、グッズ売り場の近くに優待客用の受付デスクがあって、そこでチケットを交換してた方々は前に座っていましたね 株主か何かか？と思いました あと、前に座っていたのは、やはりファンクラブのチケットを持っていた方々でしたね といっても、ファンクラブチケットの人々が2階1列目くらいまでは占領していた状態でしたので・・・ 基本、チケットを買う時はファンクラブかCD購買者の優先予約で定価で買うのが一番じゃないでしょうか？ 価格が変動しているところで買うのは、自分的に抵抗があります。
はじめまして バンドでボーカルやってます 太い声いいですね そして声域広いですね 私はmidE～hiD（裏声使用でFくらい）が最適 とあなたより高いですが 地声が太いです （スピッツの草野さんやレミオの藤巻さんのような感じでしょうか） 彼らも声域自体は全く違いますがお互い太いです（特に一時の草野さんは） 高さと太さは関係ないわけです 高音についてですが 最適なキーならば キレイに聞こえます 例えばAくんがいたとします さらにAくんより一音高いキーが最適なBくんがいます 声の高さはA君〈B君です しかしA君が最適な曲をB君が歌った時 不思議とA君のほうが高く聞こえるんです これがノビです このキーではB君は最大のパフォーマンスを発揮できないわけです まず最適なキーを知りましょう そのキーなら意識しなくてもよく声がでるでしょう 原キーにこだわる人がいますが バンドだからこそ キーはあわせましょう 他人の曲を カバーする際に キーをあわせないプロ歌手はいません もちろんあうならそのままで結構です 頑張って下さい
>友達がパソコンのメールアドレスを持っていなく聞いた話しによると適当なメールアドレス（存在しないメールアドレス）を登録したと今になって言ってきました。 >チケットの当選発表はメールで送られてきます。ですが、架空のアドレスのためチケットが当選したかどうか分かりません。 架空のメールアドレスでチケット予約の手続きをし、それで当落の確認が出来ないという事は、落選と同等の扱いだと思います。
そんなにたくさんの方が並んでおられるのでしょうか。 たぶんあまりいないのでは、、、 もしいたとしても本来なら自分の次に買う人のチケットなので後ろの方にことわって買えば大丈夫だと思いますよ。 私は、ロッピーで当選後すぐに行きましたが、誰もいませんでしたよ（＾ｖ＾）Ｖ
電話確認は　０５７０－０００－０５８です。 会員番号と暗証番号が必要なので、事前に準備してくださいね。
Yahooオークションを見ると、bcで1500番台のチケットが出ていますから、その後すぐ一般の入場になったとしても1700番台相当の番号で入場になります Zepp Tokyoの大きさからすると真ん中辺には確実に行けるでしょうが、その先は努力次第でしょう この番号なら、開場時間後に着いても全然問題ないです どうせ開場時間後2～30分程度は待たされますので 入場口付近にいて番号が呼ばれたら入場すればいいです
抽選するのではなく、される方ですね。会員になる手続きをしたのでしたら大丈夫です。
嵐ではないですが・・・ 開演、とあったら１６時から始まるってことだと思いますよ。 私が行くコンサートは １５時開場 １６時開演 などと記載があります。 その場合は１５時から会場に入れて コンサートは１６時から始まります。 開場時間とか書いてないですか？ あと、土日連日だと 日曜日の方が早く始まることもありましたよ。 嵐ではないですが・・・
月夜野インターは小さな田舎のインターです。解りやすいですよ。 インターから猿ヶ京までは、よくある田舎の道です。全く怖くないです。猿ヶ京から三国トンネルまでは、坂道が続きますが、飛ばさなければ怖くありません。トンネルが少々狭く、大型トラックも往来しますが、ストップするほどではありません。トンネルを抜ければ、苗場までは、非常に走りやすい下り坂です。また峠の途中に車を止められる場所もございます。ただ猿ヶ京より、店が無くなりますので、ご注意を、最後の店は、ガソリンスタンドと酒屋、雑貨店の佐藤商店が最後です。
27年経ちますね、入口はRAINBOWのI SURRNDERがきっかけでした。 新譜もチェックしますがリアル思春期だった70年代から80年代は思い入れが強いです。 中でも一番好きなのは昔のMICHAEL SCHENKERです。 もしかして同年代ですかね？ すいません、掲示板みたいになっちゃいましたね。
結構あちこちのライヴハウスに行ってました。 コンサート後の交換も可能ですよ。 ライヴハウスによっては、コンサート中も交換可能ですが、途中はカウンターを閉めている場合もあります。 楽しんできて下さい♪
ブログにそういうことを書いても、要望というか、嘆願書扱いみたいな感じにはとられないと思ったほうがいいですよ。 あくまでファンの1要望にすぎないととられるだけだと思います。 開催地をきめるのはアーティスト側であり、集客が見込めるか、予算がおさまるかなど、色んなことを考慮してきめるので、書くのは自由ですが勧誘したことにはなりませんし、一人がいって実現することでもないです。 よくアーティストやタレント、芸人などをイベントなどに呼ぶ！きてもらう、といった場合は、事務所を通して、こちらからかかる交通費やギャラなどの予算を組み立てて、実行委員のようなものをきちんと作って呼ぶ、というやり方が普通です。 が、V系のバンドにはそういうシステムはないでしょうし、あくまで地元でライブをしてほしいという要望は、ファンの意見として参考にされる程度だと思います。 実現するとなると、それこそまとまった多数のファンの署名とか嘆願書とか、そういうものがあってはじめて「検討してみようか」と考えてもらえるかどうかですよ？ ただ、メールをおくるのは失礼でもなんでもないので、意見としては書いてもいいと思いますよ。
行こうという気になったことは貴方の病気が快方に向かっている証拠だと思いますよ。勇気を出して行くことがいい療法になると思います。行ってみればいいじゃないですか。悪い結果が出たって死ぬわけじゃありません。病状が悪くなってもまたやり直せばいいだけの話なのです。鬱病は必ず治る病気ですから、心配することはありません。自然体で楽しんでらっしゃい。
ライブによって違う。 ぴあで扱ってるライブなら、座席選択可能なぴあのカウンターに座席表があるはず。
ヤフー知恵袋でも同じ質問に回答した者です。 ご満足いただけなかったようで、申し訳ありません。 ＞ポーチは絶対的に迷惑になるんでしょうか？ Zeppは50回以上行っていますが、やはり荷物を持って会場にいる人を見るとなるべくその人から遠い位置取りをしてしまうほど苦手意識を持っています。 踊ったり飛び跳ねている間に荷物が当たったり、邪魔になった荷物を下に置かれて踏みそうになったりした経験があるので。 「絶対的に」とは言い切れません。個人の捉えよう次第なので。 ですがなるべくラフな格好で、身軽なスタイルで行くのがオールスタンディングライブのマナーです。 というかポーチをつけて縦ノリしてたら絶対ずれますよ。 いちいち直すのがわずらわしいと思います。 しかしながら「最前列を取れるかもしれない」という状況であれば話は別です。 最前列柵の前に荷物を置くことができるからです。 とりあえず飲み物予備とポーチを持ち込み、会場の様子を見て柵の向こう側に荷物を置くということも可能です。 当日の状況次第でどうにでもなるので、今からいろいろ考えて持たずに入って困るものに関する不安を抱くより、準備万端で当日を向かえ、臨機応変に対応してみるのもいいのではないでしょうか。
8月8日日曜日、午前10時から発売されるようです。
ＳＭＡＰのファンクラブに入っているものです。 ライブのチケットは申込順ではなく抽選によるものだとファンクラブでは言っています。 私もまだ申込をしていませんがやはり人気があるのは土日のライブのようで同じファンクラブに入っている友人は前回の東京ドームのライブチケットが抽選に外れてしまいました。 ちなみにライブで販売されるＳＭＡＰのペンライトやうちわなどのグッツはライブ開始の時間の２時間以上前に行くようにして購入していますが、それでも人気のグッツは売り切れている事が多いですね。 ライブ終了でも購入は可能ですがすごく並びますしとても混雑しています。
Sb-121の様な、パッシブ型の並列ネットワークを使った簡易型のサブウーハは、配線自体は並列接続ですけどパワーアンプの４オーム時カタログ値に見合ったほどは、出てくる音量的にはパワーアップしないんですよ。 もちろん、能力的に見合ったサービスエリア（＝会場広さ）だったら、低域は間違いなく増強されるので迫力アップは見込めるんですが、CSP12が受け持つ中高域のパワー感はほとんど全く変わらないので、パワーアンプからの目線では、電力を食う割には８オーム時と大差ないんです。 Sb-121とCSP12の組合せだったら、屋内使用限定で１５ｍ四方弱が、おおむねの適正会場広さですね。なので中学校体育館だったり８００席だとなったら、元々の構成の非力感は否めない。質問者の方の言うライブ感が、ある意味「腹に響く低音指向」だったら、２００人キャパでもちょっと物足りないって感じだと思います。まぁカラオケだから、もう少し辛抱できるとは思いますが。 ＰＡというのは、なんというか、広い農場（＝イベント会場）にまんべんなく水まき（適正な音量提供）するのに似ています。 スピーカ口径（スピーカ面積）が水道管の直径、アンプ出力が水道管の水圧（と水量）に近い関係ですね。 また、迫力のある音は、人が吹っ飛ぶ？程の勢いのある水流をドバッとぶちかますイメージ。静かな音量で隅々まで音を送るのは、雨状に水を降らせるイメージに似ています。 いくら水圧があっても水道管径がちっこかったら、蛇口の近くしか水が飛ばないんですよ。 あるいは、うんとノズルを絞って遠くまで圧力で飛ばせるかわりに、水量自体は細い（迫力のない＝なんとか聞こえてるだけ）の音にするか。 なので、全体にまんべんなくある程度の水量（音量）を供給したい、けど、水道管径（スピーカ径）は限度があるなら、圧力はほどほどでも良いかわりに蛇口（スピーカ数＝総スピーカ面積）を増やすしかないんです。さらに迫力が欲しいなら、多くの蛇口に個別にポンプ（アンプ）をあてがって圧力を増すしかない・・・ということです。 サブウーハは、完全分離ネットワーク式（サブウーハ側のスピーカ端子が［入力用］と［出力用］と完全に別々になっている形式。低域と中高域を完全分離するネットワークが入っていて、フルレンジ側には中高域の電力しか送らない。）でないと、都合２台のスピーカ使っても「スピーカ面積が増えた効果」が出ないので、サービスエリアの拡大効果はあんまり見込めないんですね。
挑戦してみないと何も始まらない…ってことは言えます。 入りたいっという気持ちが十分あるなら、オーディションなりなんなりどんどん応募すべきでしょう。 ただ、今大人気のジャニーズタレントより、見た目絶対ルックス良くて、明らかに歌等も上手い…と思える人でもバンバン落ちてる世界なのも事実です。
こんにちは。 私は今年は行きませんが、一応コメントを。 さてはA-HAですか？ ひとりで参戦のひとも、もちろんいます。 私も一人フェス行ったことありますが、帰るタイミングとか好き勝手にできるので、楽ちんですよ。 初めて、というのは心細いかもしれませんが、なんとでもなりますよ。 あと、私は友人と行く場合も結局はぐれます。見たいステージが全部かぶる友人なんていないので。 ソニックステージは、幕張メッセ内。建物の中です。 マリンとビーチとアイランドが外で、マウンテンとソニックとダンスはメッセ内です。 サマソニはそれほど『野外』感は強くなく、拍子抜けするかも。 開場時は、並んでいるかどうか知りません。たぶん並んでいません。 タイムテーブルはまだ出ていないと思うのですが、サマソニは、基本的には、上のほうに書いてある人が、あとになりやすいです。 たぶん、A-HA（勝手に決めていますが）とオフスプ・スマパンあたりはかぶらないような気がします。 （保証はしませんが）。 日も暮れていくころと思いますので突撃されてみては？
こういうことは主催者に聞くのが筋だと思いますが・・・・
One SUMMER TOURは、残念ながらDVD化しなかったように記憶してます。見たいですよねー。
着席ブロック経験者です。 （着席ブロックは嵐以外のです。嵐の親子席も経験してます。） 保険証なら大丈夫です。 コンサートの時の身分証明は、保険証で大丈夫でした。 もちろん本人のです。（質問者さんの場合甥っ子さん） 以前親の身分証しかなく会場の係の人ともめていたのを見たことがあるので注意してください。 今までチケットの名義記載者の身分証明（質問者さんの場合甥っ子さん）しか 求められたことはありませんが、入場者全員の身分証あれば尚安心だと思います。 あと注意するのは、会員証は必ず持参することと、 入場時は通常の入場列とは別に着席ブロック用の列に並びますが、 全員揃っていないと中に入れてもらえないので注意してください。 （例えば、後から一人だけ別に入るというのは出来ません。） たまにですが、券のチェックの時に係りの人が、子供達に 『お名前教えてもらえますか？』とか『何才ですか？』 とか聞いているのも見かけました。 （この話しは親子席の時のことでした。 　今回は着席で年齢制限も無いのでこういった事はないとは思います。一応参考に。） 住民票は試したことがありませんが保険証で大丈夫でしたので たぶん大丈夫じゃないかと思います。 写真付の身分証は、番組協力では必須みたいですが、 今までの経験上、コンサートでは必須ではないです。 倍率高いですが、嵐のコンサートは楽しいので当たるといいですね。 自分も申し込みますが、当たるように毎日祈ってます。
参加者です(私は友人と参加)。楽しみですね！ キャンプビレッジという、半公認のキャンプサイトがありまして、今見たら空きがありましたよ！ テントお持ちでしたら、チャンスチャンス！テント泊はきっついですけどね。もしお若ければ（笑） 私なら、JTBを選ぶと思います。。。 一日で使う額、、、私は宿抜きで、１日１００００円超くらい行きます。人には使いすぎ、と言われています。 ＜中で＞ チューハイ６００×６回＝約３５００／ご飯・おつまみ平均７００×４回＝約３０００／お茶２００×５回＝約１０００ ＜外で＞ 夜ごはん＝約２０００／銭湯＝７００くらい／飲み会用買い出し＝１０００くらい あとは交通費（私は友人の車なので、交通費は分担金ちょこっとですみますが） でもまあ、こんなに使う必要はありませんよ。お酒さえ飲まなければこんなに使わないので。（飲むと、そのぶん喉も渇くしおなかも減るので） 初めて行くのでしたら、グッズも買いたいですよね。 私は３日間でたぶんTシャツ２枚くらいしか買いませんが（フェスTとバンドTと一枚づつくらい。タオルは買いません）。 全く買わない人もいるし、１日１～２万円くらい使う人もいるし。 うーん、どうでしょう。 おまけ情報ですが、シートは一人でもひいた方がいいと思います。クロークは結構めんどくさいし有料ですし。（貴重品置けないですけど）
同じ日にちじゃなければ第三希望まで記入できます。チケット代は四枚希望なら28500円払えばいいだけです。
ライブ会場のＰＡ担当に事前に相談して、 BR-900CDのトラック１→LineOUT L→（ピン→フォン変換ケーブル）→D.I.BOX BR-900CDのトラック２→LineOUT R→（ピン→フォン変換ケーブル）→D.I.BOX の２系統のD.I.BOXを用意して貰って、そのうちドラムモニターにだけトラック２の音を返して貰う… ということを、ＰＡ側で対応をお願いするのが普通ですね。 会場によっては、当日いきなり言ってもＰＡ側で対応準備できてなかったら「今頃言うな」という話になるので、事前打ち合わせは必須です。
ファンクラブ枠と同じで、２週間前ふらいだったと思います。
私も15日のほうがましだとは思いますが 同じ考えで申し込む人はすごくいると思いますし 皆さん全国遠征とかされる人も普通にいますし 遠征の人はせっかく行くなら両方見たい と思うはずですし 年齢層も幅広くて主婦にも大人気ですし いずれの日もなかなかの人気だと思いますよ＾＾ 私は遠征は出来ないので行く場所は 限られてしまいますが しいていえば、オーラスは普通のアーティストや グループでもすごいので嵐はもっと大変なことに なりそうなので、15日かな。と思います でも、穴場とは言えないくらいの倍率かなと思いますね。 ましなのは、15日くらいでしょうかね。 それくらい競争率は高そうな気がします＾＾ 当たればいいですね！
こんにちは 私は嵐以外のグループで何度か着席ブロックに入ったことがあります 子供とかじゃなくて大人の友人同士なんですが、ずっと立っているのが しんどいのと落ち着いて見たいから。という理由です 嵐は去年国立は見事に外れましたが、ドームには無事に当たりました 枚数とかで確率が決まるわけではないと思いますので 必要な枚数で申し込めばいいかと思いますよ 去年の嵐は着席ではなく親子ブロックだったので一般席しか 応募できませんでした 着席ブロックは、けっこうスタンドの1階や2階席の前方から何段目まで、 とかそんな感じだったと思います。けっこう端だったりでした アリーナということはまずないと思います。 会場によってはBOX席だった事もありました ので数はそんなに多くないと思いますよ。 すごく良い席だった。という印象は今までの中ではありません。 （ステージに近いとか、タレントが近くに来るとか。。。） そういうことは、特になかったです。それなりの席でした。 立つ事が出来ないので静かに見る感じですね。応援グッツもあまり 必要ない感じのところが多かったです。 むしろ着席のすぐ後ろが当たった人はラッキーだったみたいですよ見晴らしが良いので 嵐は当たってないので分かりません 着席は管理がけっこう厳しいです。 そのグループやタレントにもよるのかもしれませんが 私は入場口も全く別で免許証と会員証を見せて一緒に行く と書いた友人と一緒に受付を通って入れましたし あるときは、券自体が発送されず、その場で免許証などで 確認してもらって券と引き換えてもらうパターンもありました。 その時、係の人に聞いたら早い順とかではなく、はじめから 席は決まっている。と言っていました。 いずれにしても嵐はちょっと分かりませんが。 同じジャニーズなので＾＾ 私もアリーナはその一回しか当たったことがないのですが スタンドのほうが何が起こってるとか色んなことが 見えるのでやっぱりそのほうが楽しいかも。と思いました 　いつも行く友達がとても背が低いです 153センチくらいかな？かといってヒールとかで行くと疲れますし せめて大画面でも見れたらいいんですが 時々疲れて座ったりしてましたが 大画面は座るとほとんど見えませんでした。 スタンドだと多少疲れて座っても大画面は見えたりするので。 友人は帰りにやっぱりスタンドが良かったかも。。。 て言ってましたね もう申し込んだかもしれませんが 気になったので書いてみました。 要点ですが 多分着席は少ないと思いますよ。確認作業とか時間がかかりますし。 座席数はその公演によって全く違うと思いますよ～ 場所は例えばすごく良い席だったらみんなそこに応募しますし 経験上はすごく良い事はなかったし、近くにきてくれたとかも 特にないかな。と思います 　いつも2名で申し込みますので自分は2名は当たりやすいと 思いますが3名で取った時も当たりますので。 でも個人的には4枚よりも2枚優先にしてくれたらみんなに 当たりやすくなるんだけどな～と思いますが 4枚当たってる人もすごくいます。もちろん嵐で当たってる人もいましたよ＾＾ なんとか行けたらいいですね～ あ、応援グッツはやっぱりペンライトとうちわですかね 会場で売ってるのもいいと思いますが最近は手作りの うちわで応援する人も多いですよ メンバーが近くに来そうな席が来たらうちわを見つけて 反応してくれる事もあるみたいですし、楽しみでも ありますよ。 何も持ってなくてももちろん平気です 私は双眼鏡を持っているのでせいぜいはじめだけで 結局ペンライトもうちわも持たないことが多かったり します。
> それとも言い方は悪いですが横入りでき、入場することができるのでしょうか？ できます 開場時間前には2列くらいに並ばされますが、実際入場する際は、 「100番までのかたお入りください..........110番までのかたお入りください.........」のように呼ばれてだいたい10人ごとに入場する形になるので、自分の整理番号よりも後の番号が呼ばれていたら入場口に突き進むだけです (整理番号が若いうちは5番おき、中盤は10番おき、後になると20番おきくらいで呼ばれるはずです。この辺は係員によっても差異がありますが) Zepp Tokyoは普通に2000人以上入る会場なので、開場18:00、開演19:00だとしたら18:30には半分以上は入場しているでしょうから、残念ながらすでに1000番くらいは呼ばれている時間かと思います ＃ちなみに、ZeepではなくZeppです
いくつかステージが設営され、2日に渡って同時に進行するタイムテーブルの中でさまざまなミュージシャンがライブを行う音楽フェスティバルです。 エゾロックと呼ばれる北海道で唯一行われる野外フェスなので、万単位の人が参戦します。 （あ、今年は岩見沢でもなんかやるみたいですね） タイムテーブルはそのうち発表になるので、見たいミュージシャンをあらかじめ決めておき、順序良くステージの移動をしないとなかなかライブが見れません。 フジロックとかロッキンジャパンに比べるとだいぶおとなしいイメージがあります（北海道人の気質ですかね）が、それでも野外独特の雰囲気があり、ライブハウスとは全く違ったライブです。 フジやロッキンと違って、結構マイナーな人が出演したりするのが特徴です。 「ライジングサン」というだけあって、2日目の日の出時間は相当盛り上がります。 露店が出たり（おいしいと評判）、テントを張ったりでキャンプ気分でライブが楽しめます。 言葉で説明するより、とにかく参加してみるのが良いです。 一度行くと病みつきになりますよ。
8/21にできるだけ遅くまでモンバスにいて、8/22できるだけ早く長崎に行きたいということでしょうか。 高速バスですと、 善通寺インターBT22:20発博多着7:26で、7500円です。8時の長崎行特急に乗れば長崎に10時ころ着きます。自由席で4410円です。 電車ですと、 琴平21:03発特急南風で岡山でのぞみに乗り換えて博多着23:57です。翌朝一番の特急で長崎8時着ころです。長崎まで全部特急自由席で16020円です。 なお、ライブを早めに出るとシャトルバスに乗れないと思いますので、タクシーを呼んでください。 吉野タクシー 0877-79-2311 コトバスタクシー 0877-73-2221 琴平タクシー 0877-73-2221 トキワタクシー 0120-733141/0877-73-3141 です。 当日まんのう公園内は自家用車禁止ですので、タクシーがどこまで入れるか事前に確認したほうがいいと思います。 公園内どこから乗れるかわかりませんが、琴平駅まで8km程度、善通寺インターまで直接行けば約15km、琴平から電車で行って金蔵寺駅からインターまでタクシーだと1.8kmあります。琴平金蔵寺間は電車で210円で、バスに間に合うためには遅くとも琴平21:16発高松行に乗ってください。一番遅くまでモンバスにいられるのは公園から善通寺インターにタクシーで行く方法です。渋滞はないと思いますので、時間を読んで行動してください。 バスの予約は、 四国高速バス 087-881-8419 です。発車オーライネットで予約できるかもしれません。 金蔵寺駅のタクシーは、 善通寺タクシー 0877-62-0042/0877-62-1151 ツバメ・タクシー 0877-62-0246 白井タクシー 0877-62-2133 富士タクシー 0877-62-2155 などです。
ジャニーズネットにでていましたよー。11日消印有効だそうです。
インターネット初心者？ 違うんなら失礼。 その全国ツアーの京セラドームでやるコンサートかドッグショーのＨＰ（ホームページ）を開いてそこに書いてあるやり方で申し込めばいい。 電話でもメールでもはがきでも大丈夫。
僕、京セラドームで１Fの前のほう（スタンド３塁側。アリーナではないです） でしたけど、それでも中央のステージには遠かったです。 ３塁側の花道の先端はぼちぼち近かったですけど。 MCのときジェジュンを大声で呼んだら「わ、びっくりした」と言ってたので、 声は届くあたりだったと思います。 それでもセンターのステージには遠いです。 ３人の表情はもうわかりません。 なので、東京ドームがどうなのかはわかりませんが、２Fだと結構遠いような気がします。 でも（言うまでもないと思いますが）ライブはすっごく良かったので是非楽しんできてくださいまし！（＾＾）
全く問題ないですよ！ 突然行くのが心配なら事前にTELしてチケットを買いに行きますと伝えればよいし、 開店時間を聞いてその時間に行くと他の客も少なく、コーヒーでもたのんでカウンターで マスターとライブの話でもしたら楽しいと思いますよ。
バンドでボーカルやっています おそらくあなたは低いのがあまり出ない声質で オクターブ上で歌っているでしょう きっとサビはほとんど出ないのでは？ 学校のでは機材も失礼ながら良くはないですし 確かにオク上なら響きますが はっきり申し上げて 地声で歌えなければ 成長しません 最近は高ければ高いほど イイ うまい みたいな風潮なので 先輩も勘違いしていらっしゃると思います 地声で歌うとすぐオク下だとか言う人がいますが その人は楽譜も読めない 耳も悪い その程度の人です プロのＣＤも特殊な歌手（徳永英明、小田和正など）を除き よく聞くと高い曲（スピッツ、レミオロメンなど）でもおもに序盤は低く太い地声です ＣＤよりわかりやすいので ライブ映像などを見て 録音したあなたの声と比べてみてください 解決策としては 1 思いきり低い曲（福山雅治）を上で歌う 2 いまの曲をキーあげる（1音で地声が見違えるように伸びます） 3 低くせまい曲を上で歌う（スネオヘアーなど）です 頑張って下さい
Celtic WomanやSarah Brightmanあたりの曲はいかがでしょう。 具体的には Sarah Brightman / Time to say goodbye Celtic Woman / Amazing Grace Celtic Woman / You Raise Me Up 白鳥英美子さんの歌もよさそうな気がします。 英語詞だと「THERE IS A SHIP」 「LET THE RIVER RUN」は日本語詞ですが、カバー元のCarly Simon版があります。
XILEのライブは1度しかないですが、一般的なライブ参加のアドバイスをします。 ・期待するな まず、スタジアムはでかいので、よほどのいい席でない限りは肉眼で見ることを期待しないほうがよいです。スタジアムライブは場の雰囲気を楽しむ場です。 ・ゴミ袋 屋外ライブで意外と重宝するのが「ゴミ袋」万が一の雨に備えて入れておいたほうがいいです。 荷物やぬれたくないものをゴミ袋に入れて口を結べば、荷物だけは絶対ぬれません。 ・雨が降りそうならカッパ 絶対しないと思いますが、雨が降ったからといって傘はさせないですからね。 天気がやばそうなら、カッパ持参が無難です。 ・時間に余裕を持って行動。 味スタは一度しか行ったことがないですが、かなり辺鄙なところです。 しかも、ライブが終わると皆が一斉に帰るわけですから、最寄駅は大変なことになります。 それ以前に、会場からでるのもずっと行列です。 スタジアム系のライブは、帰りは真面目に会場を出てから駅につくまでは30分以上は見ておいたほうが安心です。 俺は、もっと辺鄙な土地でのライブですが、会場を出て駅について電車に乗るまでに1時間以上かかった経験が何回もあります。 ・夏の屋外ライブなら飲み物は持っておく。 ライブ後に帰り道の自動販売機で飲み物を買おうとしても「売り切れ」ばかりですので、 小さな保冷できる水筒を持っていくとか、冷凍しても問題のないドリンクのペットボトルを凍らせて持って幾野は結構よいです。 グッズは開場前に販売することが多いですね。 会場外で、テントを張ってそこで販売するのが一般的です。 サザンのライブなんかは会場１時間前に行ったらほとんどのグッズが売り切れていたこともあります。 どうしても欲しいグッズがあるなら、事前に販売開始時間を確認しておいて、それ以前について 並ぶつもりで行ったほうがいいです。
(1)チケットセンターに登録して（無料）、申し込んでください。 http://ticket.akb48.co.jp/ (2)まず公式ブログで発表され、同じ内容が公式サイトのスケジュールに記載されます。 http://ameblo.jp/akihabara48/ http://www.akb48.co.jp/schedule/ (3)Wikipediaに詳しく書かれています。公式サイトも見てください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/AKB48%E3%81%AE%E5%8 … http://www.akb48.co.jp/song/ AKB48は、色々な情報がネット経由で発信されます。ネットを使いこなせないと、乗り遅れます。
私も同じ時間に演奏を聴き、気になったので調べてみました。 「東京大衆歌謡楽団」だと思います。Googleなどで検索すると写真も出てくるので確かめてみてください。 ＣＤも出されているようですね。 参考URL：http://chesterfield-records.com/ttkg.html
マジでやるなら、MTRに楽器１つずつ入れていって、ミックスダウンしてライブ当日にMTRからＰＡに流す…ってとこでしょうな。 そういうやり方してるアマチュア演奏家自体は、何人か知ってますが… 打ち込みなら、ＰＣをシーケンサとしたDTM体制もありですが、生音が混じるならMTRが一番堅いと言えば堅いです。 何より、完全カラオケで歌だけではなく、１つくらいの楽器は弾き語りするなら、ステージモニターにクリック流して貰わないとやりにくいですよ。
気になったことはないですね。 みんな胸のあたりで振るので、視界に入ることはないと思いますよ。 楽しんできてくださいね。
私は、田舎で音楽活動しているアマチュアで、田舎は施設や業者があんまり無いし呼べば高いということで、地域行事で等で良く借り出される素人ＰＡ屋ですから、本物のプロの方はどう言うかな？って部分はありますが。 質問者の方の行かれたライブが、どんな場所でどういうジャンルだったのか…ってことも結構関係してくる部分はあるんですが、確かに世間一般では爆音だらけのライブは多くなってるな…という感は、私もあります。 実際、プロのＰＡ屋さんでも、素人の私から見ても明確に知識不足、技術不足の人が増えてきたな…という気はします。今でも優秀な人は優秀なんですが、なんか熟練のプロ職人は確実に減ってきている感じはしますね。 ただ、私らド素人の現場でも結構良くあるし、知り合いのプロの音響技術者からも聞く事があるんですが、主催者側等の意向で「無理無理でも爆音にさせられる」というケースも、ままあったりします。 もちろんジャンルによるわけですが、「もっと大きく、もっと迫力出してくれ」と主催者側から執拗なリクエストが来るので、プロなら顧客（＝主催者です。観客ではないのです。金を出して雇ってるのは主催者ですから）最優先にならざるを得ない（プロなら、主催者の意向に沿わなかったら、次から仕事が貰えなくなります）ので、仕方なしに爆音にするケースもあるとか。 まぁ、質問者の方の行かれたライブに当てはまるかどうかはわかりませんが。 また、これきエピソードですが、私の地元近辺のライブハウスでも、オーナーが「もっと良い音にしたい」と、以前はパワー優先だった音響システムを新替して「良い音を聞かせるライブハウス」を目指したところ、間違いなく音のすごく良い音になったんですが、客や出演者からは逆に「音がつまらなくなった」と大不評で客足も減り、また大音響路線に戻したという例がありました。 あの、耳がおかしくなりそうな大爆音を聞きたい（というより味わいたい）がために、チケット買ってライブに来るというタイプの客が大多数…というジャンルやケースも、間違いなくある…という一つの例だと思います。 そういうジャンルやケースの場合では、 >お金を払って聞きに来てくれたお客様にとって最悪だと思いますが、 ではなくて、「耳がおかしくなる様な爆音にお金を払う客が居て、爆音はそういう客に対する立派なサービス」ということになりますね。 まぁ、私はやっぱり良い音指向で行きたいのは山々ですが…
ライブに一人参加はよくしていました。 周りをみても、一人参加者の人がその場で知りあって仲良く話しをする姿はあまり見ません。 「ファン暦何年ですか？」とか「どこから来たんですか？」とか突っ込んだ会話ってあまり見ませんね。 でも、たまーに意気投合している人たちも確かにいます。 大抵は、ライブ中、アーティストがピックか何かを投げて近くまで飛んできたときには 「惜しかったね」とか話をしたり、ライブで盛り上がって腕や肩がぶつかったりしたときは帰り際に 「何回かぶつかってごめんなさい」とかその場限りの言葉を交わすって感じですね。 自分の経験だと、前から数列目の席でライブ中で激しく盛り上がって、アンコール登場時にアーティストが「今日のライブは男がすごいな！」とか言ってくれたことがありましたが、 ライブ終了後に前列の女性がうちわで扇いでくれ、「おつかれさまでした~」と声をかけてくれたこともあります。 もちろん、「どこから来たの？一緒に打ち上げ行かない？」とかナンパすることもなく、 「お疲れさま、またどこかの会場で！」とその場限りの声をかけあって終了です。 そんな感じで、無難に行くなら無理に話しかけて親しくなるような会話をするのではなく、 同じ場所を共有した仲間に声をかける、って程度が普通じゃないですかね？ もちろん、まったく周りに声をかけずに参加して帰る方がほっとんど、と思って良いです。 一人参加ってそういうものですね。 映画に一人で行って隣の席の人に声をかけたり、一人で茶店に入って声はかけませんよね。 そういう感じで、ライブに参加しにきたのだから、ライブを楽しめれば充分という方が 大半ですので、普通に一人ぽつんとしていてもおかしくはないですよ。 また、 ＞途中途中で話しかけたりするものなのでしょうか？？ これは辞めたほうが良いでしょう。人によっては、「ライブ中は（曲間でも）話しかけるな」という 人はたくさんいます。アンコールのタイミングならOKですが。 楽しんできてください。
1階席だと仮定して回答します。 まず、入場の手順については下記をご覧ください。http://www.geocities.jp/livehis/house/house_zepp … それをご覧いただければお分かりになるように、A1622というと、Aの人たちの中で、かなり最後のほうに入場することになります。 では、具体的な座席表は下記をご覧ください。 http://tamu.biz/kaijo/zepptokyo/ PAがありますよね。PAのすぐ前方に柵があります。その柵よりもステージよりがA、柵よりも後ろがBです。アーティストによるかもしれませんが、Aの最初のほうの人たちはおそらく少しでもステージ寄りの位置をとろうとするでしょうから、Aの最後のほうに入場するあなたは、PAの柵に背中をくっつけて立てる位置を狙うことで「通路」という空間を活用し、見えやすさをはかると良いんじゃないかと思います。 なお、開場までは、Zeppの海側の歩道沿いに並んで待つことになると思いますが、すぐ横がモールで、そのなかにピカピカのトイレがあるので、そこにきちんと寄っておくようおすすめします。 ご参考までに。
