カテ1はいちばん高い席なのでユニ着てる人は他の席に比べれば少ないです。 ゴール裏でもない限り、ごく普通の服装でまったく問題ないです。 もし買うにしても、ユニじゃなくフラッグタオルを首から下げるだけで良いのではないですかね。 会場付近で買える正規のレプリカユニは高いですからね。
指導者全員が正職員（プロ）のこちらをお薦めします。 http://liberta.jjfc.com/ 参考にしてください（設立した会社社長です）。 http://www.tv-tokyo.co.jp/cambria/backnumber/201 …
昔は強かった様ですが…… 今はどうなんでしょうねぇ〜？？？ ネットで分からないですか？
学校では分からないのですか？
茨木キャンパスのサッカー場はハイグレード人工芝です。 http://www.riseisha.ac.jp/about_ibaraki.php
＃1です まったくございません それでもクラブは赤字という所も多いので サポーターズクラブに入る入会金も考えなくては アウエーの場合いろいろなところから浦和やさいたま新都心など団体バスが出る事があります ただいつもではなくて優勝が決まる試合 天皇杯とかのことが多いと思います アウエーまで全部だと今どこまであるんでしたっけ？ さすがに私も福岡までは行って居ません 福岡までと北は仙台までですよね 何で行くかでもまったく変わってきますが その予算取れるかどうかですよ結構かかると思います チケットだけでもホームアンドアウエーで１０万前後かかりますので ザッと考えても全部で１００万前後見ておく方がいいですよ
一口に「体力」と言っても、瞬発力から持久力までいろいろです。 瞬発力の中にもジャンプ力から数秒のダッシュなどありますし、持久力も同様にいろいろです。 運動の種類を専門的な言葉で言うと、「ATP-CP系」「解糖系（乳酸系）」「有酸素系」があり、それぞれに適したトレーニングがあります。 詳細までは書ききれないので上記キーワードや「トレーニング科学」などで検索して調べてみてください。 調べるとお分かりいただけると思いますが、効果的なトレーニングを行うには単に「走ればいい」とか「筋トレすればいい」という問題では無いことが理解いただけると思います。 本気で取り組むのであれば、食事にも気を使うために栄養学を知る必要もあります。
home.で大丈夫です。
偉いですね。 ボールを触っていない分多少鈍るかもしれませんが、体力的には問題ないでしょう。 人が練習していない時に練習してこそ、本当に実力を上げられるチャンスが眠っていますよ。
来年「福岡アビスパ」がJ2に落ちる確率よりは低いと思います。(^_^;) がんばれ！アビスパ！！
テニス、ゴルフ等プロの匂いを放つ競技も今やオリンピックの競技の一つ。しかし、サッカーはその最たるものの一つ。エスコートキッズはスポンサーからの宣伝料が入る反面、アマチュア色からは対極なので、敢えて不採用になったのではないか。 もう少し深読みすると、オリンピックという性質上、少なくとも子供は参加国から呼び寄せたいと成ると色々と問題が出て来そうなので止めた。
中国地方 【鳥取県】 境高校サッカー部(鳥取県) 米子北高校サッカー部(鳥取県) 米子東高校サッカー部(鳥取県) 八頭高校サッカー部(鳥取県) 【広島県】 広島皆実高校サッカー部(広島県) 広島観音高校サッカー部(広島県) 山陽高校サッカー部(広島県) 国際学院高校サッカー部(広島県) 瀬戸内高校サッカー部(広島県) 高陽高校サッカー部(広島県) 広島国泰寺高校サッカー部(広島県) 盈進高校サッカー部(広島県) 【岡山県】 作陽高校サッカー部(岡山県) 玉野光南高校サッカー部(岡山県) 東岡山工業高校サッカー部(岡山県) 岡山学芸館高校サッカー部(岡山県) 岡山龍谷高校サッカー部(岡山県) 興陽高校サッカー部(岡山県) 水島工業高校サッカー部(岡山県) 玉野高校サッカー部(岡山県) 【山口県】 高川学園(多々良学園)高校サッカー部(山口県) 西京高校サッカー部(山口県) 山口高校サッカー部(山口県) 宇部高校サッカー部(山口県) 【島根県】 大社高校サッカー部(島根県) 明誠高校サッカー部(島根県) 立正大淞南高校サッカー部(島根県) 開星高校サッカー部(島根県) 関西地方 【滋賀県】 野洲高校サッカー部(滋賀県) 草津東高校サッカー部(滋賀県) 守山北高校サッカー部(滋賀県) 水口高校サッカー部(滋賀県) 立命館守山高校サッカー部(滋賀県) 綾羽高校サッカー部(滋賀県) 守山高校サッカー部(滋賀県) 【大阪府】 近畿大学附属高校サッカー部(大阪府) 大阪桐蔭高校サッカー部(大阪府) 阪南大学高校サッカー部(大阪府) 興国高校サッカー部(大阪府) 【京都府】 立命館宇治高校サッカー部(京都府) 福知山成美高校サッカー部(京都府) 久御山高校サッカー部(京都府) 洛北高校サッカー部(京都府) 東山高校サッカー部(京都府) 京都橘高校サッカー部(京都府) 京都両洋高校サッカー部(京都府) 立命館高校サッカー部(京都府) 伏見工業高校サッカー部(京都府) 【兵庫県】 滝川第二高校サッカー部(兵庫県) 西宮市立西宮高校サッカー部(兵庫県) 神戸弘陵高校サッカー部(兵庫県) 関西学院高校サッカー部(兵庫県) 【奈良県】 奈良育英高校サッカー部(奈良県) 一条高校サッカー部(奈良県) 高取国際高校サッカー部(奈良県) 天理高校サッカー部(奈良県) 香芝高校サッカー部(奈良県) 郡山高校サッカー部(奈良県) 【和歌山県】 初芝橋本高校サッカー部(和歌山県) 和歌山北高校サッカー部(和歌山県) 近大新宮高校サッカー部(和歌山県) 和歌山工業高校サッカー部(和歌山県) 向陽高校サッカー部(和歌山県) 近畿大学附属和歌山高校サッカー部(和歌山県) 那賀高校サッカー部(和歌山県) 桐蔭高校サッカー部(和歌山県)
DAZNがJ1との独占契約を結びましたがNTTグループも絡んでいます。ネット配信はあると思いますよ。 そうでなければNTTは提携するメリットはありませんしね。 http://prtimes.jp/main/html/rd/p/000000004.00001 …
サッカーに限らず今に始まった話ではないですよね？今更感が強いです。 特に何とも思いません。 確かにサッカーについて予選敗退してしまいましたけど、 とても面白いチームだったと思います。予選成績だって１勝１敗1分け、 決して悪い成績ではない。もしかしたら決勝Ｔに進めたかもしれない成績です。 彼らがＷ杯で活躍しオリンピックのリベンジを果す事を期待しましょう。
私が思うに、サッカーというスポーツは１１人が１つになって勝利を掴むものであると思います。 貴方がチームメイトに迷惑をかけていると思っていても、恐らくチームメイトはそのようなことを(迷惑)思ってはいないと思います。 ですので、自信を持つよりも先にチームメイトと友好関係を深めたほうが良いと私は思います。 そのうち、試合中に今自分のするべきこと(ポジションなどで異なる)などが自然と理解できるようになり、それが結果として貴方が求めていた 自信につながると思います。 サッカーは素晴らしく楽しいスポーツですので、怖がらずに楽しんでください。
宮市の例もあるし、よりによって飼い殺しの代名詞「アーセナル」ですからねぇ・・・ 活躍できるかどうかよりもピッチに立てる（ベンチに座る）機会があるかどうかが 大いに疑問です。
サッカーをしていますが、人より多く試合に出させてもらうには努力が必要だと思います。練習などの積み重ねだと思います。試合ださせてもらえるように頑張ってください。
可能性のあるお店　電話にて確認してください。 アイリッシュ パブ CELTS 熊本下通り店　096-355-0002 http://www.spocafe.jp/shop/11669/ その他の店 http://www.spocafe.jp/shop/%E7%86%8A%E6%9C%AC/
自身がどっちをやりたいか？を優先すべきだと思いますよ。 GKの練習しているからGKをやった方が良いと言うのも判らなくはないですけど、練習しているからモチベーションが高いと言う訳ではないでしょう？ モチベーションが高ければそもそも悩まないのではないでしょうか？
サッカーは外向きの選手が多いので、自発的でない場合は基本海外優先の流れ。野球と違って底上げには有効という考えがサッカーのクラブには明らかに感じられます。 良い事だと思います。替わりになる選手は必ず出て来ます。今までも。これからも。
母国開催のためやはり絶対的にブラジルが有利と見ますね。 でも、やはり日本にもがんばってほしいです。＼(^o^)／
今回の移籍自体には何も問題は無いと思います。 ただし、水戸というクラブに対して判官贔屓のような 感情を抱いている人たちが多いのかもしれませんね。 水戸は、Ｊ２リーグ初年度から参戦しているクラブですが Ｊ１ライセンスを取得できていないので順位に関係なく昇格できませんし、 東日本大震災で街が被災し人口の流出を招いたり、 原発事故の風評被害に苦しめられたりと厳しい経営状況で戦ってきましたから・・・・。
一般論として、今時は「買う」（≒買わされる）でしょう。
主力選手の怪我の影響大と感じますのでそれはなし。契約も２０１８年まで残っているし。
・まずチームや個人の課題を整理すること。 「改善したい/伸ばしたい/獲得したい」「技術/体力」を明確にしてみてください。 ・次に、それをもとにトレーニングメニューを考えます。 ネットや書籍を参考にしてください。 ・実戦（試合）でトレーニングの成果が出ているか確認してください。 以上のサイクルを繰り返すことでチームや個の力を伸ばしていくのが基本的な考え方です。 トレーニングメニューの作り方ですが、ベースは以下の流れを基本とします。 ・ウォーミングアップ（W-Up） ・トレーニング1（Tr-1） ・トレーニング2（Tr-2） ・ゲーム 各項目の内容は逆算で考えます。 ・最後に、今日のトレーニングを活かしたこういうゲーム内容で終わりたい ・そのために、ゲーム前のトレーニング（Tr-2）はこういう事をやっておこう ・Tr-2の前に、こういうこと（Tr-1）をやっておこう ・Tr-1につながりやすいW-Up 例えば、課題が「パス＆コントロール（パスコン）」だとします。 そのために大事なポイント（キーファクター）を明確にしておきます（以下は例。他にもあると思います） ・パスの精度、質（方向やスピード） ・ボールコントロールの質 ・パスの優先順位 ・ボールがないときに観ておく ・コミュニケーション これを元に各トレーニングを作成（オーガナイズ）し、キーファクターに合わないプレーがあればプレーを止めて改善させます。 例えばパスが弱いとか、裏で欲しいのに足元にパスを出したとか、フリーの味方に気が付けない体の向きでボールを受けたとか。 改善の方法は、プレーを止めて行う「フリーズ」と、プレーを止めないで行う「シンクロコーチング」があります。（他にも「ミーティング」もあります） それぞれメリットデメリットがあるので、興味があれば調べてみてください。 --- 以上の内容は、日本サッカー協会の公認コーチC級養成講習会を受講すると身につく内容です。日本のサッカー指導者は、基本的にこういう考え方で指導を行っているといえます。 中学生だとまだ講習会には出られませんが、教材などはJFAから手にはいりますので参考にしてみてください。 http://webshop.jfa.jp/fs/jfagoods/c/gr4 がんばってください。
先ずはホームページからどれだけのファンか切々と訴える。 http://www.robertocarlos.com.br/ 南米の選手だから友達（知り合い）レベルならハードルは高くないでしょう。 Twitterでフォロー。 https://twitter.com/Oficial_RC3 Facebookから友達要請。 https://www.facebook.com/Oficial.RobertoCarlos/
なんだか変な決まりですね… 普通のソックスはサッカーみたいなスポーツしてると破れやすいでしょう？ 実用的ではないですね。 先生としては、自由なものを履かせると、バラバラで良くないと思ってるんでしょうかね？ 汚れやすく破れやすく困っているので、サッカー専用のストッキングを使用させてもらえないか？デザインがバラバラになるのが良くないとお考えなら、定番商品を決め、皆で統一したものを履いてもいいということにしてもらえないか？ と先生にお願いしたらどうでしょう？ できれば他のお母さん方も一緒にお願いする方が良いですね。（提案は一人より多数の方が効果的） お子さんに、他の友達と一緒に言わせてもいいです。 どうしても無理なら、ソックスの底だけ汚れが目立たないように黒やグレーで作られた商品を購入したらどうでしょうか？ 『汚れが目立たないソックス』　で検索したら商品がいろいろ出てきますよ。 野球用ですが　アシックスの商品もあるようです。
》こちら連絡しても迷惑じゃないのですかね（涙） 別に構わないでしょう。ゲストなどについては、大会全般に関した問い合わせになるでしょうから、主催の中日新聞のほう電話をしてみては。
都内ですが、コメントします。 私は中学校の部活サッカー出身です。 探してみればあると思いますが、コンスタントにボールを蹴っていないと技術も落ちるし、何より体力が落ちますよ。 サッカーをやらせてあげたいなら、大きく解決策は３つあります。 ①元いたクラブチームに戻ること 問題があってやめてしまったとのことですが、親が頭を下げて謝罪すればまた入れると思いますよ。 原因はわかりませんが、サッカーをやらせてあげたいなら、謝罪することくらい大した問題じゃないと思います。 ②違うクラブチームを探す 近くの違うチームを探して、試験を受けさせてあげれば入れますよ。 ③部活を作る 中学校でサッカー部がない中学校も珍しいですが、サッカーをしたいクラスメイトや同じ学年の子に声をかけて、誘ってみるのも面白いと思います。もちろん、これは質問者さんの息子さんの性格にもよりますが。 以上です。 ①が１番現実的だと思いますが、サッカーをさせてあげたいなら、頭の１つでも下げてみてはいかがですか？
海外からはやったことがないんで一回やってみてください
ワールドカップ2015以前の状態に戻っただけ。あの時がピーク。幸か不幸か。 ３歩イッキに進んで２．５歩下がった。瞬間的に盛り上がった人気も低空飛行に戻った。それだけの話。揺り返しでマイナスに成らないだけ良いと考えたい。
知らない 鹿島って何県？ 九州にあるの？
ブランドに合わせたスタッドと取り返るのがベストです。 同じ大きさでもいざ取り付けると微妙に合わないことがあるので・・。 靴屋さんなどプロに見てもらうのが一番いいと思います。
なぜそこでアディダスを買うんでしょう？ 普通はナイキのを買うんじゃないかな。
実際のサッカーボールは正六角形ではないものが多いと思いますし、膨らませた段階で面積も円周も平面の展開図とは変わってくるので、数式から求めたところで球の面積を数パーセント多めに取らないといけないと思いますが、、、 簡単な推測方法としては、 球の表面積＝4πr²　＞　20ｘ６角形の面積+12ｘ５角形の面積＝20ｘ3(（√3）/2)L²+12(5/4tan54°）L²　 =(30(√３）+3（tan54°))L² ⇒L²＜4πr²/(30(√３）+15/（tan54°)) ≂4πr²/(51.962+10.898) L＜556.66 556ｍｍよりは小さくなるということは確実ですが、500ｍｍというのは、少し小さすぎるような気もしますが、まあ、伸縮性のある生地で作るなら、まったく問題ないでしょう。 http://www5e.biglobe.ne.jp/~defu/boll/
貴方が女性なら差し入れした方が喜ばれます。 男性なら気使いはいらないと思います。たが特別な試合ならそれなりに
ドリブルだとスピード感が無くなってしまうという事だったら、 地面に円を描いて、円の周りを正確に早くドリブルするという練習はどうでしょう？ 徐々に円を大きくしていき、スピードもできるだけ上げると良いかもしれません。
開いてボールを受けたときのフェイントって具体的にどんなものをイメージしてますか？ ちょっとイメージがわかないので答えようがないです。 一人抜いてからカーバーに来た人間にボールを取られるということは、 抜いた後のタッチが大きいからではないでしょうか？ どんな状況でもいえますが、必ず先を考えてボールをトラップしたりドリブルしたりしないと、 自分の思い描いていなかったことが起きたときに対処できなくなりますよ！ 恐らく質問者様は、抜くことだけしか考えていなくその後来るであろうフォローする人間のことを考えていなかったように思えます。
ポジションがどこかにもよるかと思いますが、うちの息子の場合……まず勉強方法の工夫からやってます。うちは、朝に変えました。誘惑(テレビ、lineなど)がなくて集中できるみたいです。あとは学校の業間使ったり。あとは、気分転換にランニング、体幹トレーニング。しっかりやると当たり負けしなくなりました。あと、YouTubeで検索すると、個人練習の方法を色々見れるので、見ながらイメトレ。サッカーノートの見直しとか。 あとは、机の下でひたすらボール転がしてました。サッカーしたいから、他で調整する方法をとったみたいです。
経験がないと選手、監督、コーチは難しいのは想像できると思います。 Jチームは会社組織なので、ほかにも営業や経理や総務の仕事はあります。 下部組織（レディース、ユース、ジュニアなど）のコーチや、グランドなどの設備管理という仕事もあります。 J以外でもプロや実業団には同様の仕事があるでしょうし、少年サッカーのクラブチームや少年団のコーチや審判なら未経験でもやれます。ただし仕事として生活できる報酬が得られるかは別ですが。 ほかにはテレビ、新聞、雑誌、書籍などのメディアの記者、カメラマンとか、語学堪能で同時通訳できるレベルならJチームの通訳もできるかもしれません。 日本サッカー協会の事務仕事だってサッカー関係ですし。 とりあえず4級審判とC級コーチ資格でも取得してみるのはいかがでしょうか。 未経験でも取れますし、サッカー関係を目指すなら持っていて絶対に損はないと思います。 （取る方法くらいは自分で調べてください）
あとスタミナもものすごく大切です たくさん走り込んでください
あくまでもケースバイケースでしょうし想像ですが、 相手が寄ってくる前に出そうと思っていたコースに味方が動かなかったのでパスが出せなかったというのが多いのではと思います。 他にも、ワンタッチ、ツータッチでパスを出したところ、受け手が逆に動いて（マークの内側にパスを出したら、受け手はマークの外側に動くなど）パスミスになるというケースも多々あります。 ご質問のケースは、パスを出す前にそうなることがわかったのでパスを出すのを止めたのではと想像します。 または、パスを出そうとしたコースをしっかりと相手に塞がれていたという場合もあるでしょう。
地上波でも見れますが、数試合のみです。 地上波は決勝トーナメントに入っても２試合しか放送しないです。 全試合見たいとか決勝トーナメントは全部見たい！、つまり面白い対戦をすべてみたいなら スカパーかWOWOWに加入しないと見れないですね。 WOWOWは全試合放送です。
自分も気付いたら胸張って歩いてることありますー！ あんまり気にしたことないですが、サッカー選手に多いんですね(゜゜) 気になったのでどういう心理なのか調べてみたら、胸を張って歩く人は↓こんな感じでしたよー ・自尊心が強い人 ・嬉しいときや何かに成功した時に見られる姿勢 ・頑固な人 ・目立ちたがりな人 ・リーダーシップのある人 上の内容見てたらサッカー選手に多いていうのもなんとなく納得＾＾
地上波でも見れますが、決勝トーナメントに入っても２試合しか放送しないです。 つまり面白い対戦をすべてみたいならスカパーかWOWOWに加入しないと見れないですね。 WOWOWは全試合放送です。 ちなみにですが、WOWOWはいまはここ【http://i8j2.com/tbkkjpyt】から申し込むと 通常申し込みが２３００円ですが１８００円になります。 この機会にぜひ。
インターバル走が1番効率よく体力と筋力をつけることができますよ！努力あるのみ！
自分は試合に出る前に自分にできることを整理し、自分にできることだけやり切ろうと思うことで随分楽になります。 後はこれだけやってきたから大丈夫！と思える練習をしましょう！
グローブに関しては特に無いと思います。 ただし、体型に比して特段に大きなものや誰が見ても危険な物、必要以上にスポンサー広告が入っている物は審判に指摘されるので駄目です。 応援メッセージが控え目に入っている程度なら問題ないと思います。
よほど無名なオリジナルブランドは別にして（実際無いと思います）、アディダスやプーマなんかであればスタッドのネジのサイズは世界中共通です。 ただし国によって足型が違う場合はあるので、サイズだけで選んだら狭すぎた、なんてことが無いわけではありません。
一般的にナショナルチームよりクラブチームの方が圧倒的に強いといわれています。 ナショナルチームは「国籍」とういう縛りがある上に 活動する時間が短いので連携等に限界がありますよね。 クラブチームも「外国人枠」という一応の縛りはありますが、 「国籍」よりも緩いですし、連携や戦術の完成度は ナショナルチームよりも高いと思います。 よってバルサに１票です
自分も1度入場したことがあります。その時はスポンサーの会社の人の子供から抽選で選ばれてました
http://xn--lckta6b8nz42v95it93ajed.com/kick-jyot …
7秒台前半なら遅い方ではないと思いますよ まずボールを取られて置き去りにされるという事は「取られ方」がまずいですね、 不用意にボールをさらしているとか、ボールの持ち方が悪いかもしれません。 ＤＦの位置でボールを奪われるという事は即失点につながります。 足が速い遅いではなく「奪われない」ように事前の判断が必要だと思います。 あと、ボールを持ってドリブルしてる人と普通に走ってる人どっちが速いと思いますか？ 追いつけないという事は足が遅いんじゃなくて出足が（取られてから走り始めるのが）遅い のではないかと推測します。 >DFは足速くないと無理でしょうか？ そんな事はありません、一流クラブでも足の速くないＤＦはたくさんいますよ。 足が速くないなら判断の速さでカバーです。 >速く走るコツありますか？つま先立ちで走ると、少し速いかな？と思いましたが・・・・。 私の体験談ですが、小学生の頃につま先立ち（かかとをつけずに）登下校していましたが 、 爆発的に足が速くなりましたよ、まぁたまたまだったのかも知れませんが・・・・ つきなみですが「走り込む」（ダッシュ）が一番手っ取り早いんじゃないでしょうか。
十分ストレッチをしてアミノ酸を摂りましょう。 筋肉疲労の回復には良いです。
主にケガの手当のために中断した分なので 同じ３分の中断だったとしても、 ジェスチャー系と骨折系などでは加味する度合いが違う。 １プレーが途切れたところでホイッスルで良いかと。 バスケは、ケガで中断することは少ないし、 １秒あれば点数が入り逆転！　ってことも。
いつものパターンで鹿島アントラーズが、ジュビロ磐田じゃない。ベガルタ仙台は、台風の目になってほしいね。 優勝したら、楽天以来の東北フィーバーだからね、
3級審判員です。 競技規則への記載はありませんが、JFAから通達が出ていますのでご参照ください。 「テクニカルエリアの使用および負傷者発生時の対応について（その４）」 http://www.ibaraki-fa.jp/referee/document/2014si … 結論から言うと、エリア内で指示するのが都度1人であれば、立って指示する必要はありません。 逆に、2人同時に指示するのは、立っていても座ったままでもダメ（通訳を除く）。 エリア外からの指示もダメ。 一人が立ちっぱなしなのはOK。 ということです。 ただし大会ごとの要綱で特別な規則が決められている場合はそちら優先になります。
大阪・・関大一、東海大仰星、北陽、初芝、大阪朝鮮　　兵庫・・滝川二、神戸弘陵、科学技術、御影工 京都・・京都橘、久御山、山城　和歌山・・初芝橋本　滋賀・・野洲　三重・・四日市中央工 近畿じゃないけど、岡山・・作陽 こんなかんじ。
ロングパスで飛ばすコツはボールに足が当たるか気にせず思いっきり蹴る事です。無意識的に気にしているから蹴る力が弱くなっているんです。鉄棒の逆上がりや一輪車と一緒ですね。基本的にボールの下の方を蹴ると遠くに飛びます。ただし、つま先よりもほとんど足首の所で蹴るのも良いです。でも足の動きを気にしながら蹴らずに体全体で無意識的に出来るようにならないとダメです。ボランチの動き方は自分がうまくプレーできそうな所にいる事を考えた方が良いですよ。家でも出来る練習はサッカーの試合を見る事が一番良いと自分は思います。
・ボランチなど中盤からコーナーフラッグあたりにでる裏に抜けるボールの時は、オフサイドにならないように一度引いてからまわりこんでDFを翻弄させてから走り出す。
攻撃的な守備ができ、なおかつワイドにピッチを使える能力やオフサイドにならないよう一度引いてからの裏への抜け出し方が出来ればサイドハーフで使いたいと監督・コーチなどに思われると思います。
4231のキモはサイドバックのオーバーラップです。逆に言えば、サイドバックがオーバーラップしない4バックには何の魅力もありません。 あなたがそこを任されたということは、監督にその働きを期待されているからでしょう。（たぶん） チームの特性や監督の考えによって戦術は様々ですので、わからないことがあったら監督に相談すればいいです。自分に何を求められているのか明確にしたうえで、それに向けて頑張るか、納得できなければ（やりたくなければ）そう言えば良いと思いますよ。
あなたのサッカー能力が解らない赤の他人にこんな質問をして、 満足のいく回答が得られると思っていますか。 ＞やるならサイドハーフがいいです。 ポジションはプレイヤーの希望で決まるものではありません。 監督やコーチが全体のバランスを見て決めます。 あなたがＦＷからサイドバックに変わったと云う事は３つの理由が考えられます。 １、あなたがサイドバックの方がより能力が発揮できると思われたから。 ２、あなたにＦＷ以外のポジションも出来るようになって欲しいから。 ３、あなたより他の人がＦＷをした方がより良いチームになるから。
ポゼッションで必要なのを3つ上げるとすれば、 ・個人技（パス・コントロールの精度と質） ・オフザボールの動き（複数の受け手がパスを受けられるところに顔を出す） ・観ておく（ボールがないとき、ボールの移動中に味方や相手、スペースなどを観ておき、次のプレーをイメージする） あたりでしょうか。 ただいくらポゼッションできてもゴールを奪わなければ意味がありませんので、最終的には ・ゴールを狙う意識（& 前へ進む意識） はどんなスタイルでも欠かせません。
それでは、あなたが不要として、10人で戦えますか？ チーム戦術として、あるサイドに偏ることはありますし、相手チームの弱点としてそのサイドを攻める場合もあります。 と言って、逆サイドが何もしなくて良いかと言うと、そういう訳ではありません。 攻撃の場合、絶えず逆サイドへの展開を想定したポジションが必要ですし、ボールカットされてのカウンターにも備えなければなりません。 中央でボールを持つ味方選手のフォローも必要です。 結局、攻撃と防御のチームでの決め事があって、そこで初めて各人ががどこにポジションを取ってどのように動くかが決まるのですね。 当然、相手選手のマークも必要ですから、必ずしもその通りにしなければならない、ということはありませんが、チーム戦術が基本にあって、あとはその場での応用ということになります。 あなたがいるからこそ、チーム戦術が成立することを考えれば、ボールが来る来ないは関係ないのですよ。 あなたが動くからこそ相手もマークするのです。 まず、チーム戦術を理解しましょ。
4級だったら、たいていは何度か追試みたいなことをさせてくれて、基本的に全員合格させてくれると思いますが。
順に： 186 cm 71kg 1,83cm 79kg 183cm 75kg 176cm 70kg 体格的には至って普通。細く見えるだけではないか。
マンションの防音にもよりますが 結局ボールの音だけじゃなくて、足がトタトタ言ったり ちょっと球筋が反れて大きく踏み出せばどん！！っとなると思います。 ところで、まだ初めてまもないので、あまりわからないかもしれませんが お子さんのことどれぐらい分析できていますか？ たとえば、目の運動機能が弱い→ボールを追うのが苦手、とか 片足で体を支えたり体幹が弱い、とか 足先や手先のコントロールの緻密さに弱さがある、とか。 それらによっても、なぜ苦手なのか、と 自宅でもできるとレーニングが出てくると思います。 リフティングの練習は場所を探してあげたり 連れて行ってあげることも必要かとは思います ただ、やみくもにリフティングするよりも ほかの必要な要素を鍛える時間に充てる、ということも考えてみるといいと思います。 スポーツでも音楽でも勉強でも 「それそのものに充てられない時間に何のトレーニングをもってくるか」 という方法を身に付けるのは一生役に立つと思いますよ マンションの防音が、ちょっとぐらい飛び降りても響かないような 最近の設備であれば、室内でできるリフティングの練習を考えてもいいかもしれませんが。 フットバッグという足のお手だまみたいなものもありますし室内向きかナと。 マットの上で甲に載せて真上に上げてキャッチ、を繰り返す、とかでも練習になると思いますよ そうすれば落とすことも少なくなるし、騒音も抑えられるかとは。 転がっちゃうようなものだとやはり室内でやるのは危ないのと 床以外にもぶつかるかもしれないので、騒音を考えても怪我を考えても、どうかな、と
長友は、練習場にゆるい上りのダッシュ専用のコースを作ってもらって、そこでダッシュのトレーニングをしているとテレビで見た記憶があります。 身近に適当な上り坂があれば、そこでダッシュのインターバルトレーニングですかね。
あなたの強い気持ち次第だと考えられます。 マイナスな気持ちで行っても長続きはしません。 下手だから、ケガをして追いつけなくなったから（過去にあった事）などは考えない事です。 小学校のサッカーはあくまでも参考程度に考え、初心に帰る気持ちで練習などに励んでみては如何でしょうか？ 元プロの誰かが言っていました。 「技術・体力・メンタル」 技術と体力は練習で補う事は可能ですが、メンタルは自分自身を鍛えなければなりませんので、かなり厳しい事です。また、メンタル面が一番重要な点です。
ハイレベルな質問ですねぇ 判断材料を数多く持つ（集める）こと 選択肢を数多く持つこと 言うのは簡単ですが実践するのは難しいですね 一流選手のプレイを見るのもひとつの方法ではないでしょうか 外から見ると状況が良く見えますし、 プレーの意味を考えならが見ると勉強になりますよ
2002年　ブラジルに屈する。 2006年　イタリア、フランスより下 2010年　スペイン、オランダより下 2014年　開催は６－７月のブラジルで、南半球は冬場 格段暑さに強いとも言えない。同じ様な気候のイタリア、フランス、オランダより下だった大会もある。 次回は2018年６－７月のロシア。肌寒いのはサンクトペテルブルク（旧レニングラード）辺りだけなので、ドイツ人には一番向いた大会でしょう。出れれば、の話ですけど。
マーカーを並べて（なければペットボトルでもなんでもいいです）ひたすらドリブル練習。両足バランスよく触れるように。いろいろなドリブルの仕方を試しましょう。 また、素足でボールを触るのもおすすめです。よりボールの感触を実感できるからです。 あとは一回り小さいボールでのリフティング。フットサル用ボールまたはそれより小さいボールでリフティングをします。 そうすることでよりボールを正確に捉える技術が身につきます。
ご希望の地区の大学サッカー連盟のサイトで、1部リーグにいる学校は強いといえるでしょう。 関東なら http://www.jufa-kanto.jp/team.php
理想のボランチは 各ポジションに必要なものすべてを兼ね備えた選手だと思います。 それに加え特に視野の広さと頭の回転は持っていて欲しいですね。
時間は自分で作るものです。 「できない」はただのいいわけです。 と、言いたいところですが、 ６月までということであまりも時間もないでしょうし。 できることの一つは、頭をフルに使い考えるということです。 みんなが同じ試合をやる中で、違うのは技術とフィジカルと頭の使い方だけです。 技術とフィジカルは一朝一夕で身につくもではないため、それは継続的に練習に励んでください。 しかし、頭だけは違います。 考え方一つ変えるだけで、がらっとプレーを変えることができます。 練習や試合をやる際、ただがむしゃらにボールをおっかけていませんか？ 体力のある人にありがちな動きです。 考えてプレーをしてますか？周りを見てプレーしてますか？ 練習一つとってもそうです。 なぜこの練習をするのか。練習の目的をわかったうえでやる練習と目的がわからずやる練習では効果が天と地ほどの差があると思います。 ただ単に練習するだけなら貴方みたいに体力しかつきません。 試合もただ走るだけなら誰でもできます。考えて走ってますか？試合前監督の言われたことを頭にいれてそれを意識してプレー出来てますか？ 私も全体で７０名位いる強豪校で最初はC−からのスタートでした。 貴方のような体力もありませんでしたし 技術も筋力も秀でたものではありませんでした。 そんなときこのチームには何が必要かを考え練習しました。監督の求めているものは何かを考えて練習しました。 試合もベンチスタートでしたが、ベンチに居る間も監督の声に耳を傾け、 この試合で何をしなければならないかをずっと考え、交代で出た時はそれを表現し、好評価をもらい２年時にはAチームまで上り詰めました。 飛び抜けたスキルもフィジカルもないですが、考えることで何かが変わります。 かといってスキルもフィジカルもあるに越したことはないので、それも鍛えつつ考えることを止めずにやってみたらどうでしょうか。
確かにラームをはじめベテラン勢の抜けた穴は大きいですが、 きっちり予選を突破して本大会に出場してくるのですから、さすがですよね。 他の強豪国が世代交代に苦しむなか、ドイツは上手に世代交代した印象があります。 よくもまぁ次から次へと良い選手が各ポジションで育ってくるものです。 攻撃陣に関してはエジルを中心にゲッツェ、ミュラー、ロイスと そうそうたるメンバーが名を連ねますし、新星サネなどの若手も期待できそうです。 ご指摘の通りけが人も多いようですが、ドイツなら上手にやりくりしそうな気がします。 個人的にはベンダ－ブラザーズ（ツインズ）に期待しています。 日韓ワールドカップの時は前評判が良くなかったですが、結果は準優勝でしたし ブラジルでは借りを返して優勝しちゃうんですから、底力はありますよね。 今回もグループリーグ突破は堅いんじゃないでしょうか、 準決勝くらいには残ってくると予想しています。 まぁサッカー何が起こるか分かりませんが・・・ 本大会まであと１カ月、また眠れない日々がやってきますが、 素晴らしいプレーの数々をしっかりと目に焼き付けましょう。
辛い立場ですネ。まあ パパが焦っても 息子さんへのプレッシャーになると思います。貴方は運動能力は いかがですか? 場所があれば パスやシュートの練習出来ますヨ❗️ ヒールパスなんかやったひにゃ、パパ即ヒーローでさぁ。
開き直る！　に尽きます。 後輩がミスするのは当たり前！ いいところがあるので選ばれてるんだから、思いっきりやらせてもらうぜ！ 失敗したらカバーしてくれよな。先輩なんだから後輩の面倒見るのは当然だろ！ というくらいの気持ちでちょうどいいんですよ。 逆に「ミスしちゃいけない」と思ってこじんまりした弱気なプレーするんだったらあなたが選ばれた意味ないんです。そんなプレーするんだったら上級生出したほうが良い。 ミスを恐れず、どんどんチャレンジしてください。
Jリーガーに限らずスポーツ選手でプロを目指すにはそれなりの投資が必要な時代。テニス。野球。ゴルフ。 上手い子達の中に入れば当然上手くなる。しかし同時に自分の力を直に知る。小学校で一番上手くても中学に行ったらそこそこ、高校に行ったらレギュラーに成れるかどうかは日常でしょう。 家の近くの公立中学は数年前に全国で２位に成りました。そこで控えだった子を知っていますが、高校ではサッカーしていませんでした。つまり、特別な施設やら団体に所属しなくても、全国レベルはありえます。同時に、その位上手でも本人にその気がないと続かない。 本人がサッカー好きなら、普通に続けられるレベルで応援するでも充分ではないでしょうか。丸でお金が掛からない訳でもないですが、中学ではいわゆる部活ですから、とんでもなく掛かるわけではありません。部活をしていれば間違いなく内申にも影響するので、決して無駄でもありません。
サッカーのボランチは、特に中盤を守ると言はれているので、例えば、高校サッカーで言うと分かる範囲かもしれませんが 鹿島アントラーズの柴崎岳選手か、川崎フヨンターレの中村憲剛選手かもしれません僕の知ってる人だとその人かと思います。
＞海外の強豪チームには普段ユース等の下部組織に所属していない選手でも ＞お金を払えば参加できる短期プログラム（合宿等）がありますが、 そうした取り組みをしているのは、全体でみるとごく一部です。商業的な意図で受け入れを実施している場合なので、クラブ運営で大変な90％以上は通常していません。 ＞日本のプロサッカーチームでも同様のプログラムはあるのでしょうか。 よって、クラブ側に受け入れをするメリットがないですし、あるとしたら獲得を前提にしてスキルチェックの一環による練習参加等です。 ＞アジアのサッカー選手が是非Jリーグのチームの練習に参加してみたい 韓国やタイ、ベトナムやマレーシアのプロや社会人リーグの選手、いう意味ですよね。なので、個人では難しいですね。移籍を前提とした交渉（代理人によるものを含めたもの）等が、一般的です。公でないものであれば、個人的なツテによって、練習生やサテライトの入り口として練習参加はあると思いますが。
02年ワールドカップで優勝したブラジルは「チームワークなんてどうだって良い」みたいな ことを言ってたと記憶してます。それが禍根になってるのではありませんか？ 14年ワールドカップで、チームワークが持ち味のドイツに粉砕されましたし。 サッカーは一人でやるスポーツじゃないんです
まずはじめにする事は、監督の意見を聞き自分が、サイドハーフで攻められている時は、中盤を抑えるために、守備に、中央に、2人前に、味方が、いるならその人の動きを身はかっらって動いた方がいいです、監督が、自分が、できるサイドハーフをもっと務めたいならば、敵をみて できれば、守備も自然に堂々とでれば、いいと思います。
Jリーグで例えれば、横浜FCがJ1で優勝するようなものではないですか。
子供に高い理想を押し付けないことです。 ママは「いつもこらー！と怒っても最後は逃げ道を与えてくれる優しいママ」。が一番の理想です。 あなたがやりたいと思うことは、子供を追いつめて自尊心を踏み潰す行為です。
adbyyoolさん、お礼、ありがとうございます。 　私も焼きそばが好きですよ。で、またお好み焼き屋さんに入ると、焼きそば、焼きうどん、お好み焼き、モダン焼きと頼んでしまうので、粉モンのオンパレードです(^^; 　色々考えたのですが、考えれば考えるほど、おすすめ出来るお店が無いありません。というのも、やっぱり気にしてお店に入っていないんですよ。どのお店も普通においしいです。ソースの味に違いがあるので、それを食べ歩くと面白いのですが、それぞれのお店が色々考えて作られていますよね。でも、まご兵衛さんのソースは、おいしいと思いますよ。 　大阪近辺では、ちょっと変わり種ですけど、 日の松（四ツ橋） http://tabelog.com/osaka/A2701/A270201/27065030/ 日の松（南森町） http://tabelog.com/osaka/A2701/A270103/27083848/ のホルモン焼きうどんはいかがでしょう。津山のホルモンうどんが有名なんですが、少し東よりの岡山県との県境のあたりにある佐用町にある味「扇美津子」さんのタレのレシピを再現したホルモン焼きうどんを出してくれます（佐用では、ホルモンうどんではなく、ホルモン焼きうどんと読んでます）。個人的にはホルモン焼きうどんでは味扇美津子さんのが一番好きなので、このお店が大阪にあるのは、かなりうれしいです。 あとは、 芳月（池田市石橋） http://tabelog.com/osaka/A2706/A270603/27036990/ もおいしかったですが、石橋付近もお好み焼き屋さんの激戦区なので結構悩みます。
小さい頃はとにかくボールにふれさせることが大事だと思います。 なのでドリブル練習はたくさんやったほうがいいでしょう。 しかしポジションは絞る必要はないと思います。 どこのポジションでもテクニックは必要ですし、守備的考えはFWにも必要です。 小さいころのポジションは、正直あてになりません。 身体能力の適性もポジションには多少はありますので。 まだ未知数なその頃にポジションを絞る必要はないかと思います。 サイドバックを経験することで、 サイドハーフの時、どのように動いたらサイドバックの人が助かるかを知ったり、逆もしかり。 CBをすることで、FWのゴールの重要性を強く認識するでしょう。 プロ選手でDF一筋FW一筋の人もいるかと思いますが、 殆どの人（GKを除き）がどのポジションもやってきたと思います。 中学生時代はSMFをやり高校からCBにやりプロになった選手もいます。 ちなみに逆質問で申し訳ありませんが、守備職人的に育てるとはどういう育て方でしょうか。
「サンフレッチェ広島がアルビレックス新潟に１－０で勝って勝ち点３をホームでもぎとった。 前半を０－０で折り返し、迎えた後半９分、相手ゴールほぼ正面からのＦＫが壁にあたり、そのあと、ミキッチにボールが渡るとすかさずゴール前にロングクロス。 これをＧＫ川浪が目測を誤り中途半端にチャージしてスルー…。すると、ポストに当たって跳ね返ってきたところに倒れこだ川浪の頭があり、オウンヘディングシュート!?の形になってラッキーゴールとなった。（記録はミキッチのゴール） 川浪は２０１４年、徳島ヴォルティス時代にＪ１リーグ戦に１試合だけ出場。アルビレックス新潟に移籍した昨季はリーグ戦出場ゼロでこの日が２戦目。」 こりゃ駄目だー。
なんか幻想をいだいてましたよね。 実際、組み合わせが決まったら 「現実を見た」というか、 どの組に入ってもアジア予選と違って、 楽なところがない。 そりゃそうだ、相手も各大陸を勝ち上がってきた国々だ。 アジア地域同士は同組にならないから フィジーやホンジュラスと当たれば、、 いや、むしろ両方と同じ組に入れば、とか 「あわよくば」を考えてましたね。 アジアで優勝してから、 今回の組み合わせ発表までの 浮き足立ち感はなんだったんでしょうね。 最終予選の勝ち方も良かったですし、 幻想をいだいた人は多いと思いますし、 また発表で現実を見た人も多いと思いますよ。 その一人ですが。
得点機会の阻止とまでは見なされなかったということではないでしょうか。 磐田側の解説では「倒された時、松井選手の体がゴールマウスに 向かっていないのでイエローが妥当」と言っていたと想います。
たしかにちょっとわかりにくいかも. CL のレギュレーションによれば, イングランド (規定の出場枠は 4) のチームが CL/EL の両方で優勝した場合 ・両方のチームが 4位以内であれば 4チーム ・そうでなければ 5チーム が出ます.
トーキック！
#3です じゃぁ、周りを生かせていないんですね みんなの個性を生かせていない。ということでは
3級審判員です。 ご指摘の場面は「その位置にいることによって利益を得た」からオフサイド適用となります。 以下に公式な競技規則があるので、11条をご参照ください。 http://www.jfa.jp/documents/pdf/soccer/law_socce … また、「競技規則の解釈と審判員のためのガイドライン」のp116～p117あたりにも該当場面の解説がありますので、合わせてご参照ください。 http://www.jfa.jp/documents/pdf/soccer/guideline …
囲まれる前にパス。 遠くへ蹴ってスピード勝負
高校の大会は学年縛りです。 早生まれでも1年生しか出られない大会なら出ることはできません。 留年してしまったら、一度出た大会にはその学年では出られないというのもあります。
バルブに針を刺して、ボールに体重をかけて空気を抜きましょう。 空気の通るところが細いので、時間がかかりますが一番簡単です。 バルブを外す方法もあり、こちらは早く空気が抜けますが、技能が必要なのでお勧めしません。 http://www.molten.co.jp/sports/jp/support/repair …
レイモンド・オランヘル・マンコ・アルバラシンのマンコ以外のどれかでしょう。
すごく単純な例ですが ・自分が右に動こうとする ・ディフェンスがそれを防ごうと動き出す 　すると、足が広がるのでその間にボールを通す といった感じでしょうか 単純に相手の動きを見て反応したのでは遅れることもあるでしょうから 自分の動きに対する相手の動きの予測や、相手選手のくせなんかも 考えて狙っているんだと思いますよ
皇帝ベッケンバウアーです！背筋がいつもピンっと張っていて、どこへパスを出すか判りませでした！
メンバーはそう代わっていないですが、 なでしこが勝てなくなったのは、連携が取れていないのと海外から研究されつくされてますね。 単純に比較は出来ないですが、なでしこの普段の練習相手って男子高校生のサッカーチームですよ。 おそらくアメリカやドイツでも男子高校生の強豪校には勝てないんじゃないですかね。 負けないかも知れませんが勝つのも簡単ではないでしょうね。 男子と女子では瞬発力やスピード、パワーすべてに違いがあります。
突破、体が大きく足が速い。かわし、体は小さいが器用でこわざが上手い。
様々な要因があります。①体力の面②歴史が浅いが為経験(技術)不足③時代の進化に追いつかない等があげられますそ以外に男子も女子も共通しているのが人材不足特にレフリー指導者です。指導で生活出来る人はほぼいないのでなにかしら掛け持ちしているのが実状であり、階級を獲るのに授業料やテキスト代も更新料も用具も自腹です。 幾らかかると思います？4級受講料5千円と更新5千円、3級更新料1万と更新料1万、２級1万5千円更新料1万五千円+会費が掛かります。それをかんがえるとわかりますよね。協会やスポンサーが出さないので取る人はいません。それに３級以上になると体力テストと筆記テストがありますそれに合格しないと取り消しって事もあります。 一つ上がる事に(級ごとに)何十試合の経験を積む必要あり、ましてや協会の推薦が必要という規定なっています。
DF井原正巳は元々はFW。 ユース代表でFW武田に負けてDF。 FW中山雅史も静岡県選抜で、FW武田に負けてDF。 大学でDF井原に負けてFWに戻る。 FW武田修宏は、ジュビロ磐田でFW中山に負けてDF。
男女問わず小中学レベルには大いに参考に成る。いきなり世界のトップレベルの技は小中生には無理。でも、女子のトップレベルの技は大いに参考に成る。 質問者の考えの外で存在意義があるから。
ハイライトならヤフーニュースのスポーツナビでみられます・
言われてみればそうですねw
一柳さんでなかった？ http://www2.nhk.or.jp/a-room/search/detail.cgi?i …
J2は上位2チームが自動昇格、3〜6位の間でプレーオフを行い、優勝したチームが3番目の枠でJ1へ昇格します。 下位は最下位がJ3へ自動降格、21のチームがJ3の2位のチームと入れ替え戦を行います。
トレセンってつまり何？ http://www.juniorsoccer-news.com/post-457/
少しのサポート位は出来ますので、 何なりと。。笑
主さんの書かれている 1,2,3の通りだと思います 他の競技者（敵味方を問わず，ただしGKを除く）に触れるか，３のように途切れるしかないかと。 ゴールポストやGKに当たっても，その継続ではオフサイドになるので。 http://www.sports-rule.com/soccer/offside/
確かに厳密ではないですね 目に余る場合はレフリーが指示してやり直させます、ファウルスローにはしません ラグビーやアメフトはテリトリーを取り合う競技と言う面もありますから位置は厳格ですが、サッカーやバスケはゴールを取り合う競技ですから厳密な位置としていないのだと思います ルールにはボールが出た位置と明記されてますがねえ
監督やコーチに相談して下さい。チームメイトからココはこうやれとかアドバイスもあると思います。 特にサッカーで必要なのはコミニケーションの能力です。
Jリーグも設立当初は、全チームのユニフォームが「ミズノ」に統一されていました。
http://koko-soccer.com/score/175 昨年の高校サッカーの大阪大会の結果です。 ここから拾ってみてください。
食べ物は避けないでください。 人気のある選手は沢山のプレゼントをもらうので、残るものだと非常に困ります。 プロテインとかサプリメントとか、そういったものの方がオススメです。 他の選手にも配れますし。
元小学校の教師です。20分ぐらいなんの支持もしないで子供たちを自由にサッカーをさせると自然とポジションが決まってきます。あまり細かく指導するのは難しいでしょうが、守り、とミドルと、攻撃に分けるといいと思います。そして体力に優れている子をミドルに置くとうまくいくと思います。
サッカーをしているものです！ もし自分が観戦ノートを書くとしたら、中心としてどこを見るのかは自分の立場によりますね。 自分がサッカーをしている立場なら、自分のポジションの人の動きなど。 (自分がサイドバックならば、サイドバックの人の動きや、前線の人がどのように動いて、その選手がどのタイミングでパスを要求しているのか、などです。) 自分がサッカーをしていない立場なら、ボールを持っている人や周りの人の動き、ですかね。 共通して言えることは、全体を見るということですかね。どこのポジションの人でも常に駆け引きを行っています。その駆け引きに対しての面白さに気づくのも、ポイントの一つだと思いますよ！ 戦術に関しては、チームによって様々なので見抜くのは難しいですが、見ていて同じようなプレーが多いな、と気づいたらそれはそのチームの戦術かもしれません。 (例えば、中盤の選手が毎回ボールを受けてその選手から攻撃が始まることや、ディフェンスからの裏パス一本で点を取ろうとすること、また、ディフェンスをする際に中央で人数をかけてボールを必ず奪うなど。。。) 数えようとすればたくさんの戦術があります！ このようにポイントはたくさんあると思うので、いろいろな視点から試合を見てみてください！そのうち自分の観戦ノートをつける「かたち」が見えてくると思います！ 参考にしていただければ幸いです！ 長文失礼しました。
背の低い一流キーパーとしてメキシコのホルヘ・カンポスがいます。公称は175cmとなっていくすが、実際は170cm以下でしょぅ。日本語のwikipediaだと170cm、スペイン語版では168cmになっています。 ですから、長身が有利なのは事実ですが、俊敏で跳躍力があれば長身でなくても務まるポジションです。 日本のカンポスを目指して頑張ってください。
当該チームの勝敗 → 北朝鮮対サウジアラビア：引き分け、サウジアラビア対タイ：引き分け、タイ対北朝鮮：引き分け 当該チーム間の対戦における得失点差 → 北朝鮮：0、サウジアラビア：0、タイ：0 当該チーム間の対戦における総得点数 → 北朝鮮：5、サウジアラビア：4、タイ：3（これで順位決定）
イギリスのドキュメンタリー映画『RONALDO/ロナウド』 Ronaldo (2015年) は、イギリスでも劇場公開されずにBlu-rayやDVDが発売されたようです。 映画の公式サイトに2015年11月9日（月）に世界中の映画館で公開みたいに書かれてますが、ツイッターの公式アカウントなどを見ると、たんにロンドンでワールドプレミア上映があっただけで、すぐ（同日？）にDVDなどが発売されたようです。 https://twitter.com/RonaldoFilm https://twitter.com/RonaldoFilm/status/663797817 … https://twitter.com/RonaldoFilm/status/663790169 … https://twitter.com/RonaldoFilm/status/664455022 … http://www.amazon.co.uk/dp/B016DGO1UO インターネット・ムービー・データベースによると11月9日にイギリス、ポルトガル、チリで劇場公開されたとなってるんですけどね。ガーディアン紙に11月13日（金）～15日（日）のRentrak調べの週末興行収入ランキングの詳細が載っており、トップ10外でも新作なら最後に書かれてるようですが、Ronaldo はありません。このため、劇場公開はイギリスでもなかったと思います。 http://www.imdb.com/title/tt5065822/releaseinfo https://twitter.com/Rentrak_UK/status/6651628027 … https://twitter.com/Rentrak_UK/status/6666331092 … http://www.theguardian.com/film/2015/nov/17/magg … 日本では劇場未公開で、DVDが2015年11月18日（水）に発売されました。 http://db2.nbcuni.co.jp/contents/hp0002/list.php …
1. パリサンジェルマンはフランスで唯一ビッグクラブといえるくらいの存在で、資金が潤沢です。 そのため各国現役代表クラスの選手はたくさんいるのですが、まずはFWズラタン・イブラヒモヴィッチの名前が挙がるでしょう。 スウェーデン代表ではキャプテンであり、12-13、13-14の2シーズン連続でリーグアン得点王とMVPに輝いています。 続いてFWエディンソン・カヴァーニ。 現役ウルグアイ代表で、12-13シーズンにセリエA得点王になった翌年に移籍加入してきました。 他にはレアルマドリード、マンチェスターユナイテッドを経て今シーズン加入した、攻撃的位置を担当する現役アルゼンチン代表MFアンヘル・ディ・マリア。 現役イタリア代表で、13-14シーズンにリーグアン最優秀若手選手賞に選ばれたMFマルコ・ヴェッラッティ。 フランスとアンゴラ（アフリカ）の二重国籍を持つ、現役フランス代表MFブレーズ・マテュイディ。 セリエAで最優秀若手選手賞に選ばれたこともあるMFハビエル・パストーレ。 守備陣も豪華で、中盤の底を務めるのは現役イタリア代表のMFティアゴ・モッタ。 現役ブラジル代表で、10シーズンにポルトガルリーグMVPに輝いたDFダヴィド・ルイス。 現役ブラジル代表でワールドカップ2014ブラジル大会のベストイレブンに選ばれた、キャプテンのDFチアゴ・シウヴァ。 14年ワールドカップ後にブラジル代表を引退した、左サイドバックのDFマクスウェル。 とにかく豪華なチーム編成です。 イブラヒモヴィッチ、ヴェッラッティ、パストーレ、チアゴ・シウヴァ、ダヴィド・ルイス、マクスウェルは昨シーズンのリーグアンベストイレブンです。 2. 戦術は、イブラヒモヴィッチとカヴァーニの2人がいるので攻撃的だといえると思いますが…。 とにかく強いと表現するのが適切だと思います。 今季リーグ戦では開幕から21試合でまだ負けていません。 現在の勝ち点は57、2位のモナコに21もの差をつけています。 http://jp.uefa.com/memberassociations/associatio … 3. ホームスタジアムのパルク・デ・プランスは、14から15年に改修を行いました。 公式サイトの紹介ページを見ると、シートはより快適になりレストランとフードコートも刷新され、クラブミュージアムなどもあり、全席にWiFiが完備されているそうです。 4層吹き抜けの構造でサッカーの試合では約45000席使用され、迫力ある試合が見られそうです。 http://www.psg.fr/en/Club/603002/Renovation 4月2日は、アウェイで3-0で勝っているニースとの対戦ですね。 現在の勝ち点差を考えると、優勝が決まる試合になるかもしれません。 どうぞ楽しんできてくださいね。
おそらくですが、そのコーチが、リフティングを通してあなたに学んで（身につけて）欲しいことがあり、そのために一番向いている方法をアドバイスされているのだと思います。 足の甲でのリフティングはボールの中心を正確に捕らえてインパクトすることが必要です。つまりキックの基本です。 つま先のリフティングはボールフィーリングには良いかも知れませんが、キックの練習にはなりません。 なお当然ですが、どちらが「正しい」ということではありません。 単にボールを落とさないという目的ならヘディングやももや肩を使ったってかまいません。 フリースタイルになれば足の裏やももの裏や背中まであらゆる部分を使います。
この場で質問する内容ではないかと。
ゴールキーパーに限らず現役プロサッカー選手で他の競技と兼任してる選手は居ないと思います、 フットサル、ビーチサッカー等は居るかもしれませんが・・・ ゴールキーパーにとって「長身」が有利である事はご指摘の通りですが、 「長身」以外にも求められる能力が多々あるポジションですので兼任は難しいと思います。 最近はゴールキーパーはフィールドプレイヤー並のパスやフィード等のキックの能力が求められますし、 ディフェンス陣を操るコーチングの能力は必須と言えるのではないでしょうか。 背の高い一流ゴールキーパーという事で調べてみました ブッフォン　191cm チェフ　196cm カシージャス　185cm デヘア　193cm レーマン　190cm ヤシン　184cm ゾフ　182cm ざっと調べても長身揃いですね、 現在一流（というかプロの）ゴールキーパーは全員長身（180cm以上）だと言えます。 逆に低身長のゴールキーパーが思い浮かびません・・・ 余談ですが、知り合いのサッカー少年が「自チームのキーパーが背が低い為に上を抜かれたせいで 試合に負けてしまった」とボヤいていたのを聞いてともて残念な気持ちになったのを思い出しました。 低身長であるが故にゴールキーパーの道を諦めてしまったり、ゴールキーパーをやらせてもらえない 子供たちってたくさんいるんだろうなぁ・・・ 低身長でも「技術」と「読み」でカバーすればできるんだ！という事を証明してくれるような 一流ゴールキーパーが出てきてくれないかなと思う今日この頃です。
大学行ってから目が出るとか 社会人チームに入ってから目が出るとかあるのでは ないでしょうか？ サッカーではないですが、野球の場合だと自分の知り合いで、 甲子園に一度も言ったことが無い普通の高校で補欠だった選手が、 大学に進学して練習を重ねて目がでて プロ野球にドラフトの下位指名で入団した人がいました。
脚力を付ける。走りまくる。蹴るコツは努力。蹴りまくる。努力しなければ、上達しません。昔ガリガリで、力も無く努力したり、強く蹴る先輩を見て蹴るコツを自分で探したよ。その努力で高校ではキャプテンにもなれた。誰よりも強く蹴れた。脚力無ければ野球でも上手くならない。スポーツの基本は足だよ。中１なら、まだまだこれからだよ。
4-2-3-1の１がフォワードで点取り屋ですが、一人では難しい。 そこで、３の選手が攻撃に参加することになります。 ３は３人いるので、攻撃参加は３人、２人、１人という場合があります。 ここで問題なのはクラブの方針です。 状況に応じて、「この場合ならこうする」という決め事があるはずです。 まず、その決め事を理解することでしょうか。 ある状況になったときに、自分はどこにポジションを取って、何を意識すればよいのかが明確になりますから。 当然、そのある状況は時々刻々と変わりますから、それに応じた動きが求められることになります。 最終的には何でもできるのがベストでしょうが、今は自分が得意なことを磨いた方が良いと思いますよ。
ゼップ・マイヤーです。
知らん。ピロシキ食って寝ろ！！(まさに、外道)
こちらをご覧ください。 1/28（木）17：00～の発表となっています。 http://www.jleague.jp/release/post-41104/
私もサッカーをやっており似た経験があるので書きます。もう強く蹴って痛みがあるくらいだったら、後4・5日すれば気にならないと思います。テーピングすると痛みが弱まったりするのでお勧めです。テーピングしたら治るといことではないので注意はしてください。
なんか監督と話し合える機会とかあればいいんでしょうけどね。 他の保護者の方も同じような意見ですか？ 監督やコーチを含めて全体で話し合えれば いいんですけど。 監督に5年生と他の年代の子の力の入れ方が違うように見えるのはどういう風に考えているのか聞いてみたいです。 あとは子供ともよく話し合って、 勝ちたいのもそうだけど上手くなりたいか、とか。 だとしたら他のチームに移籍することもできると、 「選択」を教えてあげてみてはどうでしょうか。 それで今のチームに残りたいというなら、 それはそれで見守るしかないでしょう。 子供と言えど一個人の選択として、 向き合ってあげることだと思います。 サッカー選手にならなくてもいいじゃないですか、 それより子供が成長する過程で、 「自分で選んで自分で決める」、 という心育的なことも大事なんでしょうね。 その手助けを親としてしてあげれたらどうでしょうかね。
>ボールが投げ入れられた後、守備側のSHが攻撃側のSHを突き飛ばし スクラム内でのハーフのオフサイドラインの違いに起因するものです。 ボールを獲得した側(奪われることもあるので投入側とは限らない)のスクラムハーフのオフサイドラインはスクラムの最後尾になります。一方、獲得できなかった側のスクラムハーフのオフサイドラインはスクラムないのボールの先端になります。 フッカーがボールを掻いて獲得した瞬間、そのサイドのスクラムハーフはオフサイド位置にいることになりますから、直ちにスクラム後方に下がらなければいけません。一方獲得できなかった側のハーフはそのままオンサイドです。オンサイドのプレーヤーがプレーの邪魔になるオフサイドプレーヤーを排除することは認められているので、非獲得側のハーフがオフサイド位置にいる獲得側ハーフを押しのけるのは合法です。 >スクラムの後ろに回りボールを奪いにいったりしていますが 非獲得側のハーフはボールより前に出てはいけないので、反則です。また、「スクラムの中を通るボールを追う際に、フランカーとナンバーエイトの間のスペースに入って行ってはいけない」というルールもあります。 ただし、「最後尾のプレーヤーがバインドをはずした場合」、スクラムは終了しますから、そういう判断だったのかもしれません。 競技規則 http://laws.worldrugby.org/?law=20&language=JA 20.12 スクラムにおけるオフサイド (b)スクラムハーフのオフサイド： ボールを獲得した側のスクラムハーフは、ボールがスクラムの中にある間、両足をボールより前に出した場合にはオフサイドとなる。片足のみボールより前に出した場合にはオフサイドにならない。 (c)ボールを獲得しなかった側のスクラムハーフは、ボールがスクラムの中にある間、片足でもボールより前に出した場合にはオフサイドとなる。このスクラムハーフは、スクラムの中を通るボールを追う際に、フランカーとナンバーエイトの間のスペースに入って行ってはいけない。
ピステは基本ジャージの上に着ます。 これは余計ですが、服を着る順番はヒートテック、シャツ、ジャージ、ピステが基本です。
サッカーだとロングコートみたいなやつですね。
ちょっとした小道具を使うと、かっこよく治せるそうです。 それでも無理な場合には、糸でとじ込む方が良いと思います。 但し、激しく動くので、タコ糸等、強い糸の方が良いと思います。 私の歩き方が悪いのかもしれませんが、特定の靴のベロがずれてしまうのです。紐を... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … #知恵袋_
以前でしたらスペインリーグが最強だと思います。バルサやレアルの欧州の主要タイトルを取りまくり、かつ代表の攻撃サッカーに憧れを持ち世界中から来ました。 ですが、今ではイングランドのプレミアリーグが資金や実力面でリーガより上にいる状況です。 リーガはバルサとレアルの２極化で、２チームとも財政も決して安心ではありません。それに比べプレミアはクラブ全体がレベルが高く、さらに結構資金力もあるため必然的に集まるようになっています。 代表では今もスペインが上ですが、リーグは今やイングランドが上ですね。 セリエAは昔はすごかったですが、財政難やプレミア、ドイツ・ブンデスの躍進により、今や４大リーグの中では最も低いレベルに落ちていると思います。 ブンデスリーグは健全経営による安定感や若手の躍進で最近力をつけていますね。アメリカのMLSは、かつてのスター選手のセカンドライフとして人気はありますが、サッカー熱は高くないのでそこまで台頭はしないのでは。 ダークホースは、資金力で中東以上に急激な成長を遂げる中国でしょうか。
ヤマハはそれほど経営規模が大きくないので、大企業クラブとは呼べないと思います。 しかしプロビンチャというほど小さくはないし、若手育成によるチーム運営ができているわけでもありません。 したがって結論は「どちらでもない」になるでしょう。
既に回答のあるとおり、大企業でないと資金面等でかなり苦しい状況になります。 ただし、クラブチームでもトップリーグ間近のチームもいます。 それは、釜石シーウェイブスです。 http://www.kamaishi-seawaves.com/ 釜石シーウェイブスはかって全日本選手権を7連覇した新日鉄釜石が新日鉄の都合で廃部になった後に、地域密着型のクラブチームとして生まれ変わったチームです。 今年は、トップイーストDiv.1で2位となり、トップリーグ昇格を競う、トップチャレンジ２に進出しましたが第一戦で九州電力に破れ、昇格が難しい状態になっています。
UEFAカントリーランキングだと今は1位スペイン、2位イングランド、3位ドイツ、4位イタリア、5位ポルトガルとなっていますので、欧州3大リーグといえば指摘の通りです。
40年くらい前は、クラブ世界一を決める位置づけの大会として、インターコンチネンタルカップがあって、欧州と南米のチャンピオン同士がホーム＆アウェイで戦っていました。 しかし、移動が大変であり、ホーム＆アウェイで日程的にもきつく、棄権するクラブも相次ぎ、カップの意義が問われていました。 そこで、CWCの前身、トヨタカップの形である、中立国で一発勝負にしたことで、カップの存続が図られました。 なので、昔に比べりゃこれでも日程の考慮がされているってことなのです。
3級審判員ですが、個人的にはセイコーが（カッコは別にして）最高だと思ってます。残念ながら廃盤で入手は困難でしょう。 http://www.amazon.co.jp/SEIKO-%E3%82%BB%E3%82%A4 … スピンツォ (SPINTSO)は正直言ってとても使いにくいです。しかも高いのでお勧めしません。 現在そこそこの価格でお勧めするとしたらシチズンですが、ロスタイムは計算（引き算）しないとわからないのがたまにきずです。 http://www.amazon.co.jp/CASIO-PHYS-%E3%83%95%E3% … セイコーがニューモデル出してくれないかなぁ....
サッカーでも人工芝を使うことは可能です. 少なくとも FIFA は人工芝を否定していません.
＃２です。 書き方が悪くて思いが伝わらなかったようですので再度書きます。 「アウェーゴールを2倍・・」というルールブックの書き方が紛らわしいのが問題とおもいます。 要するに2試合合計が同点の場合、アウェーゴールの多い方が勝ちとしたいのです。
＃１での回答者です。 あなたはチーム内で浮いているようですね。 やめた方がいいと思いますよ。 別のチームを探すべきですね。 >他のスポーツへのリスペクトですがリスペクトをしてないスポーツはやらないです。 やらないスポーツはリスペクトしないのですか？ といことは、やはり無神経に他の競技場等を踏みにじれる神経の持ち主ですね。 野球界の人間は、日曜朝に無神経な発言をする張本氏と同様の思考の人が多く、あなたもその一人のようですね。 >サッカーでの関係が社会、会社の縮図に似てるわけがありません。スポーツです。 チーム内の人間関係は社会の縮図そのものです。 スポーツだからと人間関係や感情を考えないなんて、あり得ないと思うのですが？ いじめっ子やいじめられっ子がいるのは野球でも一緒じゃないですか？ コーチや大人の前では言わなくても影ではどうでしたか？ また　サッカーも体育会系ですので、先輩後輩の関係は変わらないですよ。 後輩が先輩を敬うのは当然ですし、何か問題があると先輩は後輩を全力で守ります。 試合中の接触プレーでいざこざになっても、先輩が体を張って守ってくれました。 礼儀とは、呼び方とか型にはまったものだけじゃなく、心ですよね？
こんばんは。 まずは、基本的に体力作りでしょうね。 長友選手は、とにかく体力作りを徹底して、 走り込んで走り込んで…としているうちに、 あの強靭的な走りと持久力がついたそうです。 仮に、パズやドリブルなど、 何かの技術が秀でていたとしても、 途中で他の選手よりも早くへばってたら、 体が上手く動かず、意味がありませんからね…＾＾； 体力があれば、心に余裕ができます。 そうすれば、当然、頭の回転も持続し、周りの状況も判断できやすくなるはずです。 ポジションがどこ狙いなのかはわかりませんが、 とにかく、走り込んで人よりも持久力がなければ、 レギュラーになるということ自体が話にならないと思いますので、 まずは、そこからじゃないでしょうか？ その後、シュート・パス・ドリブルなどの 技術力を一層磨く…という流れかと…。
http://www.soccer-progress-practice.com/entry6.h … こちらでいかがですか？
先日発表されたJリーグ優秀選手賞のリストから、最近A代表に呼ばれている選手を中心に選んでみました。 GK　西川周作（浦和） DF　米倉恒貴（G大阪）森重真人（FC東京）槙野智章（浦和）太田宏介（FC東京） MF　柴崎岳（鹿島）青山敏弘（広島）柏木陽介（浦和） FW　宇佐美貴史（G大阪）武藤雄樹（浦和）大久保嘉人（川崎） 　宇佐美　　大久保　　武藤 　　　　　 　 柏木 　　　　　柴崎　　青山 　太田　　森重　　槙野　　米倉 　　　　　　　 西川 控えメンバーも選ぼうかと思いましたが、FWと、得点力のあるMFが思い浮かばなかったので選べませんでした。 その辺りが日本の弱点といえるかもしれません。
こににちわです。 私自身も、中高と運動部でした。 やはり、試合前は、緊張して力の半分も だせなかった経験があります。 そんな時に、私自身念入りにストレッチをしながら鼻歌や 歌を口ずさんで、緊張をほぐしていました。 これが効果てきめんで、なんか試合前という感じでなく なり、やたらとリラックスできました。 一人でストレッチはできますが、もし仲間もいれば、一緒に することもおすすめします。 そこには、きっと笑いも生まれますからね。 笑いも緊張をほぐす効果がありますからね。 もしできるようであれば、是非試しにしてください。 意外と効果がありますからね。
新潟県　新潟西高校 長野県　松商学園 探すのに苦労しました。強豪なので練習頑張ってください。
http://closedsearch.auctions.yahoo.co.jp/closeds …
The Boxerはどうでしょうか。
「スーパープレイヤー育成法」というブログはどうでしょうか。
岡崎慎司。 あの泥臭いゴールが好きです。
JRを利用の場合 ] JR「鳥栖駅」よりタクシー 10分。 http://www.sagan-tosu.net/game/team_schedule.html
2011年のこれかしら？ 2分30秒あたりのシーン？
芝生にはいいですが、校庭には向かないと思います
No.1の回答にある野球のスパイクが、金属歯のものを指しているのであれば、試合には使用禁止となると思います。 これは競技規則の第4条 競技者の用具に「競技者は、自分自身または他の競技者にとって危険な用具を用いる、あるいはその他のものを身につけてはならない」とあります。 以前は、スパイクの形状や高さ、断面の直径といった規定があったかと思うのですが、現在の規則にはなくなっています。 で、GK用にはどうかということですが、人工芝用、天然芝用、クレー用といろいろあるので、ピッチの状態に合わせるのが良いと思います。 雨の日や天然芝だと、ポイント長めで地面をしっかり掴めるものがいいかなというくらいで、特にGK用に特化したものであることはないと思います。
Ｊリーグの公式の下部チームなので指導体制はしっかりしていると思います。ベルディにとってはそのチームから未来のJリーガーを育てるのが目的です。しっかり頑張れば未来は見えてくると思います。
したいようにすればいい。 「彼が嬉しくなるような、ぐっとくるようにするにはどうしたらいいんですか？」という発想での振る舞いだと見抜かれたら、普通はどん引きされるだけですよ。
全くのゼロではないでしょう。 ですが、ハリルさんは若手が出てきてほしいと考えていますのでしばらくはないでしょう。 今は山口蛍や柴崎あたりが出てきているので、もうそろそろ次世代に受け継ぐ時期かとは思いますが。
なんというかイライラが爆発したというか、 よくある日頃の不満が爆発しちゃったのかな、と。 でもたんにチーム批判というよりは、 ミランが負け続けている現状を嘆いて どうすれば勝てるのか、 お金かけてスター選手をたくさんいれて 補強するのか、ミランの構造自体を 変えていくのか、そうでもしなければ、と 本田なりにチームを思いやっている部分も あった発言だと思いました。 私は本田のチーム愛だと思いました。 でも今期は結果出してないですし、 (特にミランの10番としての) 1月移籍の可能性は高いですけどね。
Jリーグ発足当初、横浜フリューゲルズという チームがありましたが親会社(ANA)の撤退により 消滅してしまいましたよね、 その後、マリノスと合体しましたが。 あと中田英寿が在籍していたイタリアのパルマも 経営難でなんか今は3部ですか、 経緯や内容は忘れましたが、経営難で降格のような 感じでした。 中堅でそこそこ強いイメージのチームだったんですけどね。 それらに比べたら2部落ちといっても、 チームが無くなるわけではなく、 選手のがんばり次第でどうにでもなる。 ガンバやレッズがそうだったんじゃないですか。 大丈夫です、清水もきっと復活してくれますよ。
絶対レギュラーもらった！ あなたの特徴を全面的に活かした練習を徹底することです。 周りから、君の存在感を圧倒的なものにします。 人の何倍もの練習と日々のイメージングトレーニングです。 自分に　　　克ち、 ライバルに　勝ち、 相手チームに勝ち抜きましょう。
モンテのサイトに席別の写真ちゃんと載ってるけど…??? http://www.montedioyamagata.jp/ticket/sekiwari.h … 普通に「バックスタンド」でいいと思うけど、日程見るとこの先、 日没後のナイトゲーム多いから座って観てるだけだともう寒いよ。 ホーム自由は既にJ2降格圏内だから熱くはなるだろうけどね。 数週間質問早ければ　山形vs仙台の「みちのくダービー」が NDスタで観られたのに、この先の対戦カードは面白くないね。 あと、NDスタは観客席とピッチ(競技フィールド)まで距離有るから 余裕有れば、仙台の「ユアスタ」で「ベガルタ」の試合でも観たら？ この先、満員になる様な対戦カードないからチケットも余裕だし、 今週末はナイトゲームじゃないし、天気も今の所は持つ感じだよ。 http://ur0.xyz/otYB (←↓ ：ユアスタ) http://www.vegalta.co.jp/profile/yurtecstadium.h … それと、興味有ればだけどベガには「レディース」も有るよ。 観客動員少ないから、同じユアスタでもチケも安くて敷居低いよ。 http://www.vegalta.co.jp/ladies/ladies_ticket_pr … https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
天才的な選手は残念ながら見受けられないようです。 オリンピック２０２０で爆発するかです。
私感です。 最近のブンデスポスト（ドイツの郵便局）は仕事が雑です。確りと発券に成ったとしても、それを配送する郵便局がろくな仕事をしないと意味がないので、旅行券だけ抑えてチケットは現地調達の方が無難。そうそう完売するものじゃないし。 ＥＭＳも取り扱いは確か郵便局。他の方法（FedEx / ups 等）であればその限りではないと思いますが、FedExだと日本からだと０．５キロまで３，０００円！ 仮に自腹を切る訳ではなくても、けちなドイツ人が使う発送法とはとても思えませんので、これまた私感が充分入るとありえない。
はい。こちらです。 http://www.soccermall.jp/%E6%96%B0%E4%BD%9C%E3%8 …
無意味・無駄！　同じ意見です。 それと、どんなに勝ち点で独走しても年間王者になれない という問題点があります（リーグ戦の価値低下）。 改善方法の提案ですが・・・ 理想は１ステージ制。 優勝決定プレーオフを実施したいということであれば １位と２位の直接対決（ホーム＆アウェー）による優勝決定方式です。 それと、代表チームが生み出した利益をリーグに還元することで リーグとクラブは成長・発展していきます。 そして、将来の代表チームの強化に繋がるという好循環が生まれます。
フィオレンティーナの試合全部
当たり負けしない体幹とダッシュ力
今回は主審の完全なミスだと思います。 オフサイドを取らず、PKの判断をしたことが悪いわけではありません（オフサイドの最終判断は主審がします。誤審なら本当はよくはないが、プロの試合でもよくあります。主審も人間なのでミスはある）。 今回の一番の問題点は、一度下された判定でプレーがされた後に取り消すということです。基本的に一度下った判定は覆りません。もし、PKをする前の変更ならまだよかったものの、PKが行われた後に覆すというのは前代未聞です。 そんなことを許せば何でもありになり、ゲームになりません。（普通は主審も絶対に間違っていても変えることはしません） その主審はミスに動揺して思わず変えてしまったのでしょうが、そのまま流すべきでしたね。 サッカー協会に抗議は可能かと思います。試合結果は覆りませんが主審は処分があるはずです。 ※1982年のW杯で、クウェートの王子が抗議をし、相手の得点が取り消されたという出来事がありました（実話です）。もちろんその後に抗議をおこなった王子とクウェート協会は処分があったとのこと。 お怒りのお気持ちはよくわかります。 今後は二度とこういうことはあってほしくないですね。ましてや中学生年代の試合ですから選手たちはさらに気の毒です。
正規品でしたら10000円くらいはしますよね！ 安く手に入れようと思えば2000円くらいで手に入るものもありますが、 このショップは5000円前後で高品質でしたので、オススメします！ http://store.shopping.yahoo.co.jp/henryshop/
単純ながら最ももめるルールですね(^_^;) 簡単に言えば、パスをもらうとき「待ち伏せはずるいのでダメですよ」ということです。 パスをもらう人は、自分の前にゴールキーパーと、他にディフェンダーが必ず１人以上いなければならないというルールです。（すなわち自分の前にゴールキーパーしかいない場合に、パスをもらうとオフサイドとなります」 もしこのルールがない場合、互いにキーパーの前にたくさん人がいれば簡単にゴールできるので、無尽蔵な点の取り合いとなって試合として面白味がなく、またズルいですよね！？ ですので、公正を保つためにも必要なルールなのです。 ただし、スローインやゴールキックの場合はオフサイドにならないなど例外もいくつかあり、またいろいろ改正もなされこれが難しくさせていると思います・・・。 参考サイトを挙げますので確認してみたはいかがでしょうか？ http://www35.tok2.com/home/vient/p/newpage6.html http://info-of-info.com/archives/1146
知名度の高いところでいえば元コートジボアール代表のドログバや、イングランド代表ジェラード、ランパードが在籍しています！ ベッカム、アンリなどもいましたね。 このブログにうまくまとまっています。 http://genki628628.blog.fc2.com/blog-entry-1.html
フィーゴ、クリスティアーノ・ロナウド、 セルジオ・コンセイソン、シモン・サブローサ、 リカルド・クアレスマ、ルイス・ナニなど優秀な サイドアタッカーを多く輩出。 センターフォワードは慢性的な人材不足。 残念ながら強豪国というにはほど遠いですね。 http://www.tsp21.com/sports/soccer/nations/portu …
バルサをはじめ、世界を魅了した華麗なプレーで攻撃サッカーのクラブが多いスペイン、巨大資本参入によりスター選手をかき集めつつ、CLなどビッグな大会でも成果を出すプレミア、ここ最近急成長し若手の成長が著しく注目度アップのブンデス、これらにくらべ華やかさがが少なく、若手よりピークを過ぎたベテランが活躍できるセリエAはレベル的にも見劣りされ魅力がないと思われているのかも。 また、パルマの破たんがさらに輪をかけて、リーグの財政悪化が悪目立ちしサラリーのいい向こうに目が行ってしまうのかなあ・・・
曲げるためには、曲げれる様な綺麗な蹴り方と、筋力が必要です。正直小学生には難しいと思われます。 コツは、外側を強い力で蹴る事です。何度も練習して、ちょうどよいボールのポイントを探してください。 マイナスな回答でごめんなさい。
ひとつの意見として下さい 子供が自分自身で続けたいと思うのであれば、それを尊重し見守って下さい 試合に出られることも大切ですが、ﾍﾞﾝﾁでしか経験出来ないこともあります また子供は大人以上に上下関係は理解しています そしてただ練習するのではなく、目標を持たせて上げて下さい 小学生が目標を持ち、それに向かって努力することは難しいですが 「○○君より上手くなりたい！」 と感じて練習するだけで成長度合いは変わってきます 中学になってからｻｯｶｰを続けるかは本人の意思となりますが もしｻｯｶｰを続けていけば、今練習していることが底上げをしてくれるはずです 小学校だけがｻｯｶｰではなく、これから先もｻｯｶｰが続いていく もっと長い目で見守って上げて下さい ※中学校で頭角を現す子もいます 　子供の成長するﾀｲﾐﾝｸﾞは十人十色です 最後に小学校でｻｯｶｰをしてきた財産があるはずです それは子供が継続したから得られたものです 何の努力なくして継続は出来ません 少し視点を変えるだけで見えてくる光景は変わってきます 頑張って下さい [補足] 試合へ出られると子供は嬉しいと感じます ただ練習中もﾁｰﾑ内で試合はしていると思います ﾁｰﾑ内の練習と試合とでは差がありますが ここで頑張ると試合への出場へ近づいていきます 他ﾁｰﾑとの試合ばかり気にするのではなく 足元を見て下さい どんな試合でも子共は練習より楽しんでいるはずです
こんにちは 私はもっと古いのしか持っていません 観戦するとなるとそれを切ることになりますので 質問者さんので充分大丈夫です
社会人チームだと、仕事の都合でメンバーが揃わなかったりする事もあるのではないか？ そんな時に代理で入るとか、あくまでも補助的にというスタンスを保っていれば良いんじゃないだろうか？ どういうチームでどういうメンバーなのかによって当然練習に対する考え方も違うだろうから 一概にどうすべきとは言えないでしょう 監督とかキャプテンとか相応の立場の人に確認して、「構わないよ」という状況であれば問題無いでしょ
スパイクを履いたまま蹴り足の指でグーを作ってください。 そうすると足の甲の指の付け根の所に出っ張った所ができます。 その出っ張った部分でボール真ん中よりやや下を蹴ってみてください。 膝から下の振りだけで蹴る。蹴った後のフォロースルーはほとんどせず、感覚としてはボールに当たった瞬間に足の振りを止める。 FKを想定しているなら助走の時と蹴る時はつま先立ちを意識すると良いと思います。
一般的な答えはないでしょうね。 その高校と相談してください。 Jチームと提携していなければ、高校側には何のメリットもないと思われるかもしれません。
Jリーグの最終戦と、入れ替え戦があります。日程はJリーグのサイトで調べて下さい。
先の回答者の方も書かれていますが、ブラジルでサッカーをしたいのなら 留学会社に依頼をするか、セレクションやトライアウトを受けて合格するかのどちらかになります。 【ブラジルサッカー留学の会社なら】 http://www.futbola.biz/abroad.html ここは日本サッカー協会や鹿島アントラーズでサッカーの仕事をしていた方が 代表をされているようですので、他のブラジル関係の会社より信用度が高いかと思われます。 【セレクション関係なら】 http://www.football-tryout-academy.com/playersne … トライアウト先を紹介してくれるみたいですが、ホームページを見る限りでは ブラジルのチーム情報はありませんでした。 サッカー関係の知人から聞いた話ですが、 ブラジルはサッカー人口が多く、プロへの道は非常に厳しいらしいです。 まずは練習生などでブラジルに渡ってアピールするのが 一番手っ取り早いかもしれません。
ここ↓なんかは情報が豊富だと思いますが。 http://j-player.main.jp/
三重県だと四日市中央工業高校が全国大会常連です。何年か前に決勝で市立船橋高校に敗れ準優勝してます
こんにちは、欧州サッカーいいですよねー！ わたしは日本人選手の活躍が見たくて登録しましたが、今節は香川も岡崎も順調なすべりだしで嬉しい限りです。 さて、本題の画質の良さで選ぶのであれば、まずは「スカパー・スカパーHD」か「スカパー！e2」「スカパー光？」のどれかから選ぶところから始まるのかと思います。 そこまで詳しくはないですが、たしか「スカパー」より「スカパー！e2」の方が画質が良いと聞いたことがあります。 スカパーHDはチャンネル(ハイビジョン)も多くて、画質もまぁまぁ良いけど、専用のアンテナチューナーが必要、 「スカパー！e2」はチャンネル(ハイビジョン)が少ないけど、画質凄く良くてBSアンテナあればすぐ見れる。 とかだったはず・・・ぼんやりでごめんなさい。。。あとわたしは「スカパーHD」ですが、画質に不満を感じたことはありませんね。
沸騰猿軍団。 場合によっては、沸騰猿軍団 否 日光猿軍団。
www.goal.com/.../ベルルスコーニイブラヒモビッチがミラン復帰を望むな... www.goal.com/.../psg加入のディマリア-ユナイテッドは僕を売却したかっ...
GKを除き、フィールドプレーヤー全員のパンツが揃っていればOK。 今と同じ色味（赤　とか　白）なら登録し直しも不要でしょう。ラインの本数や有無も関係なし。 上下でメーカーが揃っている必要も無し。 背番号表記も必要無し（あっても構わない）。 日本サッカー協会のユニフォーム規定を貼っておきます。 https://www.jfa.or.jp/jfa/rules/download/03/01.pdf
試合で使える技術を習得しましょう。 https://www.youtube.com/watch?v=zkPb2kTAb0g
こんにちは！ 気持ちが沈んでしまいますと、プレーにも影響が出て、更に気持ちが沈む・・・ 完全に負のスパイラルに陥った状態ですね。 何か簡単でもいいので自分のヤル気が出るような目標を見出してはどうでしょうか。 例えば、点数を決めれたらお菓子を食べてもいい、いれれるまでは食べれない等どんな小さい、簡単な事でも大丈夫です。 目標があれば意外とやる気が起こるものです。 後はプライベートで気晴らしはしていますか？ 練習ばかりでは疲れてしまうのも仕方ないありません。 たまには自分へのご褒美も兼ねて、1日オフなどにして好きなことに没頭するのも必要だと思います。
お気持ち、よくわかりますよ。 自分が贔屓にしているチームのユニフォームを購入したり、身に付けたりすることは、 自分がそのチームのサポーターであるというプライドを持つことが出来ますし、 反面、他チームのユニフォームを所持することは、なんだか浮気のような気がして嫌です。 サッカーに限らず何事においても、コアな層とライトな層では温度差が生まれるのが常ですので、 お知り合いからの言葉は、聞き流して頂くのが良いと思いますね！
選手だけ変えても、指導するコーチや監督が 海外経験がなければ、それも影響すると思うので 指導陣も経験豊富な外人を増やす。 ただ海外のクラブチームにおける一流監督と 契約するには年に10億くらい必要になります。 ちなみに日本の代表監督は2～3億です。 (ハリルもアギーレもザックも) 指導の面からも変えたいので、 一流監督でなくてもまあ呼びたいですね。
移転より、売却の方が確率高いかも。 何と言っても金になるかならないかでしょうから。 野球のゴールデンイーグルスが儲けすぎだもんね。
「強い」ということに具体的な 目標がほしいですね。 W杯上位進出とか優勝とか。 そのためにがんばればいいんですが、 やることはたくさんあります。 その前に「なぜ日本は弱いのか？」 こう思うことにも釈然としないところもあり、 90年代まではW杯アジア予選を勝ち抜くことが 精一杯だった国が、今は(2015時点)5大会連続出場、 うち２回はベスト16。 90年代に皆無だった海外組は、 2000年代に入って徐々に増えだし、 名門チームからオファーを受ける選手も。 今は海外で活躍している選手は多数いて、 そもそもその選手たちも国内チームでやっていました。 インテル、ミラン、マンUなどで、 プレイするなんて10年前でも考えられなかった。 監督だとベトナム代表監督は日本人です。 三浦監督、98年W杯フランス大会の時に選手として出場していたかも。 オリンピックだと、2000年のシドニー大会ではベスト8、 2012年ロンドン大会では、ベスト4進出、 グループリーグではスペインを下しました。 なので、ここ20年で飛躍的にレベルは上がっています。 ただW杯になると、イタリアやスペイン、フランスなど、 相手によっては強豪国でもグループリーグを抜けるのに、 至難の技です。 本題のこれからどうすれば強くなるかですが、 底上げは必要なのでユース時代から グローバルなサッカーを身に付けることです。 とはいっても海外でプレイ経験や指導経験が ある指導者が圧倒的に少ないと思います。 強くなったのが、ここ20年なんで。 なので2000年以降に海外でプレイした 選手が指導者やフロントに回ればいいですが、 みんながみんな指導者としての 適正があるかわかりません。 ただサッカー教育に力を入れたい、と 思ってる人はいて、例えば本田選手なんかは オーストリア3部のチームの経営権を買ったりしました。 すると選手も指導者も海外との距離が縮まりますし、 実際にトライアウトでJリーガーが移籍しました。 Jリーグに関しては、最近、ガラパゴス化している 感じがするので(よく見てないですが)、 ここもグローバルな活動をしてきた 監督やコーチがいるといいですね。 ようは指導者やユース世代から グローバルな意識に変えれば 強くなっていくと思います。 てっとり速いのは、ソフトバンクや楽天が、 欧州主要リーグの1部、2部を買収して、 そこに若手日本人選手のトライアウトを設けたり、 (もっと低い年齢でもいいですが) コーチも海外研修名目で1～2年入れ替わりで 行かせればいいと思います。 もはやサッカー帰国子女が現れても いいぐらいになると強くなるでしょうね。 ただ時間は必要です。 ちなみに日本の大きな弱点はメンタル面です。 良くも悪くも周りを見て安全な方法をとります。 だから攻撃のスピードが落ちたりしますし、 日本人はやれと言われたことは忠実にやりますが、 それ以外の個人技になると状況を打開する 想像力が足りません。 そこを伸ばすには早い段階から海外サッカーに 馴染ませるか、学校の教育自体を変える必要も あるかも知れません。 ただ何だかんだいっても強くなってきたのは、 確かなんで、悲観的になることはないかなぁ、と 思います。
延長戦もＰＫもありません。引き分けです。 絶対に勝ち点３が欲しいチームと引き分けの1点が戦うのがＪリーグのおもしろさです。
うわー開幕ショック・・・でもいける
この人たち、、、スパイラルハリケーン練習したことがあるかなぁ～。
エスコートキッズといいます 元々はフェアプレー精神の普及として始まりました。子供の前ではフェアプレーをするようにという(子供がいなくてもフェアプレーをしなきゃいかんのですが)意味合いです。また、国連が推進する児童虐待防止キャンペーンも兼ねています。
こんにちは！ 敗北ばかりの成績により弱い印象があると思いますが、強さ的には年々上昇していると思います。 ただ、主力組であった本田、長友、岡崎、長谷部、川島といった選手が高齢化していく中で、新しい主力となる選手を探している段階となりるため、主力組でがちがちに固めた代表チームは今でも強ですが、主力組を抜いた際の戦力は・・・となります。 このままだと衰弱していくばかりですので、他の方も言っている通り世代交代に苦労している印象ですね。 今後の若手選手に期待といったところでしょうか。
3級です。 どちらの視点でも見ていませんし、見てはいけないと思います。 競技規則を理解し、それに則った公平な判断をするまでです。 ただし、「こういう時はこんなファウルが起きやすい」という予測は大事です。 例えば、 ・DFの裏にスルーパスが通った時はオフサイドが無かったか副審を確認する 　→できればスルーパスが出そうになる前にDFラインを見ておく ・GKのパントキックなどの浮いたボールの競り合いでは後ろの人が手で押すことがある 　→よく見えるように、事前に着地点の横に回り込んで位置取りする など。
年令は15歳？ まだ身長の伸びしろがあれば、受かると思います。 各々のクラブのユースのキーパーがどのくらいかにもよります。 がんばってください。 因みに、関西地域がダメでも他クラブが募集していれば 受けてみては？ 今代表の遠藤航選手とかは、マリノスユース受からなくて湘南でがんばって 代表まで行ってますから。
別にアンソンジュだけではありません。パク・インビ、フォン・シャンシャン、サタヤ、酒井美紀、表、同じような体型の一流選手はたくさんいます。 ゴルフが、 ・　道具を使うこと。 ・　メンタルが重要なこと。 ・　ショートゲームが強さのキーになること。 ・　体重がある方が飛ぶこと。 ・　でも正確性がスコアのポイントになること。 など、他のスポーツより、いわゆる俊敏性のようなものが必要ないことが、原因の１つかもしれません。アンソンジュに関して言えば、 ・　圧倒的な飛距離 ・　再現性の高い、曲がらないスイング。 ・　アプローチの絶妙なうまさ ・　強気なパット ・　股関節の柔らかさ、引っ掛けない、流さないスイング。 ・　日本人の数倍といわれる、膨大な練習量。 ・　メンタルの強さ。勝負強さ。 など、超一流でスキがありません。 ただ、誤解してはいけないのは、太っていることが、一般の鍛えていない体と同じと考えるのは、大きな誤解です。相撲取りは太っていますが、体脂肪率は一般の痩せ型の人よりもさらにはるかに低い。柔道選手だって同じです。外見が太って見えることが、鍛えていないと考えるのは、大きな誤解というか、勘違いです。一度、ツアーを見に行けば、彼女たちがアスリートであることが、ひと目で分かります。
全てがそうとまでは言いませんが、春夏や秋冬というのは発売時期の話であって、 生地とは直接関係ありません。 ソックスは境目のサイズなら大きい方で良いでしょう。 あまり大きいとすね当てがズレて困るのですが、 まあ、子供ならすぐに成長しますしね。大した問題ではありません。
九州から生観戦にみえるとは凄い。 いいゲームになるといいね。 "強く、愛されるクラブ" 後半は2位につけ頑張ってます。
コイントスに勝ったかどうかはわかりませんが、まず前提として。 コイントスは、買った方が最初に攻めるゴールを決めます（つまり陣地を取ります）。 コイントスに勝ったらキックオフを選ぶことはできません（負けた方がキックオフに決まります）。 コイントスに勝った場合、普通は太陽の位置（GKの守りやすさ）や風の強さと向きによって攻撃方向を決めます。どちらも影響がなければ良いですが、あの試合の場合は風は無いはずなのでやはり太陽の位置をまず考えるはずです。もし日本がトスに勝っていたらあの攻撃方向を選ばないと思うので、やはりコイントスに負けたと考えるのが自然かもしれません。 １、２点目は浮いたシュートではないので眩しさだけが原因ではないとは思います。 ３、４点目はもしかしたら太陽の位置は無関係ではないかもしれませんけどね。
それはユニフォームと同じデザインのポロシャツでしょうか？ それとも、ユニフォームとは別デザインでクラブが作成・販売しているポロシャツでしょうか？ 後者なら、普段着として着るのは大いにありです。 ユニフォームは普段着として着るのは難しいだろうなと考えたクラブが、わざわざ普段着にできるようにデザインしたものでしょうから。 前者でも、胸を張って着れば着られないとは言い切れません。 事実、ユニフォームと同デザインのTシャツを着ている人も、最近はよく見かけます。
3級審判員ですが、文章にすると以下のような感じになるでしょうか。 実際には状況にもよりますし、反則があったとしても必要に応じてアドバンテージを採用して笛を吹かない場合もあります。 １．「相手競技者に飛びかかる」を適用して、Bの反則を取ります。 ２．これは微妙で状況次第。例えばBが先にジャンプしたところに、あとからAが落下地点に入り込んできて結果的にBがバランスを崩した場合はAの反則。逆にAが先に入り込んでプレーしようとしたところにBがあとから入り込んできてAに乗り上げた場合は上記１と同じ。もし同時なら...　私ならAの反則を取るのではないかと思います。 ３．どちらにも直接フリーキックや間接フリーキックに該当する行為がなければ反則はなし。例えば肘で打つとか、頭突きをするとか、手で相手を押さえたり押したりするとか、足を高く上げるなどが無ければノーファウル（お互いに正当なチャージによる競り合いと判断）。
賞金はwiki参照です。 「女子ワールドカップ」で。 メダルは詳しくないですが、 もらえた気がします。 怪我をして戦線離脱はしてましたが、 FIFAに登録したワールドカップメンバーから 登録抹消したわけではないですから。 だから決勝で戻ってきてベンチにいたわけです。 おそらく 「決勝戦で試合に出なかったですがメダルはもらえますか？」や 「決勝までずっとベンチでしたがメダルはもらえますか？」 も似たような感じですね。 ワールドカップは国別対抗戦なので、 FIFAに提出したメンバーリストの人(23人？)は 全員もらえると思います。
岩渕選手は宇佐美選手(次世代のエース) 鮫島選手は長友選手(オーバーラップが得意) 宮間選手は柴崎選手(たぐいまれな戦術眼) ですねー。
次は、 「ボールを取りにいく」じゃないですか。 これまでの日本の守備意識として、 「とられたらすぐにディフェンスにまわる」の次は、 「相手の攻撃を遅らせて数的優位に立つ」という流れでしたが、 (数的優位に立ってパスコースを塞いでミスを誘発したり) それだとこちらの攻撃陣もかなり下がるため、 攻撃に転じるのが遅くなります。 そうすると、相手も守備に戻る時間の余裕がありました。 そこでパスサッカーに磨きをかけて、 切り崩そうとはしていたんですが、 フィジカルもスピードも上回る相手だと 中々、切り崩せませんでした。 そこでアギーレにしろハリルにしろ、 (日本サッカー協会が呼んだんですが) 「縦に早いサッカー」を目指して奮闘しているわけです。 ようは相手が守備に完全に戻れないうちに、 相手ゴールに近づき脅かすやり方です。 そのためには攻撃陣もひたすら下がってしまうと、 攻撃が遅れますし、下がったとしても、 すぐに効果的な攻撃に転じられるように 攻守の切り替えの速さが大事になります。 そこでそのサッカースタイルに添う選手として、 浦和の槇野選手が久々にA代表に召集されている わけです。 槇野選手はDFながらも 「自らボールを取りにいける選手」らしいですよ。 「取りにいく」ということは取れなかったら、 リスクが生まれます。 そのために今までは数的優位に立つことにより、 リスクを減らそうとしていましたが、 これからは多少のリスクは承知の上でボールに 積極的に飛び込んでいける選手が重要視されます。 ただやけっぱちで飛び込んでも仕方がないので、 フィジカル、スピード、テクニックとすべてに おいてレベルアップが必要ですし、 万が一、とれなかった場合も想定して、 カバーリングの速さも要求されます。 ここが「攻守の切り替えの早さ」にも該当します。 なので「ボールを取りにいく」→「攻撃に転じる」 じゃないですかね。
ANo.3です。 グリーンカードについてはJFAに記載がありましたので、こちらの方が適切な説明と考えられます。 グリーンカードってなに？ 日本サッカー協会がU-12以下の選手の大会を対象にフェアプレーを推進するために導入しているカードで、審判がフェアプレー精神を発揮した選手に対してグリーンカードを示します。例えば、ケガをした選手への思いやり、意図していないファウルプレーの際の謝罪や握手、自チームのボールが境界線から出た時などを自己申告する行為、問題となる行動を起こしそうな味方選手を抑制する行為を示した選手、またチームが試合を通じて警告も退場も受けず、終始フェアな態度で試合に臨んだチームにも、グリーンカードが示されます。 http://www.jfa.or.jp/info/inquiry/2011/11/post-3 …
エゴイスティクなところが苦手なんじゃないですか。 人に媚びないというか。 日本人が苦手としている部分なんで、 違和感を覚えても仕方がないです。 ただ質問者様に限らずですが、 妬みや嫉妬も少なからずあるかも知れません。 自分の思うように生きたい、 気を遣って生きるのもバカらしい。 そんな思いはありますが、 社会という枠組みでは中々出来ないですよね。 それを芸能界やスポーツ界で体現しているものだから、 テレビで見ていていらつく。 眩しすぎる太陽はイライラするもんです。
ヤングなでしこ(U-23)、リトルなでしこ(U-20)から いい人材が出ればいいんですけどね。 親善試合で試してはいるものの不発。 でもGKの山根選手やMFの岩渕選手など 主力になりそうな選手も出てきてはいますけどね。 アメリカは子供生んで、育児がある程度 終わってから現役復帰する選手も多いので、 女子サッカーで通用する年齢の幅は男子に比べ、 広いのかも知れませんね。 ちなみにW杯で平均年齢が一番高かった国は 優勝したアメリカでした。 子育て環境、スポーツ環境など、 いろいろ整えることが大事になってきそうです。
競技人口が少ないなかで、 ここまで頑張り、 国民に夢を与えているだけでも 凄いことです。
「原則として」とか縛りはつけない方がいいですが、 日本人監督も将来的にありえますよ。 例えばU-23の手倉森監督はアギーレ時代も、 今のハリル体制になってもコーチとして 参加してますよね。 ある意味、将来のA代表監督候補として 育ててるようなものです。 アンダー世代の監督ということは 若手選手も知っているということですし。 またカンボジアかベトナムか忘れましたが、 A代表の監督は日本人ですよ。 そうやってサッカー後進国では日本人監督も 需要があります。 言葉の問題はほぼ皆無でしょうね。 難しい話しはミーティングで通訳つけて やってますし、試合中も交代の時や、 インターバルでは通訳をつけてやっています。 試合が始まったら難しい話も出来ないですが、 「サイドサイド！」ぐらいなら、 日本人なら普通にわかることです。 さらに身ぶり手振りも合わせて。 あとフリーキックとかコーナーキックの時に、 誰か選手をよんで通訳をつけて指示だしてますしね。 通訳も2002年の頃は普通のバイリンガルの 通訳をつけていましたが、その部分も 向上して、いつからかはわかりませんが、 今のハリル体制では「サッカー専門通訳者」 みたいな人をつけています。 いわゆるサッカー経験があって サッカーを知っていて通訳も出来る人。 だから監督がいわんとしていることも より正確に伝えられるわけです。 あと今は海外組も多いので、 多少の外国語はわかります。 海外では外国語がわかるかどうかは 起用されるか否かの死活問題です。 長友選手の場合は、ザッケローニ元監督に、 「あいつはすでにイタリア人だ」と言われてました。 言語の問題かどうかはわかりませんが。 言葉がわからない選手がいれば、 他の言葉のわかる選手に何を言ったか 聞けばいいだけです。 それと関係あるかないかは別としても 試合中も選手同士であーだこーだ話してる ところがときどき映ります。 試合は水ものなので、その時々の状況を 見て選手たちの間でも現場レベル(プレイヤーレベル)で 話し合ってるんでしょうね。 結局、今日本が世界で戦っていく上で、 足りないものは日本人が持ち得てないものなんです。 だから監督を日本人にしたところで、 監督も持ち得てないんでノビシロが薄いんです。 だからいろんな国から世界で戦うアイデンティティを 持っている監督を招聘しているわけです。 ただ将来的には、日本の協会もがんばってますし、 下世話な話をすれば本田選手がドイツ(？)3部の チームの経営権を買ったりしてるので、 そこに選手のみならず将来有望な監督候補を コーチとして派遣することも出来ますでしょうし、 スペインでもっと下部のチームで日本人が オーナーのチームがあったような気がします。 個人的にはソフトバンクあたりが外国1部リーグにいる チームの経営権とか買っちゃえばいいのに、とか思っていますけどね。 孫社長はサッカーはあまり興味ないんでしょうね。
アメリカ3　じゃぱん1　こんなスコアあるかな・・こんな感じで・・
女子サッカーの強さはその国の社会の成熟度を表すと言われます。 女子サッカーのランク上位国はすべて、女性が家に縛り付けられず、社会進出している国です。 純粋に身体能力だけで比較した場合、黒人の優位は疑いありません。 サッカーに限らず、大抵のスポーツは黒人がトップを占めています。 また、アジアなら中東（イスラム圏）の男子はそれなりにレベルは高いですが 女子は代表チームがあるのかもわからない国がほとんどです。 つまり、「女は家にいて子供を生み育てることが仕事であり、玉遊びなんぞもってのほか」 という意識が社会の根底にある国は、そもそもサッカーの強豪国になりえません。 言い方は悪いですが、男子に比べて競争相手に恵まれている、というのが私の見解です。
ドロップボールは主審がボールを落とすわけですから、ルールブックで定義されている「ボールが味方競技者によって触られるかプレーされた瞬間」に該当しませんよね。
多分シーバスの小さいのか　バスの小さいのでしょう 小さいのからのアタックになります　大きいのより反応が早いです 動きに反応が早いのは　シーバス　バスになります 後が続かずが気になりますが　単発の場合スクールが無く大きな魚のチェイスの可能性も有ります 鯉や大きなシーバスやバス他にニゴイやナマズ可能性も有りますね 可能性はこれ位です　後は現場の判断ですね
メッセージ入れちゃうんですか？ゲームで使えなくなっちゃいますよ フットサル競技規則で定められています 第4条　競技者の用具 用具上の広告 身につけなければならない基本的な用具 身につけなければならない基本的な用具には、政治的、宗教的または個人的なスローガンや、メッセージ、あるいはイメージをつけてはならない。身につけなければならない 基本的な用具に、政治的、宗教的または個人的なスローガンや、メッセージ、あるいはイメージをつけた競技者のチームは、競技会の主催者またはFIFAにより罰せられる。 政治的・宗教的だけでなく個人的なメッセージもOUTです チーム名だけにしておいた方が無難かと思います http://www.jfa.jp/documents/pdf/futsal/law_futsa …
時代背景だと思います。 今の日本は、女性優遇(逆差別)、男は追いつめられています。 日本の縮図がそのままスポーツの世界にも波及しているのだと思います。 このままスポーツ界までが、 少子高齢化 とならないよう願うばかりです。
CBでいいよ。その特長だと、MFやFWをやっても「無責任」扱いされる。走らなきゃMFはダメ。足元下手ならFWは不可。他のチームメイトからすると、迷惑。 やるとこないよ。CBで体張ってるだけの方がまだマシ。
＞＞サッカー以外にも、監督がスーツを着用している競技がありましたら教えて下さい 　人にもよりますが思いつくだけでもバスケ、柔道、ラグビー、アメフト、フィギアスケート、アイスホッケーなど。　もっとあるでしょうね。
iPhone？その他？パソコン？ あなたの書き込みにある単語「なでしこ 試合 日程」で検索すると日程が出ますけど？ なぜ検索しないの？
実際のところ見てないのでアレですが 15点の内訳は、 ドイツ対コートジボワール　10-0 ドイツ対ノルウェー　1-1 ドイツ対タイ　4-0 どうした、コートジボワール？ という感想が出てきますが、 今大会の出場国で言えば FIFAランキング1位のドイツと、 出場国中、ランキング最下位の コートジボワールが戦った結果。 更に言えばコートジボワールとタイは W杯初出場で力の差も大きかったのでしょう。 しかしドイツ対コートジボワール戦は なぜこんなに点差が開いたか、 実際見てみないと分からないですね。 おそらく初出場で右往左往していた気もしますが。
本人が一番よくわかっていると思うけど、プロに求められる資質をもっていたら 都の一部あたりで、うろうろしているはずがない。　もし、そういうところにいたとしたら、 リーグで一番目立つ選手になっているはず。　 いまから、関東一部リーグの大学にいけるとは思わないから、、、 直でプロになるためには、リーグで一番の選手になってスカウトされるしかないんじゃないかな。 日本のサッカーの選手は小学生のときからＪＦＡに登録して、個別ＩＤをもらって いるので、複数のチームに同時に加入することはできない。 まあ、実業団チームにはいり、目立った活躍をするのが、一番可能性高いかな。 てか、プロになってもＡ契約にならないと、食べていくことすら難しいよ。 大学にいるんだから、他の生きる道も同時に作っておかないと、、、
今はオフシーズンですよ。欧州各国のリーグは5月終了、6月にチャンピオンズリーグの決勝が終われば完全にオフシーズン。今の時期はワールドカップ、欧州選手権、南米選手権などの大きな国際大会が開催される時期で、今年は南米選手権の年です。 また、トルコサッカーが開催されている時期に運よく訪れることが出来ても、今は簡単にスタジアムに行くことはできません。詳しくは以下のURLを参照して、いつかそういう機会があったならばしっかり準備しておきましょう。 http://arkadas7.com/wp/category/turkey-football
イラク戦の後半でみせた幼稚なサッカーを今回も後半に繰り返したのにはびっくり。 http://number.bunshun.jp/articles/-/823541?page=3 コンビネーションという考え方がまるでない。元凶は本田。自分のポジションを無視してゴールエリア近くに入るから、ハチャメチャに。 本田がいる限りは、ず－－－－－と、こんなもんでしょう。
風に吹かれてスライスするように感じるのではないでしょうか？ こればかりは風が止むのを待つか、錘を重くするくらいしか対処法はないです。
＜なでしこは４点しか得点できませんでした。 相手は、格下ばかりなのに。＞ 同じく不審に思ったドイツ人記者が佐々木監督に聞いたそうです。 「何か隠しているのでは？」 監督が答えて曰く。 「隠れているものが出てこないんです！！」 選手の持つ能力を活かすために、選手の組合わせ、配置、 連携、試合の運び方を工夫します。 特に予選では、決勝トーナメントに向けて最適の構成を 見つけ出すためにトライしました。 思った程にトライが上手くいかない。隠れたものが出てこない！ がトボケタ答えの陰に有ると思います。 1回戦は、更に流れからのゴールが有れば。 2回戦は、最後の1点が余計。 3回戦は、流れから後2点ほど。 上の様に行ったら出来すぎ。負ける感じはしませんでした。 何か頼りなげで、それで期待できそうな！？ 経験値の大きさを感じます。 次のオランダ戦が山の様な感じがします。
回答ではなく余談ですが、 男子サッカーW杯2次予選のカンボジア戦(アウェー)は 人工芝のプノンペン五輪スタジアムで行われるようです。 国や開催場所によって違うんですかね。
スイス戦はワールドカップの初戦です。
サッカーよりさらにマイナーですが、女子ラグビー(15人制)のＷ杯も男子とは別の年に開催されますよ。 (7人制ラグビーはオリンピック種目になると同時にＷ杯はなくなるので、男女同時開催になったと言えないことはありません) 他のスポーツのことはよく知りませんが、身も蓋もない言い方をすれば｢スポーツによる」ということになるんではないでしょうか。
こんばんは。 反対側も同じ感じですよ。 テレビを見てるとスタジアムが一体になって盛り上がって応援してるように見えますが 応援はホーム、アウェイ側バラバラに応援してます。 メインとバックスタンドはほとんど応援せずじっくり試合を見る人が多いです。 逆にメインやバックで熱心に応援してるとうるさがられます。 ホーム側はウルトラスが陣取りものすごく熱く盛り上がってます。 真冬に裸でコールリーダーが虎メガ持ってがなりたててます。 試合を見るというより応援をしに行くためそこにいるといった感じです。 対してアウェイ側はこちらも盛り上がっています。 ウルトラスかそうじゃないかという違いぐらいでしょうか。 熱く盛り上がりたいならホームもアウェイも同じです。 私も日産、埼スタ共に参戦予定です。(どちらもメインスタンドですが) 一緒に盛り上がりましょう！
＞今年の2年生の目標は来年の秋季大会まで1人も辞めないことです。 目標が間違ってますから解散してください 仲良しクラブじゃありませんから 辞めたい奴を引き止める必要はありません
ペナルティーエリアのラインの外縁に直立した壁を想定し、その壁の外側で手がボールに接触したらハンドです。足や体の位置は直接関係はありません。 体が完全に外に出ていて、ボールが上記の壁の内側でボールに触れればハンドにはなりません。
アディダスの「コパムンディアル」に尽きる。 これのカッコよさがわかる人は通だ。
今年は当初からレオシルバの調子が悪かったと思いました。 昨年のようなボールを刈る姿勢も感じられませんでしたし・・・。 元々の嗅覚とか、能力で何とか機転にはなっていましたが 病気だったんですね。 そのレオシルバが戻れば何とかなりそうな気がしますが、 ストライカーについても、鈴木武蔵が伸び悩みですね。 代表戦を見ていても、雑な個人プレイが目立ちます。 申し訳ないですが、チームの中で戦っている意識が低いですね。 このままでいけば、監督は後退でしょうけど、監督の目指すサッカーと戦力が伴っていない。 起点になる選手が一人いればかなり違ってくると思います。 でも、それはストライカーではないのでは？
あ、ユニフォームは当日買うんですね。 でしたらスタジアムすぐ外の「ユーロスポーツ」でどうぞ。 2000円以上買うと、会計のときキーワード「あきらめない！」と言えば、明日は背番号29、DF吉本選手のユニフォーム型ネームタグがもらえるそうです（ただし先着100名）。
http://www.jfa.jp/documents/pdf/soccer/law_socce … 35ページ 競技者は、次の場合オフサイドポジションにいることになる。 ●競技者がボールおよび後方から 2 人目の相手競技者より相手競技者のゴールラインに 近い。 キーパーであるなしに関わらず、二人いないといけません。
こちらに書かれているものと同じだとすると、 VIPER PODという測定装置を入れるためのベストだそうです。 http://blau-grana.com/noticia/140929_viperpod.html 上記に「ベストは肩甲骨の間辺りにポケットがついていて、 中には一昔前の携帯電話のような機器が入っている」とあるように、 背中の真ん中に機械を入れるみたいですね。 http://reboot.cat/?p=1244
「好き」って感情は勝手に沸いてくるものですからね(^^; 人間のデフォルト機能なので理屈はないです。 あと「感情」というのはしばらく感じてると 薄れていきます。 例えばお笑い番組をみて大爆笑しても、 翌日、翌々日には忘れてたり薄れてたりしますよね。 失恋とかで有名なのは傷ついて 「もう恋なんてしない」 なんていいながらもまた恋をしますよね。 「感情」というものを勉強すると 質問者様の答えは導かれると思います。 ただ社会学的要素もあるので複雑で 奥が深いですが。
千葉でも位置的に難しいところですね。 今年から、新しいクラブを押していくみたいなので 今は縁のあるところはないと思います。 http://roversfootball.wix.com/rovers-fc
野球とサッカーでは 日本が力を入れてきた歴史の長さが全然違いますからねー。 むしろプレミア化して、チェルシーのような スタメンが全員、外国人でサブにイングランド人2人とか そんなチームがあってもいいかもしれませんね。 ソフトバンクあたりが金にものをいわせて やってほしいものです。
こんにちは ２に近いと思います。 ひとりひとりにコメントつけてますが、 一つ有り得ない内容がありますね。 ＞若い杉本もいつか試合に出るわけで、今日使うことを決断した。しかし、90分走れるかといえば、見ての通り。 特にこれです。いつか出れるとは限らないのがプロサッカー。 それを、無駄にチャンスを与えてしまって、やる気がなかっただけじゃないですか？ もう一人右ＳＢにも入ってますが、そうそう何人も柴崎が カバーできるわけないでしょう？ やる気のない人間は二度と使わないという明確なビジョンがないから こんな甘い結果になる。 出来なければ走るという、走るだけでも戦力になりますからね 何処かのチームにもいるように。 プロサッカーを甘々で考えている若者はどうなんでしょうね。 [試合後] 鹿島アントラーズ：トニーニョ セレーゾ ・（若い選手が先発したが）火曜日にACLグループステージ突破をかけた試合がある。試合に出続けている選手は疲労が高くなり、温存しなくはいけない状態だった。右サイドは何試合も経験のある伊東、CBも経験のある植田と青木で左サイドに山本を入れて、守備の安定性を求めた。柴崎はプラスアルファをもたらす選手で代えがきかない。プラス、梅鉢を入れた。カイオは創造性あるプレーに期待。若い杉本もいつか試合に出るわけで、今日使うことを決断した。しかし、90分走れるかといえば、見ての通り。トップ下は中村、前に高崎。試合に出ていた選手と出ていない選手でうまく連係してやってくれることを期待したが、思い通りにいかないのもサッカーだ。 ・90分を通して、自分たちがやってきたことを出し切れなかった。相手の背後を狙ったり、サイドチェンジしたり、スピードアップしてゆさぶったり、ポゼッション、パスワークで崩すとか、そういう自分たちのサッカーがまったくできていなかった。非常に残念だった。 ・守備から攻への切り替えの判断をもっと早くしなくちゃいけない。相手の陣形が整ったところで攻めても苦しいので、早く切り替えて、相手の陣形が整う前に攻めることもできたのに、判断が非常に遅かった。改善が必要だろう。前半は攻撃的な選手の動きも少なかった。後半は相手の方が積極性を持ってやっていたので、同点に追いつくというよりも負けに等しい内容だったと思う。自分たちがチームとしてやるべきサッカーができていなかった。後半の立ち上がり2分にホームで失点するなんて、あってはならないことだ。 ・（FCソウル戦にむけて）違う大会、違う対戦相手であり、僕らも相手も、勝たなくてはならない目的が明確になっている戦いだ。やりやすい部分もあると思う。ホームだし、たくさんのサポーターが来てくれることを期待している。スタジアムにいる全員でしっかり予選突破ができるように頑張っていきたい。今日の試合以上のものは、最低限示したいと思う。
これでは？ HEY BABY - DJ Ötzi http://www.amazon.co.jp/dp/B00485JXHO/
＃1です ちょっと前ですが http://ameblo.jp/forever-reds1104/entry-11384800 … 大丈夫みたい http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://okwave.jp/qa/q2807130.html なんか立ち上がって応援でなければいいみたいですよ
既に、中立第三国での実施を検討中とアナウンスされていたけど
こんにちは 人それぞれ伸びしろも違いますし、 身体能力も違います。 その子が自分を特別だと意識しているのだとは 思いますが、失敗した子にパスを出さないとか出すとか チームプレイには徹していないようなので 子供のうちには、それを見直していくのが 他で自分のレベルにあっているクラブへいかれるか？ だと思います。 日本では基本的なことを出来ることを「上手い」と称しますが それでも、海外や日本のプロで通用しないこともあります。 日本代表の岡崎選手は決してうまい選手ではないですが 不思議なもので結果は出してます。 去年まで騒がれていた柿谷選手は凄く上手い選手ですが 海外では結果を出せていません。 基本は出来たほうがいいけれど、出来なくても それ以上にカバーできる部分があれば良しということだと思います。 因みに、元浦和の原口選手は 子供の頃、リフティングが出来なくてお母さんと競争しようと 頑張ったそうです。 因みにサッカー無経験のお母さんの方が 先に１００回できるようになったみたいです。 足が速いとか、体幹強いとか、特徴のない選手は 基礎が出来て足元上手くてボールが収められた方が有利です。 あ、因みに名古屋の永井選手もスピードだけですね。
> キーパーがパントキックする前に軽くボールを地面にたたきつける事ってよくあったかなと思うんですけど、勘違いか？！ それは今でもOKですよ。 2度触りというのは、一旦保持したボールをリリースした後にもう一度手で扱う行為です。 セービングやキャッチミスは「保持」になりませんし、保持したボールを地面にたたきつけるのは「リリース」になりませんので。 一連の改正は時間稼ぎに対する対策なのですが、82年の改正後に、その裏をかいてGKが味方に一度触らせた後に再度手で扱うことがあったので92年の改正に至ったということでしょう。
こんにちは 詳しいことは判りませんが、 ケーラー病でＪ１プロ選手を続けている人がいます。 ベガルタ仙台の野沢拓也選手です。 鹿島アントラーズユースから鹿島アントラーズ～ヴィッセル神戸～鹿島・・・ と移籍を続けていますが、 トラップは変態トラップと言われるくらい 他のモノには真似が出来ません。 代表に選出されなかったのはケーラー病のせいと言われていますが・・・。 先生と相談されては如何でしょうか？ http://labola.jp/diary/3473383
こんにちは １）審判の位置からは見えていませんから、倒したことに対してのイエローです。 ２）事情聴取して、本人が故意ではないと言ったことと ナビスコがあったので急な判断をされた。 ナビスコにこのような選手が出たら、相手チームも嫌だと思う心情を買って ナビスコ含むになったと思います。 本来ならリーグだけで4試合くらいは欲しかった ３）傷害事件は本人が告訴しないとなりません。 金崎選手もクラブも試合中の事ですからそこまでしないでしょう。 ４）日本人だったら？こんなひどいファウルはしないですが 多分、もっと重いでしょうね。 今回、鹿島が異議申し立てをしてからの動き 明らかに遅すぎます。 月曜日の段階では、電話をすると「協議中です」と速攻の返答だったらしい。 http://www.sanspo.com/soccer/news/20150406/jle15 … 顔を踏む前も右足で倒れた金崎の腰を蹴ってます。 因みに、鳥栖のスポンサーＤＨＣやニューバランスには 苦情が殺到しているようです。 おそらくですが、退団するかもしれませんね。 韓国の代表っていうのも問題で、はっきり言えばＦＩＦＡが動いてほしいくらいです。
Ｊリーグに　韓国選手なんか入れるからこんな事が起きるんですよ プロ野球も・・・
局によって得意不得意があるような気がします。 あとはその局の個性みたいな。 なんだかんだいってNHKに落ち着くんですが、 これから暖かくなることですし、 パブリックビューやサッカー中継をやるバーとかも 面白いですね、あれはあれで臨場感があります。
「赤信号みんなで渡れば怖くない」 昔そんなのがあったね >念入りにガムテープでシートを固定した 迷惑行為だね、ガムテープの糊が残って後始末が面倒
No1の方の回答にもあるように、誰が候補にあがっていたかはわかりません。 あなたの質問を見て思うのですが、日本がオファーを出せば、誰でも日本の監督になってくれると思ってます？？？オファーを受けた側も選ぶ権利があります。人気・実力のある監督は、複数のオファーがあって当たり前です。そこから、サッカー本場の欧州のオファーを蹴って、極東の日本に来てもらうということ自体がハードルが非常に高いと思わなければなりません。 したがって、仮にハリルホジッチが昨年７月に候補にあがっていたとしても、そのときはハリルホジッチに振られただけかもしれませんよ。何しろアルジェリアを16強に導いてますから。引く手あまただったと思います（ミランからもオファーがあったようです）。ハリルホジッチは、結局トルコのクラブの監督を選び、途中解任されて空きの状態だったため、このタイミングでの就任となりました。 ちなみに、アギーレは、2010年の候補にもあがっていたようです。そのときは、ザッケローニが日本に興味を示したため、ザッケローニになりました。アギーレは、そのときは日本の監督に興味がありませんでした。 ということで、運とかタイミングとかもありますし、何より日本に興味を持ってもらわないとそもそも来てもらえません。 東欧の監督は、あまり名を知られてなくても、戦術的には優秀な方がたくさんいます。ただし、頑固者が多いので、選手や協会と対立することがあります。そういうことがなければ、あるいは、あっても乗り越えられれば、W杯でいい成績を望めると思います。
応援するチームや場所によって、マナーも微妙に変わってくると思いますので、人として最低限のマナー+周りの雰囲気を読み取って行動、がいいかと思います。 応援歌なども覚えるといいですが、基本的に周りに合わせてリズムをとれば楽しめます。 服装は確実に動きやすい、疲れない、着替えやすい恰好をおすすめします。 タオルや着替えも忘れずに！また水分補給もこまめにしてください。 紫外線対策用に帽子やサングラスもあればいいですね。この時期ですと、防寒着も一応用意した方がいいかもしれません。雨具とごみ持ち帰り用にごみ袋も便利ですよ。 応援グッズは、是非サポートしたいチームのものを！あとチケットを忘れないように！ 楽しんでくださいね^^
レーズン様、こんにちは セレッソ大阪戦を観られるという前提で、以下綴ります。 違っていたら、ごめんなさい。 スタジアムへは、どのように行かれるのでしょうか？ もしも電車で行かれるのでしたら、 帰りの切符を買われていたほうがよいです。 （もちろんICOCAなど持っていれば、必要ありませんが） たとえ指定席券をお持ちでも、 おそくとも試合開始１時間前には、 座席に着いていてください。 試合前の練習は、必見です。 選手を見ることはもちろんのことですが、 センターライン付近でランニングをする４人組、 審判団の姿にも注目してください。 Jリーグの試合であれば、雨天時、傘はさせません。 雨合羽やポンチョなどを準備しておく必要があります。 ただし、ヤンマースタジアム長居には、屋根がありますので、 座席によっては、雨に濡れずに観戦できます。 カテゴリーによっては、指定席よりも自由席のほうが、 濡れずに済むケースもあります。 ヤンマースタジアムには、電光掲示板が２つあります。 一つは北側に、モノラルのもの。 もう一つは南側に、カラーのもの。 つまりセレッソのサポーター席側（北側）からは、 カラーの映像を観ることができて、 アウェイチームのサポーター席側（南側）からは、 モノラルの情報しか見られません。 なお、Jリーグのスタジアムでは、 入場時、マッチデープログラムという チームの紹介や情報が掲載された小冊子が配られるのですが、 セレッソのホームゲームでは、それが配られません。 マッチデープログラムを読むためには、 セレッソ大阪のホームページにアクセスする必要がありますので、 ご注意を。 どのカードを観られるのかわかりませんが、 テレビで見るよりもスタジアムで見たほうが、 選手の動きもよくわかって、面白く感じられます。 サッカー観戦、楽しんでください。
答えはだいたい出そろってますので追加で >他の学校も付いてないのですが… まず思うのが、スマホや携帯でもPCでも個々に質問できるなら ネット環境にあるので、画像検索でもしてみればいいのに。と思います ざっと見渡せば中学のソフト野球、高校と名前が付いているものが見当たらないと思います。 それに逆に「名前が必要なのか」と思います。 プロでもないですし 認識するために一目でわかるように大きな背番号があるわけですから 名前は特には必要ないと思います。 あと、他の方も書いているように今はスポーツ女子フェチみたいな人たちが 大会で動きの中で出た好みの写真なんかを集めてネットに上げたりしていますから 学校名と名前まで晒されると危険だと思いますよ。 ソフトボールとかでは少ないとは思いますが。
長年スポーツ少年団の指導をしています。 よく言われるように「ボールに慣れる」事が一番大切な年代だと思います。 ・リグティングって意外に難しいです。１度でも２度でもバウンドさせて、ゆっくり思う位置にボールを蹴りあげる。 ・お父さんと一緒なら、ゆっくりドリブルして股の下を通す。 ・ドリブルを前に進むのではなく、後ろ向きに足の裏でボールを引いて進む。 などなど、どこまでボールと親しめるかを考えて、常に足元にボールがあるようにしましょう。 シュート力やシュートの正確性は、成長と共に付いて来ます。 そして子供を成長させるのは誉める事！ 失敗しても「あの蹴り方良かったね。でも、あそこの失敗をちょっと工夫して直したらもっといい蹴り方が出来るよ！」って。 子供さんがいつもボールのそばに居たい！って思わせるのが大切だと思います。
逆に、初心者には重いサイズがおすすめですので大丈夫です。 ボールの中心(芯)を蹴るコツを掴めます。
規定の年齢をカウントする期日が決まってますので特に問題はありません。 選考してる協会側がミスをしていない限り誕生日が来ても無関係です。
図を載せていらっしゃる記事が有ったので参考程度に…（・ω・） http://blog.livedoor.jp/beginners_1/archives/395 …
参考になりそうなサイトがありましたので貼ります。 http://www.soccer-personal-training.com/
結果論のような気がしますが、間違ってはいないと思います。 それなら審判の動きについて調べてみてはいかがでしょうか。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AF%A9%E5%88%A4% …(%E3%82%B5%E3%83%83%E3%82%AB%E3%83%BC)#.E5.89.AF.E5.AF.A9
南関東と静岡県内のスタジアムでの例ですが。 ビンは見たことありませんが、缶を持ち込んでいるのは見かけます。 頻度は、スタンド内を歩いて探せばだいたい1人は見つかる、という程度かと。 後ろのほうの席か、通路の隅で見つかることが多いようです。 日本平スタジアム（当時はアウトソーシングスタジアム日本平）では、2階席スタンド裏側の通路の隅で、エスパルスサポーターとジュビロサポーターが一緒に酒盛りしているという、一見なごやかな？光景も見たことがあります。
やはりグリップはすごく良いですよ。 雨天でも滑りづらいです。 uhlsportの製品がおすすめです。 uhlsportのアクアソフトなら全天候型なので晴れでも雨でも使えます。 雨の日に使わないのであればメーカー毎の最上級グリップの方が良いのかも？ たぶん雨天用のは雨が降って最大限の効果を発揮する物が多いと思うので。
インフロント（親指の内側辺り）で、足を振り回さずに、インステップを蹴る要領で押し出すように蹴ります。ただ、要はボールを回転させなければいいので、ボールの進行方向に対してまっすぐに押し出せれば、ホントは足のどこで蹴ろうと構わないです。
う～ん…今まで最高順位でも8位ぐらいでしたよね・・。 新しく入団した岩政選手も加地選手も今はいい年齢で、今までの主力メンバーの一部も退団してしまっているのを鑑みると、厳しいのかなぁって考えにはなっちゃいます:; でも監督とメンバーの入れ替えによって心機一転って感じですし、方針やプレイスタイルが噛み合ったら優勝！そして、J1に上がれるかも！ (あ・・厳しい言い方になっちゃうかもしれませんが、個人的にはJ1に行けるかより…まずはプレーオフ進出を果たして欲しいなぁ)
「フットサル」と、「サッカー」の違いは 「３ｏｎ３（或いは３ｘ３）」と「バスケットボール」の関係と同じ
靴のサイズが緩い場合は、走るたびに足が靴の中でずれてるのかもしれません。 中敷きを厚いものに変えたり、もう一枚中敷きを足すと良くなる可能性があります。 あとはソックスを二枚重ねで履くのも効果的です。 きつい場合は天然皮革でしたら履いてれば伸びてきますが、人工皮革だとどうにもなりません。 痛みが続くようでしたら買い替えを検討してください。 いろいろ試着して自分の足に合うものを見つけてください。
通常であればそのまま引き継がれるようですし、 別のブラウザから見ても駄目だったら、 一旦公式に問い合わせてみた方が良いかもしれないですね～(´・ω・｀) 別のブラウザから見て反映されていれば、使ってたブラウザ側になんらか問題があるだけでしょうし！
・アンテロープ塩尻（中信） http://www.fcantelope.com/ 中南信のフットサル大会に出場していました。
補足ですが、霜田委員長が帰ってきて、 また近々欧州に行くそうですね。 今度は現地調査というよりは内容を詰めた 話をしにいくと思います。 今のところ、報道をうのみにするとハリルホッジ監督が 最有力と言われています。 ブラジルワールドカップに出場した監督でも 何人かはフリーの監督はいるそうですが、 ただ日本のサッカーの方向性に合うか、 ギャラはどうか、とかいろいろな角度で見ないと いけません。 次に候補に上がるのは5、6月に契約が切れる監督たちですね。 その中にラウドルップ氏も含まれていますが、 ラウドルップ陣営としてはラウドルップ本人が プレミアリーグ(イングランド)の監督を希望しているようで 日本代表監督のオファーについて ここまで情報が開示されたのは 陣営がプレミアのチームに好条件を 引き出させるための戦略ではないか という推測もあります。 ちなみにビエルサ監督も浮上してますが、 こちらは懐疑的ですね。
個人的にはユヴェントスに優勝して欲しい！！ オススメはアンドレア・ピルロ選手かなー。 パスセンスが光ってるし、FKの精度も見逃せないですｄ(・ω・｀) 恩師である監督がいるレアルと決勝で対戦したいってインタビューで熱い意気込みを見せてましたし 実現するところが見てみたいなぁと思うばかりですよ！
参考になりそうなサイトがありましたので貼ります。 http://homepage1.nifty.com/morimasa/ftlab/ftlab_ … 詳しく解説されているので参考になれば幸いです。
新加入のジェイ・ボスロイド次第かなと思っています。 攻撃陣はごっそり入れ替わってしまい、得点量産を期待できるのはボスロイドくらいなので、ボスロイド中心の戦術をとれば、優勝は無理でもプレーオフならあるいは…と考えます。
ごめんなさい。 回答NO1のころぴんくんです。 ＞北九州ギラヴィッツは好成績を収めましたが、 ＞たとえJ2優勝しても、 ＞この本拠地の収容人員がネックになり、 ＞J２に昇格することは不可能でした。 申し訳ありません。誤記がありました。 ＞J２に昇格することは不可能でした。 ではなく、正確には、 ＞J１に昇格することは不可能でした。 でした。 謹んでお詫び申し上げ、訂正させていただきます。
メッシの良さはドリブル技術だと思います。ボールタッチが細かいので、トップスピードの状態でも方向転換が出来るのでボールを奪われることが少ないです。 プレーの特徴は運動量は少ないですが、ゴール前で決定的な仕事をします。 ロナウドの良さは総合力の高さだと思います。ドリブル、フリーキック、ヘディングなど全てのレベルが高くて欠点が無いです。 プレースタイルはドリブルを駆使して、自分で状況を打開していくスタイルです。
（以前海外で少年少女サッカーチームの運営に携わっていたものです） 基本的に、サッカーチームに入団する際は、入団金の中にスポーツ保険加入料が入っているはずです。 練習中で怪我した際もそれでカバーができるはずなので、試合が少ないとか関係なく、1年生2年生からスポーツ保険に入れるべきです。（しかもそんなに高くないはず） 人手不足なのは仕方ないですが、指導していたのがお父さんコーチとは言え、まずそのコーチがお父さんコーチに対してしっかりとしたルール指導（何か怪我などがあったら、必ず伝達をする）するべきだと思います。 一度、男子チームにもトライアル（無料体験練習）にいってみてはいかがでしょうか？ 娘さんの反応を見て、チームを移籍するか決めるのはいかがでしょうか？ サッカーが本当に好きな子は男の子に混じってもサッカーを楽しめると思いますよ。
win/lose
プランデリの他にもグレン・ホドル、クラウディオ・ラニエリ、ワルテル・マッツァーリあたりに監督就任の打診があり、全て辞退したとの報道もありましたが、これらは実はリストにも入っていなくて、彼らの代理人が日本協会に売り込みを掛けるために本人に就任の意向を聞いただけなのに、それが記事になってしまっているのが実情のようです。プランデリクラスの招聘は金銭的にも無理だと思います。本当に候補に挙がっているのはルチアーノ・スパレッティ、ミカエル・ラウドルップ、フェリックス・マガトとの報道もありましたが、このクラスが招聘できれば金星だと思われますね。全部断られたらレオナルドというのが協会の意向なのでは…
海外でプレーする選手の多くは外国語ができ、通訳もいるので問題ないと思われます。もちろん日本語の方がより細かなコミュニケーションがとれるのではないでしょうか。 日本の場合選手は海外やワールドカップ等の経験がありますが、指導者は選手ほど経験がないように思います。
日本のサッカーは南米型よりヨーロッパ型の方が合っているでしょうから、ヨーロッパのリーグで指揮を執った経験のある 人が監督になった方が良いでしょう。 南米出身の監督は結果を出せなかった。 ファルカンは途中解任でしたし、ジーコは監督経験無しでいきなりナショナルチームの監督でしたから、いくら選手が過去の 経験などで成長していたとしても、ジーコは初監督でしたが日本でのプレー経験だけでは底上げできなかった。 岡田は自身の手腕ではなく、選手に恵まれただけ。 日本人監督は時期尚早。 何せ『井の中の蛙大海を知らず』ですからね。 ヨーロッパのサッカーを観ようが視察しようが、自らが指導者として二部リーグでも良いから指揮の経験が無ければ、 単なる評論家が監督になったと言う事と同レベル。 質問主さんは三浦知良監督とも書いて居ますが、カズはまだ現役選手ですしＳ級ライセンスは取得していないでしょう。 中山雅史監督とも書いても居ますが、ゴンはまだ経験が浅すぎます。 ストイコビッチは日本から離れてまだ浅い事も有り、日本の事は良く判っていても世界のサッカーの流れの最前線で 指揮を執っていないのでチョット不安はありますね。 では誰が良いのか？ それはＪＦＡが決める事ですので、誰になろうが日本を強くしてくれればいいです。 でも日本人は時期尚早。 トルシエの時みたいに安い契約金で結果を出してくれる人になって欲しいですが。（笑）
No.1さんと同様に（１）ですね。ですが、そのお礼が気になりました。 「アギーレが実際は八百長に拘わっていたとしても、それを証明されることができなければ且つスペインの裁判所に召喚されることなくば、サッカー日本代表の監督として何らの不都合も無く契約続行し続ける、ということなんでしょうかね、日本サッカー協会としては、それって、サッカーの監督手腕・能力が高ければ、もし犯罪者や卑怯者や偽善者であったとしても、そんなの関係ねぇ、というスタンスなんでしょうかねぇ、」 あなたは、裁判が始まっていないうちから、犯罪者扱いしてますね。わたしはあなたのその考えが、「それって、どうだかねぇ、」と思いました。
予算規模の高い順で昇格の可能性が高いです。 セオリー上、年間順位は選手の年俸の高い順です。 それを覆すのは、年報以上の活躍する選手の登場か、監督の奇跡の戦術です。
スローインのボールを取りに行かないのであれば、チーム全員に出される可能性もあるのではないでしょうか。 判断は主審が行うので、一番近い選手に出す可能性もありますね。 あまりにも残り時間が短い場合は試合終了にしてしまうかもしれません。
たぶん、このページかと。 http://www.heimspiel.de/ コンタクトはここにしてくれと書いてありました。↓ HEIM:SPIEL Medien GmbH & Co. KG Dorotheenstraße 26a 48145 Münster Tel.: +49 (0) 251 - 297986-0 Fax: +49 (0) 251 - 265295-23 • info@heimspiel.de 翻訳機能があればわかるかも。
ガンバ大阪のホームタウンは吹田市、茨木市、高槻市、豊中市で、ホームスタジアムは吹田市にある万博記念競技場。 （今秋完成予定の新スタジアムも同じ吹田市の千里万博公園内に位置します） セレッソ大阪のホームタウンは大阪市と堺市で、ホームスタジアムはともに大阪市にあるヤンマースタジアム長居（長居陸上競技場）とキンチョウスタジアム（長居球技場）。 実質はよく知りませんが、この2クラブだけなら名目上は棲み分けできていることになります。 そこでFC大阪ですが。 http://ja.wikipedia.org/wiki/FC%E5%A4%A7%E9%98%AA ウィキペディアのFC大阪のページを見ると、昨シーズンの関西リーグのホームゲームでは、ともに大阪市内のキンチョウスタジアムと鶴見緑地球技場を中心に、堺市のJ-GREEN堺、枚方市の市立陸上競技場を使用したとなっています。 また1月28日に公式サイトで発表された情報では、今年のJFLホーム開幕戦では大阪市のヤンマーフィールド長居（長居第2陸上競技場）を使用するそうです。 鶴見緑地球技場が人工芝でJFLの試合で使えないため、ホームスタジアムをどこにするか悩んでいると推察されます。 またFC大阪のクラブオフィスがあるのは、大阪市と堺市。 つまり現状のままなら、クラブ所在地でもホームスタジアムでもセレッソ大阪ともろにバッティングします。 今後ホーム移転が行われることもあまり想像できず、そのまま大阪市と堺市をホームと規定するように思えます。 ここで参考になりそうなのが横浜市の事例です。 横浜市内には現在、J1に横浜F・マリノス、J2に横浜FC、J3にY.S.C.C.の計3クラブが存在します。 横浜FCとY.S.C.C.はホームゲームを主にニッパツ三ツ沢球技場で開催し、横浜F・マリノスもカップ戦などでニッパツを使用します。 この3クラブ間では、どうやらサポーターの棲み分けができています。 クラブ誕生の経緯からかつての横浜フリューゲルスのサポーターと、カズのファンが横浜FCサポーターになっているようです。 Y.S.C.C.は傘下のスクールに通っている子どもとその親が支えているように思えます。 というよりY.S.C.C.は、観客動員から推測するにJ3昇格後まだ新たなファンを獲得できていないように見えます。 現状から考えるとFC大阪は、このY.S.C.C.のような状況になりそうです。 今後FC大阪がどんなビジョンで、スクールを含めどんな活動を行っていくかで、将来がだいぶ変わっていくでしょう。 別の例として東京を見てみると、FC東京と東京ヴェルディは同じ味の素スタジアムをホームスタジアムに、ホームタウンを東京都全域にしながら、練習場やスクールの顧客の違いで棲み分けがある程度できています。 一方で東京都の中の限られた範囲である町田市をホームとするJ3のFC町田ゼルビアも、少年サッカーの町を標榜しジュニアからユース年代まで育成に定評があり、トップチームの試合では常に3000人程度の観客を集めています。 また、武蔵野市という東京の小さな範囲をホームタウンとするJFLの横河武蔵野FCも、地域密着型の活動により特定のサポーターグループがつくほどの人気を得ています。 どうも、育成年代にどう食い込むかがクラブの命運を握っていそうな気がします。 なお、禁断症状の緩和（汗）には、トレーニングや練習試合の見学をおすすめします。 練習前後にはファンサービスの時間と場所がありサインもらったり一緒に写真撮ったりがしやすく、何しろ試合と違って基本無料ですから。 以上、だいぶ長くなりましたがご参考になれば幸いです。
#1 がほぼ全てなので蛇足. どこかの地域が AFC から OFC に移籍しても, 結局のところ ・そもそも OFC の中ですら勝てない ・OFC で勝ってもプレーオフで負ける のどちらかのような気しかしない. あぁ, 「アジアのチームがオセアニアに参加する」というのは過去に例があるね. イスラエルだし, 「希望した」わけじゃないけど.
メーカーサイズですと、 M-Lサイズ：身長170-175cm、胸囲92-96cm、ウエスト78-82cm O-XOサイズ：身長180-185cm、胸囲100-104cm、ウエスト86-90cm となっています。ピッタリ着たいならM-Lで、ゆったり着たいのであればO-XOサイズをお勧めします！
先日のアジアカップは残念でしたね。。。 チャンスを作りながらも得点ができない状況については、 昔から、まったく進歩がないですね＞＜ 私の個人的な理論ですが、「パスサッカー」は好きですが、パスしかしないですよね。 要は何が言いたいかというと、パスのみではなく他の選択肢をもっと増やすべきであると考えてます。 でないと、せっかくの「パス」が生きません。 たとえば、守る側の立場としてパスばかりされれば「パス」しか選択肢がないので、 守る側は守りやすいですよね。 じゃあそこに「ドリブル」「シュート」「ワンツー」など加えた場合はどうでしょうか。 パスも含めると4つも選択肢があり、守る側も「次は何が来るのか」と考えますので、 守りづらいです。 シュートやドリブルまたはパスなどはいくらでも失敗していいんです。 「相手に選択肢を与える」ということを継続して90分行えば、 自ずとそこから、チャンスが生まれ得点ができるはず。 ※失敗した場合のリカバリーができることが前提です。 香川がどうとか本田がどうとか関係ないです。 今の日本にはそういった「戦術」や「試合運び」が足りないというより下手くそです。 海外のサッカーを見れば一目瞭然ですが、パスやシュート、ドリブルなどものすごく多彩な攻撃を仕掛けてますよね。 もう少し、思い切って試合をしてほしいものです。 今の日本に足りないのは上記であり、今後どのような監督が代表をまとめるかは定かではありませんが、 せっかくきれいなパスサッカーがあるのですから、上のように生かしてほしいですね。 （あえてディフェンス面には触れません。。。） 長文失礼しました。
誰がって質問には、なんとも言えないですが、その時その時の協会のサポート体制とも 絡んでくると思いますよ。根本は協会のポリシーがどんなんだよ、ってこと。 決定権があるのは、協会なんでしょ、言い換えれば最高責任者は協会ですよね。 「サッカー日本代表」の監督が外国人・・・・・過去には加茂・岡田/監督ってのがありましたよね。 最近は外国人監督が、なにか　「海外のサッカーの戦略」などの導入を視野に入れてるらしいが、 それは、今の協会のトップから理事クラスの時代に、（大仁会長世代） サッカー文化に対する、劣等感が未だに抜けきらないいい証拠だと思うよ。 今は、スペインリーグ・セリエＡ」・ブンデスリーグ・プレミアリーグ -等等世界のサッカーのリアルタイム情報も、現地マスコミ情報もいくらでも必要なだけ 情報収集ができる時代なのです。 それより、言語も通じない-日本人の教育環境とか個性をどこまで理解できているかも不明な 外国人監督に頼る方が、かえって不安に思いますが・・・・・・・。 選手を束ねて、強くて世界に通用する、日本代表チームを作り上げる能力を持った人材は、 沢山居るはずなんですがね。
単にハーフナーマイクの実力不足です。 ザッケローニでもほとんど使われな方ですよね。素人のあなたから見ると有望なのかもしれませんが、プロの監督の目から見ると戦力にならないということでしょう。
"ナイキで被ってしまいますが、FC247シリーズのエラスティコはどうでしょうか？ リカルジーニョが着用モデルになっています。 「24時間・7日間、いつでもどこでもフットボールを―」をコンセプトに「FC247」シリーズとしてリニューアルしたナイキフットサルライン。 インドアコートでのボールタッチとコントロールを重視した「エラスティコ」シリーズのトップモデル。 アッパー全面に特殊加工を施した新素材「ナイキスキン」を使用し、優れたフィット感とコントロールを実現。 フィット感はGOODです。 "
　Ｊリーグ自体のレヴェルアップしかないと思います。 やはり外国の一流選手を連れてきて試合をさせないことには強くなりません。
アンカー：DFラインの前でプレーする。 スイーパー：DFラインの後ろでプレーする。 という感じですかね。 選手で言うと、フランコ・バレージやロナルド・クーマンあたりでしょうか。
どうでしょうね、わかりません(これは回答なのか…。) 推測だけならいろいろ考えられて、 受理の確認がとれ最悪有罪になったとする。 そうすると判決はどのようなものになるか、 罰金のみか、数試合の監督業務停止か、数ヶ月の監督業務停止か。 またいつ判決が出るのか。 だいたい二年くらいかかる、と何かで見ましたが、 ワールドカップ予選にかかるのかかからないのか、 かかったとしても判決の内容によっては監督代行を 立ててその場は臨むのか。 有罪判決が出たとして、その監督に続けてもらう意味があるのか。 そもそもそんなことを気にして試合を進めていくなら、 受理の確認がとれたら解任なり辞任してもらった方がいいんじゃないか。 等々。 といろいろ考えられますが、 それよりもこの前のアジアカップの衝撃で それどころでもないですね。 日本シュート35本(相手3本)、CK13本(相手0本) 先制されてから香川をトップ下気味にして、 ザック時代の攻撃スタイルで圧倒的に攻めたのにも 関わらずあの結果でしたからね。 元々、中東勢は引いて守ってロングボールでカウンター というのはわかってましたからね。 攻撃のバリエーションというか決定力というかメンタルというか。 個人技とかアイデンティティーなんでしょうね。 本田選手が試合後の取材で「未熟だった」といってましたが、 それにすべてが集約されています。 なので監督問題とかさておきサッカーファンは 今、げんなりしてるんじゃないですか。 (私の見立てですけどね)
インタビューとかでチームメンバー・監督が答えてる限りでは 「三冠を意識してなかったから」って事ですけど、 実際あまり意識しすぎると無駄に力んじゃったりで良いプレーも出来なかったでしょうし 一因ではあったのかなーと思ってます。 あとはやっぱり監督の地道な指導努力や、メンバーの状態が良い時期の試合が続いた！ とかなんじゃないでしょうか。 スポーツはやっぱメンタルなりフィジカルなりの調子が影響しやすいですしね～(・ω・)
何回も練習するのみですね。 インステップ インサイド アウトサイド を左右交互に100回ずつ さらにももやヘッドなどでできるようになるとすごく上達すると思いますよ！
みなさん、本音では、悔しくて仕方ないようですね。 当然でしょう。 サッカー教会の幹部でさえ、実力は、日本のほうが上だった。 ボール支配率、シュウト数から見ても、断然、日本のほうが勝っていた。 この程度の認識なのですから、勝てるはずがありません。 相手の戦術に負けてしまいました。 引いて守って、玉を奪ったら速攻をかける、これが相手の戦術でした。 日本に、支配させておいて、チャンスに速攻をかける、これ1本で狙っていたのです。 まんまと、作戦にかかってしまいましたね。 支配させてもらっていたのに、自分で支配したと勘違いする幹部がいたら、たまったものではありません。 シュートにしてもそうです。 決定力が無いのは、もともとそうですから仕方ないとしても、相手が、打ってこいと言って待ち構えているところへ、入りそうもないシュート打っていたのでは、勝てません。 こういう相手には、どうしたら勝てるおでしょうか。 それを考えるのが、幹部であり、監督なのですが、無能な連中ばかりでした。 もちろん、選手にも問題がありました。 遠藤、長谷部の様に、玉を確保するだけで、ゴールを狙う意欲に欠けたMFではダメです。 打つタイミングでなくても、岡崎を走りこませて、相手の裏をかく戦術が採れるMFがいなければ、こういう 手合いには、勝てません。 次に守備ですが、吉田では、足の速いフォワードには、追いつけません。 ギリギリ反則で逃げるくらいが、関の山です。 KPについては、この試合では、論評できません。 今までの試合を見た限りでは、悪くは無ったと思えますが。 これからワールドカップに向けてやるべきことは、協会幹部の入れ替えと、監督の見直いしでしょう。 疑いが、100%晴れれば。アギーレでもいいとは思いますが。
日本語を使う事の利益は試合中に言っている内容が相手にばれないことですね。 ただ、英語が使えると、レフェリーにアピールするときは有利です。 最近は、日本でも子供に教えるときに、マノン（man on＝相手が後ろにいるよ）とか外国で頻繁に使われる用語は英語で教えることがあります。これは、協会の推奨にもなっています。海外でプレーをするならば、現地語は理解出来なければ無理です。他の選手の通訳がいれば、英語が出来れば助けてくれますョ。
２００９年のアジアチャンピオンズリーグで名古屋グランパスが アルイテハド（サウジアラビア）と準決勝の第１戦をアウェーで 戦って２－６で大敗した試合があったのを個人的に覚えてます。 こっぴどくやられましたね・・・あの試合は（しみじみ）
＞　アラブの監督が誰か分かりませんが、　　「日本の穴を付き得点。　　　日本は自信がないので焦ろう、あとは引いて守る」 日本は1996年の大会以来5大会ぶりにベスト８止まりとなりました。　あの大会でクウェートに0-2で敗れました。　敵将のマチャラがそのように言っています。　 この時の監督だった加茂さんがホテルで正体不明になるほど酔っぱらって怪我をして、選手たちと別便で帰国したと言う不名誉なことがありました。　これ以来、日本人の代表監督は一種のタブーとなっているようです。　 『ハイ！　ヤベッチ』で今回の敗戦を総括していましたが、出席者のうちセルジオさん以外は言うことが生ぬるい。　秋田、福田、三浦と言った面々はいずれ（非常に）近い将来日本サッカー界の幹部になるべき存在なのに危機意識がまるでない。　来年のオリンピックと18年のワールドカップは日本は出られないはず。　この認識を持っているのはセルジオさんだけ。　 ＞　この意味で「監督」も重要なファクターではないでしょうか。 仰る通りです。 そろそろ日本人監督を養成すべき時になっています。　アギーレさんは日本代表監督に居座っていたいので強気の発言をしています。　日本サッカー協会は首を切るタイミングを失っています。　 しかし八百長疑惑は恐らく『クロ』でしょう。　 一日も早く首を切り、今のサッカー協会の会長と専務理事を更迭し、他の面々も辞職させる。　そして冒頭に掲げた若い世代（井原、秋田、福田、中山）の協会にする。　これくらいの大改革が必要です。　
日本だとシドニー五輪で決勝トーナメント 1回戦、アメリカ戦で当時エースだった中田英寿が外しています。 90分で決めないとしんどいですね。 特に昨日の試合はシュート30本以上(相手3本) コーナーキック13本(相手0本) 日本の両エースが外すという貴重な体験をしましたが、 その前に勝負を決せれるよう腕を上げるのみです。
こんばんは ．．．何とかの背比べで　時の運です。 でも　時の運　とはいえ　主役が　あっ　と言わせちゃった　所を見ちゃいました。 延長戦までが勝負であって、”あっ”　と言わせた所からはサイコロ振ってるようなものです。 でも、敵のゴールキーパは見事に体が的確に反応してましたね！
キリンとは、2015年4月からも8年間もの契約を結んでいますよ。 http://news.mynavi.jp/articles/2014/05/27/kirin/ スポンサーというよりもパートナーとして関係を維持するようです。 オフィシャルスポンサーとしては長年支援しているのですから、今後も 会社として維持できないようにならない限り関係は続くと思いますよ。 今回の場合は、No.1の回答者さんが書いているように特別協賛ですから 大会名称としてJALが付いただけですね。 http://www.jfa.jp/news/00004700/
彼のポジションはトップ下、いわゆる中盤の真ん中です。 真ん中だから相手のゴールも正面に位置することが多くなります。だから正面からのシュートが多くなるわけです。 もちろんサッカーですから、いろいろ動くので試合中にいろいろポジションを変わったりして左に入ったり右に行ったりしますが、ポジションが真ん中なので真ん中から打つケースは必然的に多くなります。
テレビ朝日系列です。 というか、アジアカップはテレ朝が地上波独占放送していますから、日本が決勝まで行っても、すべてテレ朝で生放送します。 http://www.tv-asahi.co.jp/bangumi/
あ！ごめんなさい。間違えたわ。４チーム２引き分けで迎えた最終戦、オランダとアイルランドは引き分けですがイングランドがエジプトに1‐0で勝っていたわ。惜しかったですね。
単純に、外国人監督が重用される理由は「日本人監督と日本人選手の関係では、選手の方が国際的な経験値が上だから」だと思います。私が選手だったら、国際経験のない監督の指示を信じきれません。監督の言うことを聞かない、理解しない選手の集まりでは、代表チームは機能しません。日本人監督では、チームの求心力になりにくいということです。 逆に、ヨーロッパの主要リーグでの監督経験があるような日本人がいれば、自然とその人に白羽の矢が立ちます。主要リーグのチームは、下位の方であっても、世界中から優秀な選手、代表選手を集めて１チームを構成していますので、そういった「能力のある選手を指導する経験」「能力のある選手を、１方向に束ねる経験」が自然とできる環境があります。その意味では、日本人の監督は不利です。Ｊリーグでは、それほどのスター軍団が存在しないし、国際試合も相当に限られています。外国リーグ・外国選手と、Ｊリーグの日本人選手は何が違い、どのような戦略・伸ばし方をすればよいか、外国リーグでの監督経験者ならすぐ気付くことを、国際経験のない日本人監督では、試合を経験しながら学び直す必要が出てきます。その時間がもったいない。そもそも、代表チームは一緒に練習する機会が少なく、時間をかけた戦略の構築は難しいです。 一方で、日本代表の主力選手は日常的に「外国人の中に入って」戦っています。体の使い方、ボールの持ち方、蹴り方、さまざまに考えながらプレーしています。その感覚を日本人監督が理解し、その上で納得感のある指示を出せるか、自信のある日本人監督がいるかといえば、いないと思います。 もし、アギーレ監督が解任され、その次が日本人監督だったら、選手を率いる自信のある方が必要だと思います。（かつての加茂さんのレベルや、Ｊリーグの監督経験のみで評価される監督では無理でしょう）
公式戦では事前にユニフォームが正・副の2種類が登録されています。それ以外の色は着ることはできません。 プロや代表の試合では通常ホームチームが正ユニフォームを着用します。 アマチュアでは試合開始前（大会規定により、30分前とか50分前とか）に審判団とユニフォームチェックを行い、登録されたユニフォームの選択をします。例えば両チームとも「赤を着たい」と主張した場合、最終的には主審がコイントスで決定します。 なおGKについては、両チームが同じ色であっても試合開始することが認められています。 公式戦でなければ、区別さえつけば何でもありでしょうね。 少年サッカーならビブスやジャージを着るとかも普通にやってます。
起訴状をスペインの裁判所が受理した段階で監督交代というシナリオになっていました。　ですから『更迭』は予定通り。後任は日本人の指導者の中から選ばれるでしょう。 それでもアギーレさんはメキシコ人監督らしく、積極的に若手を登用して可能性を試してくれました。　これは彼の功績です。　この若い芽を大きく伸ばして欲しいと思います。 後任が日本人になった時、いろいろ弊害が出て来ます。　微妙な人脈とか閥が交錯して変な人事になるからです。　有名なのは岡田さんがフランス大会の際、三浦カズを切ったこと。　古河電工の系列だった城彰二選手を起用するためでした。　しかし城選手はワールドカップではまったく使い物にならなかった。　これは歴史的な事実です。　 誰がなっても自分の出身系列から圧力がかかることは仕方がありません。　それで結果が良ければ良いのですが、、。　日本人ではなく、ストイコビッチさんあたりだと面白い。　またあの『超ロングループシュート』も見たいし、、。　
＞なぜ陸の帝王なのでしょうか？ 星稜高校の応援ソングを作詞した方が、星稜高校の学生を「陸の帝王」と自認したり、そのようにあって欲しいと望んで、そのように表現したのでしょう。 「陸の帝王」とは何か？ということについて、常識的な解釈や定義もないので、単なるキャッチコピーと理解してもいいでしょう。 余談ですが、 慶応大学の応援歌の「若き血」の中の「陸の王者、けいおぉ～♪」にインスパイアされてたのか？という推測をしています。
はっきりとした事は分かりませんが・・・ カシマサッカースタジアムは 茨城県鹿嶋市にありますが、 スタジアム完成時は鹿島町でした。 その後、まもなく市に移行しますが、 すでに佐賀県に鹿島市が存在していた為、 やむなく漢字を鹿嶋市としたようです。 あくまで個人的な推測ですが、 カシマサッカースタジアム完成時には 将来的に市となる事を見越しており、 市名とスタジアム名に違いが出てしまうのを 避ける為に、 あえてカタカナにしたのかもしれませんね。 ちなみに鹿島町の時からある市内の中学校は 鹿嶋市になってからも鹿島中学校のまま としているようです。 鹿嶋市となってからすぐサッカースタジアムの 横に竣工したスポーツセンターは カシマスポーツセンターとなっています。
既に書かれているように「キックオフの瞬間にフィールドプレーヤーが並んでいる」だけだから, はっきり言って無意味. それより原文の最後にあった「今度は 0-0-11 システム使ってみたら?」に笑った.
優勝できますよ。この世に存在しない人物ですから、作者の高橋さんに日本が優勝するように描いてもらうのです。 漫画の世界の人物は漫画でしか出来ないわけですから、現実味のある回答など誰もできません。それをできるのは作者だけです。
マスコミなんてそういうものでしょ。 現地で取り上げられた記事なら、信憑性など二の次、記事で出せば閲覧者、発行部数も増えるでしょう。これは日本もどこもみんな同じ。マスコミは慈善事業やっているわけではないからね。予測を聞いたってあくまで予測の話をきいたところで何も解決しない。中途半端、気持ち悪い、すっきりしない状態は正式オファーがあって移籍が成立するまでそういう状態は続くものでしょう。 水面下では話はあっても実際に正式オファー出したかなんてわからないし、まだレスターが認めたという記事も見ていないし、あってもシーズン終了後でしょう。
ヨーロッパのサッカーリーグには国際クラブカップであるヨーロッパチャンピオンズリーグとヨーロッパリーグの成績に応じランキングがあります (1)リーガエスパニョーラ (スペイン) (2)イングランドプレミアリーグ (3)ドイツブンデスリーガ この三つが三強で ヨーロッパチャンピオンズリーグに４チーム、ヨーロッパリーグに３チームが 参加できます。 (4)イタリアセリエA (5)ポルトガル (6)リーグアン(フランス) これが二番手グループで チャンピオンズリーグに３チーム、ヨーロッパリーグに３チーム出場できます。以下 (7)ロシア (8)オランダ (9)ウクライナ チャンピオンズリーグに２チーム、ヨーロッパリーグに４チーム出場できます。(10)ベルギー (11)トルコ (12)ギリシャ (13)スイス (14)オーストリア (15)チェコ チャンピオンズリーグに２チーム、ヨーロッパリーグに３チーム出場できます。以下省略 なお、クラブチームにも ランキングがあります。 昨年のランキングは (1)バルセロナ(スペイン) (2)バイエルン.ミュンヘン(ドイツ) (3)レアル.マドリッド(スペイン) (4)チェルシー(イングランド) (5)マンチェスター.ユナイテッド(イングランド) (6)ベンフィカ(ポルトガル) (7)アーセナル(イングランド) (8)バレンシア(スペイン) (9)アトレチコ.マドリッド (スペイン) (10)ポルト(ポルトガル) (11)インテル.ミラノ(イタリア) (12)ACミラン(イタリア) (13)オリンピック.リヨン(フランス) (14)シャルケ04(ドイツ) (15)シャフタール.ドネツク(ロシア) 以下省略 上記は昨年度の実力ランキングです。また、収益ランキングもでていて(人気がありスポンサーに恵まれていれば実力より高いランキングになります) (1)レアル.マドリッド (2)バルセロナ (3)マンチェスター.ユナイテッド (4)バイエルン.ミュンヘン (5)チェルシー (6)アーセナル (7)マンチェスター.シティ(イングランド) (8)ACミラン (9)リバプール(イングランド) (10)ユベントス(イタリア) (11)ボルシア.ドルトムント(ドイツ) (12)インテル.ミラノ (13)トットナム(イングランド) (14)シャルケ04 (15)ナポリ(イタリア) リーグの特徴はスペインは個人技が主体。現在はレアル.マドリッドがクリスチアーノ．ロナウドやハメス．ロドリゲスなどのドリブラーを揃え、バルセロナが異次元のパスまわしをみせるポゼッションサッカーを基本にメッシやネイマールが決定機に絶妙な仕事を披露する。この２つが常に２強のリーグ。他にもアトレチコ．マドリッド、バレンシアが、毎年強さをみせる他、セビージャ、エスパニョーラ、マヨルカ、サラゴサ、セビージャ、アラベスなどの強豪がひしめく。 イングランドはスペインと比較するとチームプレーの要素が強くなる。マンチェスター.ユナイテッド、チェルシー、アーセナル、マンチェスター.シティが国際的に有名ですが、他にもリバプール、リーズ、トットナム、エバートン、アストンビラ、シェフィールドなども優勝経験があり、強豪たりとも簡単には勝てない白熱したゲームが多い。 ドイツはさらにチームプレーが重視される。バイエルン.ミュンヘンの一強状態ですがボルシアドルトムント、シャルケ04 ブォルフスブルク、デュッセルドルフ、ヘルタベルリン、ケルン、カイザースラウテルン、ボーフムなどチームプレーに優れたチームが多い。また日本人プレーヤーが多数参加しているのも楽しみがある 次にイタリアが続きます イタリアのリーグはチェックが厳しいリーグです。 ACミラン、インテル、ユベントス、ローマ、ラティオ、ナポリ、フィオレンティーナ、ボローニャ、サンプドリアあたりが有力。 世界的な有力選手はよりリーグレベルが高いリーグに入りますしよりサラリーのよいクラブに入ります。クラブやリーグの実力を参考にしながらクラブの収益ランキング(つまり収益の高いチームの方がより高額な選手を加入させられる)を参考にご検討ください。
貴方の足に当たって出たのならルール上は相手ボールです。 ただし、通常は後ろから足を蹴られたのなら 審判が反則と判断し、貴方側のフリーキックになるでしょう。 審判がいない試合とのことなので、公式戦ではないのでしょう？ それならば、そのようなタックルを受けないようなテクニックを身に着けて 自己防衛するしかないでしょう。 審判のいない試合で相手に文句を言っても、感情的になって試合が荒れるだけです。 草サッカーで怪我するなんて馬鹿馬鹿しいので、私はそのように対処してます。 （私の場合はフットサルですが）
これまでの補強状況から見ると、いちばん危ないのが松本、次に危ないのが湘南、最も安定して戦えるのが山形じゃないかと思います。 湘南はわずか1年でのJ1復帰で、中心になっているのは13年シーズン、J1たった1年で降格したときのメンバーです。 それが2年で、J1で通用するように変化したかは、ちょっと疑わしいところです。 14年の試合出場数チームトップ10を見るとFW登録が4人もいて、どちらかというと攻撃型のチームと言えるでしょう。 そのうち武富は柏に移り、残り3人、特にウェリントンがJ1でも点を獲れるかにかかってくると思いますが、それは未知数でしょう。 またアシストの多い三竿は14年プロデビュー、未経験のJ1で活躍できるかはさらに疑問符がつきます。 それにも増して不安なのは、控えクラスの選手を多く放出している点。 13年に降格した要因は、負傷者が多く出たのもそのひとつです。 なのにバックアップになるメンバーを大幅に入れ替えて、2年前の轍を踏まないかと考えてしまいます。 松本はさらに不安です。 チーム内でダントツに点を獲っていた船山が移籍。 他にも犬飼、サビア、山本など攻撃の要の選手を放出しています。 新加入のオビナやドリバの出来次第によっては、とても悲惨なことになりそうな気がします。 上記2チームと比べると、山形は主力の放出がほとんどなく、14年シーズンと同じ戦い方をできるでしょう。 （それがJ1でも通用するかというと疑わしいところですが） ディエゴがまだJ1で点を獲れる能力があるとは思えませんが、もともと全員攻撃＆全員守備タイプのチームですからそう問題ではないでしょう。 GK山岸を中心に手堅い守備をすれば、甲府のようにしぶとくJ1に残れるかもしれません。 3チーム揃って1年で降格、という事態がいちばん可能性が高そうですが。 1チームだけ残るなら山形じゃないかと、現時点では私は見ています。
GKコーチングのライセンスも一応持っています。 幼児から高校生まで指導経験がありますが、中学生くらいまでは専用インナーよりも、一般的なスポーツインナーを勧めています。さすがに高校生くらいになると、自分の好みによって買ってきていますが・・・。 結論から言いますと、東京くらいの気候であれば、必要なしです。とくに、練習場が土の場合はもったいないだけですね。洗濯はネットに入れて弱で回しているそうですが、家族のものと一緒に家で洗濯して貰ってる身分では母親まかせ、っていうのがほとんどと聞いています。 私の所属は人工芝ですので、火傷予防くらいは役に立っているようですが、セービングしたときの痛さの感覚（良いセーブをしたときは落ちた時あまり痛くありません）を覚えさせるため、必要以上厚着はさせていません。
大丈夫です、というかスタッド（足裏のボコボコ）には種類があって ・FG ファームグラウンド　芝Only ・SG ソフトグラウンド どっちでもいけるけどどっちも中途半端 ・HG ハードグラウンド 土Only 等と種類がありまして、対応していれば固定式でもOKです これをみると芝に対応してるのはFGとSGになります。 なので箱にFGかSGとあったらなんでもOKです! 知ってたらすいませんww 　
両リーグの特徴もあるでしょう。 イングランドはスピードとフィジカル重視。スピードだけならまだしも、フィジカル的にも体の小さい日本人には不利。香川がマンUに移籍したときもこの点が危惧されたぐらい。加えてイングランドは就労ビザの取得が厳しく、代表に定着して数年しないと発給されないなど、イングランドでプレーするには限らた選手だけ。 スペインはテクニック、華麗な攻撃サッカー。とくに中盤に精度の高いパスやクロスを上げる選手を配置する傾向があり、結果より華麗さを求めるような空気もあるので、こららのポジションのスペシャリストでないと活躍は厳しいか。また民族意識の高いリーグで、その地域出身者だけで集めたチームがあるほど。このため外国人は限られたスター選手以外、スペイン人を控えにしてまで外国人を起用するのは難しく、日本人にはなかなか厳しいと思われる。 まぁ、両国でレギュラーでプレーするには、よほどの選手でないと使われない、ということですね。
こんにちわ いきなりで失礼ですがNO.1さんのサイトは詐欺サイトですね。 知らないでやってしまったとは思いますが、公式でないモデルがあるのは詐欺サイトととって良いです このプレデターの画像のスタッドの数とかおかしいですしね（笑） 本題ですが真っ白のカラーリングがあるスパイクを、知ってる限りのショップを探しつくしましたが「ジオメトラ2」しか見つけることができませんでした、でもそのスパイクの在庫状況もよくはありません。 なので私のお勧めはパティーク１１のホワイト・ゴールドモデルです。かかとの部分を我慢すればなんとかなるのでは（笑） ちなみにアルゼンチン代表のGKはマーカーでスパイクを黒塗りにして、真っ黒スパイクにしていましたよ なので白いマーカーとかで白塗りにするのもありじゃないですか（笑） 参考URL：http://www.sports-ws.com/item/F143AD1159.html
例えが違いますが当時、鹿島アントラーズに所属していたレオナルド選手が敵ゴール前で連続リフティングでゴールしましたが、この様なアクロバティックなシュートは余興のようなもので１年のシーズン中に１回あるかどうかというプレイです。 やべっちの宿題は現役プロが出来ても出来なくて特に問題が無く、出来なくても恥ではありません。 ＞肩～後頭部～肩へとボールを移すテクニックがありましたが、 これは実戦に役立つテクニックなのでしょうか？ 実戦に出てくることはまずないです。 そんなプレイで欺ける程、敵ディフェンダーは間抜けではありません。
NO.1さん、本当にそうですよね ずーとピョンピョン、つかれないんですかねぇ 日本はサッカーを観て応援してますね 海外はサッカーを見て応援してますね いつか日本のサポーターも海外のような応援になる時代もくるのかもですね それはそれで淋しいかｗ
「故意」の範囲の問題と思います。 法律でいう「未必の故意」も「故意」としての基準なのでしょう。 言い換えれば、「選手が最大限に手に当たらないように努力していれば反則ではない」ということと思います。
まだ現時点では決定していません。そろそろ決まるかと思いますが。 現時点では日本が立候補しており、インドなどが対抗馬とされているようです。日本は2015だけでなく、16から18も意欲をみせており、一気に2018年大会までFIFAは開催地を決める意向のようです。予想では2015と16が日本が有力とされ、17、18はブラジルやUAE、日本の争いとみられます。
モロッコのムーレイ・ハッサン王子です。
日本代表でも実際こういったことがありました。 (1)20年ほど前のイングランド遠征（3試合）で1試合ごとに当時のＧＫ前川氏、小島氏と次々負傷し、３試合目では第３ＧＫの下川氏が出場しました。（1,2試合目はとりあえず交代はしませんでしたが） (2)日本が初優勝した92年アジアカップでは登録されたＧＫは正ＧＫ松永氏、第二ＧＫ前川氏の２名だけだったのですが、準決勝で松永氏がラフプレーのレッドカードで退場、前川氏が交代で出場しましたがこの後他の選手と接触し途中交代のピンチに。やむなくＦＷゴン中山氏がＧＫの準備を始めたものの、幸い前川氏は試合に復帰。 しかし決勝戦では本職の控えＧＫがおらず先の中山氏がＧＫの控えとしてベンチ入り。 オリンピックのように１８人しか枠がないならしょうがないですが、ワールドカップなどで決勝進出を計算しているチームなら３人いたほうがいいでしょう。 もっとも、ブラジル大会ではなぜか「ＧＫの枠は３人」という規定もありました。
サッカーの世界にはドラフトはありませんが、アメリカの女子サッカーリーグだけはあるようです。 なぜ？ドラフトがないのかは、それがそれぞれのチームにとっての稼ぐポイントになっており、選手もまたレベルアップを目指すきっかけになっているからです。 収入のよいチームは強化費用がたくさんありますから下位のチームのスキルの高い選手をトレードします。この場合、選手が30歳を越えてなければ、獲得チームは放出チームに移籍金を支払わなければなりません。下位のチームは観客動員やスポンサー収入に見込みが立たないのでこの移籍金によってクラブ運営を円滑にします。従ってリーグは ベストメンバーを目指す強豪チームと選手育成から稼ぎを出す育成チームとに わかれます。 Jリーグで優秀な選手が ドイツなどのリーグに いきますが完全移籍の場合には移籍金が支払われるのでJリーグのチームにとっては戦力ダウンになるものの運営資金が稼げるということになります。 また、選手の方もチームで出番がない時にはレンタルを希望することができます。レンタルにより出番が増えるチームで選手は活躍を目指しますが移籍とは違うので選手との契約は元のチームにあります。 選手の契約が元のチームにあり、他のチームで出場する形をレンタル移籍 選手の契約がそのまま移籍先に移るのを完全移籍と呼んでいます レンタル移籍は移籍先は 移籍金の支払いは必要ありませんがレンタル中の選手の年俸を負担するので 契約あるチームにとっても助かります。 このような仕組みがサッカー界であり、移籍はチームの希望のみならず選手も希望できるので とりあえず、新人のうちのチームはどこにいようが 実力がつけばお気に入りのチームに移籍できるので 選手にはドラフトは不要です またドラフトはアメリカが主に用いる制度で選手の自由の束縛になることから ヨーロッパ主体のサッカーでは採用されていません チームの均衡化は リーグ全体を管理する場合には考えてもよいですが サッカーはそもそもクラブが先にあって対抗戦から リーグができたいきさつがあるからクラブが強化をはかることに歯止めはありません あるのは外国人選手枠ぐらいなものです ヨーロッパサッカーは 都市対抗から派生したんです。都市がそのまま、昔は国だったんです。ドイツもイタリアも小国の集まった国です そこで都市対抗をするのにリーグ内のチーム戦力の均衡化をはかる意味がなかったのです アメリカも日本もプロ野球はショービジネスです。 強化より人気を優先します。ならば戦力均衡が一番 面白い試合を見せられるということでドラフトがはじまりました。 またサッカーには強豪に対する弱小チームの戦い方があって必ずしも勝てないわけではないという選手の実力が結果に反映しないという特性もあるので均衡化をはからないのでしょう
ＧＫを思い切って２人にして 【ＧＫ】 ◎川口能活 　川島永嗣 【ＤＦ】 (右) ◎内田篤人 　加地亮 (中) ◎田中マルクス闘莉王 ◎中澤佑二 　秋田豊 　井原正巳 (左) ◎長友佑都 　駒野友一 【ＭＦ】 (ボランチ) ◎遠藤保仁 ◎稲本潤一 　柱谷哲二 　名波浩 (右) ◎中田英寿 　小野伸二 (左) ◎中村俊輔 　松井大輔 (トップ下) ◎本田圭佑 　香川真司 【ＦＷ】 ◎中山雅史 　岡崎慎司 　三浦知良 かなー
最強だったかどうかはわかりませんがかなりの好評を浴びていた人気の選手だったのは間違いありませんでしたよ。
細かいことはわからないですが、 今、ドイツ、バイエルンの監督は 元バルセロナの監督(スペイン人)ですね。 バルセロナが強かった時の。 (今、バルサはアルゼンチン人監督らしいです) マンUの監督もワールドカップでオランダを率いた監督(オランダ人)ですね。 チームの進化のために他国から監督を呼びますね。 監督によって同じフォーメーションでも、 やり方が違うらしく、日本代表で言えば、 ザッケローニ監督はチームの「決まり事」として、 「不用意なバックパスはしない」「サイドチェンジしない」 というのが有名なところで、 選手たちは最初の頃「フォーメーションは前々からやってきたことで慣れてるけど決まり事が多い(細かい)」と 感想を述べてました。 今のアギーレ監督はその辺は自由っぽいですね。 まあ両方、最終的には「局面を個の力で打開する」というところが、 日本サッカーの課題ですが。 岡田監督も南ア後は中国のクラブチームを率いてましたし、 よくあることなんじゃないですかね。
アギーレ監督の八百長疑惑は日本サッカー協会にとってむしろ良いことだと思っている者です。　 これまで外人監督に頼って来ました。　トルシエ、ジーコ両監督は日本チームの海外強豪とのマッチメーキングがしやすくなるためでした。　ザッケロ－ニ監督は他に起用を考えていた有力候補者に断られたための苦渋の選択でした。　今回のアギーレ氏起用も似たり寄ったり。 ●そろそろ日本人監督を本格的に起用しても良い時期に来ているのではないでしょうか。　 アジアカップはアギーレ氏への告訴状が受理された時点で手倉森コーチに指揮を任せることになっています。　日本人の指導者も大きく成長しています。　ガンバ大阪の長谷川健太さんはＪ２からＪ１に復帰昇格を果たしたチームを今年三冠に導いています。　風間八宏さん、大熊清さん、山本昌邦さん、森保一さん。　四十代にも人材は豊富です。 韓国では既に４０代の洪明甫（ハン・ミョンボ）さんが起用され、ブラジル大会を経験しています。　彼はユースの代表監督、オリンピック代表監督とキャリアを積み、それぞれの大会でも輝かしい実績を残して代表監督に就任しています。　 このように世代ごとの代表チームを育てながら指揮者の段階をステップアップして行くのが世界の標準となっています。　
サッカーの試合終わりには、 仲間と近くの銭湯にいって、ガッツリ系（王将とか）の定食屋などに行ってます！
１については、走行距離＝単純な移動距離ですね。 ２は、最近ネットで見かけるヨーロッパのメディアの報道の中で、データ絡みの話だと「スプリント回数」という単語が出てきますね。たぶん時速何キロ以上で何メートル以上走った場合はスプリント一回とカウントする、みたいな定義付けをしてるんでしょうけど。あちらではそういうことも選手を評価する指標になってるようですね。 ですから全力疾走をある程度区別してカウントしてるのは確かですけど、ただそれが無駄なスプリントではなかったか？という話になると、これはデータで数字を見るより普通に試合を見た印象で判断するしかないと思います。 ネットでサッカーファンの書き込みを見ていると、日本では「走行距離が長い＝よく走っている」と見る向きが圧倒的で、たとえばセルティック時代の中村、マンチェスター時代の香川、代表やガンバでの遠藤などは「データではチーム一の走行距離を記録した」と報道されたことがしばしばあって、その度に「遠藤はあんまり動いてないように見えるけど実はチームで一番走ってる！」という論調になりがちですけど、走行距離の長さがサッカーで言うところの「よく動いてる」と必ずしもイコールではないですからね。日本でもスプリント回数がもっと注目されるようになればいいなと思います。
http://www.j-league.or.jp/afc/ プレーオフ（日本関連）：2月17日(火) 柏レイソル(日本) 対 チョンブリFC(タイ)またはキッチー(香港) となってますね
元々少食だけど、現役時代はがんばってたくさん食べていたようです、 引退して小食に戻ったけど、マラソンを始めたので痩せていってるのでしょう 痩せた後でも2011年にはフルマラソンを完走してるので大丈夫だと信じてます 参考まで　http://supportista.jp/2011/01/news24045024.html 　　　　　http://www.1242.com/realtalk/?line=42
チームと代表とでは、評価が違うからでしょう。 私も日本のサッカーに全く興味が無いので詳しくは分かりませんが、誰が代表になっても 世界との差は全然縮まっていないと思います。個々の実力は上がっていても、 代表チームとしての実力が低レベルであれば誰が出ても同じだと思います。 海外の選手との練習量にはあまり差が無いのですから、やっぱり持って生まれたものが 違い過ぎるんでしょうね。
週末ボランティアでサッカーの指導者をしているので、周りにはプロの指導者、プロの選手、高校サッカー指導者、高校サッカー部員など大勢います。 話題になる頻度は断然選手権のほうですね。 インターハイも話題にはなりますが、結果メールが毎日のように飛び交う選手権と比べると注目度は低いですね。 もっとも選手権は（地方予選を除けば）毎年近所で開催されるので地理的な要因もあるのかもしれませんが。 優勝価値はよくわかりません。 知り合いの選手権常連校の指導者はインターハイのときより選手権のときの方が表情が引き締まっている感じがしますが、内心どう思っているかはわかりません。 スカウトは知りませんが、だいたい注目選手は小中高から地区トレセン、ナショナルトレセン、J下部などでピックアップされているものですから、選手権などは確認程度じゃないかと思いますよ。 野球だと甲子園は注目の場所になるのかもしれませんが、サッカーの場合は大人から幼児まで一つの組織（日本サッカー協会）が統括しているので、特定の大会だけで評価されるようなことはあまりないでしょうね。
Ｇ ちょうどベンゲルがあいているから、頼んだらいかがでしょうかね。
全部ありますが、確率的な問題だけです。 アジア予選敗退 15% 本大会予選リーグ敗退 70% 本大会ベスト16 13% 本大会ベスト8 2% 本大会ベスト4以上 確率的にはありますが数字は書けないくらいに確率は低い サッカーと言うゲームは チーム力と個人能力の融合です。個人能力の優れた選手だけ集めてもチーム力が備わらないと勝てませんしチーム力を高めても個人能力がないと勝ち上がりは難しくなります。日本は個人能力では世界的ではありません。チーム力を高めてチャレンジと言う立場です。うまくいっても最後はチーム力も個人能力もあるチームと対戦になりますから いずれは敗退します。 アジアでは日本は有力なチームですが予選開催日に 組むメンバーは主としてヨーロッパで活躍している選手なので、チームの合流が遅く、その得意とするチーム力が不完全なまま予選を迎えることになるので チーム力を高めてきた格下に苦戦することは容易に想定され、予選敗退も考えられる
皮肉を言えばアギーレ監督の召集に不安が残ります。 合流出来るのでしょうか。
鳥栖は首位との勝ち点が５あるので、優勝はありません。 まずは優勝争いからガンバと浦和の勝ち点は同じで得失点差が７なので、ガンバは勝てば優勝は間違いないでしょう、浦和は9点差以上での勝利が必要になりますのできびしいです、ガンバが引き分け以下になるのを祈るのみだと思います。 G大阪・・・・９５％（最終節が徳島戦というのがやはり大きいと思います、徳島はまだホームで今季勝ててないし、ここ5試合全敗ですし、モチベーションが違いすぎる） 浦和・・・・・・４％（名古屋に勝てたとしても得失点差がありすぎる） 鹿島・・・・・・１％（ガンバと浦和が引き分け以下で鳥栖に3点差以上での勝利が条件、やはりガンバが引き分け以下というのは考えづらいし、鳥栖も4位に入ればACL出場の可能性があるので、なかなか3点差以上での勝利は難しいと思います） 続いて残留争い、こちらのほうが難しいと思います。 清水と大宮の勝ち点差は３、得失点差は同じなので清水は引き分け以上で残留、大宮は勝利して清水が敗戦で残留、両チームともホームでの試合となります。％は降格する確率です。 清水・・・・・・49％（最終節の甲府との対戦成績はリーグ戦に限ればホームでは4勝、通算でも8勝1分けと負けていないという相性の良さがあります、しかし引き分けでもOKという状況が選手の心理や試合運びにどのくらい影響するのかここが難しいところだと思います。先日の昇格プレーオフのジュビロなど引き分けでもOKというチームが負けてしまうというのをよく見る気がしますので） 大宮・・・・・・51％（最終節のセレッソとの対戦成績は五分です、しかし前節で降格が決まってしまってモチベーションの差がかなりあるので、ここ5試合大宮は勝てていませんが、大宮の奇跡の残留力で勝利し残留できるのかすごく楽しみです） 優勝争いも降格争いも最後の最後まで分からないのでとても楽しみな最終節になりそうです。
何でも同じだがほかの選手にないものを持っていないと…
こんにちは 結構、観戦されているのですね。 ＞（ゴール裏サポーター席以外の）観客を起立させる球場は、 少数派だと思います。 ガンバのホームは観戦したことはありませんが、 在京のチームでは今のところ立たされたことはありません。 場を盛り上げるための、ＤＪのコールだと思います。 ガンバサポではないので判りませんが、掲示板などに投稿すると ガンバサポに教えて貰えるかもしれません。 通常、起立するのは君が代斉唱、それと黙とう、皇室の方などの場合が入退場が多いです。 それ以外の指定席で立ってしまうと、仰るように後ろの方が見えなくなり 大変迷惑だと思います。 皆さん指定席を取るのは、ゆっくり着席してみたいという方が多いからです。 それと、これは差別になるので嫌なのですが 足腰の悪い方に、無暗に立ってくださいと促すのは 妥当な手段とは言えないと思います。 それぞれクラブにはクラブの考え方がありますので何とも言えません。 因みに天皇杯やナビスコカップの準決勝でも決勝でも起立とは言われません。
山形は入れ替え戦は苦手です。千葉は得意です。 山形二点リードで後半４３分千葉が一点を返す。 後半ロスタイム千葉最後のコーナーキック。上がった千葉のゴールキーパーがヘディングで同点 二対二で引き分けて千葉の昇格。 山形は磐田との喜びの場面を今度は千葉にやられる。という予想
それは以前にもありました。その時は暫定首位のチームの試合に優勝カップ。暫定二位のチームにシールド。三位のチームにメダルを用意してそれぞれの会場にJリーグのお偉いさんがスタンバイしました。 暫定首位のチームが優勝の場合は優勝カップだけ授与されシールドとメダルは後日になります。暫定二位チーム優勝の場合はシールドだけの授与になりカップとメダルは後日になります。と言うように、なにかしらの表彰は行い、その他は後日という扱いです。ちなみにそれ以上に優勝当該チームが増えてもメダル授与のみで、カップとシールドは後日という対応になります。
ドリブルの中で名前があるような技ですか‥ 思い出すのは、マルセイユルーレットでしょうか。 元フランス代表のジダンが使ってた技なので動画もあると思います。 でも、これはスピードを生かすドリブルではないですよ。 元ポルトガル代表のフィーゴもドリブル好きだったよな～。 スピードがあるドリブルをするのは、オランダ代表のあのハゲ頭。 あの左足でシュートするぞ～って感じでキックフェイントっぽく内側に切り込んでくるあのドリブルは分ってても取れないよな～。 でも一番のドリブラーはやはりアルゼンチン代表のメッシだよな。 細かくて素早いタッチはディフェンスもうかつに飛び込めないよな～。 元アルゼンチン代表のマラドーナも細かくて素早いタッチだよな。 でも、スピードのある人は、名古屋の永井みたいに、前に出すだけで抜けちゃうんだけど‥。 フットサルだとアウトになっちゃうかもしれないけどね。 そうそう、クリスティアーノ・ロナウドのドリブルはスピードあるかも！
ドイツ人は、北方から攻め下ってきた最強のゲルマン民族であるということでの誇りが強い。特に西欧地域においては、身体的な大きさ、強さがドイツ人の特徴。 一方日本人は、フィジカルの強さを尊重せずに、技、技術の巧緻さを貴ぶ傾向がある。 よって、そういう文化風土の元に育つことで、当然のことながら、体力差も生じてしまう。
No.10です。 ９人で１１人に勝てるようなディフェンス重視の戦略ですか？ どちらかと言えば、南アフリカ大会で岡田監督がやったような戦術ですね。 弱者が強者に勝つために仕方なくやる戦術‥。 南アフリカ大会では、ある程度結果は出せましたが、あれ以上、上には行けないだろうと限界を感じさせたあのやり方ですね。 野球に例えると、 打撃はダメでも守備が得意な選手ばかりをスタメンで使うってことでしょうか？ 華のある長距離打者を使わない、いわゆるスモールベースボールってやつでしょうか？ でもね、日本サッカー協会は、そういったディフェンシブな戦術よりも、華のある攻撃が出来る、将来は優勝が狙える（上に行ける）サッカーを目指していると思います。 そのような長期的な計画の中、日本サッカー協会は試行錯誤しているわけですよ‥。 日本人と体格が似ているメキシコ人を‥とかは、沢山ある監督選択基準の中の単なる一つにしか過ぎないし、アギーレって誰？と思っているマスコミ向けに判りやすいようにリップサービスをしただけかもしれませんよ。 そういえば、岡田監督も最初は攻撃的な戦術を採用していましたが（過去の失敗のトラウマがあったのでしょうか？）本番直前に急遽ディフェンス重視に変更、要するにびびってしまった訳です。 これが、今の日本人監督の限界なのです。 本田選手の発言に至っては、何故、質問者様が問題にしているのかが理解できません。 たかが一選手の自由な言動でしょ？ 野球の清原が、「点を取られても俺が打って取り返してやる！」と言っているようなものです。 あのバントで有名な高校野球界でも、昔、池田高校が１番から９番までバットをぶんぶん振り回す「やまびこ打線」戦術で、一世風靡したことをお忘れでしょうか？ 野球でも、色んな監督のやり方、色んな戦術があると思いますが‥。 最後に、 サッカー日本代表の一ファンとして、やはり、１点取って守りきるサッカーよりは、攻撃的なサッカーの方が、スタジアムに行って応援したくなります。スポンサーも観客が盛り上がらない地味なサッカーよりは負けても将来性を感じる華があるサッカーを求めているような気がしますが‥。 質問者様は、今、勝たなきゃ意味がないと思われるかもしれませんが、私は、もう少し温かい目で見守ってやりたいと思います。
こんにちは 鳥栖はもう可能性はありません。 現時点１１/２９終了時点で、 浦和、Ｇ大阪、鹿島に絞られました。 可能性が一番高いのはガンバです。 他は他力本願です。
その昔、頃は中世..... 紀元7世紀前半頃より、"イスラム世界"が拡大し、 エルサレムを中心に、 東はアジアのインドネシア、 西はヨ～ロッパのイベリア半島(今のスペイン、ポルトガル)、 アフリカの地中海から西アフリカ ......に至る広大な地域を支配してました。 ※エルサレムはキリスト教、イスラム教、ユダヤ教の聖地....複雑だ.. イスラム世界の繁栄は17世紀迄、約1000年にも亘(わた)って続きました、が、此の間に幾多の戦争が繰り返され他の民族への圧迫も加えられました。 此れ(=イスラム勢力)に対抗する為に、ヨ～ロッパの"キリスト教"国による【十字軍】が組織され、聖地であるエルサレムを奪回する為に、第1回目(1096年)からゆうに200年に亘って行われましたが、大半はイスラム側の勝利に終始しました。 そんな中で、スペインでもイスラムが西&北アフリカから地中海=ジブラルタル海峡を超えイベリア半島に侵入、ピレネ～山脈近く迄支配下に治めたこともありましたが、スペインで台頭したレコンキスタ（国土回復運動）の名の下、イスラム教勢力とキリスト教勢力が幾度となく戦った後、1492年遂にスペイン王国はイスラムグラナダ王国を滅ぼしレコンキスタが完了しました。 グラナダ王国の象徴であった"アルハンブラ宮殿"は世界屈指の建築物(世界遺産)で有名ですが、アルハンブラとはアラビア語で「赤い城塞」を意味するアル=カルア・アル＝ハムラ～(القلعة الحمراء, al-qal‘ah al-ḥamrā') と呼ばれていたものが、スペイン語に於いて転訛したものですが、イスラム様式の"モスク"部分が取り払われ"教会"に替えられたり、キリスト教の為の礼拝堂や修道院が建築し直されました。 アルハンブラが、元は【スペインに屈服させられたイスラム教徒の宮殿】であるとゆうことは象徴的で、現在のスペイン国家は公式にはレコンキスタの過程で、其れ迄のイスラム的な文化を払拭（カトリック教会側から見れば浄化）して建てられたカトリック教国ですが、現実にはスペインをスペインたらしめる数多くの文化が実はイスラムに其の多くを負っているということを忘れては不可(いけ)ません、生活の隅々までイスラム化され切っていた..とゆうことです。 以上の歴史がよく理解されれば、「十字が取り払われた」のも必然かと思われます。 新しい市場=スポンサ～を開拓する為には、キリスト教国としてのメンツにばかり頼ってもいられません。 UAEのNBAD(アブダビ国立銀行)と3年契約を結んだ....のも、キリスト教国としてのプライドを捨て、イスラムの世界、教徒(=ムスリム)に配慮した結果なのでしょうか....um。 まぁ、バルサだって、去年、113年の伝統を破ってカタ～ル航空ロゴをユニフォ～ムにプリントしちゃいましたよね。 レアルも3年の契約が終了すれば、ヒョットして元の十字(=cruzクルス)付きロゴに戻すかもね....? 水面下では未(ま)だまだ、目には見えない宗教戦争や十字軍の遠征？といった意識があるのかも知れませんね。 後、大事な"中東の笛"問題もありますしね....参考例：1982年、FIFAワ～ルドカップ1次リ～グ[フランスvsクウェ～ト]戦.....続きはWikipedia参照 兎(と)に角、イスラ～ム世界・教徒には気を使います、来年始まるAFCアジアカップ2015...ニッポン、如何(どう)なりますかね ?
有名リーグになると強い選手集まるので、 選手層も厚くなるし天井も高いですね。 オランダリーグとかは海外から若手有望株を 集めて育てて売るのがビジネスモデルみたいなので、 サンフレッチェとか浦和とか大阪とかなら シレッと上位に食い込みそうな気がしますね。 スコットランドもセルティック１強らしいですし、 あとポーランドやチェコらのリーグに入っても通用するチームはあると思います。
カタールでのワールドカップ開催誘致に関してのFIFAの黒い噂が影響しているようです。エミレーツ航空はUAEの航空会社ですから、カタールとはライバル関係ですから で、後釜として噂に登っているのがサムスンとカタール航空だとか、やれやれ
チケットが手配できれば十分可能です。 2月12日／13日ドルトムント着 2月13日、20:30　ドルトムント対マインツ 　　泊りドルトムント 2月14日朝ミュンヘンへ移動、ICEで5時間53分 　　7：24⇒13:21、中央駅からSバーンと徒歩で1時間弱 　　15:30　バイエルン対ハンブルガー 　　泊り、乗換地のゲッチンゲン又はミュンヘン（高い）で 2月15日朝ベルリンへ移動、ICE（直通）で6時間06分 　　15:30　ヘルタ対フライブルク 所要時間は中央駅間です。スタジアムまでの時間を考えて おく必要があります。 ドイツ鉄道の時刻検索です。 http://www.bahn.de/p/view/index.shtml アリアンツアレーナを外から見ましたが、あの中で 見れるとはうらやましいですね。 移動と宿泊は十分な安全を見て計画してください。 まずチケットの手配ですね。
「（人生と同じで）シュートを撃たなければ点は入らない」という言葉があります。 ゴルフには詳しくないのでそちらはよくわかりませんが。 プレーヤーも多いスポーツなので、何がしかの格言はあると思います。 「人生は（ゴルフと同じで）フェアウェイだけじゃない、深いラフやバンカーにはまる日もある」とか。
サッカーの試合というのは、それ自体が映画やドラマのような作品であると言えます。 名作と呼ばれる映画やドラマは、もう展開がわかっているのに、何回見ても面白いし、ワクワクしますよね。 サッカーの名勝負もそれと同じことで、何回見てもワクワクするのだと思います。 サッカーで話をしましたが、野球が好きな人は野球、テニスが好きな人はテニスに置き換えれば同じことかと思います。
回答No.3です。 町田ゼルビアに興味を持っていただき、ありがとうございます。 今季は引き分け1試合の差で入替戦進出を逃しましたが。 ゼルビアは強いとは言い切れませんが、チームとサポーターの距離が近いなと思います。 J2で最下位になった2012シーズンも、私の記憶している限り、ホームゴール裏からのブーイングは一度もありませんでした。 町田ゼルビアとジュビロ磐田の他に、横浜FC、清水エスパルス、FC東京、川崎フロンターレのホームゲームに複数回足を運んでいますが。 元所属選手に対してはどこも、メインスタンド＆バックスタンドは拍手で、ホームゴール裏はブーイングで迎える傾向にあるようです。 その中でも、フロンターレはブーイングが少なかったように思います。 また浦和レッズとの対戦（＝レッズがアウェイ側）では、元所属選手に対するアウェイゴール裏からのブーイングはひと際大きかったように記憶しています。 もっとも、レッズサポーターは対戦するチームの選手紹介の前にもブーイングしていましたが。
ポゼッションサッカーでのビルドアップ（組み立て）が重視されるようになって、 センターバックのテクニックが重視されるようになったからじゃないですかね。 昔よりセンターバックに求められるものが多くなって来ている気がします。 あとブラジル出身のセンターバックは守備範囲が広い選手が多い感じがします。 これもポゼッションサッカーするチームが受けがちなカウンター対策としては有効ですね。 現代の強豪クラブの戦い方にブラジル人センターバックが上手くハマるってことでしょうね。
ＦＩＦＡの公式記録では３－０、日本協会での「試合記録」では２－２というだけの話。ただし、日本の記録にはすべて「※」アスタリスク・注釈が付きます。あくまでも公式記録はＦＩＦＡのもの。 （よって得点者の記録は日本の２得点だけは日本協会の日本代表としての得点には記録されますが、ＦＩＦＡの代表キャップとしての得点記録には記載されません。得点者の武藤嘉紀・柴崎岳両名のこれからの「代表得点歴」を日本協会・ＦＩＦＡどちらで換算するか、でしょうね。おそらくある程度時間が経った段階でＦＩＦＡ側の記録に日本協会がしれっと修正する、という話に落ち着くのだと。少なくとも過去はそういう形で整合性を無理やり保ってきた） 日本の記録に記されたすべてのプレーに注釈付きというのはイマイチ釈然としませんが、本来この試合は３－０どころか双方記録なし・試合そのものが「なかったこと」にされるはずだったものを（欧州での試合なら間違いなく抹消だった）、日本に落ち度なしという裁定で辛うじて日本側のみ別記録という「妥協」がされたわけです。 ただベネズエラにはこれ以降ＦＩＦＡからさらに厳罰（直近の公式戦の勝ち点剥奪？）が処されることにはなるでしょう。 とはいえ日本にも今度の問題は責任の一端はあると思います。自国開催で相手選手の警告歴を試合後まで調べなかった時点で、本来没収試合＝記録抹消でも文句言えない話ですから。
B級の者です。 サッカーに限ったライセンスは、国内では実質的にJFAのものしかありません。 日本体育協会のライセンスもありますが、これはJFAの資格とリンクしていますのでどちらか一方という取り方はできないです。 No1さんの回答にもありますが、GK-C級を取るおつもりならD級からではなくC級取得をお勧めします。GK-C級の講習を受けるにはC級を持っている必要があるからです。 D級は、C級の要点を凝縮したカリキュラムなので2日間の講習で済みますが、結局C級を取る際に同じことをやりますので時間的にも費用的にも無駄（とまでは言いませんが...）です。 C級はサッカー経験の無い人も取れないことはありませんので、経験者ならたぶん問題ないです。ただし当然ながらある程度の運動能力は必要ですが。 受講枠については都サッカー協会に問い合わせてみるのが早いと思います。先着順かもしれないし、中体連などのカテゴリー枠があるかもしれません。 また所属する中体連の技術委員の方に聞いてみるのも良いかもしれません。 別の方法としては海外のライセンスを取ってくるというのも無いわけではありませんが、現実的ではないすよね。 いずれにしてもC級を取る意思がおありならD級からというのはあまりお勧めしません。 頑張ってください。
なんでもかんでも監督のせいにしないで、チームとしての、個々のレベルを上げればいいと思う。 「シュートで終われば良い」等という解説者等にも問題有り！ 【本田】の'オレ様'を辞めさせれば、もっといいチームになると思う。入らないミドル等はマジで辞めてくれっ！ 入っちゃったら結果オーライサッカーは見ていて恥ずかしい。 しかし最近、アイツ【本田】はよくミランのフリーキックで'オレ様'やったよなぁ！？('ミラン'でよくやれたなぁ！？) ミランが、どんだけのチームなのかわかってんのかな？'オレ様'加減もいい加減にしないと・・・ まぁ、ゴール'出来ちゃった'から結果オーライで良しとしても、あれで決めれなかったら、干される！し、 暴動が起きたところだ！！ チームの実力は監督のせいでは無いっ！ サポーター等が、監督のせいにいつまでもしているから日本のサッカーレベルが上がらないんだよ！？ 代表戦でしか文句言わないで、Jリーグも常にちゃんと見てからモノを言えって感じかな！？ 結果、 'チョメチョメ'JAPANでもなんでも一緒。 へたしたら、全国高校サッカーチャンプの方が強いんじゃないか！？って、マジで思う。
こんにちは 以下になります。 ｊ２では讃岐が入れ替え戦にまわりましたね。 ・・・・引用 大会方式 ホーム＆アウェイ方式の2試合 開催日 第1戦：11月30日（日）、第2戦：12月7日（日） 試合会場 第1戦：Ｊ３クラブのホームスタジアム 第2戦：Ｊ２クラブのホームスタジアム 開催概要 《試合方式および勝敗の決定》90分間（前後半各45分）の試合を行い、勝敗が決しない場合は引き分けとする。 入れ替え戦の勝者は2試合の勝利数が多いチームとする。 勝利数が同じ場合は、次の順によって決定する。 1.2試合の得失点差 2.2試合におけるアウェイゴール数 3.第2戦終了時に30分間（前後半各15分）の延長戦 ※延長戦ではアウェイゴールルールは適用されない。 4.PK方式 （各チーム5人ずつ。勝敗が決定しない場合は、6人目以降は1人ずつで勝敗が決定するまで） 試合エントリー・ベンチ入り選手等 1.各試合にエントリーすることができる選手の人数は、ホームクラブが所属するリーグの試合実施要項の定めに従うものとする。 2.各試合にエントリーすることができる外国籍選手の人数は、ホームクラブが所属するリーグの試合実施要項の定めに従うものとする。 3.フィールド内に用意されたベンチに着席できる人員については、ホームクラブが所属するリーグの試合実施要項の定めに従うものとする。 4.選手の交代については、ホームクラブが所属するリーグの試合実施要項の定めに従うものとする。 出場資格 1.Ｊ３の1位・2位クラブがＪ２ライセンスを保有する場合 ・Ｊ２　22位のチームとＪ３ 1位のチームが自動入れ替えとなる。 ・Ｊ２　21位のチームとＪ３ 2位のチームで入れ替え戦を行う。 2.Ｊ２ライセンスを保有するクラブが、Ｊ３ 1位のみだった場合 ・Ｊ２　22位のチームとＪ３ 1位のチームが自動入れ替えとなる。 ※Ｊ２　21位の降格はなくなり、入れ替え戦は行わない。 3.Ｊ２ライセンスを保有するクラブが、Ｊ３ 2位のみだった場合 ・Ｊ２　22位のチームとＪ３ 2位のチームで入れ替え戦を行う。 ※Ｊ２　21位の降格はなくなり、自動昇降格はない。 4.Ｊ２ライセンスを保有するクラブが、Ｊ３ 2位以内に入らなかった場合 ・Ｊ２とＪ３間の入れ替えを行わない。 ※Ｊ２クラブの降格はなくなり、また、Ｊ３ 3位以下の繰り上げはない。 【Ｊ２・Ｊ３の入れ替えに関する、Ｊリーグ・アンダー２２選抜の取り扱い】 1.Ｊリーグ・アンダー２２選抜は、リーグ戦の順位がつき、表彰の対象とはなるが、Ｊ２昇格対象外となる。 2.Ｊ２・Ｊ３の入れ替えに関しては、Ｊリーグ・アンダー２２選抜がＪ３で優勝した場合は、2位のチームを「1位チーム」として取り扱い、Ｊ３で2位に入った場合は、3位のチームを「2位のチーム」として取り扱うものとする。 http://www.j-league.or.jp/j2j3playoff/ http://www.j-league.or.jp/release/000/00005558.h … http://web.gekisaka.jp/news/detail/?151637-15163 …
今のドルトムントの中盤にはロイスとムヒタリアンとトップ下のできる選手がいるのが大きいでしょう。 2人とも得点を取りにいく攻撃型の中盤の選手なので、香川がその引き立て役、彼らが攻撃に行くときは守備に回るなどして守備に時間を費やすのが増えているのは事実です。 ロイスは香川が去った後、ムヒタリアンはゲッツェが去ったあとに加入したため、トップ下の選手は足りているため、シーズン前ドルトムントは当初香川復帰を否定するほどでした。ご存じのように、マンUで事実上の戦力外を受け、ドルトムントも怪我人続出だったこともあってシーズン開幕後、結果的に復帰となりましたが。2人も香川とプレーするのは初めてなので、連携などもまだうまくはいっていない印象はありますね。 以前の所属時は、特に2年目の後半はゲッツェが怪我で長期離脱したため、トップ下に香川、その左にグロスクロイツ、右にブワシュチコフスキが固定され、2人とも攻撃よりは守備のうまい選手のため、香川が自由に攻撃参加できました。それが機能してドルトムントはシーズン後半無敗という記録を打ち立てて優勝しました。 その当時グラッドバッハにいたロイスはシーズンで18得点をあげ、低迷していたクラブを4位に躍進させ、優勝クラブでないのに香川などを抑えてMVPになるほどの実力者です。ロイスは香川にない高さもあり、両者は共存できるのかという不安もありました。 要は今のドルトムントにはトップ下3人並んでいて中盤の守備が不安なため、香川がなかなか前に出れない、連携もまだうまくいっていないということですね。守備のできるブワシュチコフスキは今も怪我で長期離脱中、グロスクロイツもディフェンスに怪我人が多く、最終ラインのサイドに回るなど、中盤でトップ下の選手3人を並ばらざるを得ない、といった構成になっています。このため守備でミスが多く怪我人の多いドルトムントは現在15位で低迷している要因かと思います。 このままトップ下3人が機能せず低迷が続くなら、けが人が復帰したら誰かを外すなどの考えはあるでしょうし、ロイスはシーズン終了後にバイエルンなどに移籍することも濃厚で、香川が本来のプレーができるようになるにはもっと先になるかもしれません。
こんにちは 詳しくは判りませんが 公式ブログにも載ってませんので 写真集出てないと思いますが・・・。 違っていたらすみません。 http://ameblo.jp/eiji-kawashima/archive-201409.h … ゲーテという雑誌に特集が組まれていたようなので クリス松村氏はそちらを持っている可能性も　 http://www.amazon.co.jp/GOETHE-%E3%82%B2%E3%83%B … http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AB%E3%83%A9%E3%83 … 後はこちら↓ ただ本人了解を得てないものが多いらしく 一部の選手は購入をしないでと言っているみたいです。 http://www.amazon.co.jp/%E5%B7%9D%E5%B3%B6%E6%B0 …
こんにちは 一般では買えないみたいですね。 当日券のみ？ 下記のサイトご覧になってみてくださいね。 http://tokyosoccer-u18.com/ http://9309.teacup.com/umemoto182cm/bbs
こんばんは。カラアゲムーミンで御座います(^^) 年寄り選手と同じく復活してしまいました(^^)。 さてこのメンバー、最後のダメ出しと思いたいですね。 アギーレはAカップ向けだとコメントしたようですが、新監督では初招集が、６人でしょうか？ MFの年寄り3人含めて。 ガンバ勢はまあ調子良いので、一度は試したいだけでは？ クラブでは今野でさえ前目のようですから、二人がボランチに入る事はないと思う。 遠藤はWカップ後「ハードワークする」と言ってて、今までは何だったの？と問いたいですが、少しは反省はしたようで確かに少しは守備で体 張るようにはなったようだけど、守備下手ですから！、あのラフプレーになる。 倒れながら 小笠原の腹を蹴り上げたのは、完全に故意で、欧州リーグでも赤カードですよ！ 一方,小笠原が手で掴んでたのは厳密にはホールディングですが、欧州ではファール取らない程度ですね。 普通、選手は倒れながらでも、スパイクの裏だけは自重して咄嗟に相手から外しますよ、アマでも！ 有り得ないプレーですね。所詮Euroリーグで結果出したヒデ,シュンスケ や戸田,稲本 以降のMFと比べてもレベル低い選手です、特に守備はね。だからスカウトはセリエB位からしか無かったのよ。阿部は英国一部リーグでしたが呼ばれない、何でだ？ 多分アギーレも遠藤はセンターからトップ下など前目で使うのでは？ 後ろだと又,元の木阿弥,大量失点の原因だと思うな。ああでも今度の相手は強くないなら、上手くいって「ほら見ろ！ 遠藤じゃないと日本はダメなんだ」と言い出すメディアだ出そうですわ。 先日の対ブラジル4失点は、即席チームなのであんなもんだと思う。細貝がアンカーでしたか？ でも彼と柴崎はレギュラーとして真っ先に合格したはずですけどねぇ。監督は絶賛してたのでは？ 遠藤・本田のチームも対ブラジルは0-4,0-3 でしたから。 最初の試合、森重が慣れない中央アンカーで、細貝は右サイドでしたが、失点はCBの不用意なミスですし、結構巧くやったと思う。その後もボランチ・アンカーは、ザックのチームと違ってフォアチェックに出て、その2ndを酒井Gが狙って何度もボール奪取しましたよ。 其処が前のチームと全然違う、さすがブンデスでの専門ポジの選手達です。その後も緩い横パスでのボールポゼッションではなく、 速いショートカウンター観られて、俺たち見慣れたファンは、ああやっと速くなった！と喜んで結構面白かったですよ。森重は早いタイミングの縦パスしっかりFWに直接入れてたし、あと青山か。左サイドの太田のクロスも、最近の長友のワンパタよりは良かったです。細貝もブンデスでの去年の守備スタッツは凄く良かったですよ、だからレギュラーだった。 ～Wカップで、早いタイミングの縦パスしきりに要求してたのは大久保と岡崎で、出来てたのは山口くらいかな特に対ギリシャで。 「中盤が省略された、落ち着かなくなった」と云う輩が居ますが、それアジアレベルでしか通用しなかったの、もう忘れたんですかね？ 又腹立ってきたヨ～(^^。独逸メディアは「ポゼッションではなくて、プログレッション=進める事が重要！」と強調してました。 リスク追わず球ロスしない事を第一に考えるのは、日本のではなく遠藤の戦術ですよ、本人が何度もコメントしてます。ジーコやオシムのチームは違いましたね。 Wカップでのトレンドは、玉取られたら直ぐチェックでリカバー、堅守ショートカウンターが当たり前でしたよね。守る時はリトリートで守備固める、特にコスタリカ等の中堅チームは3バック➡５バックで。 アギーレも先ず日本にはそのレベルの複数戦術の使い分けを求めてると思います。 3試合連続で、CBとGKのミスの失点続いたので其処を先ず固めたい。吉田は又クラブで出てない？ 他は皆ミス、それで森重がCB、本来レギュラーの蛍は怪我。仕方なく旧いボランチを試すのでしょう。 長谷部は433のサイドMFならまだ機能すると思う。 内田の高速グランダーセンタリングに何とか追いついたのは、対ギリシャでの大久保の2本だけですね。でも一歩遅れてる、其処は緊急招集だったので仕方ないけど、大久保は流石に動く先の地点は判ってた。あれに合わすのは練習重ねて予測してないと無理ですね。ウッシーはラウールに仕込まれた。今度は内田が若手に仕込んでくれる時期が来てます。武藤・柿谷にもう一皮期待ですね(^-^)/
まだ本田がミランにいくかいかないかの頃、 イタリアの先輩として長友選手が 「いいプレーには称賛の嵐、悪いプレーにはバッシングの嵐」と イタリアメディアの風潮を伝えていました。 ちなみにその長友選手はキングカズから 「あいつはもうイタリア人だ」と言われていました。 溶け込んでいるのでしょう。
勢いというのはサッカーにもあります。それなので 最初に対決をして勝ち上がってきたチームに有利ということもありますが 勝ち上がってきたチームは本気モードの全力投球をしていますから、このチームのストロングポイントとウィークポイントは試合を分析すれば、非常にわかりやすく反映されます。 試合のない待ちの状態のチームの方はそのストロングポイント対策とウィークポイント対策をしっかりやれば、勢いはつぶせるはずです。その準備期間があるだけ有利だと思います。 サッカーつうのは、勢いもありますが、ある意味、将棋の世界に似たとこがあって、相手の戦法が判明すれば、それを封じる戦法は存在するので、その対策戦法で対応すれば勝ち上がってきたチームは非常に勝ちにくくなります。しかも、コンディション的にも累積ファウル的にも、余裕がある待ちのチームの方が普通は有利です。
ポドルスキの子供みたいですね。 エジルはついこの前、破局報道がありました。。。 http://web.gekisaka.jp/news/detail/?149454-14945 …
こんばんは 私は携帯の掲示板で知り合って 一緒に応援している仲間がいました なので掲示板などで見つけてみるのはどうですか？
その資金がどこまで続くか、だけでしょうね。 ※実際Ｊリーグも含めてですが、リーグ発足当時は確かに欧州リーグに見合う投資はされますが、人気低迷が先か投資削減が先か知りませんがどのリーグもその先はジリ貧ばかり。 （新規リーグのほぼ唯一の成功例がアメリカＭＬＳ。元々アメリカは隠れたサッカー強国でしたし。一方Ｊリーグは国内選手の実力全体の底上げの前に個々の選手の海外移籍が進んでしまい、現在のＪと発足当時で国内選手の実力に大した差はない） 今インドのプロリーグが投資しているのは主に人的資源。指導者はいいとして、選手は基本的にはピークを過ぎたロートルばかり。それをカバー出来るだけの国内選手の実力があればいいのですが、インド国内戦・代表戦の成績はご存知の通りだと思いますが決して高くはない。旧英国領だったのでそちらの素養はあると思ったのですが、同じ英国領でもオーストラリアやニュージーランドと違い（サッカーやラグビー、ゴルフなど）、サッカーよりポロやクリケットという違う方向の球技は盛んになっています＞インド。 日本のＪリーグも発足直後からＷ杯出場をめぐる代表戦の悲喜こもごもがあったからこそ盛り上がったわけで、インドが次のＷ杯予選でどれだけの代表チームを組んでくるか、それによって国内リーグの実力・人気も変わってくるでしょうし、今はそれを見てから…という程度の話だと思います。盛り上がるのは結構なのですが。 （Ｊ発足当初も欧州からは「ロートルばかり大金でかき集めた年金リーグ」と揶揄されていましたが、今や少し評価は上がって「ステップアップリーグ（若手や出場機会のない選手が次の移籍先に向かうまでのコンディション維持での移籍対象）」という評価です。少なくとも日本のプロリーグは重視するほどではないが無視することは出来ない、というくらいには成長を認められています）
初めから天皇杯の準決勝はこの2会場でやる事を決めていたんです
タッチラインは正式なサッカー用語です。 ルールブックでも使用されています。 http://www.jfa.jp/documents/pdf/soccer/law_socce …
人工芝は野球の導入が先で最初はショートパイルのクッション性が悪いものを導入したため選手が故障しやすく問題が発生しました。サッカーで用いられている人工芝はロングパイルのものでクッション性にとんでおり、ほとんど天然芝と同様の感触が得られることからFIFAは問題ないとの見方をしています。日照時間の短い北欧やカナダ。あるいは、水資源不足のアフリカや中東に導入をはかりたい意向があるようです。ただ、感触は天然芝に近づいたもののまだ差はあります。感触に違和感を感じる選手やスパイクを脱いでスポーツシューズでプレーをする人もいて感触は個人差があるようです
出来るでしょうね、スペイン側にとっても、 バルサ等の集客力は手放したくはないと思います。 ファンにとっても小さなカタルーニャ地方にとどまらず、 レアルやアトレチコみたいな強いチームとの対戦してしのぎを削ってもらった方が 面白いしチームの向上にもつながると思います。
こんにちは ゴール裏は行ったことないのですが、 同じような質問回答がありましたので 添付しますね。 今年だからまだ新しい情報です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … このサイトに神戸サポの方が記載してくれてます。 ホームもアウェイも同じ構造のようです。 http://www.jsgoal.jp/11mpark/article/stadium.php … ご参考になれば幸いです。
日本代表と韓国代表の試合ですが、来年1月のアジアカップで対戦する可能性があります。グループ分けの関係で、両チームが勝ち進んだ場合のみ、準決勝もしくは決勝での対戦になります。 アジアカップで実現しなかった場合は、8月の東アジアカップで対戦します。ただし、前回の東アジアカップと同様に両チームともベストメンバーを組まない可能性はあると思います。 現在、日韓の定期戦はやってませんので、その後はワールドカップ予選であたる可能性があるくらいでしょうか。
運行会社が広電バスですので、各種シャトルバスは乗車時に払えば目的外でも利用できます。 http://www.hiroden.co.jp/j-league/
ずっと長い目で見て、何十年も先ならば勝つことはあると思いますが、今のままでは思いっきり引きこもって守備固め。 取ったら数人でロングボールのカウンターを仕掛けていけば、１０回、２０回ぐらいやれば１度は勝てるかもしれません。それこどマイアミの奇跡みたいに
まさに完膚なきまでに負けましたね。 ザッケローニの頃は攻めて負けましたが、 今回は引いて負けましたからね。 ええ、もう打つ手がないです。 細かいルールや戦い方がまだ決まってないにしろ、 個人技で一蹴されました。 「人選の段階」と言っても負けすぎました。 アトランタ五輪で勝ってるんで、勝つには勝てるんじゃないですかね。 50年くらい頑張れば、たなぼた的な勝利もあるかも知れません。 ただ今日の試合は夢も希望もファンタジーも 感じられない試合でした、残念。
なぜかはわかりません。 「人志松本のゆるせない話」でもある場面で同じことを言ってましたね。
サッカーのブラジル代表であれば 【GK】 ジェフェルソン（ボタフォゴ） ラファエウ（ナポリ） 【DF】 ダニーロ（ポルト） マリオ・フェルナンデス（CSKAモスクワ） ドドー（インテル） フィリペ・ルイス（チェルシー） ダビド・ルイス（パリ・サンジェルマン） ジウ（コリンチャンス） マルキーニョス（パリ・サンジェルマン） ミランダ（アトレティコ・マドリー） 【MF】 ルイス・グスタボ（ヴォルフスブルク） エリアス（コリンチャンス） フェルナンジーニョ（マンチェスター・シティ） ラミレス（チェルシー） エベルトン・リベイロ（クルゼイロ） オスカル（チェルシー） コウチーニョ（リヴァプール） ウィリアン（チェルシー） 【FW】 ロビーニョ（サントス） リカルド・グラル（クルゼイロ）→カカ（サンパウロ） ジエゴ・タルデッリ（アトレチコ・ミネイロ） ネイマール（バルセロナ） 上記ですね。引用元リンク→　http://shinmai-web.com/post-2680/?
単にカンフル剤ですよ。 監督だけが責任ではないのは選手たちが一番わかってるから、だからこそやらねば、になるのです。 ただモチベーションは変わっても成績に結びつくかはやってみないとわかりませんけどね。 フロントに責任とるっていったって、GMあたりクビにしても監督がそのままではやるサッカーも変わりませんから。
何列目という表現は、サッカーの戦術的なポジション表現だと思いますが、当初はあまりそのことに拘らずに、純粋に楽しんでもらった方がいいと思います。 サッカーの戦術の組み立ては、まず、どこにチームの良さ、ストロングポイントがあるかを見極めるところから始まります。それは、個人技、身体能力など選手個々の特徴も把握しながら、攻撃、守備の基本形を作ることです。それでようやく、そのチームに最もふさわしい「選手の配置」が決まります。戦い方が定まる前から何列目という陣形がある訳ではないですし、そもそも、それは試合開始の時や攻守の切り替えの時に基本とする陣形の配列であって、試合中は相手の動きへの対応もあり、常に陣形は動くので、そこに拘りすぎた見方は、あまり適切には思いません。 そして、何列目は、１列目はＦＷ、２列目はＭＦ、３列目ＤＦなどと全部同じ役割をしているものでもありません。大雑把に言えば、最終列がＤＦライン（特に中央のＤＦ）になるということだけが、世界的共通点であって、その最終列が３列もあれば、４列、５列もあるものです。１列目でも、例えば日本代表の岡崎選手は、以前、３トップの右にいても、最もチーム貢献していたのは相手へのプレッシングであって、得点ではありませんでした。それをＦＷと括るのは、どうなんでしょうか。チームの戦い方（守備や攻撃の方法）、狙い、選手個々の能力といったことの積み重ねとして、戦術があり、陣形があり、基本隊列がある、そんな理解がいいと思います。 ただ、２．５列目という表現自体は、監督の意図があっての表現であり、無意味なものでもありません。メキシコ、スペインなどで活躍した外国人監督が使っているのですから、世界的にも使われているのでしょう。 香川選手を２．５列目に配列したいということは、香川選手に、敵を背負わない位置でボールを持たせ、後ろからの攻撃参加によって輝かせたい狙いがあるのでしょう。成功するかは、やってみないとわかりませんが。 一般論としては、１列目がＦＷであり、最もゴールマウスに近いラインですので、期待されるのはゴールでしょう。ただし、ファーストディフェンダーとしての役割、サイドで起点を作る役割なども人によっては与えられます。１．５列目は、１列と２列の間、それは、相手の列の間にポジションを取ることで、出来るだけボールを受けやすくしながら、ゴールを狙いなさいというポジションでしょう。２列目はＭＦラインで、攻撃・守備のどちらにも参加すべきポジションです。ここが一番流動的になりやすいポジションです。相手もいろいろな動きをして来ますし、攻撃の工夫から、ポジションチェンジもよくしています。３列目あたりからは、ディフェンシブＭＦを置くかどうか、陣形によってはＤＦラインとなることもあるでしょう。人々が着目するのは、最終ラインが何人か、ＤＦラインの前に、もう１列、ディフェンシブＭＦのラインを作るか、だと思います。３．５列目という表現は、あまり使われていないので、論点が違うんだと思います。 選手は、基本陣形を理解していないと、試合中にどこにいるべきか迷ってしまうことがありますし、チームとしての狙いどころを意図する配列として、頭に叩きこむのでしょうが、見る人がそんなに拘る必要はないと思いますね。
ありましたよ。 http://www.lala-jsoccer.net/team/list/pr27 未来のＪリーガーを目指して頑張って下さい。
相手に掴み倒されたからといって蹴りを入れて良い訳ありません。 遠藤はソープランド抜き回しの上、密着・接吻が当然でしょう。
本田圭祐にとってACミランはフェンロ、ＣＳＫＡモスクワに次ぐ３チーム目。　 前者のいずれのチームでも彼は二年目に本領を発揮しています。　一年目はなかなかチームに馴染めず、周りからも誤解されたりと苦労が絶えなかったのです。　それでも彼はそれを自分が努力する姿で周りの信頼を勝ち得て来ています。　 フェンロではチームキャプテンを任され、ＣＳＫＡでも積極的に若い選手にアドバイスをしています。　彼の持って生まれて持っているリーダーシップが二年目に入ると威力を発揮し、周りにも評価されて来るのです。　　 この視野の広さ、総合的な判断能力は日本人の特徴の一つと考えられます。　外国人で持っている人は意外に少ないのです。　それは日本が島国であったことと深い関係があります。　周りを海に囲まれ、外敵の侵入を受けることなく、守られて来ました。　外来の文化についても自分たちの間合いで取り込むことが出来たのです。　外来の勢力に抑圧され、強制的に受容を強いられることがなかったのです。　自分の判断で選択し、自由意思で物ごとを決定する習慣が身についているのです。　 この日本人の自由意思による選択は他の選手へのアドバイスにも活かされています。　本田選手はフェンロでもＣＳＫＡでも他の選手に積極的にアドバイスする姿が目撃されています。　それも上からの命令調ではなく、そっと近づいて肩を組みながら静かに語りかける。　いつも笑みを絶やさず、静かに語りかける姿が指導者に驚きを与えています。　彼はＣＳＫＡではロシア語にも積極的に取り組んでいます。　これは他の選手と緊密なコミュニケーションを取りたい。　これも発信したいという目的があるから積極的だったのです。　 日本人は語学が苦手でコミュニケーションが下手。　そう思われています。　決してそうではありません。　日本人は外来の文化を押しつけられるのではなく、自由意思で『良いとこ取り』をして来ました。　『良いとこ取り』が許されて来たという方がより正確だと思います。　だから難しいと思われる作戦でも実に深いところまで理解が出来ているのです。 これは日本人初のプロサッカー選手だった奥寺康彦選手にも言えることです。　彼はバイスバイラー監督の要請を受けてケルンＦＣでプレーしています。　当初はウィングでプレーしていましたが、監督の信頼を受け、より重要なポジションヘ移り、トップ下も任されています。　シーズン四年目には当時二部にいたベルタ・ベルリンに移ります。　 これは二部にいたチームをブンデスリーグに昇格させたいと言う当時ドイツで最も革新的だった別の監督の篤い招へいに応える形で移籍しています。　チームでは今で言うボランチを任されます。　当時オランダで発明されたばかりとトータルフットボールを取り込みたい。　そのコーチ役でもあったのです。　奥寺選手の新規技術への対応の速さと理解の深さを見込まれての二部チームへの移籍だったのです。　 彼は日本にもプロリーグを作りたいとの強い希望から1986年に帰国します。　7年後、Ｊリーグが発足します。　その時、ドイツから殆ど手弁当で多くの選手が日本にやって来ます。　その中にドイツチームの主力選手だったＦＷのリトバルスキー選手がいます。　彼は奥寺選手に多くを学んだ選手だったのです。　だから奥寺さんの助けになりたいと喜んで日本に来てくれたのです。 私たちは日本人なので何が本田選手は凄いのか良くわかっていません。　しかし周りにいる選手は彼の凄さを知っています。　彼は自分が持っているものを他の選手にも喜んで教え、アドバイスをします。　これは多くの南米やヨーロッパの選手には見られない特徴です。　日本人なら誰でもそうなのですが、外国人選手は必ずしもそうではありません。　本田選手の良さを指導者が理解すると積極的に彼を起用するようになるのです。　　それは彼個人の長所であるとともに、日本人が共通して持っている長所でもあるのです。　
私もだいぶ前にチームガイスト決勝モデルを、通常の半額程度でネット通販で購入しました。 どうせ偽物だろうと思っていましたが（サインボールにするためだったのでそれでも構わなかったのですが）、すぐに空気が抜けるわデコボコしてるわで笑ってしまいました。 ちなみに中国製の粗悪コピー品でした。 もし偽ブランドの疑いがあるなら自分で証明するのは大変なので、警察か経産省に相談された方が良いかと思います。 試しに購入業者に「偽ブランド品の疑いがあるので警察に相談するが良いか。もし偽ブランド品であればあなたも罰せられることになる（←本当）」と言ってみるのはいかがでしょう。 先方にやましいところがあれば返品に応じると思いますよ。 https://www.npa.go.jp/safetylife/seikeikan/niseb … http://www.aca.gr.jp/q_a.html
ヨーロッパ組は招集しない。　澤選手もいない。　それで決勝まで行けた。　これでじゅうぶんでしょう。　北朝鮮は本当に強かった。　1-3は上出来ではなかったでしょうか。　 世代交代とか若手にチャンスをと言いながら、結局古いメンバーに頼る。　そろそろ佐々木則夫監督も引退の時期ではないでしょうか。　一度後進に道を譲って大所高所から世界の女子サッカーについて考えられてはいかが？　　解説者も良いことばかり言って若手を甘やかしている。　 本当に若手を育てる気があるのなら、ヨーロッパやアメリカへどんどん海外移籍させて競争の中へ投げ込むことでしょう。　 今のままでは来年良く行ってベスト４止まり。　下手すると予選リーグで敗退と思いました。　
お礼ありがとう。一歳毎にチームがあるわけではありません。 2014年には (1)U21(2016年オリンピック代表) (2)U19(2015年U20ワールドカップ代表) (3)U17(2017年U20ワールドカップ代表) (4)U16(2015年U17ワールドカップ代表) (5)U14(2017年U17ワールドカップ代表)が存在します 2015年には (1)U22(2016年オリンピック代表) (2)U20(2015年U20ワールドカップ代表) (3)U18(2017年U20ワールドカップ代表) (4)U17(2015年U17ワールドカップ代表) (5)U15(2017年U17ワールドカップ代表)が存在します U20とU17は上の年代に吸収されて 2016年には (1)U23(2016年オリンピック代表) (2)U19(2017年U20ワールドカップ代表) (3)U17(2019年U20ワールドカップ代表) (4)U16(2017年U17ワールドカップ代表) (5)U14(2019年U17ワールドカップ代表) 2017年には (1)U20(2017年U20ワールドカップ代表及び2020年東京オリンピック代表) (2)U18(2019年U20ワールドカップ代表) (3)U17(2017年U17ワールドカップ代表) (4)U15(2019年U17ワールドカップ代表)となります
ワールドカップのデータベースがよいでしょう
グループリーグのチーム数が同じでない場合で、プレーオフが無い場合、 通常は最下位のチームとの対戦が無かったものとして成績を争います。 ■インド　勝ち点0・得失点-20 　韓国 10 - 0 インド 　タイ 10 - 0 インド ■台湾　勝ち点0・得失点-7 　中国 4 - 0 台湾 　台湾 0 - 3 日本 ■香港　勝ち点0・得失点-10 　香港 0 - 5 北朝鮮 　ベトナム 5 - 0 香港 得失点でインドの敗退が決まったわけです。 　
決して意地悪で言っているのではなくて、 あなたのプレイを見られないこの質問板の回答者には、 どなたも適切な回答はできません。 率直に、キーパーコーチやヘッドコーチに尋ねて下さい。 どの部分が足りなくて控えになるのか明確に答えてくれますよ。 サッカーには、そういったコミュニケーションが必要です。
試合に出られる体調、コンディションであることが前提に、 第一ゴールキーパー、第二ゴールキーパー、第三ゴールキーパーの順で出場します。 第一か第二か第三か・・を決めるのは実力です。 第二、第三の者に経験を積ませ、将来の第一ゴールキーパーとして育成する場合、第二第三を先発させることもあります。これは大事な試合でない、重要な大会でない、こうした舞台が利用されます。 ただＪリーグなどプロリーグでは、「その時点における最強のチームをもって試合に臨まなければならないとする」ベストメンバー規約があり、この試合は「二軍でいこう」と露骨にメンバーを落とすことができません。 だから、重要でない試合で第二キーパーを先発させる場合は、第一キーパーが「体調不良のため」という説明になる場合があります。
サッカー経験10年、38歳　男性です。 小学校5年のときに2時間で2,000回リフティングして、 きりがないので途中で止めました。 ちなみに、翌日、太腿は痣だらけになりました。 リフティングをするという弱い衝撃でも沢山やったので 軽い打撲になったようです。短パンでやったことを後悔しました。 本来としては短パンのほうが動きがよくなります。（摩擦が減るので） 本題ですが、甲の部分が極端に厚いものでなければ リフティングでは差はあまりありません。 シューズの差がでるのは、試合でのプレーであり一番はシュートです。 ちなみに上手い人は極端に甲が厚いシューズでなければ どんなシューズでも上手いです。 ご提案としては、一番安い練習用（←スパイクではないです） サッカーシューズを買ってください。 購入目的は、「よし！買ったから頑張るぞ！」です。 技術向上の目的ではなく、すいません。 ついでに、リフティングのこつですが、サッカーの中でも、 このリフティングだけは、ハッキリ言って、「練習」のみです。 やった時間だけ上手くなります。 一番効果的なのは、例えば今日やる場合、10回できるまで終わらない。 です。回数は少しずつ上げていってください。 私は大体500回ぐらいまで出来るようになった段階で、記録にトライしました。 初日は800回、翌日1,000回、翌週2,000回です。冒頭の部分ですね。 ということは、500回できれば後は気力体力で記録を伸ばせるということです。 あと上手い人のを側で見れるのが一番ですが、 何かリフティングテクニックを1個でも覚えてください。 プチ自慢になりますし、リフティングが好きになります。 最後に、もしリフティングがサッカーの上達だと思われていたら 残念ながら半分間違いです。 というのは、プロでも下手な人がいます。 まず間違いなく100回出来ない人もいます。 （プロで出来ない人は恥ずかしいから披露しないと思いますが） ただ、テクニシャンと呼ばれるような人は上手いです。 日本人であれば中村俊輔選手のような人です。 リフティングの正しい目的ですが、柔らかいボールタッチを身につけることです。 リフティングを長く続けるには脱力が必須です。でないとすぐに疲れます。 柔らかいボールタッチの見本は、小野伸二選手ですね。抜群です。 最後は直接関係ない話になりました。悪しからず。
こんにちは 福岡市東区の神社筥崎宮 アビスパ福岡も必勝祈願に行かれているみたいです。 （勝利の神様です）。 喜んでもらえるといいですね。 http://www.hakozakigu.or.jp/index.php http://www.rankingshare.jp/rank/uagzzvaolx/detai … http://avispaf.jugem.jp/?day=20130119
自分の見解では３です。もしかしたら１かもしれませんが。 理由としては、切り返しの際に体の重心がついて行ってないので、フェイントだったのではないかと思うからです。それと切り返したボールをインサイドに当てていますので意図したコントロールのような気がします ただ、長い距離を走っているので切り返し浅くなってしまっただけ、という可能性もありますが・・。 まぁ、ミスでも何であっても重要なゴールだったし価値は変わらないと思います。
関東大学サッカーリーグ1部…明治大学、中央大学 同2部…法政大学、東洋大学 埼玉県大学サッカーリーグ1部…芝浦工業大学 東京都大学サッカーリーグ2部…立教大学 同3部…日本大学生物資源科学部サッカー部（日大サッカー部は関東2部） 同4部…北里大学 以上から見て、強いのは明大と中央大だといえるでしょう。
それも大切ですし、資金力も必要ですね。 ただJリーグに来たい、という外国人がどれだけ集まるか…。 欧州以外の選手も自身のレベルの向上を考えたら欧州に挑戦してみたいでしょうし。 ただ今後の希望もあって、日本人選手がレベルの高い国に行きだしたのもここ数年のことだと思うんですよ。 そして、今、レギュラーで活躍してる人も多いですね。 カズも中田も稲本も海外に行ってましたが海外からの注目度はそれほど高くなかったと思います。 つまり日本のサッカー国際化はまだ始まったばかりです。 Jが始まって種を巻き続け実を結び始めたのが最近なのかも知れません。 これからは今、海外で活躍している選手が 引退して指導者になって、国際的なサッカーを 子供たちに教えていくことだと思います。 将来、ウッチーや長友がコーチとなって 本気で子供たちを指導していく姿を考えると 夢や期待がたくさんありますね。
こんにちは ミラノ・ダービー”第1戦は第12節（11月23日）にミランホームで開催 だそうです。 http://www.soccer-king.jp/news/world/ita/2014072 …
他に書かれてあるように決勝までの 道のりが長いので先行実施です。 オリンピックもそうですね。 ただそれでも「日程詰めてるな～」と いう感じはしますけどね。
確かに今回の大会では左胸のJFAロゴが無いですね。 ざっと過去の画像を漁ってみて、どうも統一性があるように思えないので、 少々不安な回答ではありますが、普通に考えれば管轄団体の違いかと。 アジア大会は、IOC→JOCつまりオリンピック関連の大会です。 サッカーはほとんどの大会がFIFA管轄なのですが、オリンピック関連は例外です。 JFAはJOCにも所属してはいますが、本来はFIFA傘下です。 つまり、FIFA管轄ならJFAを全面に出し、IOC管轄ならJOCの一部として振る舞うということではないかと。 他の競技のユニフォームにもその団体のロゴはありませんものね。
そもそもサッカーとは平らではない芝生の上で、比較的鈍い足を使うので、不確定要素が多く思い通りにならないスポーツです。 また、その日のコンディション、体力的な要素、相手の力、プレッシャーなどにより本来の力が出せないのは容易に考えられます。
ロべカルがフォワードというのは面白いと思います。 ただ、得点できるパターンの数が世界のトップと比べ少なくなるし、絶対的なセンスの違いもあると思います。 サッカーはいくら身体能力が高くても（ゲームでいうパラメータ）、そのポジションのサッカーIQや、テクニックがないと仕方ありません。 ロべカルは自分でも、サイドバックのタイプだと思っていたのではないでしょうか？ サイドの制圧はサッカーではとても大切なので、よりFW向きの選手で世界レベルの選手がいたため、サイドの制圧を担当したのかと思います。（相手からしたら、片方のサイドを制圧されると攻撃が単調になります） やはり、基礎能力の数値とは別のセンスというか目に見えない才能がある選手を前線にしたのかと思います。 あの当時は、ブラジル代表でもレアルでもロナウドとか世界でもトップの上手い選手がいたので、普段の練習中のミニゲーやらなにやらでも勝てるわけねぇと思っていたと思います。 それでも、前線において使ってみるとかは、面白そうですね。 あと、日本人にいたら私も同じく前線で使い、その選手を中心にチームを作ると思います。ほかの選手はサポートとかですね。 理由は他に凄いFWがいないためです。決定力が不足しているということもありますし。
Ｎｏ１の方に補足する形となりますが、 監督の言うことを充実に守り手を抜かないという、日本人的な気質が気に入られています。 あとは、ドイツが比較的人種差別が少ないというところでしょうか？ イギリスとかイタリアとか結構アジア人に対しての差別がありますよ。
元々、そんな実力差でしたよ。 1980年代まで100年間行われていた4協会対抗戦である、British Home Championship(日本ではブリティッシュ インターナショナルと呼ぶことが多い。Home & Awayではなく、交互に対戦)の優勝回数は 54 England(including 20 shared) 41 Scotland(including 17 shared) 12 Wales(including 5 shared) 8 Ireland/Northern Ireland(including 5 shared) http://en.wikipedia.org/wiki/British_Home_Champi … イングランドの力が伸びたのと、ウェールズが相対的に低下したのですが、やはり、リーグの興隆とそれによる財政力の強化がキーとなるのだと思います。 Welsh Premier Leagueって、数千人規模の開催です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%A7% … カーディフやスウォンジーといったウェールズの強豪チームはイングランドのリーグに加盟しています。で、ウェールズ選手は少ない アイルランドはアソシエーションの強力なコンペティターとしてラグビーユニオンとGAAによるゲーリックフットボールがあり、アソシエーションのリーグは動員では三番手です。
ドイツ人は実務的です。　何事も華美を嫌い、実利的でありより確実性の高い方法を選択します。 ミロスラフ・クローゼ選手。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%AD% … 今年のブラジルワールドカップで3得点を記録し、通算16点の大会記録を持つドイツのストライカーです。　彼が日本の高原直泰選手と対談した内容を読んで、ドイツ人の物の考え方に感動したのを思い出したのです。 高原選手がキーパーと1対１になったら、どこを狙うのかと質問。　すると逆にクローゼが『タカハラ、君ならどうする？』　『僕ならゴールマウスの四隅を狙うね。』 ところがクローゼは『キーパーの真正面を強いボールで狙う』と言うのです。　たとえ真正面を狙っても多少はずれるもの。　強いシュートを打てばキーパーははじくのが精一杯。　ゴールにならなくてもはじいたボールを他の選手が入れてくれる。　 ●ゴールの四隅を狙う日本の高原選手。 ●キーパーの真正面を強いボールで狙うドイツのクローゼ選手。　 ◎　テクニックに走る日本人と確実性を最優先させるドイツ人の考え方の違いを感じました。　 クローゼ選手は自分の役割はシュートを打つことであって、点を取ることではないと言うのです。　確実なシュートを強くキーパー目がけて打ち込めば、必ず次に繋がって誰かがフォローして点にしてくれる。　これこそチームワークだと感心したのを覚えています。　 サッカーに限らず、人生はミスをした方が負けるように出来ています。　ですからミスをなくように基礎を徹底的に訓練して、高い技術力を身につける。　それを実践して、成果を生み出す。　ドイツ人はそれを愚直に実践し続けているのです。　あらゆる面で。　それがドイツ人なのです。　
っていうか、スカパーがあるのなら、又は加入するときにセットやパックなどを選べばいいのです。 ブンデス以外も欧州各国リーグやチャンピオンズリーグも放送しています。 http://soccer.skyperfectv.co.jp/overseas/join/ http://www.skyperfectv.co.jp/pack/list.html フジテレビNEXTは、基本的にブンデスだけで、主に日本人選手のいるチームをセレクトして放送しています。生放送も録画放送もしています。今週末のドルトムントの試合も生放送します。生放送を見逃しても、翌日または翌々日ぐらいに録画で再放送するので結構便利です。 http://www.fujitv.co.jp/otn/b_hp/914200178.html
いまは小学生ですし、息子さん精神面大きな負担をかけてしまうとよくありません。なのでやはり息子さんの意見を尊重するべきだと思います。 チームを変えるかの問題で1番気にして欲しいのは僕は監督だと思っています。 監督がやる気があれば必ずチームは強くなりますし、個人の能力も上がります。 僕が中学のころは、監督のやるきがなかったせいでメンバーとかはキャプテンの僕を中心に決めていました。 そんなチームは強くなるはずがありません。だから、良い監督のいるチームに入って、楽しくサッカーをして下さい。真面目に楽しくサッカーができるチームがいいと思います。Bチームの監督は良い監督だそうなので僕はBチームに行くことをおすすめします。
FIFAが定めた国際Aマッチデーの中で、単純な国際親善試合となるのは年間10日しかありません。 W杯からW杯までの間に40回の親善試合があるわけですが、そのW杯に出るための大陸別予選があり、これまで通りであればアジア予選は来年の6月頃には始まります。 日本は1次予選と2次予選までは免除となりますが、それでも来年の9月頃に始まる3次予選から参加することになります。 ある意味ではW杯の翌年の夏にもう次のW杯が始まってしまうんです。 そして、そのW杯に出るのであれば当然コンフェデ杯にも出た方が良いということから、アジア杯での優勝も重要になってきます。 ですので、確かに「秋の新人戦」的な感じもしなくはないですが(笑)、来年1月に始まるアジア杯を戦う選手をどうするのか短い期間で調整せねばならず、実態はそんな生やさしいものではないと思います。 AFCのW杯予選方式がアジア杯の結果を基にすることになるとか何だとかニュースが出ていました(結局どうなったのか私もまだ詳しく知りませんが)ので、もしそれが決まればもうアジア杯から次のW杯が始まるということになりますね。 　
まず、日本語が話せるというのが条件ではないから。 ※他のスポーツも同じ　通訳で事足ります。 第一にナショナルチームでの経験。 第二にプロリーグでの経験。 第三に現役時代の功績。 第四にネームバリュー。 第五に給料。 第六にチームへの情熱。 第七に日本選手の把握度。 第八に戦術。 第九に戦略。 第十二監督のパフォーマンス。
こんにちは。　＃６の再入場です。　川又選手もレフティでしたね。　 ファルカンさんが岩本輝雄選手を育てようとしてくれ、期待していたらすぐに首（監督更迭）になり、がっかりした思い出があります。 中村俊輔選手も代表チームではあまり良い思い出がありません。　レフティはむつかしいのでしょうか？　盛田剛平選手なんかもう十年早くDFに転向していたら日本はもっと強くなっていたのにと残念に思っています。　いつの時代もレフティが世界を制すると思っています。　
すいません、もう１つ言わせてください。 昨日の武藤も柴崎も「プラチナ世代」だったんですね、 気がつきませんでした。 この世代は12歳くらいの時に活躍して、 当時、将来の期待を込めて「プラチナ世代(黄金より上)」と言われた世代です。 その後、特に目立った活躍はなかったんですが、 同年代だとアーセナルの宮市選手、あとバイエルンに在籍した(帰ってきましたが)宇佐美選手と、 有能な人材が揃っている世代です。 今すぐとはいかないですが、4、5年後は楽しみですね。
今回やってたのはキリンカップではありませんよ。キリンカップは過去に日本を含めた３か国総当たりで戦って優勝を決める大会がありましたが、今回はキリンチャレンジカップといって単なる親善試合です。ご指摘の試合もただの親善試合ですが、今回も同じ親善試合です。
こんにちは ＪＦＡリスペクトフェアプレーデイズ２０１４ 差別暴力のない世界を！ こちらです↓ http://www.jfa.jp/football_family/respect_fairpl …
就任してきたばかりの監督の気持ちになってください。 一通り集めた選手をみたいでしょう。 前もって海外組も映像とかでは確認しているでしょうが、 親善試合ですし自分の戦術でどういう動きをするか、とか 一通りまずはチェックです。 なので、この連戦はだいたい1戦目は誰と誰を使い、 2戦目は誰と誰を使う、というプランを前もって立てていると思います。 行きあたりばったりではなく、質問者様が監督でもそうすると思いますね。 さらに言えば、優先順位もあって、 扇原選手などはその順位で出れなかったのでしょう。 後半の時点で2-0や3-0で勝っている試合なら 今回、出れなかった控え選手も出れたかも知れません。
何十年前にやってた者です。 スパイクを脱ぐ時が気持ちよかったですね。 他には、真夏の練習の後、頭から水を被った時でしょうか。 生き返りました。
間違った夢から醒めて、現実に戻った その現実のしょぼさを夢と比べて「夢の方が良かった」と言う人もまあいるかもしれません。 ザックのサッカーのように、あれだけ守備を捨てたら、 パスも回るし攻撃に人数もかけられるのは当たり前ですよね。 まともなバランスにしたら日本なんて元々パスを回せないチームですよ。 今まで見てきたものが間違っているんです。 アギーレに不安はあるし。個人的には手腕に大いに疑問を持たざるを得ない試合でした。 しかし少なくともザックの夢から現実に戻ったことは歓迎すべきでしょう。 こんなもんですよ、日本って。 Ｗ杯でベスト16まで行けた２回のサッカーを思い出してみてください。 日本がパス回しや攻撃的なサッカーで世界を魅了したことなんて一回もないです。
質問者様からの指摘を受けてFIFAルールブックを再度確認させていただきました。 実際ルールブックにある記載は オフサイドポジション ・競技者がボールおよび後方から２人目の相手競技者より相手競技者のゴールラインに近い。 これだけです。 この場合においてマイナス方向のパスがオフサイドになるのは質問者様が挙げて頂いた風・犬・猫・審判員・石・ピッチの起伏などによるボールの進路が変更された場合のみでしょう。 あとは誤審ですね。ワールドカップのCKによるマイナス方向へのパスがオフサイドとされた事例です。 他は探しましたが、見つかりませんでした。申し訳ありません。 何かしら質問者様の参考になれば幸いです。
No.2です。 最後に言って起きます。 サッカーは野球とは違うんですよ！？ ピッチに出たら、選手はその場面場面で発想し、次に繋げなければならないんです。そして、決める時には確実に決める！！ それ等を全て含めたモノが基礎レベルなのです。 監督がすべて、基礎レベルは同じ等と考えているサッカーの事等わかりもしない輩とは、こちらこそサッカー論議すら出来ませんね。よ～くサッカーというスポーツを勉強して下さい。その上で先の回答だったのです。 では、さようなら。
今日札幌ドームで実際に試合を見てきた。 私の周りの観客は 「何で前に出ないの！攻めないの！」 と愚痴っていた。 ウルグアイは日本に前に出させないような守備をしていた。 世界の差、厳しい現実を突き付けられたが、逆に良かったのかもしれない。
このサイトの検索機能を使って サッカーの戦術の勉強 と打ってとばしてみてください。 既にいろんな回答がでてます
サッカーとフットサルの両方をやっている者です。かなりの違いがありますね。 (1)ボールの重さ ボールの大きさも違いますが、それ以上に違うのが重さです。フットサルのボールは、狭いコートの協議のため、バウンドしないように重く作られていることが多いです。だから蹴る筋力はサッカーよりフットサルの方が必要です。素人のフットサルを見ていると、筋力がないので強いボールが蹴れないですね。 サッカーボールは逆に軽くて、よく跳ねるので、トラップが難しいです。ボールを止めるのに技術が必要です。フットサルでは、どんな止め方でも跳ねないから、だいたい体の近くでボールは止まってくれます。 (2)コートの広さと人数 見た目に違うところですが、コートの広さはサッカーの方が縦・横とも３倍ぐらいになるでしょうか。ですから走る距離が全然違います。フットサルの方が走る距離が短い分、一瞬のスピード・瞬発力が必要、サッカーは持久力が必要です。人数はフットサルが５対５、サッカーが１１対１１ですが、コートの広さと比較すれば、いかにフットサルでは空いたスペースがないかがわかるでしょう。つまり、すぐ人にぶつかる、接触する前提で競技しているのがフットサルです。フリーなんてことがないってことです。だから、フットサルでは、接触時のケガを減らすために、ルール上、サッカーでは見られる激しいチャージを禁止しています。 例えると、フットサルは、足でやるバスケットボールと思った方がいいかも知れません。バスケットも、相手にぶつかっていくとファウルになりますし、ゴールが近いので、シュート回数も多く、点がたくさん入ります。フォーメーションプレー（事前に練習した型で動くプレー）も圧倒的にフットサルの方が多いですね。求められる能力が全然違うと言っていいと思います。
＞ディマリアやファルカオ(ローン)やロホやブリントなど、多くの資金を費やした移籍を実現させましたね。 ＞ですが現状、開幕から3戦未勝利という状況で中々点が入りません。 ＞これは一体なぜなのでしょうか？攻撃に強みをもったタレントは前線に多くいるのに関わらず、昇格組や格下にあまり点を取れない。不思議です。 っていうか、まずファルカオ、ブリントは移籍が決まったばかりでまだ試合に出ていません。ディマリアも先日のリーグ戦第３節にぶっつけ本番で出場したばかり。ロホはビザの取得が間に合っていないようです。 シーズンが始まっての移籍はまだ合流できなかったり、できても周りとの連携や戦術に慣れるのに時間がかかるのでしょう。 要はまだこれからということ。ただFWファルカオやMFディマリアが加わったことで、ファンペルシーやルーニー、マタはどうなるのか、このままでは誰かが外れることは予想できるけど、それともフォーメーションを変えてなるべく共存させるようにするのか、いずれにしろこのメンバーを噛み合わせるにはもう少し時間がかかるでしょう。 なので ＞これらの選手を使いファンハールはどういった戦術やサッカーを展開させようとしているのでしょうか? ＞ゲームのようにただ個人能力の高い選手を片っ端から集めたようにしか見えないのですが、この集めた選手でなければな＞らない理由や、ファンハールの意図があるのか疑問です。 確かにそのとおりですが、監督の頭の中は誰もわかりません。ディマリアを獲得した時点では、今季取り組んでいる3-4-1-2はすぐには変えないと言っていたので、トップ下をマタではなくディマリアを起用するのではと予想されましたが、３節では共存しており、これにファルカオが加入すると、ルーニーが中盤に下がってマタを控え？いずれにしろ、ファルカオが合流してからどういう構成になるのか注目したいところです。いずれにしろ香川は移籍して大正解だったことは言えます。
私が思うのは、かつてのドルトムントは、香川が生きるための攻撃方法を採用していたと思います。選手の特徴を生かしながら、結果に繋げるための監督の戦略がはまった、また香川を生かそうとする周囲の選手にも恵まれていました。 ドルトムントは当時、特に若い選手が集まっていて、主力メンバーで香川より年下がいっぱいいたと記憶しています。マンＵではどうでしょう。主力は年上ばかりで、選手としての実績も格上が多いですから、当然、香川を生かした攻撃を中心にしようとは思いません。俺に合わせろです。その選手同士の主導権争いに勝てなかったというのは大きいでしょうね。チームから能力に見合った役割を与えられず、周囲も合わせてくれない。それでも、監督が選手を統率できていれば良かったですが、結果が出ないことで、選手と監督にも亀裂があったんだと思います。 また、プレミアリーグは、１対１の対人勝負、競り合いを重視する、日本人には優しくないリーグだと思います。チームプレーがない訳ではなく、連動したパスサッカーをするチームもあることはありますが、他のリーグに比べて「体力」「スピード」などが求められているように見えます。香川選手の特徴は、あくまで、相手とのぶつかり合い、接触を避けながら、一瞬のスピードで勝負するというもの。パスの受け方が足元ではなくて、動きながら受けてこそ、技術が生きるんですね。スピードに乗らないままパスを受けたら、相手と接触します。そこで勝負するのは、香川選手の得意ではないところだと思います。タイミングよく、パスをしてくれないと、一瞬のスピードと技術が生きない。でも周囲は合わせてくれない。そんな状態だったと思うんです。 ですから、香川選手がドルトムントに移籍が決まったとしても、活躍できるかどうかは、まだわかりません。少なくとも監督は当時と変わっていないので、香川を生かした戦略を練るでしょうが、周囲の選手も多少変わり、リーグにおける立ち位置も微妙に変化しています。同じ環境ではないんです。それでいて結果だけは、かつての栄光のように求められる。とてもプレッシャーがかかりますね。 だから、チームにフィットするまでは、そっとしておけばいいんじゃないでしょうか。
試合を見ると彼は、あのスピードを生かすプレーが出来ていないと思います。もったいないと思って観たりしています。 身体能力（スピード）の才能は素晴らしい。ただ、試合のセンスというものがまだまだな感じです。 ベンゲルがレンタルで試しているのは、試合中にスピードを生かす考え方なりセンスを磨いてほしいのではないでしょうか。 アギーレ監督のサッカーは、おそらく堅守速攻。 今は選手を試している段階のため、いまレンタルで言っているFCトゥエンテで活躍すれば、日本代表に招集される可能性は普通にあると思います。
サッカーが点取りゲームであること、プロスポーツとしての娯楽性を考えた場合、点を取れるＦＷの評価が最も高いというのは、当然のように思いますね。ただ勝てばよいアマチュアなら、価値が違うと思いますが、魅せる競技な訳ですから。最も魅せられる場面とは、得点シーンの訳ですから。 そして、点の取れるＦＷというのは、必ず何かを持っています。それが体力・筋力であったり、シュートセンスであったり、人により違っていますね。例えば、レアル・マドリードのＣ．ロナウドはフィジカルモンスターで、１人でドリブルで持ち込んで、１人でゴールを決める力があり、バルセロナのメッシも近いものがあります。彼らは、そういった個人能力を魅せることをチームからも、観客からも求められ、その通り結果を出していくからスーパースターなんですが、そうでなくても、結果、点を取っているＦＷは、味方からのパスの受け方、走りこみ方が上手だったり、相手ＤＦとの駆け引きが上手だったりしていて、それらは、決まりきった反復練習して身につくものではないから、価値が高いのだと思います。 ＭＦは、センスとスタミナを要求されますが、その働きは、点に直結しない限り、試合を決める要素となりません。どれだけ華麗にボール処理しても、それが点に結びつかない限りは「遊んでいるのと同じ」です。日本サッカーでは、ボール扱いの技術・センスに優れた選手がよくいますが、試合を組み立てているとは言っても、試合を決める力の評価が最も肝心です。うまい選手には、ボールを持たせておけばいいんですから。 それでも、ＭＦには評価の高い選手がいます。かつてのプラティニ、ジダン、日本で言えば本田、もろもろです。彼らは総じて「得点能力」が高く、アシストと両方が出来る。ボールを失わない技術や正確なキック技術などを持っています。やはり、攻撃性の評価ですね。どれだけパス回しがうまくても、その評価は高まりません。点を取れるＭＦだから評価されます。 ＤＦは、センターバックとサイドバックで、評価が違うと思います。それでも、いずれも直接、得点に絡む機会は少ないので、評価は低いでしょう。失点ゼロでも、点を取らなきゃ勝てない訳ですから。見ていても退屈です。また、ＤＦは反復練習によって、相当のことが出来るようになります。努力すれば、ある程度のことは誰でもできるんです。はっきり言って。センスを問われることはもちろんありますが、比重が小さいんです。 では、評価の高いＦＷから上手い人がなるということがあるのか、ですが、これ、指導者の考えにも大きく左右されるので、必ずしもそうじゃないと思います。小さいころ、学生時代などは、自分がやりたいポジションがはっきりしている子もいれば、していない子もいますが、そのポジション適正を見抜くのは指導者です。指導者の導きによって、私はＤＦを面白く感じ、本職とするようになりましたし、適正のない、努力の足りない人は、選手として大きく開花することがありません。また、チーム事情によって、やりたいポジションと異なる役割を与えられることは、チームスポーツとしてよくあります。ただ、点を取る能力が、運動神経や技術センスと連動していることから、相対的に、ＦＷに優秀なアスリートが集約されてくる、ということはあると思いますが。
香川　→　直前のカップ戦で脳震盪で交代した影響（リスト入り確定との情報あり） 内田　→　代表引退していない。今は怪我中 遠藤　→　年齢 原口　→　肩の怪我（リスト入り確定との情報あり） ちなみにここで呼ばれていないJリーグの選手も今後は呼ばれるとのこと。 候補が大人数いて、それを分割して何回かに分けて呼ぶということらしいです。
こんにちは。　ドーハの悲劇は本当に残念でした。　 94年、アメリカでの大会に出ていたら日本サッカーは今どんな進歩発展を遂げていたでしょうか。　多くの方はでられなかったのを大きなマイナスに捉えています。　しかし私はむしろ肯定的に捉えています。　あのドーハで最後に引き分けて翌年の大会に出られなかった。　だから今の成功があると捉えています。 93年の暮れから翌年にかけて中学生と高校一年生によるチームを編成し、世界を転戦させています。　それもサッカーの個人技の最も優れたブラジル、アルゼンチンの年代別の代表チームと試合をしています。　とても勝てる所まではいかず、善戦空しくの連続でした。　 しかし何事も習うより慣れよ。　強豪と試合をしているうちに選手たちがみるみる腕を上げて行きます。　79年、80年生まれの彼らは94年のアジアジュニアユースで優勝し、翌年エクワドルで行われたジュニアユースのワールドカップに出場し、四年後アフリカのナイジェリアで開かれたユースのワールドカップで準優勝をします。　この世代を黄金世代と呼び、初のワールドクラスの優れた選手が育ったのです。　小野、稲本、高原と言った選手たちです。　 ドーハで勝っていたら、あのままラモス、井原、三浦カズ、柱谷の時代が続き、本当に世界基準の選手に登場の機会がなかったと思います。　そして日本選手は海外に出て行くこともなく、Ｊリーグの中でこじんまりと育っており、なかなかワールドカップには出られていないと思います。　 あそこで勝てなかった。　でもそれが今となっては良かったんだ。　そのお陰で中田ヒデ、中村(俊)、小野、稲本、高原と優れた若手が台頭して来たのです。　何事も順調に事が進むと保守的な考えが強くなる。　そしてそれが進歩を阻害して行くことになるのです。　 ドーハでワールドカップへの道が閉ざされた時、日本中が悲嘆してしまいました。　あれから21年、むしろ思いも寄らぬ良い方向に日本のサッカーは進歩発展していると思います。　日本サッカー協会も2050年までには世界制覇を実現したいと青写真を作って強化に励んでおられます。　 ヨーロッパの超一流のクラブで（宇佐美貴史）、宮市亮、香川真司、本田圭祐などの選手が揉まれています。　彼らは日本と違ってちょっと出来が悪いと厳しい評価に曝されます。　みんな必死で頑張っています。　大きく成長してくれるでしょう。　期待して待ちましょう。　
ただのブーイングとバナナ・ブーイングの区別の仕方を私なりに解釈しますと、ただのブーイングは、プレーに対する文句、蔑み以外に意味がない、バナナ・ブーイングは、その選手の固有属性に対する蔑みを含んでいる、といったところでしょうか。 人種差別、レイシズムに限らず、差別は様々なところで行われていますが、中でも人種差別に対してサッカー界が問題視しているのは、サッカーの世界的普及、それによるヨーロッパリーグの充実（優秀な選手が集中）に待ったがかかってしまう恐れがあるからではないかと思います。 アフリカ人なり、日本を含むアジア人が、差別されることをわかっていながら、ヨーロッパリーグに行きますか？多分、相当数は減ります。アメリカのメジャーリーグ、ＮＢＡがすごいのは、やはり全世界から優秀な人材が集まってリーグをやっているからであって、そういったパワーがなくなれば、大したリーグではなくなってしまいます。差別感情は無意識に出てくるものなので、放っておくと巨大な流れとなりかねませんから、発露の段階で歯止めをかけておく必要があるのだと思います。 また、ヨーロッパは近代に入ってから移民が大量に流入し、それが国や経済の原動力になっていたりします。そういった社会の構成からも、人種差別に対しては敏感にならざるを得ないのではないでしょうか。逆に、移民を排斥などしようものなら、国力が落ちてしまいます。アメリカは状況が少し違うようにも思いますが。 翻って、日本においては、人種差別って露骨にありますよね。まず、居住する外国人の数が少なく、外国人を敬遠する人もそこそこいます。今後、人口減少社会の中で、どうしていくかの議論はありますが、そういう以前に、日本では、人種差別に対する教育がほとんどされていないのが実情です。差別意識があることを自覚せずに、バナナでブーイングしてしまう人がいるんです。ファッションと同じような感覚で。それが相手にどう受け取られるのかを考えずに。相手によっては悲しみますし、笑って流す人もいるでしょう。相手の受け取り方など読めません。だから、どういう基準で差別と認定するかは、どこかで一定の基準を決めてしまうしかないのです。サッカー界ではＦＩＦＡになります。それに、日本のサッカー界も従うしかないのです。だって、Ｊリーグにも外国人選手はたくさんいるのですから。表現の自由などと言っていられないのです。サッカースタジアムを、人種を超えた娯楽の場とするには、そういう配慮がなくてはなりません。 個人的には、日本人がバナナを使った差別表現をするのは「歴史の勉強不足」に感じます。かつて、日本人が、欧米人にそのような差別表現を使われたという事実を知っていれば、やろうと思わないはずです。自分で自分の尊厳を傷つけることになりますから。
直接の回答ではありませんが、 以前サッカー関連で画像認識が実用化されたというニュースを聞きました。 日本ではプライバシーなどの観点から可能か分かりませんが、 海外では実用化されているようです。 http://www.nhk.or.jp/gendai/kiroku/detail02_3355 …
サッカー、フットサルでGKもやります。 HEX ユッシGKシャツ半袖とHEX ガードショーツを使用。 まず上は基本的にGKユニ自体半袖が多いのでインナーも 半袖です。 （GKユニ長袖の時もありますが半袖の方が何かと使えるので） 下は3/4パンツも出てるみたいですが基本ショートです。 必要な時にHEXレッグスリーブを付ける感じです。 防御力、んーHEXパッドなので可動範囲が広い！ なので、ごわつきもなくスムーズな動きが出来ます。 反面、生地が薄いので耐久性は求めない方がいいと思います。 人工芝、土、特に人工芝ではかなり擦ります。 もし、インナーが必要であればウールの同タイプのが低価格で出ているので そちらをオススメしたいです。 触った感じではパッド部分はウールの方が厚めでした。 特に部活でしたら毎日使う訳ですから、消耗品に高いお金を出せるかがポイントになります。 で、蒸れに関しては今夏真っ盛りですが、蒸れます。 もはやインナーなしでも蒸れるので、上は仕方ないとして下はユニクロのエアリズムの ブリーフタイプの下着で凌いでいます（速乾、吸汗、消臭機能付） 特にインナーは試着が出来ず難しい選択だとは思いますが、 個人的にはウールのでも十分ではないかなと思います。
こんにちは 先日はお礼をありがとうございました。 大儀見は仰る通りですね。 前回の、ベトナムでのＡＦＣアジアカップも大儀見は予選のみの 出場でしたね。 確かに高瀬も上手い選手ではありますが、経験不足なのか ゴール前のパフォーマンスは大儀見の方が上ですし 怖さもあまり感じられません。 そのようなときも澤は先進的支柱でした。 全試合でなくても、彼女がベンチにいるだけで雰囲気が変わりますし ピッチに入った時の相手選手の対応も全く違うものになります。 そのような選手は中々現れないのが現実ですが 若手だけで、格下と戦った試合は上手く運べましたが その他の試合は散々たるものでした。 一人いるだけで流れが変わることのできる、流れを読める選手がいません。 今のところ、澤が入ることで宮間が上がれるので 宮間の攻撃力が上がり怖さも増します。 ポスト澤と呼ばれている選手が何人かいますが 試合を作れるボランチが育たないと難しいと思います。 今回招集しなかったことで、誰がどのくらいの活躍を見せられるかで かなり変わってくると思います。 後は、監督采配ですね。 ＡＦＣの時は、選手交代の決断がとても早く的確でした。 それも相まって優勝できたのですが、また間違った選択をしてしまうと 後手に回り、アルガルベカップのようになってしまう可能性も・・・。 アジアカップはＧＫの選択も各々あっていたので 上手く乗り切れたと思います。 世代交代は、プレイも含めて精神的に強い人が現れないと・・・ですね。 若手の本番での落ち着きがないのが、 かなり気になりますから、すぐに世代交代を進めるとアルベルトカップのように なってしまいます。
adidas CUP 2014 第29回日本クラブユースサッカー選手権（U-15）大会 http://www.jcy.jp/?page_id=4809 のことでしょうか。 おそらくTV放映はないと思いますが。 第38回全日本少年サッカー大会は、そもそもU-12の大会なので、U-15はカテゴリー違いだと思います。
こんにちは。NO.2です。 フォーメーションを考えるのが好きとのことですので、少し趣向を変えて答えてみます。 今回はクラブオーナーであるksuke00さんが連れてきた選手を、自分が監督として指揮するという形で考えます。 現実的な采配で、すぐに結果を出すのであれば、サイドバックにセルヒオラモス、セカンドトップにセスクで、やっぱり1ヶ月間くらいは4-4-2のフラットですかね。 　　　　　　　　　　　・スアレス 　　　　　　　　　・セスク ・ディマリア　・トニークロース　・マスチェラーノ　・カイト ・ラーム　　　・シウバ　　　　　・ダビドルイス　　・ラモス 4-4-2のフラットの利点は中盤が一列なためコンパクトにしやすいことと、それぞれの守備ゾーンが均等に分けることが可能なので機能しやすいという点があるので。 その後は少しづつ自分の好きな4-3-1-2に移行したいですね。 　　　　 　　　　　　　　　・スアレス　　　・カイト 　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　・セスク/ディマリア 　　　・ダビドルイス　・トニークロース　・マスチェラーノ ・ラーム　　　　　・シウバ　　　　・？？？　　・セルヒオ ラモス なのでオーナーには悪いんですけどもう一人センターバックをとってください。 どんな部分からでもいいのでサッカーを好きになって興味を持ってもらえれば嬉しく思います。
件名：ワールドカップ優勝へのロードマップ 初めに　：　女子が2011年のドイツ大会で優勝した。　これによって体格面で大きなハンディを持っている日本を始めアジア勢にも優勝を目指さないで強化を続けることは出来なくなった。　男子が夢の初優勝。　いつ、どこで、誰にいって、どのようにを概略纏めてみたい。　日本人選手は優れています。　その長所は日本人が一番良く知っています。　だからこそ今優れた指導者をいくせいすべきなのです。　メキシコ人監督は必ず失敗します。　それは良いことなのです。　日本人の凄さにみんなが気がついた時から世界制覇が始まるのです。　 年次別に各世代がどのように強化されて夢の実現に結びつくのかを記している。 ●2015年、ユース、ジュニアユースのワールドカップに出場し、ベスト８、ベスト４に進出。　しかしこの年から始まったAFCU-２２選手権ではベスト４を逃し、２０１６年のリオ五輪を逃す ●2017年、ユース、ジュニアユースのワールドカップではベスト８に進出。　しかしワールドカップロシア大会のアジア最終予選で日本は敗退する。　イラク、イラン、ウズベキスタン、オーストラリア、韓国の前に六位が精一杯であった。　この敗戦から代表チームの監督は日本人とする大方針が決定され、ワールドカップ制覇がぐっと現実味を増して来た。　 ●2019年、ユース、ジュニアユースのワールドカップに出場し、ユースは準優勝、ジュニアユースも四位と好成績。 ●2020年の東京オリンピック大会、地元の利を活かして見事金メダル ●2021年のユース、ジュニアユースワールドカップへ出場。　ユースはベスト8に終るもジュニアユースは初制覇。　この年翌年開かれるワールドカップがカタールが辞退し、オーストラリアとニュージーランドの共同開催に変更。　日本は前年オリンピックを制覇した若手を中心に大活躍、見事ワールドカップ出場を果たす。　日本人監督の采配が見事に当たった。　 ●2022年のワールドカップ、日本は時差もなくコンディション調整に成功し、見事ベスト4入りを果たす。　日本人監督となり、Ｊリーグ中心の選手育成が実を結んでいる。　ユース、ジュニアユースで世界のトップと渡り合っており、自分たちの課題が何かをこの世代でしっかり認識している。　これが大きく選手の育成に寄与している。　 ●2023年のユース、ジュニアユースのワールドカップに出場。　両チームともベスト4入りを果たす。　これまで苦手としていた南米の個人技対策も出来ており、日本人の持つアジリティが最大限に活かされている。　この年のＡＦＣＵ－２２の大会で準優勝し、翌年のオリンピック出場権を得る。 ●2024年のオリンピック、日本チームはベスト4入りを果たす。　日本人監督と各地に派遣されたＪＦＡスタッフによる情報収集が実り、相手チームの分析に格段の威力を発揮している。 ●2026年のワールドカップ　ベスト８ ●2030年のワールドカップ　ベスト４ ●2034年、ベスト８ ●2038年、十回目のワールドカップで遂に世界制覇を果たす。　勝因は日本人監督、世界に張り巡らせた情報網とその分析力、日本人の持つアジリティと忍耐強さを活かした戦術が実を結ぶ。　 選手も海外での選手経験を持ちながら、Ｊリーグで着実に力を伸ばしている。　この国内重視の育成計画が結局は成功に結びついている。　 Ｊリーグに優れた外国人選手を呼べる。　これが結局日本人選手の強化に役立つこととなる。　それも巨額を投じてスター選手をスカウトすることではない。　南米やアフリカにいる身体能力に優れた若い逸材をスカウトして日本で育てる。　その中で日本選手も一緒に世界基準の選手に育つ。　 それと日本人の指導者を積極的に海外に送り出す。　そのための必要な語学力は選手時代に習得させる。　日本人指導者の持つ忍耐強い指導力は世界で高く評価されて行く。　
まず、キーパーのポジション特性をよく知ることから始めるべきだと思います。ただ、無闇やたらと練習しているだけでは、チームメートからの信頼は得られないでしょう。監督やチームメイトが、キーパーに何を求めているかですね。 私が知る限り、ゴールキーパーは傍目で見ているより、よほど難しいポジションです。私はサッカー時代はフィールドをやっていて、フットサルを始めてからゴールキーパーをやり始めましたが、あんなに小さなコートでも大変です。何が大変かというとポジショニングです。どれだけ仲間の後ろをカバーできるのか。また、自分のポジションだけでなく、仲間のポジション取りや詰め方を「指示」しなくてはなりません。昔からサッカーでは「後ろの声は神の声」と言いますが、それを仲間は求めています。後ろに立つものが、的確な指示をしてくれて、守備陣形を整え、危ないところを抑え込む判断をしなくてはなりません。つまり、ボールに関与しないところですごく頭を使います。その上で、敵のシュートシーンでは体を張って守る、反応が早いということも求められます。 まして、フルコートのサッカーではフィールドが広く、ゴールマウスも広い。判断の的確さに加え、瞬発力、反射神経などが必要です。だから、ヨーロッパなどでは、ゴールキーパーは花形のポジションと言われていて、優れた運動能力を持った人がやるポジションであり、実際、リーグ戦やワールドカップを見ていても、素晴らしい選手がたくさんいます。 キーパー練習は、基本的にキャッチングであったり、パンチングであったり、反射神経を磨くトレーニングが多いと思います。それはそれで、基本動作として大事ですが、それと同時に、試合形式の中で、どれだけ「声」を出せるか、仲間に指示が出来るか、その指示によって失点が防げるか、そこにキーパーとしての信頼感が出てきます。どれだけ基本技術が備わっていても、敵も仲間も自由に動いていたら、失点は防げません。そういう意識を強く持って、練習や試合に臨んでみてはいかがでしょうか。
FIFAには「クリーンスタジアム」というルールがありすべての企業名が排除された状態である必要があります。なのでネーミングライツで企業名をつけている場合は排除されます。ビッグスワンのようにズバリでない場合はスルーされる場合もありますけど。 http://www.jfa.jp/international_match/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E9%9A%9B% … 国際試合だけにそういう契約なのではないかと。
戦術について誤解があります。 質問内容の戦術について記載してある事柄は大きく分けて２つに分けられます。 まず、監督のやりたいサッカーというものがチーム戦術です。 そして相手によってやり方を変えるというのはゲーム戦術です。 チーム戦術に、相手によってゲーム戦術をプラスするという考え方です。 後半部分の「攻撃・防御をとっさの判断で決めることこそ大切なのでは？ 戦術、戦術・・・と言うけれど、サッカーやる人は、何年もプレイしてきて みんな自然に身に付いた動きをしているのではないですか？」 についてですが、説明がとても難しいので、少しでも伝わればいいのですが、経験から培ってきた選手の個性を最大限に引き出すために周りの選手がサポートするのが戦術です。 例えば、メッシが今までに身につけてきたドリブルで中央突破を仕掛けるとします。 この状況に対して相手は当然中央を厚くして固めるはずです。その時に監督は戦術としてサイドの選手にワイドに張らせて中央のブロックを広げてメッシのドリブルをよりしやすい状況を作ります。 さらにメッシにマンマークが付いたならば、２列目からの飛び出しを積極的に行わせる・・・など　状況や選手の個性を最大限に発揮できる環境のために戦術はあります。 メッシやイブラヒモヴィッチやロナウドのようなトッププレイヤーも含めサッカー選手は監督にボールの蹴り方や、走り方を教えて欲しいのではなく、ヒントが欲しいんです。 もちろん、このような戦術は選手が実行しない、または気持ちが消極的になり実行出来ない、ということが多々あります。 この時に監督の能力が問われます。 質問前半部分に関わってきますが、本人の口から伝える事も大切ですがそれよりも、どれほどの説得力を持っているかが重要になります。 表情や声の大きさ、トーンなどあらゆる要素が必要です。 また、実績から来る自信も必要だと思います。 そういったパーソナリティーを持った監督というのは、なかなか日本にはいないのが現実です。 いろんな部分をかなり端折ったので分かりづらいかもしれません。 テクニックと身体能力では勝るチームが、それだけでは勝てないのがサッカーです。
＃１です。お礼をありがとうございます。 少し足らなかったのですが、「年俸」ですから　約2億8100万円×4年です。 それ＋ボーナス、スポンサーからのギャラ、テレビ雑誌媒体出演料などです。 だから、色々な監督が日本に売り込みに来るのです。 未払いなんて絶対ありえませんから。
こんにちは 下記サイトご参照いただければ判るかと思いますが http://nissan-stadium.jp/floor/img/mapsheet.pdf 場所が角になりますから、変則な番号で 通常の席の位置よりは近くだと思いますが、若干見えにくい（日産スタジアムはサッカー専用ではないので） かもしれません。 角ですから、間に無い番号も多くなります。 おそらく近くになると思います。 連番でなくなる場合は、申し込むときに 「連番ではないですが、よろしいですか？」とコメントが出ると思います。 ご参考になれば幸いです。
２人でやるのであれば、基本練習のパスです。 パスをトラップする トラップの時にボールをコントロールして止める まずはピタリと止めることが大切です このピタリと止めるとは、自分が蹴りやすい位置に止めることです 何回も練習するしかありませんが、最初は軸足を軽くジャンプしながら止められる様になれば次のパスを出すタイミングが早くなります これが出来るようになれば、正面でパスを受けながら少しボールを蹴りたい位置へ移動させてパスをすると良いと思います 次にパスですが、軸足のつま先が相手に向かっているかがコントロールで大切で大切です。 それとパスをする時に足首を固定することで、シュートのように足を振り切らずにコンパクトに蹴り、徐々に強いボールが蹴れれば問題ありません。 最後はパスした後の動きです。 基本はパスアンドゴーなので、パスを出してからの動きだしが大切となります ただトラップとパスが出来ないと動き出しが上手くできないので、上手くなるまではひたすらトラップとパスの練習で問題ないと思います。 基本が出来るようになれば余裕が出来、判断する時間が持てるようになります ただこの基本がなかなか難しいので、練習して体得していくしかありません そして判断は自分で決める能力のため、試合に出ていない時に上手い子の動きを見ることも大切です。 結局自分がやらないといけないことに気付き、それを自ら取り組まなければ練習も時間の割に上手くなりません あとは好奇心を持つことで、「あんな凄いプレーをしたい！」と思い練習するることも大切です。 色々と書きましたが、結局は本人の意思の持ち方です。 その部分を周りから見守って上げて下さい 以外と公園さっそサッカーでは出来ていることがあるかもしれません
No.1様がご紹介の記事にあるようにブラジルの 「東南アジア方面でやりたい」という要望のようですね。 ブラジルは10/11に北京でアルゼンチン戦があるみたいです。 (FIFAサイトより) 北京→ブラジルとか日本→ブラジルの直行はできないだろうから、 中継地にできるシンガポールで10/14に試合をするというのは ブラジルにとって理想的なのでしょうね。
忘れてましたが～ 11月ならCL(チャンピオンズリーグ)、UEFA等～欧州上位チームの試合があります！ 日程確認を！
東京出身で尚且つ５０過ぎなので最近の情報はわかりません。 私の経験を言わせて頂ければ、サッカーが強いとか坊主頭とかではなく、３年間有意義に学校に通えることを重視してください。 私は日本一をめざしてある学校に行きましたが、毎日始発電車で通学、帰りはいつも１０時過ぎでした。サッカーにしがみついてどうにか進級しましたが、３年の時怪我で早期引退。授業にもついて行けずあえなく中退しました。 さほど、後悔はしていませんが、人並みの高校生活がまったく記憶にありません。それだけが残念です。 前途洋々の時期です。視野を広く持って下さい。
ゴシップ並みの情報なんであてにしなくて よいかと思います。 ルーニーなんかはファーガソン時代、毎年この時期になると 去就・放出の噂が絶えませんでした。 今回のアメリカ遠征を見るとトップ下、一番手にマタ、二番手に香川っぽいですね。 香川にトップ下をやらせる気がなければ 左サイドで試すと思うのですが、 ３試合連続でトップ下で使ったとなると、 監督からしてもそこがしっくり来るんでしょう。 長いリーグ戦、全部をマタにやらせるわけにもいかないので、 香川も残す気がしますね。 アメリカ遠征はさい先よく優勝ですしね。 ただ人事を決めるのはフロントなので、 実際のところはわかりません。 ただ去年のモイーズ・マンUの大失態からすると、 フロント側としても今年はリーグ戦でも優勝なり上位進出を考えてますので、 （サポーターも） 今回のアメリカ遠征で上手くいってるなら、 そのままでいく気もしますね。
意図的に自分が損をするプレーをする選手はいません 普通は意図的に自分が得になるプレーをします つまり、そのハンドが意図的であったかどうかという難しい判定において 「その選手にとって得だったか損だったか」が、 意図を証明する判定の目安になるということです
アジアカップを控えていますので 大幅な変更はないでしょう。四年後のワールドカップを見据えて抜本的にチーム改革をしたとしてもアジアカップを制覇しないとコンフェデ杯に出場できませんから損です。 GKは川島の求心力がなくなりつつあります。二番手は西川ですが、その西川と三番手の権田の実力差も僅差になりましたから若い権田に経験値をつけさせるとよいかと思います。今までの序列は 川島→西川→権田でしたが、権田→川島→西川と権田を抜擢するのが四年後対策にもなりまた権田はアジアなら闘えるスキルがあるので有効だと思います。 DF センターバックはチームを作る上で一番最初に固めないとならないポジションです。ひとりは吉田麻耶で確定ですが相棒は未確定です。森重真人、伊野波雅彦、栗原勇蔵などの現有戦力も四年後には三十歳を超えますので若手の台頭が期待されます。それも高さで負けないフィジカルの強い選手が欲しいとこです。 サイドバックは 現有戦力だと思いますが両酒井の方が四年後には主力年代になりますから内田、長友を控えにまわすだけのスキルアップが必須になります。 MF ボランチの遠藤はさすがに四年後はないでしょう。 山口蛍を中心に 柴崎岳、米本、扇原などの若手を積極的に試してみる必要があります。中盤の攻撃陣は 香川、本田、岡崎が主軸でしたが これをどうするかがアギーレジャパンの最大の注目点です。香川は四年後も使えますが 彼は空いたスペースに飛び込む二列目スタイルの選手で彼をいかすためには、ためをきかせられる選手が必要です。それが今までは本田だったのですが衰えがみられます。宇佐美で代用できるかは彼のスキル次第。もっともこの年代は宮市、永井、斎藤、原口など快速選手が多いのでこれを日本の武器にして 引いてカウンターで快速勝負というのもありえます。清武、乾が次に続きますが、アジアでは通用しても世界的には線が細いです。 FW 現有戦力だと柿谷、大迫、豊田ですが世界的な線の細さは否めません。カナダでのワールドカップユースでアルゼンチンに勝った南野などの潜在能力に期待という手もあり四年後を見据えてはレギュラーを固定するまでにはいたりません。 そんなとこですね。
＞高崎線の浦和駅からは行けないんですかね？ 同じ駅ですよ。
監督の見解、見識が正しいと思いました。 推薦状を提出するという事の意味は、例えば、推薦者(クラブ)は、内定を頂いた際には、当人に「内定取り消しはさせません」という「約束」をしたということ。中学が高校に推薦状を提出すれば、中学が責任をもって当該高校に生徒を送り出す約束を為したという事。よって、これは、なかなか取り消せない。 が、おそらく、クラブは、あらゆる選手の推薦状を書くという事をしていない。「内定」を要求するレベルでない選手の場合、単に、テストしてみてくださいということで、選手を送り出しているのだと思う。チャンスを与えてやってくださいということだと思う。 クラブとして、推薦状を書いていないという事の意味は、当人の内定辞退も有り得ること、そして、クラブとして、そういう事態になっても責任は負えないということ。本当に子どものことを考えると、そういう選択肢を広げてくれる監督は有難い。 または、内定を貰える筈の無い子の親が、無用の心配をして、監督を困らせている場合、内定など有り得ないのを前提に、内定、取り消せますと言っているだけなのかも知れない。
おそらくですが、普段の生活にストレスがある方なのではないでしょうか？ 普段の抑圧された環境から解放され爆発してるのであれば、本人が自覚しない限り治ることはないですし、注意したら敵とみなされます。 その場での行動や言動は相手が悪いですが、根本的な原因はその方の周りの環境であって、その方も被害者なのではないかと思います。 改善したいのであればそこまで深く話を聞かなければ無理だと思います。 よってその気がないのであれば近づかないようにしましょう。 ただでさえ、サッカーは見てる側と行っている側の意識が近いスポーツだと言われています。興奮するなというのが難しいです。
お住まいはどちらですか？ 関東近郊でしたら上野アメ横のロンドンスポーツがおすすめですよ。かなり安いです。 アメ横には何件もありますが、サッカー専門の店舗もありますのでユニフォームはそろうと思います。 しかし背番号は付けてもらえないかもしれないので、ユニフォームだけ購入して背番号やチーム名は他のお店に頼むのがいいと思います。
カウンターパンチが最強であることが証明された。が、カウンター狙いのボクシングって、つまらないよね。サッカーも同じ。だからこそ、ドイツは4-3-3という攻撃サッカーらしき形を終始演じておいて、実は、4-2-3-1というカウンターシステムにて決勝を制したことを記憶すべき。決勝戦後半から、4-2-3-1に変更したドイツの柔軟性思考の勝利。 ＞前でプレスかけて全員攻撃、全員守備のサッカー そもそも、そういう趣旨のアピールで、子供たちの多くが「野球」ではなく、「サッカー」を選択する時代になった。エースで四番とライパチ(右翼手で八番打者)の格差の是正が叫ばれた。殆どボールに触れずに試合を終える子供が居ることの反省もあった。野球でボールに触れる機会が少ない子は、勢い、サッカーに転向した。 そういうサッカー全盛に導く為の状況設定を覆して、点取り屋のストライカーを一人、前線に配置して、そこに縦パスを出すというのでは、守備と攻撃の分業が始まる。みんなでボールに触って走り回るというサッカーではなくなる。つまらないサッカーから子供が離れ、サッカー人気に陰りが出る。 それでは困るので、今後も、意味不明の全員サッカーをやることになる。
そもそも「攻撃サッカー」なんてありません。対戦相手との実力差に応じ、強い方の攻撃時間が長く、弱い方の守備時間が長くなるだけの事。Ｗカップでは対戦相手が日本より強かったので得点できなかった、ただそれだけです。
サッカーの監督やコーチは誰でもなれるものではなくライセンスが必要です。 日本ではＳ級からＤ級まで分かれています。 Ｓ級公認コーチは日本代表やJリーグの各クラブの監督ができます。 Ａ級公認コーチはJリーグのサテライトチームの監督やJリーグのコーチ、JFLまでの社会人チームの監督ができます。 Ｂ級公認コーチはユースチームや高校生チームの監督ができます。 Ｃ級公認コーチは中学生年代の監督ができます。 Ｄ級公認コーチは小学生以下の監督ができます。 これらの指導者資格制度は各国とも共通なのでチェルシーのあるイングランドでもこのカテゴリーの公認コーチ制度があります。 サッカー未経験者はＤ級から経験者は経験年数によりＣ級からスタートし、日本代表経験者は代表経験数によりＢ級からスタートできます。 十八歳以上がライセンス獲得資格があります。 あなたの場合、十八歳になりましたらＤ級公認コーチライセンスを取得して小学生クラブの監督を経験し Ｃ級公認コーチライセンスを取得して中学生監督を経験、さらにＢ級、Ａ級、Ｓ級とステップアップが必要です。あなたの目指しているクラブがチェルシーならイングランドにわたりＤ級からＳ級になり、プレミアリーグのクラブ監督で実績をあげてチェルシーから雇用されるか または日本の公認コーチライセンス制度の元でＳ級ライセンスとなり 日本代表やJリーグのクラブ監督を経て世界的に顕著な活躍を示した上でチェルシーに認めてもらうかのどちらかが有効な手段です。 それもライセンスを得るためには それなりの監督実績を示さないと なりません。 ステップアップのための例をあげましょう。 18歳 Ｄ級公認コーチライセンスを取得 ◎◎サッカークラブ小学生チームコーチ 20歳 ◎◎サッカークラブ小学生チーム監督 22歳 Ｃ級公認コーチライセンス取得 ◎◎サッカークラブ中学生チームコーチ 24歳 ◎◎サッカークラブ中学生チーム監督 26歳 Ｂ級公認コーチライセンス取得 ◎◎サッカークラブ高校生チームコーチ 28歳 ◎◎サッカークラブ高校生チーム監督 30歳 Ａ級公認コーチライセンス取得 JFLチームコーチ 32歳 JFLチーム監督 34歳 Ｓ級公認コーチライセンス取得 J3リーグ監督 36歳 J2リーグコーチ 38歳 J2リーグ監督 40歳 J1リーグコーチ 42歳 J1リーグ監督 44歳 日本代表コーチ 46歳 日本代表監督 48歳 プレミアリーグ監督 50歳 チェルシー監督就任 というのが 道筋のひとつ 各年代、各経歴において実績をあげないとさらに年数はかかるし雇用先がなくなります。 チェルシー監督を目指すなら 語学力はもちろんのこと、マネージメントスキル、フィジカルコントロールスキル、メンタルマネージメントスキル、戦術スキルなどサッカーに関する様々な学力も必要となります。
こんにちは どちらにお住いでしょうか？ http://www.sskamo.co.jp/s/g/gL611031-624/ 通販でしたら。 KAMOのショップにはありませんでしたか？ http://www.sskamo.co.jp/company/store/index.html もうNIKEは最後かもしれませんから貴重なユニに なるかもしれませんね。
『再建』って元々アジアレベルですから、それを再建すると言う事はアジアレベルの中でもトップレベルだったのが落ちたから 再びトップレベルにすると言う事でしょう。 それなら何時まで経っても世界とは戦えません。 日本が目指すのはアジアの中でのトップレベルでは無く、そこを飛び越えて世界レベルの域に入る事。 「再建」なんて小さい事を言って居たなら、監督は誰でも良い事。 アジアレベルの枠を飛び越える為に今まで外国人監督を招聘していたのではないのかな？ まっ、協会は監督は決めるがバックアップも責任も取らないしね。 これではアジアの枠から飛び出すまでに何世紀掛かる事やら！？ 如何に名将が指揮を執ろうが、選手のレベルが監督の要求に応えられなければアジアレベルから進歩も出来ません。 ９月のテストマッチを注目しましょう。 短期間で選手の意識が変わるとは思えませんが、進化の兆しが見えるかどうか。
私も、戦略や戦術面が最大の敗因だと思っています。 決してコンディションのせいではありません。コンディションというのは都合のよい言いわけです。 選手の試合後のコメント等見ればわかります。彼らは、戦略や戦術面で劣っていたことを明言しています。コンディションの問題を上げている選手はいたでしょうか？？？ 相手より走っていないならコンディションの問題と言えるかもしれませんが、日本は、３戦とも相手より走っています。 コンディションが悪いように見えたのは、相手に日本対策を施され思ったようなサッカーができなかったためです。例えば、コートジボ―アール戦ですが、前からプレスに行けなかったのは、相手が日本に前からプレスに行けないような陣形をとっていたからです。別に体が重かったからではありません。相手の対策がうまく嵌ったため、ボールがうまく取れず、守備で走らされ疲れただけです。 こういうのはしっかり分析できていないと、また、同じ羽目に会うとと思います。そういう意味でも、選手の実力向上はもちろんですが、正しい分析ができる人が日本にいないといつまでたってもよい成績は望めないと思います。
私は時々ジャブジャブする程度でしたが、息子は練習後、お風呂に持って入り、身体と一緒に洗うようです。
正直しんどいですね。イタリア勢のヨーロッパカップでの弱さ、若手が育ちにくくさせてる風潮、イタリアサッカーリーグの汚職や治安の悪さを治していかないと威厳の回復はないですね。
   今日は。私は未経験ですが御参考までに、 オートグラフカード で検索すると、トップに出て来る、 アメーバブログ の方が封筒の事など詳しく記してられます。   でも直接の質問は控えて欲しいとの事でした。 参考にはなります。あと知恵袋の質問回答で、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 「オートグラフカードが欲しい！ 欧州の…」 私も レアルとアーセナルの公式ページ見ましたが、 サイト内検索では、オートグラフカード  は出なかったです。  もし簡単な英語が出来ますなら、サイトで直接質問為さっては如何でしょう。  お役に立てず御免なさいね。
目標は、別に優勝でいいやろ。 それ以外に、目標にするのある？ってはなしやん。 目標が、ベスト８！ とか言ってたら、すごい中途半端やし。 優勝するという目標は、この大会で達成できなかったけどまた次のワールドカップに繋がっていく。 こうやって、何年もかけて優勝を掴み取る。 何事も、目標は高い方がいいやろ。
筋肉の酷使が原因なのですが下記の要件に当てはまることはないでしょうか？ (1)ウォーミングアップ不足 (2)スポーツ後の筋肉マッサージ不足 (3)水分、塩分、電解質不足によるグリコーゲン代謝不全 (4)ランニングフォームが悪い (5)クッション性のないシューズを履いている (6)コンクリートでの走り込みやトレーニング (7)扁平足や横脚など身体的要因 (8)筋力不足、柔軟性不足 (9)ホルモンの不足(甲状腺機能障害) が原因に考えられます。 そこで原因を取り除いてみてください。 また、芍薬甘草湯を常用してみてください。 お大事に
オフサイドルールがあるからこそ、最終ラインを持ち上げることが、有力な守備体制となる。しかし、このルールが無ければ、ラインを下げるというより、ゴール前に何名かが張り付いているのが有力な戦法になってしまいかねない。 バックの攻撃参加、バックが起点になる攻撃というのも近代サッカーの醍醐味なのに、オフサイドルールが無ければ、そういうバックの動きが制限されて、全体的に運動量の少ない消極的なサッカーとなり、面白味が無くなると思う。ゴール前に身体の大きな選手、サッカーなどできなくても、全く動けなくても、ただ、大きな体である人をゴールに並べておくなどという戦法も可能になってしまう。
  オランダ今回に限って言えば、 5バックでリアクション; 戦術;ダイバーRobben,のお陰でしょう。  でも最自由の国です。その歴史・伝統の反映は明確。 マリファナ合法ですからね、カフェで管理販売。化学物質の脱法？ハーブとかやらでイタチごっこよりかは余程マシで、管理し易いのでしょう。 奴らはつまりブっ飛んでるのよ。Flyingダッチマン,とは、 ヨハン・クライフの事でしたね。  彼とミケルスCoachのチームがTotalフットボール始めた訳ですが、物凄いフィジカルトレーニング課したそうです、全員守備攻撃の為に。    10年前までは、運河・水路が氷って、100kmのスケートレース祭が催され、老も若きも参加してたヨ。スケートは一番乳酸貯まるスポーツ、太もも見りゃ解る。 中世の市民が公園でスケートに興じる絵が残ってます。今も凍れば通学通勤に運河をスケートでも有り得るそうよ。 街中移動は自転車が普通で、専用レーンが最初に完備された都市国家でしょう。   他にも、同性婚や夫婦別姓、ワークシェアー、死刑廃止など、世界に先駆けて試して取り入れて、。 工夫するのが好きな国民性ね。戦術も。分厚いシステムフォーメーションの戦術書が出てたヨ。 つまり自由先進の気質です。 昔の日本にも随分来てたでしょう！？ 解体新書とかの医者とか。   それら全ての根底にはキリスト教と、大哲学有りです。     世界で最も美しい哲学書と言われる、 スピノザの「エチカ」,短文集なので誰でも読める箇所が有り、これ労働者階級でも読んでたと言われてます。 無論、クライフ等のサッカー選手も。。。一般にユーロのユースチームは哲学のディベート授業必須ですからね。日本じゃ体育会系は敬遠するだろうけど、 哲学といっても、美しく自由な教えの部分が有るから、其の侭サッカーの戦略に適用できたりしますね。ライプニッツは数学、コンピュータ解析、これは独逸チームもやってる。   美学でも、フェルメールやレンブラント光とか有名、というかフランスより天才度高いです！  カメラレンズのホイヘンスとか、近代哲学の父;デカルトも、パリではなくオランダで暮してたヨ。   自由で天才の国、しかも太ももフィジカ最大(^-^)/強い訳だわ。 優勝出来ないのは、あとは神の御加護でしょう。それを下賜されないのは、自由主義過ぎて、神が嫉妬するからです(^-^)/。   スタンドに美人が殆ど居なかったなぁ？  そんな事はどうでもいい程、賢い民族性のようです。 だから蘭学だけ認めた江戸幕府も中々のもんだったでしょう。
チケットの販売ページに書いてある。16時開場。
元々１次リーグでは、同スコアでも延長戦・PK戦は行いません。
この程度のマスコミ報道でブレるようなプロなら、優勝なんて一生無理だはw サッカー強国の代表クラスは、これ以上のプレッシャーを日々浴びてるんだし。
スペイン、ブラジル、イタリアの時代は終わったのかな、と思わせる大会でした。 スペインの黄金時代も、スタイルの確立プラスシャビやカシージャスといっったスター選手の力も大きかったのですね。 ブラジルは２００２年以降ベスト８の壁も突破できず、古豪となりつつありました。地元で優勝して復活を期していましたが、結果は無惨でしたね。もう一度スターを生み出す育成からの建て直しが必要だと思います。ただ、今回のダメージがどこまで影響するか心配ですね。 コロンビア、ウルグアイといった国が力をつけてきているので、次回の南米予選は注目です
いいんじゃないですか。 気になったのは屈強な心とは「手抜きをしない」というより、 「失敗を怖れない」だと思いますよ。 人間誰しも失敗するしそこでクヨクヨ落ち込んでいても仕方がありません。 しっかり落ち込んだらしっかり次に進めばいいんです。
どんぐりの背くらべの日本代表に置き換えるから差を感じないのであって 例えば、アルゼンチンからメッシとマスチェラーノを抜いた場合や オランダから ロッベンとスナイデルを抜いてみてください。 脅威がなくなっちゃうでしょ？ 世界のベストイレブンに入るような攻守の要の二人を外さなければならない場合なら それでも選手層が厚いので世界的にみればアルゼンチンもオランダも 一流選手揃いですが超一流がいなくなったのですからやりやすいと思います。 チアゴ・シウバはディフェンダーとしてのスキルが 世界最高峰なだけでなく、コーチングやラインコントロールもうまいのでまさにチームの守備の主力でした。ダビド・ルイスも１対１の対人能力なら世界最高峰ですがラインコントロールやコーチングはチアゴ・シウバにお任せだったこともあり、ラインを統制できませんでした。 また、今大会のブラジルは守備にいたってはルイス・グスタボがバックラインに入り 相手攻撃時には ファイブバックを結成していました。もうひとりのボランチ、パウリーニョは相手のエースつぶしが仕事でコロンビア戦ではハメス・ロドリゲスをつぶしました。すると本来、ルイス・グスタボがいなければならないペナルティーエリアの手前 つまり上がってきた選手を潰す役目の選手は戦術的に特に用意はしてなくてチアゴ・シウバの指図によって最寄りの選手が対応していたのですが、その指示者を失ったのでペナルティーエリア手前が、ブラジルはガラガラになりました。ドイツは攻め込んでバックラインをゴール前に 押し込んだ上で そのガラガラの ペナルティーエリアの手前にマイナスのパスを通しては三連続で得点してしまいました。 あと、ネイマールが不在だったのも守備陣にとっての負担になりました。ネイマールは キープ力のある選手です。彼にボールを預ければ、その間、ゆっくりと移動をしたり あるいは休んでいられて、息をととのえることができます。ためを作ると言いますが、これができる選手がブラジルにいなかったのです。ロートルですが、カカ、ロナウジーニョ、あるいはロビーニョあたりを選出していれば、そのリスクを回避できたかもしれませんが あと、戦犯はフレッジです。彼は相手ゴール前に はりついているだけでフォアチェックもしないし守備参加もしません。 彼がいるおかげでドイツはディフェンスを押し上げないからドイツの裏にスペースがなくまた、ブラジルは何を勘違いしているのかパスをつないで展開の早いシンプルなサッカーを目指さず孤軍奮闘でブラジル陣内からドイツ陣内まで長い距離をドリブルしまくってはドイツにつかまりカウンターをくらいます。 ネイマールがいないためにためがきかないから休む時間がないことに加えて フレッジが守備貢献しないことでの間延び さらに、ルイス・グスタボが下がっていることによるつなぎ手の不足によるドリブルでの打開 それらを繰り返したら、無駄にスタミナだけが費やされてしまい 加えてドイツに先制されたことで 攻めなくてはいけなくなった負担から上げ下げが激しくなり ブラジルは勝手に自滅して 集中力がなくなった時に 欠点であるペナルティーエリア手前から、ズドン、ズドン、ズドン。 サッカーってのは怖いね あんな世界的プレーヤーを擁してもチームが機能しなければ、大敗するんだからね。 で、前半で試合を決めてしまったドイツの後半の目標は イエローカードをもらわないことと怪我をしないこと そこで、ドイツの当たりは後半柔らかくなりました。そして反撃しなければならないブラジルに攻撃機会を作らせてあげて そもそもブラジルのスタミナは一杯一杯なので ブラジルが前がかりになったら シンプルにつないで反撃で追加点 ドイツはスタミナ温存で決勝戦進出 対するブラジルは疲労困憊で三位決定戦に 三位決定戦はオランダも疲労困憊でしたが 屈辱から立ち上がれないでいるブラジルはネイマール不在により、ためのきく お休みポイントがないために やはりうまくいきませんでしたけど チアゴ・シウバの指示により ペナルティーエリア手前の欠点は 解消され フレッジはベンチ要員になったので間延びも解消されました が ためだけは、解消できず やはり集中力が持続しませんでした。
参考URL ■http://members.jcom.home.ne.jp/wcup/14WCteams.html 但、ギリシャは此方、http://members.jcom.home.ne.jp/wcup/ ■http://members.jcom.home.ne.jp/wcup/14WCscorers. … 個人記録は此のURLが充実し切ってます。アシスト、稼働時間等。 ■http://ja.wikipedia.org/wiki/2014_FIFA ・既存の項目から"2014FIFA"を検索する>3項目目の"2014FIFAワ～ルドカップ"クリック ※↑で興味の在る物は"プリント・アウト"して措いた方が無難でしょう、情報は何時、"Not Found"に成るやも知れません。 --------------------------------------- 得点合計171=166(含PK)+ 5(Owngoal) Goal選手=116人　 ■プレミアリ～グ(英イングランド)３４ ４ ファン・ペルシィ(蘭)マンチェスタ～・ユナイテッド ３ シュ～ルレ(独)チェルシ～ ２ スアレス(ウルグァイ)リバプ～ル ２ オスカル(ブラジル)チェルシ～ ２ ダビド・ルイス(ブラジル)チェルシ～ ２ ボニィ(コ～トジボア～ル)スウォンジ～・シティ(元来はウェ～ルズのウェルシュ・プレミアリ～グ所属) １ エルナンデス(メキシコ)マンチェスタ～・ユナイテッド １ ル～ニ～(イングランド)マンチェスタ～・ユナイテッド １ フェライニ(ベルギ～)マンチェスタ～・ユナイテッド １ ナニ(ポルトガル)マンチェスタ～・ユナイテッド １ マタ(西)マンチェスタ～・ユナイテッド １ オデムウィンギ～(ナイジェリア)ストーク・シティ １ エジル(独)ア～セナル １ ジル～(仏)ア～セナル １ ジェディナク(豪)クリスタル・パレス １ スタリッジ(イングランド)リバプ～ル １ シソコ(仏)ニュ～カッスル・ユナイテッド １ ジェコ(ボスニア・ヘルツェゴビナ)マンチェスタ～・シティ １ フェルナンジ～ニョ(ブラジル)マンチェスタ～・シティ １ フェルトンゲン(ベルギ～)トッテナム・ホットスパ～ １ アルメロ(コロンビア)ウェストハム・ユナイテッド １ ブラヒミ(アルジェリア)グラナダ １ フェル(蘭)ノリッジ・シティ～ １ ト～レス(西)チェルシ～ １ ルカク(ベルギ～)チェルシ～(←エバ～トンレンタル) ■リ～ガ・エスパニョ～ラ、プリメ～ラ・ディビシオン(西)２３ ４ ネイマ～ル(ブラジル)バルセロナ ４ メッシ(アルゼンチン)バルセロナ ３ ベンゼマ(仏)レアル・マドリ～ ２ サンチェス(チリ)バルセロナ １ ディ・マリア(アルゼンチン)レアル・マドリ～ １ ロナウド(ポルトガル)レアル・マドリ～ １ シャビ・アロンソ(西)レアル・マドリ～ １ ケディラ(独)レアル・マドリ～ １ ゴディン(ウルグァイ)アトレチコ・マドリ～ １ ビジャ(西)アトレチコ・マドリ～ １ セフェロヴィッチ(スイス)レアル・ソシエダ １ ドス・サントス(メキシコ)ビジャレアル １ フェグリ(アルジェリア)バレンシィア １ バルガス(チリ)バレンシィア ■サッカ～・ブンデスリ～ガ(独)３５ ５ ミ ュラ～(独)バイエルン・ミュンヒェン ３ シャチリ(スイス)バイエルン・ミュンヒェン ３ ロッベン(蘭)バイエルン・ミュンヒェン ２ マンジュキッチ(クロアチア)バイエルン・ミュンヒェン ２ クロ～ス(独)バイエルン・ミュンヒェン ２ ゲッツェ(独)バイエルン・ミュンヒェン ２ フンメルス(独)ボルシア・ドルトムント ２ ペリシッチ(クロアチア)ヴォルフスブルク １ オリッチ(クロアチア)ヴォルフスブルク １ デ・ブライネ(ベルギ～)ヴォルフスブルク １ イビシェビッチ(ボスニア・ヘルツェゴビナ)シュトゥットガルト １ グァルダド(メキシコ)バイエル・レバ～ク～ゼン １ グリ～ン(米)バイエルン・ミュンヒェン １ メ～メディ(スイス)フライブルク １ マティプ(カメル～ン)シャルケ １ フンテラ～ル(蘭)シャルケ １ 孫興民(韓)バイエル・レバ～ク～ゼン １ 岡崎慎司(日)マインツ １ 具滋哲(韓)マインツ １ ジャカ(orシャカ)(スイス)ボルシア・メンヒェングラ～トバッハ １ パパスタンプ～ロス(ギリシャ)ボルシア・ドルトムント １ ブルックス(米)ヘルタ・ベルリン ■セリエA(伊)１３ ２ ジェルビ～ニョ(コ～トジボア～ル)ロ～マ ２ クロ～ゼ(独)ラツィオ １ ピアニッチ(ボスニア・ヘルツェゴビナ)ロ～マ １ クァドラド(コロンビア)フィオレンティナ １ イグアイン(アルゼンチン)ナポリ １ メルテンス(ベルギ～)ナポリ １ ジェマイリ(スイス)ナポリ １ マルキジオ(伊)ユベントス １ ポグバ(仏)ユベントス １ バロテッリ(伊)ACミラン １ 本田圭佑(日)ACミラン ■リ～グ・アン(仏)１３ ６ ロドリゲス(コロンビア)モナコ ２ A・アイェウ(ガ～ナ)ソショ～ １ ヴァルブエナ(仏)オリンピック・マルセイユ １ チアゴ・シウバ(ブラジル)サンジェルマン １ カバ～ニ(ウルグァイ)サンジェルマン １ マチュィディ(仏)サンジェルマン １ オリジ(ベルギ～)リ～ル ■スコテイッシュ・プレミアシップ１ １ サラマス(ギリシャ)セルティック ■エ～ルディヴィジ(蘭)７ ２ ルイス(コスタリカ)アイントホ～フェン ２ デ・パイ(蘭)アイントホ～フェン １ ワィナルドゥム(蘭)アイントホ～フェン １ デ・フライ(蘭)フェイエノ～ルト １ ブリント(蘭)アヤックス ■リ～ガＭＸ(メキシコ)５ ３ E・バレンシァ(エクアドル)パチュ～カ １ ペラルタ(メキシコ)サントス・ラグ～ナ １ マルケス(メキシコ)レオン ■カンピオナ～ト・ブラジレイロ・セリエA(ブラジル)２ １ アランギス(チリ)SCインテルナスィオナル １ フレッジ(ブラジル)フルミネンセ ■メジャ～リ～グサッカ～(米)４ ２ ケ～ヒル(豪)ニュ～ヨ～ク・レッドブルズ ２ デンプシ～(米)シアトル・サウンダ～ズ ■ジュピラ～・プロ・リ～グ(ベルギ～)１ １ ドゥアルテ(コスタリカ)クラブ・ブルッヘ(orブル～ジュ) ■スュペル・リグ(トルコ)２ １ ジョ～ンズ(米)ベシクタシュ １ スナイデル(蘭)ガラタ・サライ ■プリメイラ・リ～ガ(ポルトガル)８ ２ スリマニ(アルジェリア)スポルティング・リスボン ２ マルティネス(コロンビア)ポルト １ ロホ(アルゼンチン)スポルティング・リスボン １ キンテロ(コロンビア)ポルト １ ヴァレラ(葡)ポルト １ ハリシェ(アルジェリア)アカデミカ・コインブラ ■ロシア・プレミアリ～グ(ロシア)５ ２ ムサ(ナイジェリア)CSKAモスクワ １ ウレ～ニャ(コスタリカ)FCクバン・クラスノダ～ル １ ケルジャコフ(露)ゼニト・サンクトペテルブルク １ ココリン(露)ディナモ・モスクワ ■ｋリ～グクラシック(韓国)１ １ 李根鎬貫(韓)尚州尚武 ■プリメ～ラ・ディビシオン(アルゼンチン)１ １ グティエレス(コロンビア)リ～ベル・プレ～ト ■ギリシャ・ス～パ～リ～グ(ギリシャ)２ １ キャンベル(コスタリカ)オリンピアコス １ サマリス(ギリシャ)オリンピアコス ■プルヴァHNL(クロアチア)１ １ ヴルサイェビッチ(ボスニア・ヘルツェゴビナ)ハイドゥク・スプリト ■カンピオナ～ト・ブラジレイロ・セリエB(ブラジル)１ １ バルディビア(チリ)パルメイラス ■チュニジア・プロリ～グ(チュニジア)２ ２ ジャブ(アルジェリア)クラブ・アフリカン ■ホンジュラス・プロサッカ～・ナショナルリ～グ(ホンジュラス)１ １ コストリィ(ホンジュラス)レアル・エスパ～ニャ ■アラビアン・ガルフ・リ～グ(UAE)２ ２ ギャン(ガ～ナ)アル・アイン ■フットボ～ルリ～グ・チャンピオンシップ(イングランド2部)２ １ グ～チャンネジャド(イラン)チャ～ルトン・アスレティック １ ボ～セジュ～ル(チリ)ウィガン・アスレティック 番外編：Owngoal-５ １ コラシナツ(ボスニア・ヘルツェゴビナ)独シャルケ １ バジャダレス(ホンジュラス)ホンジュラス、オリンピア １ ボィエ(ガ～ナ)仏レンヌ １ マルセロ(クロアチア)西レアル・マドリ～ １ ヨボ(ナイジェリア)イングランド、ノリッジ・シティ ※上記は飽く迄も、【2014/6/2確定分】で、2014年Ｗ杯(6/12～7/13)に向けた代表メンバ～登録時の身分と成ります。 選手に依っては、大会中にも拘らず移籍先を変えて居る、変える予定で居る等は在ると思われます。 今日現在にしますと、何人かは所属先が変わって居るかもしれませんが、其れは私の責任では在りません。 ------------------------------------ Word or Excelを使えば、綺麗に作成出来るのでしょうが.......。 今回のワ～ルドカップも終わり、心なしか空蝉=現人状態です。 メッシも今一でした、とても"マラド～ナ"には及ぶべくも在りません。マラド～ナの様なエンタ～テインメント性で、カモシカの様に飛び跳ねて居たら、マラド～ナ越えは出来て居たハズだったんですがねぇ...。 次代のスタ～は、J．ロドリゲスでしょうか、レアル・マドリ～が動いて居る様です。
国籍は全員ドイツ＝他の方も言っておられる通りです。質問の意味はポアティングがなんでいるんだって事だと思いますが、日本代表にラモスや闘莉王がいたのと同じ事です。それより自分が不思議なのはオリンピックにはＧＢＲで参加する、イングランド、スコットランド、ウェールズ、北部アイルランドがサッカーじゃ絶対に一緒のチームを組めない事。仲が良くないのは判るけど、それなら何でファーディナンドを入れる事ができるんだろう？
個人的には質実剛健ってのが好きなんで GK ノイアー(ドイツ) DF [右]ラーム(ドイツ) [中]チアゴ・シウバ(ブラジル) [中]フンメルス(ドイツ) [左]フェルトンゲン(ベルギー) MF [アンカー]マスチェラーノ(アルゼンチン) [バランサー］クロース（ドイツ） [トップ下]ハメス・ロドリゲス(コロンビア) FW [左]ロッベン(オランダ) [中]ファンペルシ(オランダ) [右]ミュラー(ドイツ) 強そうですが、面白みは、、、 イメージはクロースミュラーあたりが攻守に献身的に動いて隙のない・・・あかんドイツやｗ 次点は、色々不幸なディマリア、代表だと残念王ヤヤトゥーレあたりでしょうか。 こういう話にイタリア勢がまったく話題にすらあがらないのも寂しいですね・・・
   ご丁寧な御礼をありがとう御座います。 この御質問は、〈チャンスはどっちが多かったか？〉 〈どっちが押してたか？〉ですよね？  私はそのどちらにも事実を言ったまでです。 強かったのはドイツ、なのは言うまでもないでしょう。 ベッケンバウアーがクライフ・オランダに言った通りです。 「勝った方が強かったのだ…」でしたか、。ちなみ私は全盛期のカイザー皇帝の勇姿は、生で3度観てます、NYコスモスとバイエルンで、白赤のストライプのユニフォームも持ってました、アイドルはゲルトミューラーです、ドイツ贔屓でしたね。    しかしどちらが良いサッカーをしてて、押してたのはどっちか？ 言うまでもない、あのオランダから現代サッカーが始まった、革命ですから。 あれは攻撃面ですから分かり易いが、今回は守備面です。私はアルゼンFanでは無いですよ。    チャンス、というのは決定機という意味でお答えしました。 マスメディアが適当に使う意味では無く、現役の代表選手が使う語彙です。それは厳密にGKと1対1のノーマークでのチャンスという事。 「本当の決定機は作れなかった、とか、与えなかった」とか良く言います。遠藤選手などのコメント参照。 現場サイドに準拠した意味なので、我々もそれに統一したほうが正確に成ります。強くなるにはメディアの言葉一つでも、拘らないとダメだと、オシムさんが何回も強調してます。  貴兄は良く見てるじゃないですか！？、 4例挙げましたが、イグアインのオフサイドは明らか。しかし崩された形なので普通の意味では決定機ですね。審判が取らなかったらゴールですから。 ドイツ前半終了間際のCKからヘッドでポスト直撃、居残りオフサイドも同様。これで相殺。セットプレーはどフリーでなければ、決めなきゃいけない決定機とは言いません。でも入ってもおかしくはなかった。  36分のシューレ; キーパーにセーブされたシュートも、プレーに関わったエジルがオフサイド。 延長のパラシオのループも仰るように簡単ではない。ノイアーが上に挙げた両手が威圧してる。しかし左右どちらかに交わしてからシュートの選択も有った。トラップミスだろうと大チャンスなのを否定するのは変でしょう？  1対1は普通‘チャンス’と言いますよ。   さてしかし他の二つの1対1; イグアインの20分とメッシのは、ちゃんと足にヒットしていないミスキックです。だから枠にも飛ばなかったんだよ。 皆枠内狙ってんだからミスです。   それはノイアーのポジショニング技術もあるけどシューターが威圧され冷静さ失ったからで、自失というヤツです。 メッシほどならファーを狙うなら、インフロントに引っ掛けたならドンドンgoalから逃げてく軌道なの知らぬはず無い。 ファーはアウトサイドかストレートで打つのは基本でしょうに。 もしインで狙った！というなら、外れたんだからミスじゃん！ 強弁は遺憾、ミスリードですわ。只、簡単ではないですよ。   ブンデスの守備のスタッツ;1対1で、nhk番組観たら、内田は全SB中2位で、ラームより上ですが、勝率は58％位だと記憶してます。では、 GKの1対1の平均勝率は？ 残念ながら独逸語読めないので解りません。  PKは無論シューターが遥かに有利ですが、それよりは確率下がってもやはりシューター有利と推測します。疑問なら御確認下さい。じゃないと水掛け論ですわ。   サッカー談義は良い事だと思いますが、このサイトでは他回答への指摘回答は禁止です。でも私は異論も歓迎ですので御答えします。   あれが決まってるなら、日本も勝ってた！という意見は論理飛躍ですよ。  完全な決定機はほぼ有りませんでした。 対ギリシャの、内田のセンタリングで大久保; まあ間に合ってません、ほぼ無理。 対コロンビア、同じく内田・大久保、惜しいシュート、でもタイトマークと競り合いながらです。 決めるべき本当の決定機とは例えば、06年の対クロアチアの、柳沢のシュートとかですよ。 例も出さずに臆測で類推してたら説得力は御座いません。まさにマスメディアがやってる事ですよ、それはデマと言います。   決定機、というのは誰かが〈軽率に〉言うのでなく、厳然たる事実の表現でしょうに。誰が見てもと云うヤツ。   マラドーナは「・・が決めてれば勝ってた。」と言いましたが、大方の見方だと思うよ、彼も信用出来ない？ 確かに前科者ですけどね。ラモスやカズより格上は確かでしょう？   どうも皆さん守備を観ないんですよね、どのサイトも、評論家も。いつも言及するのは秋田位かな？  アルゼンチンは、決勝トーナメント無失点です。だから90分無失点はプランどおりね。それにドイツがハマったんだよ。独逸は無得点0-0がプランでしたか？！   独逸はノーマークでGKと1対1は無いですよ。やはりその決定機数で比較する他無いと思うよ。   対ブラジルで見事だったパス回し、ローリングoffenceローテやダイアゴナル侵入も、ヴァイタルまでで其処でDF待ち構えてて取り処としてました。全部読まれてたな、だから独逸はノーマークに成れなかったんです。 一方ドイツDFは何度かフリーにしてしまった。あれは鉄壁な守備ではないですよ。だからこそレーブはDFライン試合ごとに入れ替えた、特にSBで迷ったと本国では言われてるでしょう？   独逸の攻撃は言うまでも無く、ペップバイエルン・バルサスペイン研究取り入れたとの監督発言です。  それに対する守備は12年ユーロのイタリアが先鞭を付け、コンフェデ決勝でブラジルも真似して3-0でした。 で今回のオランダです、其々少し違うけど対スペイン守備はほぼ確立され、対ドイツ守備もそれに準ずるという事。 無失点ですよ！90分で。7失点のチームとは訳が違うワケ！ アルゼンチンに回させられたんですよ。 逆に 12年の対ブラジルでは本田・香川が其々GKと1対1、これを評価せずブラジルが「回させてくれた」と言うブロガ多かったけど、知ッタカですね。だってワザと回させてGKと1対1作らす馬鹿は居ません、キーパーの練習なら別ですけど。日本が崩したんです。よく有りがちな過小評価というヤツ。   結論;GKとの1対1を、決定機としない論は、代表の国際試合には適用・通用しません。それは技術低いアマの貴方方の基準に過ぎない。世間に敷衍してはイケマセン。大体アマでも外したら文句言われないの？甘いなぁ。南米の草サッカーでは本気で詰られるヨ！ 又そうでないと国も強く成らんのよ。 貴兄に反論ではなく、間違った指摘を糾さないと閲覧者が誤解しますので、長文悪しからず！ 他の方の判断に任せましょうね。
そしてブラジルとの人脈を再構築するのにうってつけの人材をみつけました。ジーコでした。ジーコは選手生活の晩年を鹿島アントラーズに所属していて日本サッカーに愛着を持っていたし、ジーコはブラジルのスポーツ大臣をしていたし、ブラジル代表チームのテクニカルアドバイザーでした。(テクニックを代表選手に教えるコーチ) ただジーコは監督経験がありませんでした。 ジーコは日本代表のサッカーの欠点を言われた通りにしかやらない点だとし、試合前に 戦術指導はしても試合中にそれが うまくいかなかったら自分たちで 考えて解決策をみいだしなさいと しました。 ところが、日本選手は監督絶対主義の日本サッカー界出身なので、その指示をうまくこなせませんでした。 でも、ジーコの 教えを尊重して 自分たちで考えて失敗しました。 それがオーストラリアとのドイツワールドカップ初戦です。 中村俊輔のゴール前のクロスが運良く弾んでゴールキーパーを越して入ってしまうというラッキーな先制をした日本。 ヒディングはディフェンダーを次々に削り前線の選手を投入します。 オーストラリアは4-4-2から2-4-4になりました。 日本守備陣のリーダー宮本は 「オーストラリアの攻撃がきつくなったので前線の選手も守備参加して欲しい」と提言しますが 前線のリーダーである中田は 「オーストラリアの守備が薄くなったので守備陣は攻撃参加して欲しい」と主張しました。 実際の試合は 坪井が茂庭と交代していたので 茂庭、中澤、宮本、三都主、福西、稲本が守備専門になり 中田、中村、柳沢、高原が相手ディフェンダーにはりついて守備陣の攻撃参加をまちます。 間延びです。日本代表は中盤でつなぐ選手がいなくなりました。 八人ぐらいで猛攻を仕掛けるオーストラリアに対して日本の守備陣は六人。クリアーするのが精一杯です。中盤に日本選手がいませんからクリアーボールもことごとくオーストラリアに拾われてオーストラリアのワンサイドゲームになりました。 ジーコはつなぎ役として小野を投入しましたが小野ひとりでは中盤を制圧できず、小野も守備の人になってしまい 結局、終盤に日本守備陣はアップアップになってしまい３失点を喫してヒディングの術中にはまってしまいました。 しかし、それは 別の要素があってその頃の日本代表は、試合中の考え方の修正提案をするものが宮本派と中田派がいて また海外組と国内組とも軋轢があってチームワークがとても悪かったのです。 ディフェンダーを削り前線を投入するのは負け試合のヒディングがよく使う常套手段ですから試合前に対策を協議しておくべきだったのですが、ジーコの言った自分たちで考えろは、考えの対立を引き起こすだけの結果になり よい戦力がありながらドイツ大会は予選リーグ敗退となったのです。 余計な話までしましたが これでジーコによりブラジルと人脈ができたのです なお、新しい監督でのテストマッチ第一戦の日本の対戦相手はブラジルになりましたよ ちなみにドイツの第一戦での対戦相手はアルゼンチンです
こんばんわ。 ＞好き勝手な意見をどうぞ。 と仰って下さってるので、折角ですからお言葉に甘えさせていただきます。（笑） ドイツは強かったですね～ 決勝戦を観ると、やはりドイツは最後まで我慢強く、確実で、メンタルも強そうですね。。 ＞ネイマールとシウバがいたらドイツに勝てた？ と、これは残念ながら、ドイツに勝てたとは、私も思いません。。 ただ、ブラジルはまさか、’ネイマールとシウバがいない試合’というのを 想定していなかったと思います。（途中交代は別として、） いや、してるもんですか…？？ 想定して練習なりしていたなら、あんなにまで酷く崩れることはなかっただろう、 と思ってるのですが… 私は決勝戦で、メッシが１人で何度も突破してチャンスを作ってたように、 （ゴールは決まりませんでしたが…） ネイマールがいたら、全然違った試合になっていたと思っています。 もちろん、シウバがいたら、ダビドルイスもあんなミスすることもなく、 コロンビア戦のように、シュート決めてくれたかもしれませんし… 負けたとしても、ドイツ-アルゼンチン決勝戦に近いくらいの、良い試合になって いただろう、と思っているのですが… ど素人の意見、失礼致しました。。（*^_^*）
根本的に、今回のブラジルは「何としてでも勝つ」ためのチームを作れなかったということだと思います。ブラジル病とも言えますが、ブラジルは自国開催にあたり「ブラジルらしく技術に優れ、圧倒的に攻め勝つチーム」を自国民が期待しました。その世論に迎合する形で選手選考、チーム戦術が組み立てられたと思うのですが、攻撃偏重の割にタレントが少なく、相手を圧倒するような攻撃力を持てませんでした。それでも、国民の希望との狭間で、何とか守備重視でないチームを作ったら、とても守備の脆いチームになっていました。結果、ドイツ戦の大敗です。守りの堅いチームに先制され、焦って攻めるほど相手の思う壺にはまってしまい、もはや手の打ちようがありませんでした。 私は、この屈辱的な敗戦を契機として、ブラジルが今後も今までと同じようにサッカー王国としての考え方、プライドを持ち続けるのか、大変興味深く思っています。そのプライドこそが、現実的なチーム作りの足枷となり、邪魔になったわけで、もっと堅実な戦術志向や、スター選手のテクニックに頼らない組織的な戦い方を出来るのか、ですね。ドイツやイタリアといった伝統国でも、ブラジルより余程、現実的なチーム作りをしますし、王国としてのプライドなんかありませんからね。
前回の南アフリカ大会との統計的な比較はわかりませんけど（まだ大会終わってないこともあってデータが出ていない？）、今回の使用球「ブラズーカ」は前回よりも無回転しづらいので、あまりぶれないからGKも対応しやすいとされているようですね。前回があまりにGK泣かせだったから、これが要因もあるかもしれません。 http://sankei.jp.msn.com/sports/news/140611/wcg1 … http://www.nikkei.com/article/DGXZZO70220270S4A4 …
クラブチームと代表チームは、戦う目的が違いますね。だから、強い弱いと言う比較にあんまり意味がないと思いますよ。 クラブチームは、日常娯楽文化としての興行と、究極的には「お金」のために戦っています。 代表チームは、名誉・誇りのために、国を代表して戦っています。日本は閉鎖的な国ですし、異文化交流も少なく、かつ自分自身の特徴にも疎いので、名誉とか誇りの価値が相対的に低いように感じますが、多くの国では出身国のアイデンティティを大事にしています。ワールドカップで上位進出する国の多くは、そのアイデンティティが強いと思います。 クラブチームでは、選手を駆り立てるのは、結局のところ「お金」でしかない、その評価というのは、瞬間、瞬間で観客を魅了することであり、消費されていくもの。代表チームは、世界中の記憶に残るものになります。国民性とかも含めた、国としての印象評価です。 私は、代表チーム強化についてはいろいろ考えるべきことはあるにしても、基本的にクラブチームの育成とは異なる観点で作られるべきだと思います。代表あっての国内リーグという考え方も好きではありません。国内リーグの発展が代表の強化に「結果として」繋がるのであって、最初から代表強化のためにクラブチームを運営するのは順番が逆だと思うのです。ドイツが強いのは、バイエルンという同一チームから大量に代表選手を選出したからではなく、あくまで「ドイツ国内リーグの発展」が基礎にあると思っています。観客動員は世界一のリーグですからね。つまり、サッカー文化の成熟がもたらしたものだと思います。
女性の方でも自宅から着てくるという方もいますよ～！ （私や友人は着て電車に乗ってます。ホーム戦に限りますが...（笑） ただやっぱり恥ずかしいって人の方が多いでしょうから スタジアムについてから座席で着替えるのも有りですし、 トイレで着替えている人もいるみたいです。 （↑トイレの数のないスタジアムではできればやめて下さい。） 下の回答でも言っていますが通気性がよいのでユニだけで良いと思います。 意外と生地が厚いので、下着が透けるということもないです。 「下着の形が出て気になる！」とのことでしたら キャミに上着を着て行って後から上から着れば良いかと。
大敗したブラジルで１点決めたFW。 見てた人は分かると思いますが、冴えないブラジル人って風体の選手です。 どこにでも町中にいるブラジルの少年、とてもカリスマヒーローとは認めて貰えないだろう風体。 ですが、ああいうのが将来いい仕事師になるものですよ。きっと。
二人には骨格に明らかな違いがありますね。 本田さんは良くマフィアファッションと言われているみたいですが骨格上あの様な歩き方になります。 あの手の歩き方の人は走っても速くありません。 逆に、中田さんは速く走れる骨格です。筋力や俊敏性はトレーニングで鍛えられますが骨格はなかなか変えられません。 見た目の差はここにあるのではないでしょうか？同じ服を着てもマフィアになるか、モードになるか歩き方、姿勢で変わります。 ・・・ただ、あの骨格で世界レベルのサッカーに対応できているのはものすごい努力を感じます。 あ・・あと、よけいな事かもしれませんが、本田さんは甲状腺のホルモン分泌が良くないですね。彼の目はバセドウ氏病の兆候があります。 すみません、素人診断ですが・・・・。
http://news.livedoor.com/article/detail/8981158/ この記事にはちょっと悪意が感じられますし、この通りと思っているワケではないのですが。 直前のテストマッチは、なんかスポンサーの意向を断りきれなかったんじゃないかなーと邪推してしまいます。 本当に監督が必要と思って組んだのではないテストマッチだったら、ちょっとだけザックさんかわいそう！と思ってしまいます。 キプロスが仮想ギリシアって・・・近いだけじゃん！なんて思ってました。 最後まで頑張るところがギリシアに似てるとか言ってた放送には鼻で笑ってしまいました。 どこのチームだって最後まで頑張るだろう？？と。 またベルギーやオランダと戦って、そこそこいい試合をしてしまったのは、大いなる勘違いを引き起こした「悲劇」と思いますね～ なんか突然日本は強いみたいな論調になりましたよね～ 本当に強くなるためには徹底的にドイツのような育成システムを作らないと無理だろうなあと思います。 完全に実現してしまうドイツは恐ろしいです。 ※ちょっとご質問の趣旨とは離れてしまったかも知れませんが、思うことをつらつらと書いてしまいました。
趣向を変えすぎますが、23歳以下の世界ベストイレブンを紹介します。私の選出です。 【レギュラー】 GK ◎ティボ・クルトワ (22歳) アトレチコ・マドリード＝ベルギー代表 DF (右) ◎セルジュ・オーリエ (21歳) トゥールーズ＝コートジボワール代表 (中) ◎ラファエル・ヴァランヌ (21歳) レアルマドリード＝フランス代表 ◎ファビアン・シェア (22歳) バーゼル＝スイス代表 (左) ◎マッティア・デ・シリオ (21歳) ミラン＝イタリア代表 MF (ボランチ) ◎ポール・ポグバ (21歳) ユベントス＝フランス代表 (右) ◎ジェルダン・シャキリ (22歳) バイエルン＝スイス代表 (中) ◎ロメル・ルカク (21歳) エバートン＝ベルギー代表 (左) ◎ハメス・ロドリゲス (22歳) モナコ＝コロンビア代表 FW ◎ネイマール (22歳) バルセロナ＝ブラジル代表 ◎マリオ・バロッテリ (23歳) ミラン＝イタリア代表 【控え】 GK ◎ダビド・デ・ヘア(23歳) マンチェスターユナイテッド＝スペイン代表 ◎クーン・カステールス ホッフェンハイム＝ベルギー代表 DF (右) ◎アンドレ・アウメイダ (22歳) ベンフィカ＝ポルトガル代表 (中) ◎ステファン・デ・フライ (22歳) フェイエノールト＝オランダ代表 ◎マルク・バルトラ (23歳) バルセロナ＝スペイン代表 (左) ◎リカルド・ロドリゲス (21歳) ヴォルフスブルク＝スイス代表 MF (ボランチ) ◎マルコ・ヴェラッティ (21歳) パリSG＝イタリア代表 (右) ◎グラニト・ジャカ (21歳) ボルシアMG＝スイス代表 (中) ◎マリオ・ゲッツェ (22歳) バイエルン＝ドイツ代表 (左) ◎エデン・アザール (23歳) チェルシー＝ベルギー代表 FW ◎クリスチャン・ベンテケ アストンビラ＝ベルギー代表 ◎ハリス・セフェロビッチ (22歳) リアル・ソシエダ＝スイス代表
考えられないと思います。 ブラジル国民誰もが好きなスポーツのましてや自国開催で、暴動が起きるような悪夢レベルの負け方を八百長でするとは到底思えません。 またデモも結局Ｗ杯が開催されてからは起こってないみたいですよ。 Ｗ杯前も、サッカーの試合中はデモが起こらないと言っていました。やっぱりサッカーは好きなので、試合中は普通に見て、応援してるんじゃないでしょうか。
判定だと、例えばシュート数で比較するとなれば ゴールを狙わずにシュートを狙います。それはキーパーの真正面でも よいわけですから面白みにかけます。 また、サッカーの戦術の中で 守りきって 相手が攻めあぐねて疲れたところをカウンターと いう常套手段が あります。 相手の雨あられのシュート攻勢より守備陣が手薄になった相手陣内でのカウンター一発の方が得点になったりして、強いチームと対戦する場合の戦術なんだけどこれが使えなくなります。 どういうサッカーが主流になるかというとポゼッションを高めてシュートで終わるサッカーになりカウンターサッカーは消えてしまいます。
ＮＯ,２です。I位から４位の予想当たりました。同時に自分でも驚いますが、実は決勝トーナメント１６試合の予想全部当たりました。国名と新聞記事だけである程度当たるもんです。（信じなければ信じなくて良いです、自分でも信じられません。）自分はＮＯ,３の回答者が評価していただくサッカー通では無く、質問者様同様のＷカップ時期のみのファンで、現在のＪリーグ１８チーム名も言えません。Ｗカップ期間中に強豪国の試合を見てるだけで、野球の知識なら少し自信のある巨人ファンの一人です。（幼稚園の時やった、ジャンケンで負けたら後ろに繋がるゲームで、最後まで勝ち進んだ気分）...。ここで、アルゼンチンのチーム関係者、ファンに謝ります。アルゼンチンはメッシのワンマンチームですが、メッシが１００点として他の選手が８５～７０点クラスのワンマンチーム。ドイツはベンチも含め出てくる選手全員が８５点みたいなチーム。どちらも強い（ディマリアに怪我が無ければアルゼンチンが買っていたかもしれません。）（日本は、本田が７５点で、他が７０～５０点って所でしょうか。）
監督しだいでしょうね。 監督、日本サッカー協会、そして世論、これらが日本代表の形を決めています。 世論は超有名選手を世論が応援していたら実は不調だったり合わなくてもその選手を入れないといけないということです。協会もそのへんを考慮してメンバーを選出しているでしょう。 さて、まず一番勘違いしやすい点ですが、エースプレイヤーがいるというのは幻想です。 今大会を見てみると、アルゼンチンのメッシ、オランダのロッペンなどはエースプレイヤーといえるでしょう。 ですが、だからといって、どの国もエースがいるとは限らないのです。 ここでいうエースというのは、ワールドカップ本番でもいつでもどこでも前評判通りに活躍する真のエースという意味です。 ポルトガルを見てください。日本のテレビでクリスティアーノロナウドは大人気でしたが、ワールドカップではエースの活躍はしていません。ポルトガル全得点４点中の１点が彼のもので、フル出場のFWとしては普通の成績です。 むしろ、こうなるのが普通なのです。大抵の場合、こうなります。 そう考えると、日本に毎回エースプレイヤーがいてくれていると考えるのが幻想だというのがわかるでしょう。本田？今大会エースでしたか？中田？ドイツ大会、予選最下位敗退、得点わずか２点ですよ。フランス大会にいたっては予選最下位、得点１点です。 つまり、特別エースはいない、全員がエース、という考えでチーム作りをしないと駄目なのです。 まあ、見習うならわかりやすいのは今大会のドイツでしょう。日本でメッシやロッペンのように特別視されて持ち上げられている選手がドイツにはいないのに、一番強く決勝まできました。
決勝の結果次第でしょう。 メッシが2得点でアルゼンチンを優勝に導けば、得点数はミュラーに並ぶ（3アシストしているのでミュラーが得点王の可能性が圧倒的に高いですが）トップですし、MVPに選ばれてもおかしくないと思います。 もしドイツから選ぶのであればミュラーよりもノイアーを推したいですね。
NHK以外の情報もあり。 http://sakatele.com/league/fifa-worldcup
おもしろい発想ですね～ (^0^)／ まあ～仮に、 審判がブラジル側に ついたとしても あからさまに 誤審だってわかる 事は出来ないでしょう また 組み合わせは、 くじ引きで 決めてるんですから FIFA側が、 操作は出来ない ですよ！ とにかく、 ブラジルが 大敗したのは事実 実力の問題でしょう 誰のせいにしても 言い訳にしか 聞こえないと 思いますよ！ (^◇^)／
こんにちは。　＃４の再入場です。　丁寧なお礼の言葉ありがとうございます。 日本で世代別の代表チームが国内で集中合宿中に練習試合をします。　この時、Jリーグのユースやジュニアユースを相手に試合をすると大概負けてしまいます。　ですから最近では勝つことは想定されていません。　 その一例に吉武博文さんが指揮するジュニアユースがあります。　2013年のジュニアユースチームの合宿中に連日練習試合の１１連戦が組まれたことがあります。　その相手は高校生のチームがほとんど。　それでも結果は1勝7敗3引き分けでした。　寄せ集めチームが形になるまでには大変長い時間がかかるのです。 アジアユースでは韓国チームが優勝11回と抜きん出た成績を収めています。　日本チームはカタール国際やツーロンの国際ユースに出て力を伸ばしてアジアユースに出ます。　ところが韓国はそんなことは一切やりません。　ただひたすら国内で長期の集中合宿を行い、大学チームとの練習試合を殆ど毎日組む。　結果は問わない。　コンビネーションが出来上がるまで実戦を繰り返す。　アジアユースで日本は殆ど韓国に勝てたことがありません。　日本チームはいつまで経っても『寄せ集め』から抜け出せないのです。　だからいつまで経っても『技術は日本の方が上だった』と負け犬の遠吠えを繰り返しているのです。　 東京オリンピックに女子バレーが正式種目に決まり、大松さんが監督に就任されました。　バレー協会から『是非金メダルを取ってくれ』と言われ、即座に『日紡貝塚の単独チームなら取って見せる』　そして見事に全試合ストレート勝ちの圧倒的な強さで金メダルを取りました。　 その時、改めてチームワークの奥深さを知りました。　あの時の日本チームと決勝を戦ったソ連チームでは平均身長で10cm以上の差があったのです。　背の高さがものを言うバレーボールの世界でも、小柄なチームがチームワークで勝てることが実証されました。 バスケットでもアメリカチームはNBAのスター選手を集めてのドリームチームを編成してオリンピックにやって来ます。　しかし、そんなドリームチームですが、オリンピックの金メダルはなかなか取れない。　寄せ集めチームはむつかしいのです。 今回のドイツ対ブラジル戦でもチームワークの差が歴然としていました。　ドイツの選手は殆どがバイエルンミュンヘンの選手です。　前半23分からの6分間で4点立て続けに取りました。　これはワールドカップ史上に残る大記録です。　彼らの攻め方は見事でした。　MFの選手が連携して相手陣内奥深く攻め入り、ゴール前に来るとFWのクローゼにバックパスしています。　クローゼがシュートする。　こぼれ球が来たらMFの選手が押し込む。　これがこのチームの約束事なのでしょう。　普段のコンビネーションがそのまま、あの試合に反映されていました。　 ブラジルのDFもプロですから、高度な守備能力を駆使して必死に守っていました。　しかし、寄せ集めチームの悲しさ。　ドイツチームは隙間を見つけて簡単にゴールを決めていました。　ブラジルチームは開催国ですから予選が免除。　彼らはコンビネーションを練習する機会がなかったのです。　特に強豪のブラジルですから普段から滅多にDFは出番がなかったのです。　 あの試合、ドイツチームは10点でも15点でも取ろうと思ったら取れたでしょう。　しかし、5-0になった時点で明らかに手を抜きました。　　それは見ていてわかりました。　後半に2点取りました。　あれはクローゼに代わってピッチに立った23才のアンドレ・シュールレに得点を取らせるためでした。　親猫が子猫にネズミを取る練習をさせる時、ネズミをしっかり弱らせておいて与えるのと同じです。　ブラジルはその程度のチームに成り下がっていたのです。　 昔、日本のオリンピック代表チームにこんなことがありました。　アジア一次予選でフィリッピンに14-0と大差をつけました。　シドニー五輪の予選のことです。　やけを起こしたフィリッピン選手がMFの小野伸二に後方からカニばさみの無謀なタックルを仕掛け、靱帯断裂の大けがをさせたことがあります。　 相手だって人間だと言うことを若い小野選手は知らなかったのでしょう。　 小野選手はこの怪我の後遺症が今も続き、選手生命が大きく損なわれてしまいました。　本当に日本サッカー界にとって残念な結果だけが残りました。　小野伸二は日本サッカー界の至宝と呼ばれていたので残念でしかたがありません。　 14-0となったところで小野、中田（英）は交代させるべきだったのです。　 後半も半分以上時間があるのに14-0。　これはやり過ぎだったのです。　6-0くらいで止めておくべきだったのです。　それが国際試合の暗黙のルールではないでしょうか。　ワールドカップでは9-0が暗黙のルールだと記憶しています。　それ以上大差のゲームは残っていません。　 ドイツの代表選手が所属するバイエルンミュンヘンはヨーロッパチャンピオンリーグでも常勝軍団です。　世界一のクラブチームになるでしょう。　今回、ドイツチームがワールドカップを制し、近い将来バイエルンミュンヘンが世界クラブ選手権を獲る。　そうなった時、彼らは真の世界一になるのです。　
ブラジルは崩れましたが、これがサッカーの定めだというわけではないでしょう。 一番うまい選手が抜けても崩れないチームはサッカーにはたくさんあります。 今回のブラジルチームの場合、崩れた原因は以下の通り ・いつもスター選手のネイマールがカリスマ的にチームに影響をおよぼしていたので、ネイマールが急にいなくなると、それに慣れてしまっている他の選手が最高の連携プレーが出来なかった ・国を上げてネイマールをスター扱いして、他の選手はその雰囲気にさからえずにネイマール中心のプレーしかしてこなかったので、そのボロがでた。 ・ネイマールがずば抜けていた ・ネイマールが故意にファール貰うプレーをくりかえして背骨を骨折した。おなじプレーをするブラジル選手達はそれを見ているので、体が萎縮していた これらすべての要因が絡み合ったのだと推測されまする。
私はスタジアムの近くに住んでいるので、Tシャツの上にユニを着て、タオマフを首にかけて自転車で行ってます！ ゴール裏ではコールリーダーの人が「そろそろ黄色くなりましょう！！」と声かけをするので、その時にごそごそ取り出して着る人もけっこういます。 （黄色いチームを応援しています） アウェイに電車で行く場合はやはりスタジアムに到着してから着ます。 選手用のものは、汗を吸い取る良い素材でできていると思います。 私が普段着ている安いレプリカはそうでもなく、直接着たらかえって暑そうなので、下に綿のTシャツかタンクトップを着てますね。 （冬は冬で重装備です）
こんにちは　とても良い質問です。 今回の質問を勝手に《どうして日本チームは勝てなかったのでしょうか？》と置き換えてみました。　回答になっていなかったらご容赦下さい。 ●敗因―その１：ザッケローニ監督がワールドカップ一次予選という短期決戦の戦い方をご存知なかった。 彼はこれまでイタリアのプロのクラブを指導して頭角を現した指導者です。　国の代表を指導指揮した経験は皆無です。　短期決戦の入り方、緒戦にリードを奪われた時の戦い方、緒戦に敗れた時の軌道修正のやり方にまったく精通しておられなかった。　 だから緒戦に敗れ、チームが意気消沈してしまうと、結局何も軌道修正も出来ず、ズルズルと敗れ去った。 ●敗因―その２：彼が日本人のメンタリティを知らなかった。　しかも全スタッフを身内で固めてしまったので、選手との密接なコミュニケーションが取れなかった。 これまでも外国人の指導者を迎えたことはあった。　しかし今回は極めて異質だった。　通訳と帯同する医師以外のスタッフはイタリア人だった。　これだと監督はやりやすい。　しかし、一端躓くと軌道修正は極めて難しい。　 案の定、緒戦のコートジボアール戦で後半に逆転され、敗れてしまった。　しかも逆転されてからも三枚ある交代枠を全部使い切れず終っている。　本人も采配ミスを認めている。　 ●敗因―その３：指導者には『戦術家』と『人選の巧い指導者』に分かれる。　その両方を持っていれば優秀な指導者。 しかし、彼はその両方ともなかった。　どうしてこんな指導者が選ばれたのか。　理解に苦しむ。　怪我からの回復もままならぬ吉田、内田、長谷部、酒井（高）は結局使い物にならなかった。　何のために選んだのか。　 ●敗因―その４：選手が自分たちの考えを監督に言えるだけの度量がなかった 要するに選手が自分たちの力を過信していた。　これはメディア、サッカー評論家の責任である。　これまでも辛口の指導者や評論家はいた。　しかし、そういう世界を知る指導者は協会から遠ざけられてしまった。　選手は自分たちの力を過信してしまった。　特に香川、清武、柿谷、斎藤、大迫と言った初出場の若手に問題があった。　彼らはU-20のワールドカップに出場していない。　『空白の世代』の選手たちが初めて世界レベルに触れ、萎縮してしまった。　 この五人の選手にとっては次回のロシア大会が本番となる。　それまでどれくらい伸びるか。　本人たちがこの大会でどんな課題を掴んで帰って来たのか。　これが問題である。　しっかりと課題を整理して、これをクリアするためのプログラムを編み出すこと。　そして実行に移すこと。　周りの甘い言葉に惑わされることなく、厳しく律する気概を持つこと。　それが出来れば、この五人は賢い選手たちなので力を過信することもないと思う。 本田選手のように自分を過大評価し過ぎないで厳しく律して役に立つ選手になって欲しい。 ●敗因―その５：いつも言われることですが、日本のサッカー関係者には『盲人』（目の見えていない人）が少なくない。　彼らが日本のサッカー界をミスリードしている。　そして日本サッカー協会がまだ芸者さんの域から抜け出せていない。　 日本サッカー協会はスポンサーに未だヨイショをしている。　要するに『旦那に媚びる芸者』の域から脱出出来ていない。　サッカー協会が自立することが望まれる。　そのためには個人会員制度をもっと普及させ、企業への依存度を低くする努力が望ましい。　
こんな話でドイツがずるいって貴殿のサッカー常識がおかしいだけです。 現にネイマールが抜けただけで１－７ってボロすぎるでしょ。 ネイマールがいても今のドイツには勝っていないです。
前回、2010南アフリカ大会で優勝したスペイン代表です。 総得点は歴代最少の８。 因みに、総失点も歴代最少の２でした。 wikiでご確認戴けます。 ＞http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%83%83% …
こんばんは。 バーゼルといえば以前は中田浩二が在籍していたチームですね。 ご質問のリーグのレベルは2012年の段階ですが世界リーグランキングで12位となっていました。 ちなみに日本は30位。なのでその実力は伺えますね。 1位はスペイン以下イングランド、ドイツ、イタリア、ブラジル、アルゼンチン、 フランス、ロシア、コロンビア・・・と続きます。 ただリーグのレベルは上位に入る方ですがチャンピオンズリーグではいい成績を残せていません。 また、代表で活躍する選手のほとんどが海外で活躍しており、 スイス代表＝スイスのリーグのレベルというのは違うようです。 柿谷選手にとってはJリーグでやっているよりは、より世界の技術に触れるという意味ではいいと思います。 チャンピオンズリーグにも出れますから。 ただもっと上を目指してもらいたいですね。活躍できるかは微妙だと思いますが。 井の中の蛙でいるよりはましです。
2014 FIFA World CupTM - Official TV Opening ということしかわかりませんでした。 公式オープニングの歌とでも言うのでしょうか。 参考URL：
サッカーは興味がないですし、日本は早々に負けてしまいましたので、余計に見ていませんが、 欧米では、受け入れられているものなんですか。 日本でも、芸能界に結構、いませんか。私は、それ自体に違和感を感じます。 タトゥーという言い方をしますが、結局は入れ墨ですよね。消すのって大変だと聞きましたが・・・ 私はピアスをしていますが、私の時代はピアスですら、非難する人もいました。 タトゥーって何の意味があるのか全く理解できません。 酒井法子さんは消したと言っていますが彼女は全身にあると聞きました。 同級生ですが、まったく理解不能！
まずサッカーをはじめたらクラブに所属しますよね。 そのクラブの登録先がその子の本拠地になります。 イングランドの子はイングランドのクラブに入り、 ウェールズの子はウェールズの クラブに入ります。 しかし、その子は一生、その所属クラブとは限りません。ウェールズの子がイングランドのクラブに移籍することもあるし、その逆もあります。 そして移籍した土地で活躍し、代表に選抜されるような選手になった場合 この子はウェールズ代表かイングランド代表かを選べる権利が発生しますが、大概の場合は生まれ故郷の代表を選択することが多いのですが、どちらでも選べます。 ただし一度代表歴を得てしまってからは、協会の移籍が困難になります。それは前の回答者が説明してますからご参照ください。 日本でも酒井高徳は、アメリカ生まれで父親は日本人ですが、母親がドイツ人なので 彼は日本、アメリカ、ドイツの いずれかの代表を選択できる立場にあって日本代表に呼ばれた頃、同時にドイツのサッカー協会からもドイツ代表を内示されたことがあります。 また、カレン ロバートは、日本国籍がありますが 北アイルランド人が日本に帰化したものです。 彼はまだ日本代表になっていませんから、北アイルランドサッカー協会がオファーすれば北アイルランド代表として出場可能です。
三原色のカラーLEDがたくさん並んだパネルで出来ています。野球場などにある大型カラーモニタ(アストロビジョン等)と構造的には同じです。 そこにコンピュータで制御して広告を表示しています。 昔は、巻き上げ式のロール幕でしたが、今はそういうところはないでしょう。
マラドーナ＝アルゼンチン代表チーム。って事ですかね。マラドーナがいた時代のアルゼンチン代表チームが強かったので。1986年ワールドカップ優勝。1990年ワールドカップ準優勝です。・・・マラドーナが日本のサッカーファンを増やして、Jリーグ、ワールドカップ初出場、みたいな感じになったので、カリスマですかね。F1のセナみたいな感じです。日本のサッカーブームの火付け役がマラドーナ率いるアルゼンチン代表チームです。
ザッケローニ監督が退任しました。 そもそもスポーツの勝ち負けに絶対はありません。
こんにちは 年収もトップクラスですし、バロンドールも 獲ってますから、かなりの人気です。 http://www.goal.com/jp/news/56/%E3%83%A1%E3%82%A … スカパーとか契約してますか？ http://soccer.skyperfectv.co.jp/liga ダイジェストで出るものを探した方がいいと思います。 http://www.amazon.co.jp/WORLD-SOCCER-DIGEST-%E3% … http://football0423.blog.fc2.com/blog-entry-54.h …
NAVERまとめに詳細がまとめてあります。 http://matome.naver.jp/odai/2140550766551728701 開催日： 7月23日(水)　開場 8:00　開演 9:50～10:30（予定） 場所： 中部国際空港 臨時駐車場 野外特設ステージ チケット不要、誰でも参加可能、無料です。 また、セントレアのホームページに詳細が公開されています。 〔7月23日(水)〕MTG × Cristiano Ronaldo “ATHLETIC BEAUTY PROJECT” Welcome to NAGOYA セレモニーについて http://www.centrair.jp/whatsnew/1192372_1429.html 23日当日の名古屋の天気は、 　晴時々曇 　最高気温33度 　最低気温24度 　降水確率20％ みたいです。 （2014年7月16日 17時00分発表） セントレアのホームページにも記載がありますが、熱中症対策をして出かけられた方がいいと思います。 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2140550766551728701
こんにちは 他にも質問されていらっしゃるみたいですが、 サインと写真撮影はＯＫしているイベントでしょうか？ そうでないと、どちらも難しいと思います。 もし、機会が得られるのなら、 マジックを用意します。これの黒 http://www.zebra.co.jp/pro/mackee/ 後は、色紙、サイン帖など固くてかき易いもの。 ボールでもいいかも。 適度な大きさの或るほうがいいです。 ユニフォームを着て行って背中に書いてもらうという方法も。 写真は一瞬だと思うのでそちらでも大丈夫ですが ピントを合わせている時間がないと思ったほうがいいです。
自殺者が出ます。 ブラジルが優勝を逃した過去の大会で、何人ものブラジル国民が自殺しました。
たしかにＪリーグ観ても、「面白い」と思ったことは一度も無いけど、ヨーロッパやブラジルのを観ると、理屈抜きで「凄い！」と見入りますね。 大人しいというより、下手。 「身体が違う。」「歴史が。」と言うなら、野球はどうなのよ？、と思ってしまいます。 「細かく観ると面白い」というなら、プロでなくアマチュアでやれば？、と思うし。 金取るプロなら、自分のようなド素人を唸らせるプレーが欲しい。 何でか、外国では成績を残した人が指導しても変わらないのは、それほど人材がいないのか？。とさえ思いますね。
っていうか、元々オシムがくる前どうだったかご存じありませんか？ ３年連続ぐらいで降格争いするなど、元々チーム力はなかったのですから。 オシムのおかげで上位争いに加わるようになり、ジェフサポからは神様と言われたいたほどです。 元々資金力に乏しいチームで、いい選手も取れなければ、いてもほかのクラブに横取りされます。当時の社長もマネーゲームはしない方針で、契約交渉でもめるなら出て行ってもかまわないような感じで、毎年のように主力選手が出ていきました。城もそうだし、中西だけは格安の待遇にも我慢してジェフ愛を貫いていたのに、その中西もクビにして他の選手の不満が爆発したのも要因です。オシムになってからも村井や茶野を引き抜かれるなど、フロントに不満をぶちまけていたぐらいです。 そのオシムが去ってからは主力が大量に移籍してしまい、オシム就任の前のいつ降格しても遅くない状況になってしまったわけです。 J２に落ちてからも上位は顔出すものの、昇格プレーオフに敗れるなど２位以内の維持はむずかしく、今シーズンは米倉が移籍するなどした影響もあってか、開幕ダッシュに失敗して波に乗れなかったようですね。
明らかなオフサイドじゃなくて、微妙な位置の場合、パス出す側からだと、分かりにくいんじゃないですか？。パスもらう側がオフサイドポジションにいないようにしないといけない感じですけど？。テレビ画面と違うので、選手の目線は。
こんにちは。 再度。 制裁を加えるべき意見が多いです。 ただ、自分もあの程度なら昔からあった　という文脈で あえて書いています。 なぜ、あえて書いたかというと、 制裁というのは、選手個人の社会的抹殺は言うに及ばず、 その代表のサッカーそのものに対するマイナスイメージを意味します。 もっと過度なメッセージもほかで流れてますが。。。 ただ、 だからといって、 過度なラフプレーは やってはいけません。 過去のW杯の試合での行き過ぎていたプレーは、 野暮なんで言いませんが。。 プロ、いや、あの舞台に出てきている選手なら、 当然身に着けている当たり前のレベルを 満たしていないなら、 代表選手の選考を その時々の世界基準で 今まで以上に厳しくするべきです。 サッカーも随分と大きいスポーツになってます。 あいまいなプレーに対する線引きするべきラインって FIFAとか運営側の役割だと思います それをしないなら、 今後もまた、同じような悲劇が起きるかもしれません 逆に、安心できる環境で試合できてるなら、 あのときいた、 その場のお二人もなにもなくプレーできたでしょう。 なんの粗さもなく試合が運んでって。。。 でも、人間のやること いくらルールを設けようとも、 その上を狙いますが、それはまた別の話として。。。 ただ 今までは受け入れられて、 今が受け入れなれなければ、 それは課題として残すべき問題だと思います 審判と選手の動きのレベルが、 どうしようもなく食い違っている試合は、 今大会でもよくありました。 その点は指摘しておいて十分な意見だと思いますよ。 かの試合でも、いくつかは見受けられました
2回盗まれています。 ということは、1回は戻ってきたということです。 2回目のブラジルに渡ってからの盗難後は見つかっていません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/FIFA%E3%83%AF%E3%83 …
又抜きの話が出てるのでついでに書いときますと、 気＾パーが股を開いている場合、そこだけは塞がれて「いない」場所になります。 どういうことかといえば、ご自分の体で実際に試してみれば理解できると思いますが、股を開いた状態で股を閉じるのは、反射では普通不可能です。両足に重心がのっていればいるほど。 つまり、またを抜くのは絶妙な技術というよりむしろ、股がキーパーの弱点だと知っているキッカーの心理的常套手段なのです。股下がもっとも確率が高いのです
ドイツ大勝しましたよ。って意味です。ブラジルが負ける予想しただけです。・・・相手のドイツは、ブラジル並みのワールドカップの成績なので、フルメンバーじゃないとキツいと思いました。他の国と違うんです、ドイツ。・・・あと、ロドリゲスが出てないコロンビアと、メッシが下がったアルゼンチンが弱かったので、ネイマールが抜ければ弱くなるのが自然な理屈だと思っただけです。・・・アルゼンチンは、メッシしだいでどうなるか分かんない感じですけど、今回活躍してますし、年齢がピークな感じと、お隣のブラジルで優勝したいはずですし。オランダは、疲れてそうなので。確率高いほうを推しただけです。そのほうが当たる感じなので。
こんにちは。 どこかのネットで配信されているコメントを読んでいますが、 うん いいですねぇ というか、これからのご活躍、願っています
6月20日に行われた「グループＥ第２戦 フランス×スイス」だと思います。 81分にスイス・ジェマイリ選手が決めたゴールですね。 ＵＲＬを添付しておきますので、ご確認ください。 ＞http://www.fifa.com/worldcup/videos/highlights/m … （※1分30秒辺り）
BS1でやるようですよ。今からでも契約なさってはどうでしょう？
チーム所属の必要はありません。 もしかしたら申込書に記入欄はありますが、空白で大丈夫です。
録画したものを消す理由は一つ、録画後に冷静になってみたら保存するほどの価値が無かったという事です。 私はサッカー興味ないですが、日本戦の試合内容が一回見れば十分という程度だったからじゃ無いですかね。
私も、高い目標を公言すること、ビッグマウスであること自体は、プロスポーツ選手としてむしろ好ましい印象を持っています。所詮、ビッグマウスを批判する人というのは、自分が大口を叩けない、意気地がないことを棚に上げて、名前も公表できずにネットで言っているだけですね。マスコミですらそう。記名記事では批判などほとんどなく、あるのは結果を出せなかったことに対する批判ですね。 良くも悪くも、それが日本社会、日本人なんだろうなと最近、感じています。要するに「私はこう思う」の「私は」が抜けている。お前は誰なんだと。何者なんだと。それって、欧米の個人主義とやっぱり違うんだろうなと思います。その他大勢の中から、誰とわからず発言し、ガス抜きが出来る。いい面もあり、悪い面もある。中国なんかでは、同じように匿名情報がいっぱいあるようですが、それは社会制度が違い、自由に発言できる場が少ないからであって、日本の社会とは違うと思います。 批判するだけして、ガスが抜けると忘れる。これもいい面、悪い面ありますね。いい意味では柔軟性が高く、新しいものを受け入れやすい、悪い意味では、歴史に学ばない。そんな分析をしています。
2006年W杯の決勝で頭突き攻撃により退場処分を受けたジダン選手は、ピッチ外では非常に温厚な紳士で、とてもシャイな性格と言われています。 ですが、ピッチ内では度々悪質なファウルを犯しており、頭突きで退場処分になるのもあれが初めてではありません。 スアレスもこのタイプの部類ではないかと思われます。 普段はいいやつなのに、試合では熱くなってしまう。 だからチームメイトは彼を擁護するのでしょう。 逆にバロテッリなんかはピッチ外でもたびたびチームメイトを怒らせてますよね。 だからブッフォンやデロッシはバロテッリをほぼ名指しで批判し、イタリア代表チーム内では溝ができてしまったようですね。 彼も自己表現が下手なだけで決して根っからのワルではないのでしょうが・・・・ ただ、スアレスは今や世界最高峰のストライカーに成長し、ウルグアイ代表になくてはならない選手です。 その能力に期待して代表に呼んでも、今回のように問題を起こしてしまうようでは、監督も呼んだり使ったりしづらいです。 監督もチームメイトも、彼の素行には改善を求めていると思いますよ。
予選で負けてしまったんです。。。 自分はスウェーデンに、イブラに絶対に出て欲しかった。 特にポルトガルがあんまつまらない試合やって、敗退するなら。
JFAの「百年構想」にワールドカップ優勝という目標は無いですよ。 優勝目標が掲げられているのは「2005年宣言」の中の”2050年までに自国開催で優勝！”です。 http://www.jfa.or.jp/archive/jfa/2005/ ということは、あと36年以内ということです。 たぶんその頃の選手になる人たちは、今はまだ生まれてもいないでしょう。 まだ生まれてもいない子供たちの未来を「不可能だ」と決めつけるなんてナンセンスだと思いませんか？ 私はそういうオトナにはなりたくないですねぇ。
本田選手が選ばれたのは、監督または協会の意向です。これは間違いない。 ではなぜ選ばれたのか。それは実績と人気があるからでしょう。 実績があるということは実力もそれなりにあるということにもなります。 私は彼が嫌いですが、それは彼の、プレイ以外の場面をマスコミが大量に映しているから悪い印象がついたことが理由です。もし、彼の試合中のプレイ以外の全てをマスコミが一切流してこなかったら、ここまで彼を嫌いにはなっていないと思います。 素人意見です
先ほどの回答の補足ですが、地元有利の話を出したのは、今回ワールドカップの初戦のブラジル×クロアチアの西村主審の誤審騒動を念頭においてのものです。あれには広い意味で商業的に意味があるのです。
＞2018年の日本のワールドカップはもう終わた？ 始まるまでは過度な期待、結果が出ると過度に自虐的 ・負け犬発想に陥るのが日本人の国民性＆アイデンティティなのでしょうか？ ロシア大会までは4年間あるｏｒ4年間しか残されていない！ 選手選抜と強化も、戦略面の工夫も可能な時間があり、首脳陣の入れ替えも、今後、断行されることになるでしょう。 現下のブラジル大会の戦績（2敗１引き分けや他国チームのプレー）に彼我の実力差が歴然とされ露呈した面は否めない。 しかし、1発勝負、何が起こるか予期せぬ事態の起こるのがワールドカップであり、日本ＶＳ世界の参加国の対戦も・・・ 夢ばかり追っても徒労に終わるかもしれないが、始めから無理だ＆勝てないと優勝も入賞も諦めていては、自ずと結果も厳しい成績と成ることでしょう。 夢を追い求め、叶えるために努力精進する、指導者も戦略も練り直し、良き備えをぬかりなく行えば、予選リーグ突破は可能であり、日本の底力、日本人の熱意と精進を以て、全力でぶつかれば、ワールドカップ勝利やチームのレベルアップは十分に可能だと思います。 配線の反省と戦犯探しに汲々とするのではなく、読み通りだとか開催に反対するｏｒ反対しないは個人の自由だが同様に通用しないとかとの悲観・自虐ネタも他人に押し付けるものではないと思う。 開催前・戦う前からタオルを投げだすのは度を超えたシラケであり、負け犬根性には賛同しない。 世界に伍して戦う戦力アップを、チームワークを私は信じ期待したいと思います。
タイムキーパー制を用いるバスケットボールでの出来事。 ミュンヘンオリンピックバスケットボール男子決勝。アメリカ対ソ連。一点差でアメリカリードの試合終了、１秒前でタイム掲示が止まりました。しかし、３秒前にソ連がタイムアウトを取ったということで、タイム掲示が３秒前に戻されました。 試合再開、ソ連がアメリカゴールにロングパス。それが決まってソ連が劇的な逆転勝ち バスケットボール男子は、アメリカがオリンピック導入から連覇中で アメリカがはじめてオリンピックに負けた瞬間でした。 関係ないけど 紹介しておきます。
今大会で言えばロッペンが入ってきたようなものです。
世界が最も重要視している大会 (1)FIFA ワールドカップ です。四年に一度、国別世界一決定戦 それとは別にクラブに所属しているならば (1)FIFA クラブワールドカップと (1)UEFA チャンピオンズリーグです。 同列に並べたのは格上はクラブワールドカップですが大陸チャンピオンの世界一決定戦とはいえ、実質的にヨーロッパチャンピオン対南米チャンピオンなので 1試合に勝ち抜けばよいのですが ヨーロッパチャンピオンズリーグは各国リーグチャンピオンと実力上位リーグのクラブなどが予選リーグ、決勝トーナメントを勝ち上がって 優勝までに13～15試合をこなす大会で決勝は一発勝負ですが、それまではホーム＆アウェイの二戦合計制なので優勝するのは大変です。 各年代別にも 世界大会があり 当該年齢の若手はそちらでの世界一を目指しています。オリンピックやU-20やU-17のワールドカップ ちなみにFIFAが主催する世界一決定戦には、全てワールドカップがついています。 なお、ヨーロッパのリーグで強いところは、リーガエスパニョール(スペイン)、ブンデスリーガ(ドイツ)、プレミアリーグ(イングランド)、セリエA(イタリア)などで次にフランス、ポルトガル、オランダ、ベルギー、ロシア、ギリシャ、トルコのリーグが続きます。 ビッグクラブは バルセロナ、レアルマドリード、アトレチコマドリード、バレンシアなどがスペイン マンチェスターユナイテッド、マンチェスターシティ、アーセナル、チェルシーなどが イングランド バイエルンミュンヘン、シャルケ、ボルシアなどが ドイツ ACミラン、インテル、ユベントス、ASローマなどが イタリア フランスには パリサンジェルマン、ニース、モナコ オランダには アヤックス、フェイエノールト ギリシャには オリンピアコス、パナシナイコス。トルコには ガラタサライ。 ロシアには チェスカモスクワ。 ポルトガルには ポルト、ベンフィカなどが あります。
そうですね。体調は常に万全を期すでしょう。 コンディションのほうはギリギリまで仕上げてしまうと反動も大きく回復も遅くなります。 逆に余裕を残しておけば試合そのものもトレーニングの一環となりコンディションも上がります。 ANo.2の補足の部分 ＞つまり ＞１試合目…トップコンディション ＞２試合目…一試合目の疲れが抜けきっていないからトップコンディションではない ＞３試合目…２試合目の疲れが抜けきっていないからトップコンディションではない は ＞１試合目…70％の仕上げ。 ＞２試合目…余力もあるため１試合目の疲れはほとんどなく、試合をしたことにより80％までコンディションも上がる。 ＞３試合目…まだ余力もあるため２試合目の疲れもかなり回復し、試合をしたことにより90％までコンディションも上がる。 ＞４試合目…あまり余力もないため３試合目の疲れは多少残るが、試合をしたことにより100％までコンディションも上がる。 ＞５試合目…ギリギリまで追い込んだために疲労は残り、コンディションも下がる。 このような感じではいかがでしょうか。
(1)(2)イエスです。 日本が世界一を目指すに当たって 百年構想があってフェアプレーを 基本にいく方針にありますが 他国、特に 南米では マリーシアと いって ずるいことも 含めて 勝った方が強いとの考え方が あって決して フェアではありません。 スアレスがイタリア選手に噛みついたこともありますね。そのようにしてマーカーに毛嫌いしてもらって 自分から離れてもらい自分のやりやすいようにします。 フェアプレーは 世界的に推奨されていることですが 世界中どこでも それが守られているわけでなくて ずるい、きたないと考えるのは やられた方ですが勝てばそれは 正当化されちゃいますからね。
相手チームの判断でリスタートして、認めるかどうかは主審が握っています。 基本的にはリスタートはゴールしたチームの選手が全員自陣内に戻ってからで、それまで相手チームはじっと待っています。 しかし度を越してゴールパフォーマンスに時間をかけていると、主審に早く自陣内に戻るよう促されます。 にもかかわらずフィールド内に戻らないと、戻る前に主審がリスタートを認めてしまい、そのまま逆にゴールされて点を取り返されたなんて事態もJリーグで実際にあります。 結局は主審の裁量による、といえるでしょう。
C.ロナウドが所属しているチームはスペインのリーガエスパニョーラのレアルマドリードなのでWOWOWに加入すれば見ることができます
まずチームについては、監督・選手共に経験不足・実力不足だったと思います。 決勝トーナメントに行けるレベルではない。 日本がやろうとしていたサッカーは主導権を握るサッカーですが、それが出来なかった時の戦い方、オプションが無い時点で終わりだと思います。 これはもう最初からその戦いができない時は自滅覚悟してたなら何も言えないですが、用意してなかったならば監督が無能だと思います。 そして、世間の反応としては、国を代表するチームなのだから当たり前だと思っています。 むしろ他の国よりも優しすぎ。（一部の国はやりすぎですが） サッカー選手、またメディアに出てお金を稼ぐ人達はユーザー（視聴者・ファン）あってからこそです。批判して当たり前。 別にテレビ出てても文句言いませんが、出すぎたら言われるし、本田みたいに大口叩いて実力伴ってなかったら叩かれて当たり前。 ただ、よく言われていますが、自分たちファン側としてもサッカー好きではなく、ただの日本代表好きが多いだけでは日本サッカー自体に盛り上がらないので、それが問題かなと
トーナメントの四ツ山、ベスト4 ブラジル、ドイツ、オランダ、アルゼンチン と予想しました。 あとはジンクスですね… 欧州開催は欧州 それ以外は南米 (2010南ア大会はスペインでしたが…アフリカは欧州植民地にて欧州準ホーム) したがって本命ブラジル、対抗アルゼンチンでしょうか。 … 気持ちはオランダ推しです。
大口を叩いて、全く結果が出なかったから、批判受けまくって当たり前だと思います。本人もそれは覚悟していたでしょうし。 ということで結果的にクチだけでした。 一番嫌なのは、本田だけ帰国せずにちゃんとコメント残してないところです。 まずミランでポジション確立してから、大口叩いてほしいです
日韓ＷＣ以来、宮澤ミシェルさんのファンです(^^ゞ あと、関塚元代表監督いいですね～ お２人共、明るく自然体、そこがいいです。。 岡田元監督の解説はちょっとコケました。 初戦の後半、「あと何分ですか！？」って、、 ソレ、私の科白でしょッて思いました。　 いい人そうだけど、ちょっと肩に力が… 嫌いじゃないですけど。。 関係ないですけど… 同じ中国に渡って、即実績を上げたシンクロの井村コーチ、 先日インタビュー見て、凄い！って思いました。 つい比べてしまって(-_-;) もう余計なモノが何もない、自然体、カッコ良かったです。
弱いから、レベルが低いから以外に何が？ 決勝トーナメントどころか １勝もしてなく 全て最下位ですよ。 アジア枠は２，５で十分。 なんだかんだで欧州と南米の国の試合しか面白くない 欧州だけならＥＵＲＯがあるので ワールドカップはそれに加えて南米。 アジアとかアメリカとかの試合見てても面白くもなんともない。 そもそもＦＩＦＡランキング通りでないですか。 今回でてきた４国でトップがイランの４３位、次いで日本の４６位、ついで韓国の５７位、ついでオーストラリアの６２位ですから。 そもそも日本が負けたのだって８位のコロンビア、１２位のギリシャ、２３位のコートジボワールであって 一番弱いコートジボワールだって日本より２０位以上上の２３位ですからね。
犯人が見つかるかわからないのに 試合を止めることはないでしょう
本当なんですか―たかがサッカーされどサッカー代表を閣議で決定―ー信じられませんねー私は。
監督はハビエル・アギーレ。希望としてはストイコビッチ。 イレブンは香川、本田、長友は残ってると思います。 今のポジションで残っていないのはボランチの長谷部と遠藤センターバックの今野。 キーパーは微妙。西川に変わってるかな。 FWは監督の好みがもろ出るから今のFW陣が残ってるかはわからない。 海外移籍して活躍すれば柿谷はいるかな。 あとは斉藤学も残ってると思う。 4年後は今無名でも本線前に選ばれる可能性もある。 予測不能というのが正直なとこだと思います。
私は前名古屋グランパスエイト監督のストイコビッチ氏が適任 だと思っています。以前横浜Ｆマリノス対名古屋グランパスの 試合を見に行ったことがありました。 やはり中盤からのボールを奪っての速攻を得意としていたチー ムという印象があります。 ストイコビッチ氏はその当時からヨーロッパ流の戦い方を実践 していたようです。
こんにちは。 ザックさんは、最初バランスって言っていたような気がします それは大事かなぁ 大物になったかもですが、 デシャン監督 第三戦目を観ていて、 うーん、辛いな やり合える引出しがないなって おもいました そういうのは観ていて辛いので、 グループリーグを十二分に戦える状況を 作っていってほしい そう考えると、もっともっと時間が必要なのかなと。 次の監督よりか。。。
　誰がなっても同じというなら、代表選手はくじ引きで決める。戦術はとにかくボールをゴールに叩き込め。というのでもいいってことでしょうか。 「そりゃいくら何でも無茶だ、最低限ってものがある」というなら、その「最低限」の条件は？　考えてくと結構高い要求になっちゃいません？
ＪＦＡ（日本サッカー協会） 引っ張ってきたのは原専務理事といわれています。もちろん候補の一人としてリストアップしたわけですが。 でも、残念ながら前回の招聘の際、あっちもこっちも断られてザッケさんでやむなしという事情もあったようですが。
ボールの占有率とかシュート回数が多い⇒有利な戦況 という解釈なんですねイコール押し捲ってたみたいな 負けてるほうがアタック繰り返さなきゃ試合になりません ですので数字引っ張り出してきても意味がないんです ＞負けてしまったのはなぜ これは日本に負けたチームが呟く言葉です 中学生チームが大学生チームに敗れて「なぜ負けた？」 と言ってるのが日本＝中学生、何も優ってないのにどうせよと しかし岡崎と本田のゴールはワクワクした、観てよかったよ
証拠もないオーストラリアラジオ局の発言をまるっきり信じるのもどうかしてる。 ASモナコでもドーピング検査はされてる。 もちろん、Jリーグだって定期的にしてる。 日常的にラリッてるんなら、とっくに引っかかってる。
スアレスに聞いてください。
とりあえず質問者さんの予想、あたりましたね！ 順当な流れではありますが、おめでとうございます。 チリは今大会最大のダークホースとみてましたが、トーナメント初戦でブラジルとはついてなかったですね。 さて、決勝ですが、私はあえて ドイツ×オランダ　で、ドイツ優勝。 ドイツとブラジルは日韓WCでブラジルが２－０で勝っていますが、あのときのドイツは試合前の下馬評が史上最低で、しかも決勝は最大の功労者バラックを累積警告で欠きました。 一方ブラジルは南米予選で苦戦したものの、ロナウド擁するブラジルは攻守に万全の態勢でした。 今回のドイツは当時より数倍強力なチームで一人も欠けず、ブラジルはネイマール、シウバ、攻守の主力がそれぞれ欠けます。 過去の対戦成績をみるとブラジルがドイツを圧倒していますが、一番最近の親善試合（2011年）ではドイツが３－２で勝っています。 ブラジルの層が厚くても、ドイツの控えも強力ですから、純粋なチーム力としてはドイツが上でしょう。 地元開催とはいっても、ドイツ人も多いし、アンチブラジルのアルゼンチン人もドイツを応援します。 また、拮抗した試合でカギを握るフリーキックも、ブラジルにスペシャリストはいません。 コーナーキックからの得点も、上背のあるドイツがやや有利。 南米で欧州勢が勝てないジンクスがありますが、コンフェデ杯優勝国がワールドカップで優勝できないというジンクスもあり。 で、ドイツがブラジルに辛勝。 オランダ×アルゼンチンは、メッシがオランダの５バックにはねかえされ、意外に隙のあるアルゼンチンDFが一瞬の隙をつかれて、僅差でオランダ〇。 ドイツ×オランダは、いつものとおり、なんだかんだとドイツが勝って優勝。 あまりにブラジル優勝の予想が多いので、ドイツびいきで対抗してみました。
＞こう言う批判ってどうなんでしょう…？ 昔はよかった。 昔の選手は良かった。 ってのは、おっさんの常套文句ですから、 別にいいんじゃないでしょうか。 まともに聞くからムカつくんであって。 客観的に見れば、現役代表時代の柳沢も そこまでたいした選手じゃなかったですよ。 結果を出せなかったという意味では、 本田も柳沢も同じですしね。
>色々調べてサッカーについて何か喋ろうとする からなんじゃないでしょうか？ サッカーファンに限らず、何かを熱心に好きな人ってそういう人多いですよね。 アイドルしかり、２ちゃん住人の一部の方々しかり・・・ その分野を熱心に好きなあまり、聞きかじりの知識でしたり顔で話されるのが我慢ならないのだと思います。 >具体的な基準を教えて下さい おもしろいですねｗ　私なりに考えてみました。 日本代表戦が盛り上がっている時期だけサッカーに興味をしめすのではなく、Jリーグに贔屓のチームを見つけ、毎週Jリーグの試合結果を気にし、なんなら頻繁に足を運ぶ位のサポーターになり（年間チケットを買えば言うことなし）、エル・ゴラッソを購読して試合後の振り返りをし、監督毎の戦術の違いを理解して楽しむ。日本代表よりも、贔屓のチームの試合結果のほうが自分にとっては重要だ！W杯はどうでもいいからむしろJリーグ早く再開してくれ！くらいになれば「にわかは黙っとけ！」とは言われなくなるんじゃないかな～面倒くさいよね（笑） あと、ふと思ったんですけど、そんなにサッカーヲタクの前でサッカーを語りたいですか？ そもそもそれをやめたらいいのではと思います。その行為自体が馬鹿な自殺行為とも言えるので。 サッカーに限らず、どんなジャンルでも、自分のほうが優位に立ちたい自分のほうが熱心なファンであると誇示したがる人は、たいてい自分以外のファンを下に見ているものですから。 あなたが「馬鹿なサッカーファンの方々へ」っていうのと同じような心境ですな＾　＾
世界屈指の選手だったジーコがやってダメだったのに…？
アジアが１つも決勝トーナメントに進出できないと、減らされる可能性は十分にありますね。 出場国が３２か国になった1998年大会では、割り当てられたアジアの枠は3.5でした。 次の２００２年は日韓が開催国枠ということもあって2.5となり、計4.5、以降4.5枠が維持されてきました。 ただ、この4.5がずっと問題なく維持されたわけではなく、毎回出場枠について議論がされてきました。 それは前回大会の成績によって枠を決められました。 2006年大会は前回日本と韓国が決勝トーナメントに進出したということで4.5を維持できました。 しかし2010年大会は前回アジアは全て１次リーグ敗退したため、FIFAは減らす考えを示唆しました。 ただ、前回オセアニア枠で出場したオーストラリアが16強に入っており、2010年よりアジアに加わることとなったため、かろうじて4.5を維持できたのです。オーストラリアが加わって枠が変わらずでは実質減ですけどね。 今回は2010年大会で日本と韓国が16強入りできたので、4.5確保できました。 次回は元々のアジア枠であった3.5か４に減らす話が出てくるのは間違いないと思います。韓国次第ですが、1勝もしてないのは大きなマイナス材料となりますね。
守備的か攻撃的かが問題なのではなく、攻守の切り替えが、相手より素早いことが、グループリーグ突破の条件かと思います。 日本代表の試合では、こちらが守備から攻撃に切り替えた時には、すでに相手方の守備体制が整い、遅攻をよぎなくされた場面や、逆に攻撃から守備に切り替えた時に、こちらの守備体制が整う前に攻撃突破された失点ケースばかりが印象に残っています。 決勝リーグを勝ち進むためには、これだけでは不足ですが、まずは、このレベルに達することが必要でしょう。
日本が次期開催で優勝狙うんでしたら日本人監督ですねージンクスでなら助っ人監督国は優勝はゼロですから今までの歴史では。 高望みしないでベスト8.４位狙いなら助っ人監督でも良いとは思いますが規律重んじる監督で無いと今回の二の舞.３の舞かと、日本代表選手何て選ばれて好い気に成ってるチャラチャラチャラ男が大部分ですので一に規律ニに規律ですねで三にプレー練習作戦ですね。
そんな名誉なことなのでしょうか？ ⇒名誉かどうかは、人それぞれ。ずいぶん昔の話ですが、当時の西ドイツでも期待のMFが居ましたが代表には興味無く、代表召集を断った事が有ります。 但し、全てのサッカー選手にとってＷ杯本大会出場は名誉だし憧れだと思います。そのW杯に出るには自分の所属国の代表にならないと出場出来ないですし、普段は代表召集を断って、W杯の予選が始まったら参加すると言うのは有り得ない（監督も招集しないし、国民も黙ってない）でしょう。 また、彼らは常に選ばれてきた人間だし、選ばれなかった人間でも有ります。 どう言う事かと言うと、日本代表クラスはサッカーを始めた当初から頭角を現わし、レギュラーになるのは当然の事地区の代表、県の代表などを経験して来てます。 そういった経験を重ねて、より質の高いプレーに出会う事が出来るので、代表（地区、県、年代別日本代表）に選ばれる事を目指すし、選ばれて名誉（と言うより選ばれて当然？）と言う気持ちになるのではないでしょうか？ 一方、長友選手や本田選手なんかは所属チームでセレクションアウトされたりレギュラーを外されてたりします。高い目標を持ちつつ、選ばれない悔しさを味わっている分、フル代表への選出は名誉と肌で感じているのでは？ 応援してくれるのは渋谷でチャラチャラしてる人間か、サッカーを普段ほとんど見ない女性などですが。 ⇒か、では無く「も」でしょう。ブラジルくんだりまで応援に行く人が「にわか」とは思いませんし。サッカーに限らず、人気が出るモノやコトやヒト、スポーツなどは、当然かなりのにわかやチャラチャラ系、ルックスだけでファンになる女性（や男性）が居て当然です。
今の戦術でもいいと思いますが、まずは技術・体力・ファジカル、また守備の向上あってからの話だと思います。 それがなければ引きこもって守備重視で、一発カウンターじゃないとまだ無理。 ただ今の戦術のままでも、主導権を握れない時の戦い方、オプションは無いと今回のような結果になると思います。
それ相応の結果 以下ですね～ もうちょっと 期待出来るかなと 思っていましたけど ここまで ダメだとは 正直 思いませんでした 私が見る限りですが、 4年前より 悪いですね～ 4年前は、本田にしろ もうちょっと フリーキックの 正確性はありましたよ！ それが今日の試合は なんですか！あれ！ 三回も蹴って 三回も外してます ４年前の本田なら 決めてますよ！ 確実に 衰え始めてると 思いますよ～ やっぱりその原因は、 おごりじゃ ないですか？ 何が優勝ですか？ なめるなって言うの！ ４年後の本田は 代表は ないでしょうね～ と言う事で 技術的にもっと 高めないと ４年後も 同じですね～ やっぱり 指導者から変えて いかないと ダメだと 思いますよ～
今晩わ～。映えある第一位はこの選手です。 http://www.whoscored.com/Regions/247/Tournaments … Masato Morishige.となってます~(^-^)/. 今日まででスタッツNo,1,だわ！ Group Stages Player statistics. Defensive の所をクリックして、 BSの項クリック、で出て来ます。Blocked shot,の略、略語の意味はページ下の、 Glossary,クリックで。何となく解る。prevention,は予防だからDFとしては良い数値でしょう。 並びの,I,はインターセプト、Clr,はクリアー、Tackel, これら押して見て下さい、 内田は最終戦で数値下がったのか？ next,で2ページ目で、 30位台に下がった。でも日本では殆んどトップです、文句無し！ 驚いたのは、成功タックル数で日本の2位は、何と！香川だわ。百位以下ですけど(^-^)/ 守備ダメと言われてたけど、如何に我々がイメージ先入観で、もの言ってるかですね。 本田は良くて、悪いの全てカガーのせいにしてる人多いですが、違いました。 ヤツは守備やり過ぎたのかも、。まあ攻撃スタッツはホンダが上ですが。 さて森重選手、第一戦良かったと私はみましたが、二度と使われなかった。 リトリートも必要だと進言したそうですが、 ザック=ホンダに逆らったので、干されたのでしょうね？ つくづくバカントクと言わせて貰います。嫌いじゃ無いんですけどね。 代わりのCB素人の今野選手、やらかした開始10分でPK献上で全てブチ壊し！ 普通スベる処じゃないです。ペナ内ではスラしないのが世界のトレンド、去年のコンフェデで話題になりましたね、スライディングしてたのはイタリア位でしたよ去年。 あそこはシュート打たれたほうが未だ良かった、角度無かったし。 普段出てないポジションでシロート使うからです！ という訳で、森重さんに一票！です。
9-4-3-1---良いじゃないですか――別に実弾飛んで来る戦争時無いんですからー実戦の負け=死ですからースポーツの勝ち負け何て何でも無いですよ、現実に今現在の紛争地と比べたら天国ですねサッカー試合なんて。 後ジンクスで言ったら日本予選敗退ズバリ的中じゃないですかーゼッケン１０番の呪いでジンクス無視して１０番使い続けて予選敗退で勝ち点1は良かったじゃないですかー。 ジンクスて言えば戦前の徴兵者に赤紙来て何時何時までに原隊に入れが来た時は入隊する前に地元神社参拝してお守りを貰って出征が普通だったようですがそんなの関係無いって粋がって無視して出征した赤紙兵は未帰還が有ったようですねー聞いた話だと。 日本代表もブラジル遠征前に神社参拝とかしてるのかなー、監督はイタリア人なので分かりませんが、後草加信者選手も居たら分かりませんが、他の大多数の代表選手は、必勝お守り位持って行ってるのかなー。 女子サッカーは多いですねーお守り持っての選手が女子選手は日本の習慣愛してる選手が多いのかは知りませんがでも男子より数倍結果出してるのは事実ですねーーー。
確かに日本のサッカーは進歩を遂げました。 パス回しがうまくなった・・・昔はすぐ相手にとられていましたから・・・ ただそれ以外の進歩は残念がら全くありません。 攻撃型シュートを打つことができない日本伝統のサッカースタイルがまだしみついている以上今後も勝つことは難しいでしょう。 なぜなら日本の選手で走っている選手って一人もいないんです。 歩きながらパス・・・歩きながらパス・・・相手守備のスキを突きシュート、この繰り返しです。 これだとゾーンの守りだけを固めれば相手は負ける心配がありません。 走る・・パス・・シュートを実践できるかが今後のカギですがま～無理でしょう。 一回もしたのを見たことがありませんから。
そんな感じですね。 http://matome.naver.jp/odai/2134819906378376201
今回のチームは、本田選手と心中のチームです。 その彼は病気上がりですし、 本人が言ってるように、コンディションを決勝リーグに合わせてしまった。 それが敗因です。 勝ち上がれるかどうかといった処が日本の実力なのに、 上を見過ぎました。彼が初戦にコンディショニング合わせ、2戦目にはピークを迎えてれば、勝ち抜けたかも知れない、あとはオマケ、運任せで良かった。日本実力はそんな処なのに勘違いしてまぢたね。 でも、今のメンバーが日本の実力を代表してると考えたら大間違いですよ。 主力3人は怪我上がりリハビリ中ですし、やらかした今野・遠藤・長谷部は、所属クラブでのとは違うポジションをやってます。いわば素人！ 適材適所を選ばず実践出来なかった監督の責任です。前回のチームを引っ張り過ぎましたね、綻び出始めた年寄りチームを直前でいじり始めたのも遅きに失しました。 それが教訓です。 日本の潜在能力はこんなもんじゃないですよ、ドンドン巧くはなってます。 たかが11人が代表してる訳は有りません、どうぞ御期待を！
続きです、南米では誰もが評論家です、めげずにいきますよ Keep on! チイさん。書く事も草サッカーも止めてはイケマセン。皆が続ければ強くなるでしょう。 ペルーやチリの街中で7・80歳の爺さんが平気でリフティングしてますね。 一方日本は経験者でも直ぐ止めてゴルフばっかになる。城みたいにブクブクになったり。やっぱブラジル人;カズさんが正しいです。 36分のはAt3rdで本田が転んでロスしたのを、ハセが前出てカバーしてくれてディレイさせた。Pチェンジ状態の本田が戻るべきなのに、ロドリゲスがフリーで持ち上がり、山口が必死で後追い。 マルチネスがダイアゴrunで最後切り返し、反対サイドからカバーの内田がスラ。ニアは内田がコース塞いでるので、川島はファーにポジショニングすべきでした。 兎も角、中盤で自分のミスで取られて相手の中心選手に渡ったら、疲れてても必死に戻るのが世界の常識。 94年怪我上がりのRobertバッジオはそうしてた、歳取った98か02でも。 97年最終予選の対韓国;国立での逆転負け。後半Cサークル付近から、 名波が一歩躊躇して戻り遅れてて右サイドから上げられて失点。 戻ったのは以前の日本より明らかに進歩でしたが、ほんの数秒怠けたせいです。 どうせ戻るなら全力で走れば良いのに！よく有るでしょう？そんなシーン。 ラモスはちゃんとやってたな、だから怒る資格あるのです。常に全力は無理ですが、 そんな勘所の、危険察知能力と決意！ 其処が世界との差です。 今回のチームはその点、W杯出場代表では最弱ですよ。 98年の秋田井原山口の守備は今よりマシでした。バティー、ボバン、ボクシッチ、スーケル等、レアルやミランの主力・得点王に1失点づつですから。岡田氏も守備だけは整えた、カズ外しはアホでしたが。 Nヒデ氏が良く言う《メリハリ》,勝負所や危機察知したら全力で！という事です。 南米は、コレクティブに殺到しますね。あとはノラリクラリも、。日本はパス攻撃の共通理解を構築してる処で、方向性は正しいし、機能した時は欧州強豪をも混乱に陥れる技術戦術はある。 でも基本的にNationalチームは、急場寄せ集め。それでも機能する文化が南米には有りますね。 バイタル入口で、オープン攻撃のように横パス回し、日本も無駄にやりますが、 コロンビアはワンフェイク入れてDF引き出してから、その穴にパス、次の選手が状況を予測して入って来ます。草サカでも。予測がミソ！ スライド''という戦術概念ですね、ピクシーは一人ドリブルでやってたけど(^-^)、。 日本は連動と言っても急造チームではバラバラの動き多く、だから重なる。 日頃やってるコンビネだと出来る。急造でも出来るのがベスト8以上の強国になる条件でしょう。 今回急に呼ばれた大久保が動きでは一番チャンス作ってたけど、そのシャドウに入る動きが無いので単発でした。 後半21分ペナ内で大久保が倒されてPKか？というシーン、動き出しにグランダースルー出したのは山口です、完全にノールック！ だから通る。 急造でもセンスあればイメージ共有も出来る例。 不動のボランチ二人より攻撃で劣ると言ってた奴等は何見てるのか？遅れた人達、消えて貰わないと強くなれません。 ゆっくりキープできないとバタ付く。だから遠藤本田じゃないとダメ！という人は、長年野球観戦で身に付いた攻守交代の習慣で、観るのも休み休みしたいんだと思います。 ドイツvsガーナを観れば解る、完全にバタ付いてました、でもそれが世界標準のスピードです。 力入れてますので、も少しお付き合い下さいね(^-^)/。 あと気になったのは顔！ 本田香川今野と…悲壮感が有り有りだ。あれじゃ無理！ Jamesロドリゲス君は若いのに溌剌と笑顔でしたね。城彰二みたいに無理矢理笑うのも馬鹿みたいですが。 基本は遊びなんだから、やはり愉快にやって欲しいですぅ~。ハメス選手は4点目、汗もかかずに余裕のフェイントでループシュート、吉田は右往左往、鈍臭いデスカ？そう言わざるを得ませんね(^-^)/, 香川だってマンUハットトリック、ルーニーのアシスト余裕でゴールにシュート置きにいって、GK嘲笑うかのようでした。メンタル有れば出来るのです。 金田喜稔という人は日本で初めて欧米選手を嘲笑うドリブル観せてクレタヨ、多分酒でも呑んで気を大きくしよってたジャケンのう、でしょう。香川もも少し気を大きくしてふてぶてしくならんと大成せんぞ！柿谷も。 W杯の重圧は特別！とフェリポンcoatchも言ってますが、結局平常心で余裕カマした奴が活躍ですね。 余裕といえば、ゲームプランも。3試合フルは無理なので、 時間決めてスクランブル！全員で、コレクティブ。 開始5分とか前半終了前5分は、ヴァイタルでオフェンスは集団でメチャクチャRollingするとかして、メリハリのゲームコントロールすべきです。 動き止まって足元では何も起こらないね。のべつ幕無しでなくて良いから。御願いします。 押し込まれて悪い流れ断ち切るには、色々処方箋あるでしょう。 囲碁・将棋・麻雀など、金掛けた本気の対人ゲームでの、局面打開策、日頃から慣れたほうが良い。CPゲームだけでは対人慣れません。 布石や定石などの囲碁の局面はサッカーポジショニングにそのまま当て嵌まるし、ラグビーやバスケアメフト、バレーのX攻撃など、サッカーには自由に取り入れられてる。広大なフィールドが広がってるのです。それ考えるのもお楽しみですよ、皆さん。 選手としては素人のアリゴサッキはそれだけで一世風靡したのでした。 尚、私達も間違えますが、過ちを修正すべきなのは何も試合中に限った事ではありません、のでちょっと訂正です。 http://fifaranking.net/ranking/index.php?d=2010- … FIFAランキング 2010年5月 の日本はオランダ・カメルーン・デンマークの下ですが勝ち上がり。 06年 は18位で、一位のブラジルに次いで2番目でしたが敗退。 W杯は格上格下あまり関係ないです。 ランク通りじゃ賭けが成り立ちません。 そんなの信じるのは良いお客さんですよ、御参考までに。
数字のジンクスデーターではウルグアイの優勝する番の様です、 あくまでもジンクスでは、それと助っ人監督を使ってないで+2で 助っ人監督国優勝のデーターは未だ無い様ですね。
もちろん！ 朝、4時半に起きて 侍ブルーのシャツ着て 子供と一緒に 自宅で応援しますよ！(^◇^)／ 思いたくないですが、 これで日本は 今大会最後の 試合だと思うしね！ (苦笑) いちおう 奇跡が起これば 可能性はあります(笑) 香川は、大舞台に 弱いんでしょう いくら良い選手でも 大舞台で力を発揮 出来なかったら ダメです！ 所詮 それだけの 選手なんでしょう
私も海南に一票！
こんにちは。　 日本の代表チームが一度フィリッピンの代表と試合をしたことがあります。　2000年のシドニー五輪のアジア地区予選で戦っています。　実力が違い過ぎて後半に入ったところで11-0の大差。　ここでフィリッピンの選手がやけを起こし、最も中心選手だった小野伸二選手に後方から危険なタックルを仕掛け、小野選手は左ひざ靱帯断裂と言う大けがに見舞われ、負傷退場してしました。　 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%8F%E9%87%8E% … この試合は小野選手たちが99年、ナイジェリアで行われたユースW杯で準優勝し、凱旋した直後の試合でした。　凱旋披露の意味もあって、小野選手に世界中の注目が集まっていた時だっただけに残念な結果となりました。 この怪我が元でその後の活躍が大きく制限されてしまったのです。　慢性的な痛みが今も抜けず、選手生命を大きく損なうことになったのです。 この怪我がなかったら、今頃小野選手はメッシと並び称せられる世界的な名選手になっていたと言われています。　今をときめくオランダのファン・ペルシーを世界的な名選手に育てたのは誰あろうこの小野選手だったのですから。　 このような危険なタックルをなくすため、実力の違い過ぎるチームとの戦いはAFC主催の試合からはなくなっています。　その後、フィリッピンにもプロのサッカーチームが出来ています。　しかし、他のアジアの国々ほどサッカーは盛んでありません。　それはこの国がアメリカの影響を強く受けていることと関係が深いと思います。　
3級審判員です。 フリーキックになる反則があった時点（反則の笛が吹かれた時点）でアウトオブプレーになります。 次にインプレーになるのはボールが正しく蹴られたときです。 ガイドラインには次のように明記されています。 ----- 「ファウルとなるための基本的条件」 反則をファウルとして判断するためには、次の条件が満たされなければならない。 ⿟競技者によって犯される ⿟フィールド内で起きる ⿟ボールがインプレー中に起きる ----- http://www.jfa.jp/documents/pdf/soccer/gudelines … 117ページ すなわち、フリーキックでゲームが再開される前に何か別の反則があったとしても、新たにそちらの反則を採用するということはありません。 これは通常の場合でも、審判が停止して壁をコントロールした場合でも同じです。 ただしアウトオブプレーでも主審は警告や退場を命ずることはできますが、その場合でもゲームの再開はその時点のフリーキックのままです。
日本が強くなる前は中東がサッカーで天下の時代が ありました。 ◎今回【2014】 ブラジルワールドカップは、中東は、【イラン】だけ 他にアジアから日本、韓国、オーストラリアが出場しています。 アジア代表4か国 これ以外にアジア五位のヨルダンが大陸間プレーオフに進出しましたがウルグアイに敗れ本大会進出は逃しました ◎前回【2010】 南アフリカワールドカップは中東は出場国なし アジアからは日本、韓国、北朝鮮、オーストラリアが出場しました。 アジア代表4か国 大陸間プレーオフはウズベキスタンが進出しましたがニュージーランドに敗れて本大会進出を逃しました 【2006】 ドイツ大会は 【イラン】が出場アメリカから一勝をあげています アジアからは日本、韓国も出場 アジア代表3か国 大陸間プレーオフはバーレーンが出場しましたが トリニダードドバゴに敗れ本大会進出を逃しました 【2002】日韓ワールドカップはサウジアラビアが出場 アジアからは他に中国が本大会に進出しました 開催国なので 日本、韓国が 出場しました アジア代表2か国と開催国2か国 【1998】 フランスワールドカップも 【イラン】が出場 アジアからは日本が初出場を果たし他に韓国、イランが出場しています。イランはメルボルンの悲劇を制して出場しました アジア代表3か国 【1994】 アメリカワールドカップは【サウジアラビア】が決勝トーナメント進出 アジアから他に韓国が出場してます ちなみにこの時の予選でドーハの悲劇がおこり日本は土壇場で韓国に逆転されました。 アジア代表2か国 【1990】イタリアワールドカップは【アラブ首長国連邦】と韓国が出場アジア代表2か国 【1986】 メキシコワールドカップは【イラク】が出場 韓国が二回目の出場を果たしましたアジア代表2か国 【1982】スペインワールドカップは【クウェート】が出場 ニュージーランドがアジアオセアニア混合の予選を勝ち上がってます。アジア代表2か国 【1978】 アルゼンチンワールドカップは【イラン】が出場 アジア代表１か国 それ以前のアジア代表は北朝鮮、韓国、オランダ領東インド（インドネシア）が一回ずつ出場しました 北朝鮮は決勝トーナメント進出しています
本田選手はパサーでは無いからでしょうね。 実は遠藤もパサーとしてより、バランサーとしての評価が高いです。スルーパスは多くないけど、総パス数はいつも一番なのでも明白です。 ですから遠藤の事は未だ司令塔と呼ぶ人居ますね、んhkは遠藤本田をW司令塔と言ってましたよ。 昨日はフジTVでオランダのシュナイデルをそう呼んでました、未だ未だ言ってます。 この言葉は90年代、ラモス選手の頃からメディアが勝手に使い始めたと記憶してます。それ以前はゲームメーカー、英国に馴染んだサッカー愛好家はプレーメイカーでしたね。各国で違います。 http://ja.m.wikipedia.org/wiki/ミッドフィールダー の項ご参照 意味としては下のほうの、ハーフかミッドフィルダーで、イタリア語のRegista演出家が一番近いかな？ これも今や伊のピルロ選手しか居ないと言われてます。 司令塔など日本のマスコミだけ。由来知りたいです、誰が使い出したか。 軍艦の司令塔か、Control Tower;管制塔、ヘッドQuater司令部などから取って来たのでしょうが、サッカーには相応しくありません！ 何故なら、高みから司令指令などしませんから。パス出すだけです。 定着したのはN英寿～N俊介の頃でしょう。そのパスは全て正しく、追い付けないFW(カズさんとか)が悪い！などと、絶対視されたものです。 それに対し、ヒデ氏も嫌がってましたね、この言葉。 当たり前です！一人でやるゲームじゃ無いですから。私も嫌いな言葉です、使われなくなるのは歓迎です。
映像で確認できない限り、特定はかなり難しいかと思います。おそらくこのまま何事もなく終わるかと。 韓国では「日本がウチがやったと決め付けている」みたいな記事があったようですが、まぁ韓国以外はやらないと思います。
日本とコートジボワールが、勝ち点でも得失点差でも並んだ場合、 日本はコートジボワールとの直接対決で負けていますので、 コートジボワールが勝ち上がることになります。 もし、引き分けたギリシアと勝ち点・得失点差とも並んだ場合は、 上位チームとの対戦成績によります。 この状況になった場合、日本は1位のコロンビアに勝っているわけで、 既にギリシアはコロンビアに負けていますから、 日本が勝ち上がることになります。
そりぁそうだろうなぁ、と思います。 サッカー以外のスポーツが色々と盛んな国々（総じて人口の多い国）では、身体能力や運動神経の発達した子は、サッカー以外のスポーツの分野に行ってしまう可能性もありますので、国の人口で比較するよりも、サッカー人口、若しくは、実践競技のスポーツの種類と割合、これを物差しにして考察すれば、答えというか理由がハッキリしてくるのでは、と思います。 人口が少なくても、貧しくても、そんな国でも、ハングリースピリッツをギラギラと有して、死にものぐるいで精進すべく、実動している若者がいるスポーツは、サッカーとボクシングだと思います。
質問の答えとはずれてしまいますが、私の理解では、あり得るし、あっても全然問題ないということです。 皆さんがおっしゃる「植民地支配」の歴史から、特にヨーロッパの代表選手に黒人選手が多いということは事実ですが、それだけが理由ではありません。もう１つ、日本と決定的な違いがヨーロッパの黒人代表選手が多い国にはあります。それは、「移民に対する寛容度」です。 例えば、一時的とはいえ、日本もアジア地域を植民地とした時代がありましたが、それらの地域からの移民はたくさんいますか？わかりますよね。日本は、多民族に対して大変閉鎖的な国です。だから移民は少ないし、そもそも長期居住しにくい国です。これから人口減少社会で、少し制度を変える気運がありますが。 ヨーロッパの一部の国やアメリカは、移民の受け入れに寛容だったり、積極的だったりした歴史もあります。そこで従来の自国民、自民族に不都合（たとえば、職が奪われたりすること）などもありながら、何とかやってきました。最近はその負の側面を意識して閉鎖的な発想もあるようですが、やはり歴史です。異民族、異文化との交流の歴史があるので、そういう閉鎖的な感覚が日本よりずっと少ないです。 翻って、日本代表も、国が移民受け入れに積極的な政策を取っていれば、当然、そういう中から優秀なアスリートが出てくるわけで、特に黒人は運動能力が高いですから、自然と代表選手の中心は黒人選手になります。 勘違いだと思うのは、力のある選手を帰化させているのではなくて、優秀なアスリートをその国で育てているんだということです。これはある意味、国策です。そういうことも含めて、サッカーの代表選手を見ると、その国の形、政治思想、文化、経済などが垣間見れるので、まさに国力の一旦を表している、ということになります。 サッカーは、スポーツとして世界普及度が極めて高いので、こういったことが他の競技よりも顕著に表れていると思いますね。
まあ～それは結局、 昔から言われてきた事で 決定力が ないんですよ～ つまり、 ボールコントロールの 技術がまだまだ 他の強豪レベルまでは いってない証拠です 確かに パスばっかりじゃ 見てる方は、 イライラしますよね～ でも 仕方がないです それが 日本の 実力なんだから
実質的には意味はありません、偽善的には意味はあります、という回答主旨です。 ちなみに、いわゆるエスコートキッズ経験者から、こう聞いたことがあります。 キッズが選手に「大げさに痛い痛いフリなんてしないでくださいね、みっともないので僕は嫌いです」 選手はキッズに「チェッ」と舌打ちして睨んだそうです。 このキッズはある程度頭の賢い子だったので、「がっかりしました」という感想を素直に言いいましたが、もしもっと単純な子だったら、この手を繋いでいた代表選手の言動に対し、この子の心の奥底には…？
前・後半それぞれ正味時間は45分ずつですから、ロスタイムは、試合が止まっている時間を「削られた（ロス）」と表現しています。 一方、アディショナルタイムは、時計そのものを止めてはいませんから、試合が止まっていた時間を「プラスする（アディショナル）」ということです。 意味は同じです。 アメリカンフットボールでは、秒単位でキッチリ時計を止めて、厳密に正味時間のプレーとしますが、サッカーは審判の判断が大きいためアバウトですね。
日本のサッカーが盛り上がりを見せたのは、Jリーグの発足で、それに伴い、徐々にワールドカップもマスコミに取り上げられました。今では、世界で活躍する選手も多くなり、ワールドカップも身近になりつつあります。カズ、中山の時代から、ワールドカップ、ワールドカップと言われて来てますが、相変わらず、決定力が無い日本に、またやっても、1次リーグ敗退じゃん。って人も、います。野球一筋で、ワールドカップは見ないと言う人もいれば、AKB総選挙は国民的行事とか、マスコミが書いてたりしますが、興味が無い私にとっては何が何だかさっぱりわかりません。日本がワールドカップ開催国だと、少しは取り上げ方も違うのでしょうが、冷ややかな目をしてる国民もいるので、この記事は、ある意味、的を射ていると思いました。私は、テレビ見てサッカー応援してますが、テニスやゴルフ、野球などは、殆どみないので、逆な言い方すれば、野球を見ない国民にあたります。半数以上サッカーを見ない国民がいたとしても、不思議ではないし、金銭云々に関しても言われても仕方がないと思います。
ゲームでは仮名が使われてる可能性があります 注意してください
何故―－－相手国が強かったそれだけです、後何が？ それは分析すれば山ほど言いたいことは有るでしょうが。
> アジアで日本、韓国、イランの次に強い国はどこでしょうか？ 枠に少し異を唱えますが、オーストラリアが抜けていますね。 と書くとオーストラリアはオセアニアでアジアじゃないと言う方も出てくるかと思いますが、オーストラリアは ＡＦＣに加盟していますのでアジア枠です。 で上記枠の次と言えば、中東各国は侮れないでしょう。 ＵＡＥには結構苦しめられましたし。 中国は脅威ですよ。 チャイナマネーを使ってサッカー先進国から一流の指導者を高待遇で招いてきそうですし、そうなるとラフプレー大国も まともなプレーでも通用するぐらいになってくるかも知れませんし。 > 次のアジア地区予選では日本はＷ杯に出場出来る確立は高いのでしょうか？ 群を抜いて居るわけでもありませんし、頭一つ出て居るわけでもありません。 未だ未だ日本も発展途上中であり、世界レベルから見れば低学年です。 つまりはアジアの強豪国は横並びですので、確率的には５０％台を上がったり下がったりでしょうね。
「準備できている状態」とは靴紐を締めなおしたり守備陣形を取ることではありません。 キックオフ再開時の条件は、 双方が敵陣に侵入していないこと センターサークル内に敵が侵入していないこと です。 ということはキックオフ再開時に、相手（守備側）がセンターラインを越え自陣側にぞろぞろ歩いている最中でも審判は試合を再開させる場合があります。 だから、ゴールを決めた喜びをそのまま相手ゴール裏で爆発させていれば「再開」されることはありません。あまり長くやってると「遅延行為」でカードを出される可能性はありますが。 ちなみ現在のルールでは、キックオフ再開は、そのまま直接ゴールを狙ってもＯＫになりました。
女性だから連れていけない訳ではないんでしょう。「いくらかけられるか」の差だけですよ。 大島優子・・・セキュリティや保険にお金かけてでも起用する価値あり。 女子アナ・・・たかだか社員にそこまでするのはちょっと。 そんなところでしょう。 (実際に大島優子にそこまでの価値があるのかはまた別ですが、 番組はそう判断したのでしょう。)
フランスは、初戦のホンジュラス戦で呪縛から解き放たれたのですね。 「シャンペン・サッカー」といわれるように、一人一人は小粒でもシャンペンの泡のように華麗なパス回しによる華やかなサッカーを信条とします。 1998年に優勝しています。 しかし、前回大会では予選で１勝もできず敗退しました。 今回も欧州予選ではよたよたしながらプレーオフでやっと本大会出場を果たしたのです。 ただ、この２戦で争うプレーオフですが、初戦０－２で敗戦。 で、２戦目３－０で勝って、大逆転で本戦出場を決めたのです。 これで、「失うものは何もない」という気持になったのだと思います。 ところが、中心選手のリベリ選手がケガで本戦欠場決定。 「今回もやっぱりだめか」というムードが拡がったはずです。 それを一掃したのがベンゼマ選手です。 一応、リベリ選手がいない中、エースということになっていましたが、ワールドカップでの働きは未知数です。 そのベンゼマ選手がホンジュラス戦で活躍しましたから、一気に「これでいける」というムードになったのでしょう。 元々フランスは内紛の多いチームですから、一つになれれば強いですし、若い選手が多いですから乗せると怖い。 勢いを感じます。 スイス戦は圧巻でした。 ５得点ですが、すべて違う選手の得点です。 もちろんベンゼマ選手も得点していますね。 こうなると、相手としては誰をマークしていればよいのか分からなくなる。 ブラジルのネイマール選手やアルゼンチンのメッシ選手、オランダのファンペルシー選手とロッベン選手なども個人としてはすごいですが、チームとして幅広く得点できるのもすごいことです。 これで、フランスはほぼEグループの１位で決勝トーナメント出場ですから、決勝トーナメント初戦はFグループ２位のチームと対戦です。 ボスニア・ヘルツェゴビナでしょうか。 その次はドイツ、その次はブラジルでしょう。 ここまで勝ってやっと決勝戦です。 相手はオランダかアルゼンチンですか。 まあ、勢いだけで勝ち進めるほど甘くはないですし、以前のジダン選手のような絶対的な核になる選手がいませんから、先取点を取られるような不利な状況になったときが問題でしょうね。 ＞日本チームとどこが違うのでしょうか？ 話したくありません。 すべてにおいて違います。 日本がアジアチャンピオンだといっても、世界から見ればアジアそのもののレベルが低いのですから。 日本が他の地域の予選に入ったとしても、勝つ抜いてワールドカップの本戦には出られないですね。 海外のスゴイ選手を日本に帰化させて、帰化軍団にしてしまえば可能かもしれませんが・・・。 日本国内でスゴイ、上手いと言われていてもダメなのです。 中学を卒業したら海外へ出て、徹底的に揉まれて、それで一流にならなければ。 そのような選手達を集めて、監督としては「さて、どのようなチームに仕上げようかな」です。 「こういうことしかできない、それもワールドクラスではない」という選手では、世界で戦えるチームに出来るはずがないです。 それでも選手や監督は、当然強気な発言をしますから、マスコミもそれを利用してどんどん盛り上げます。 ま、「４年に１度のお祭りだから」といってしまえばそれまでですが。
たぶん ほとんどの人は、 負けると思ってるでしょうね！ でも テレビ的には、 そんな事 口が裂けても 言ってはならないので 勝てそうな雰囲気に 盛り上げてます でも コロンビアは今回、 優勝をマジで 目指してます！ 彼らは ブラジルとか ドイツとか 高いレベルの チームといかに戦うか 視野に入れていて 日本なんて ハナッから 眼中にありませんよ～ (笑) なんせ レベルがまったく 違いすぎるんだから 仕方がないですよ 誰かが コロンビアは 決勝トーナメント 決定しているから 手を抜いて来るだろうって 言ってましたが、 私は、 そう思いません！ なんせ マジ優勝するつもりで いるから 日本戦は、 練習試合だと思って 全力でやると 思いますよ～ 日本は、 勝てるどころか 惨敗じゃないですか～
   今日は。決勝の後はいつも祭の後のようで… 少しうら寂しい気分でしたが、もう既に次へと始まってますので、気を取り直して、イキマショー！ ドイツ;レーブCoach(監督と表記するのは日本だけね)の 記事: 他種目スポーツを如何に参照してるか、 http://www.sponichi.co.jp/soccer/news/2014/07/15 …  ホラね！  それ程サッカーは自由度が高いという事。 やったもん勝ちかも、。    何か得意分野ご御座いますか？  ゲームでも、キャプテン翼などのアニメでも宜しい。Jamesロドリゲス選手は翼で育ったそうですし、 ドイツのあのFKは、漫画ですね。あれは効果無しでしたので失笑買いましたが、。でもトライするのは禁止されてない！ 今後も戦術的に広大な領域が有ると思われます。   オシムさんは数学の教師免除持ってて、余暇には数学ゲームをしょっ中やってらした。当然、戦術構築にも反映してます。 ドイツは最近コンピュータ解析を取り入れて、個々の選手の傾向分析してますね。   それら、文武両道の文のほうは、興味ありましたら又、追加します。 フランスNationalチームの、ユースのトレセンでは、哲学のディベート講義も必須科目でしたから。   では、ごきげんよう、全て楽しみながらどうぞ
今回の引き分けで、自力でのグループリーグ突破が消滅してしまいましたからね・・・ 非常に厳しいでしょうね。
No6です。 ＞ダメだから出ないとは、極論です。 あなたの、「サッカーて、みんな同じユニフォーム=囚人服、審判は絶対的な存在で看守のようです。」や「勝ちこだわると、完全な競争社会の写し鏡です。勝たなくていけない洗脳など、サッカーて大衆を洗脳」、「勝ち負けは、どうでもいいのですが内容が大事でしょう。」という極論に反論したまでです。 サッカーに限らす、スポーツ全般は、スコアによって勝負が決まります。ですから、「勝ち負けは、どうでもいいのですが内容が大事でしょう。」というご意見は、そもそもスポーツの大きな前提条件を否定していることになり、スポーツそのものが成り立たなくなります。 今回のW杯に関するゴシップをいろいろ集めているようですが、それはサッカーそのもの（勝負性）が原因ではありません。別にサッカーじゃなくても、胸ぐらをつかむことはありますし、サッカーじゃなくても、仲間割れは起きます。取り上げるネタが微妙な溝ですか？？？ ゴシップ記事を鵜呑みにしている段階であなたもしっかりサッカーに取り込まれています。そういう意味であなたもサッカー（W杯）を十分楽しんでいると言えます。
そんな人間を故意に作り出す事が倫理に反するので たとえ技術的に可能だったとしても無理って解らない人が 頭のいい人なわけが無いじゃないですかー。 サッカーに勝つためだけに普通の社会生活を送れない体で生まれてきた 本人の気持ちになって考えると、とても並の感覚では出来る所業じゃありません。 そんな奴に言いたい放題されてちゃダメです。 しっかりして下さい。
一人減っただけでは大して変わらないんでは、監督の配置の仕方.選手能力にも寄りますが現に日‐－ギリ0-0が証明してます。 というか何か１０番のジンクスって有る様ですね、１０番を使ったら予選通過出来ないって言うのが元にギリ戦でも後半香川投入したら即しばらく防戦一方に成ってしまってまー立ち直りましたが香川をベンチ漬けにしてたらジンクスでなら勝てた試合だったですね、点数はともかくジンクスでは。
こんにちは^^ ＞何故ザック監督は叩かれているのでしょうか？ まんまとギリシャの戦術に嵌ってしまったからだと思います。 初めからギリシャはガチガチに守ってくると分かっていたのに、 前半などは、もう少しギリシャにボールを持たせてもいいんじゃない？と思って見てましたよ。 それでも11対11の時は得点が入る雰囲気があったのですけど、 ギリシャに退場者が出て、11対10の局面になった時は、 それまで空いていたボランチ脇のスペースが無くなって、 むしろ日本は責め難くなったように思えました。 やはりギリシャのような、引いてカウンター狙いのチームには、 前半の早い時間に得点しておかないと、 ズルズルと相手ペースになっちゃうんですね。。。 あと後半のアタマから香川を投入した時、 当然、大久保のワントップと思いきや、岡崎をトップの位置にしましたね。 普段着のサッカーをせず、よそ行きのサッカーをしてしまったのも、 ザッケローニ監督が批判を浴びている要因に思えます。
チョット訂正です、大久保ミドルは後半でした。あと、 FIFA公式見たら、オランダ対スペインは互いにoffサイド5つづつ取ってました。 イタリアの3バックと違ってスィーパーを後ろに下げず、ラインデフェンス敷いたのでしょう。 代わりにボランチ2人がZone敷いて、入って来るオフェンスには、前取りに出てそのままマンツーで着いてたようです。 さてD組は、ウルグアイが伊に勝つとして、得失点差でコスタリカ現時点で4差リード、英国に負けて並んだとしても、一位抜けの可能性高し。 コロンビアの対ウルグアイ最近5試合成績は、1勝3敗1分。 できればコスタリカとやりたい？ 勢いはタリカですが。 やはり対日本はメンバー落として2位でも良いというゲームプランか？ ジボワール次第ですが、レギュラーの調整で先発フルは無い気がします、如何でしょう？ 両アウトサイドは強力ですね、ロドリゲスとクアドラドかマルティネス？速い、ストライドが長い。 内田は今大会のスタッツ;守備の全選手中、総合でも2位か3位ですが、走り勝てるか？ リベリーは抑えたけどロッペンとは対戦したのか？ 内田・長友頼みです。 センターは森重が一番速かったでしょうか？ 相手メンバーにもよるけど、日本は3バックでも良いと思う、吉田をアンカー・リベロに上げて、守備的MFはロング出せる青山と山口か吉田で。 その前が3人、左から大久保・大迫・清武。(大迫がトプ下) トップが2人、ラインブレイク得意な速い選手、柿谷とシャドウで香川。 もう焼けクソで攻めます。ロドリゲスは内田と山口にお任せ、サコと大久保は守備もやる。如何でしょう？ 3-2-3-2(3-5-2,又は5-3-2)。相手3トップには普通4バックでしょうが、 強烈なのは主に左のロドリ。 センターはCB森重と青山(フォア・リベロで吉田でもOK)、それで充分。 兎に角、一番得点技術のある香川など、走りこむFWを活かして速いグランダー入れる事。 調子の上がらない岡崎、病気の本田、遠藤はスーパーサブ(敬称です(^-^)で良いわ。 やる訳無いメンバーですが、今後を見据えてです、速いコレクティブカウンター出来ないともう通用しませんね、世界には。対フランス決勝点では出来たのだから日本も可能ですね。 でもザックさんは集大成でお定まり不動ので来そうだわ。 あと、対ギリシャの長谷部に8点付けてるメディアあったけど、何見てるのか？ 立ち上がり15分までで2度ボールロス、＋中に入った内田の代わりでサイドで1対1一瞬で抜かれた。内田の勝率高いので尚更めだちました。メディアは守備見れません、独逸のようにスタッツ出すべきね。 退場させたプレーを高評価してますが、結果としてギリシャ本来の守備戦術取らせたのでダメですね。 対ジボワールでも、リトリートするかどうか判断任されたのに出来なかった。これら試合勘の無さからです、それ選んだザックも学習してない。リハビリ上がりで出た12年の対ブラジルフランスは本人が反省してたように酷かったのに。 nhk特番で、内田はリベリーの両足が宙に浮いてる時にショルダーチャージ見舞って吹っ飛ばさないまでも重心グラ付かせてたヨ。あれは普段からリズムトレーニングしてタイミング訓練してるはずです。だからブンデスで2位の勝率なのでしょう。 キャプテンが試合直前に聴くのがミスチルで良いのでしょうか？ やっぱ弱いのでは？ 桜井氏はナイスガイでしょうけどね。お礼は適当にどうぞ、でも今回はBAもお受けします^^。 無駄話になりました。でも私なんとなく勝ち上がる気もします(^-^)/、日本は3-1、ギリシャ・ジボワールは1-1,を期待して。
質問者さんは、最近上京された方なんですかね？ ＞まともに働いてる人 "まとも"の定義がわからないですが、「24時間眠らない街・東京」などとも言われ、24時間ある程度ですが、遊べる場でもあります。 と、言うことはそこで深夜でも働いている人がいるということになります。 そう考えれば「夜勤明け」の人もいるでしょう。 また、同様にサラリーマンでも「徹夜明け」の人もいるかも知れません。 それに都会では「フレックス」というのがあり、サラリーマンでも定時に出社なんてのも時代後れになりつつあります。 さらにさらに、予選トーナメントはあらかじめ日程が決まっていたので「有給休暇」を捕った人もいるでしょう。 確かに、あなたのような「カッペ者」の感覚からすれば"まとも"とは言えませんが、それが都会と言うものなのです。
いや、あれこそが自分たちのサッカーｗ所詮まだその程度 本田は天狗になってたんじゃない
どう甘く考えても 勝てる理由が 浮かびません！ (^◇^;)(苦笑) でも それじゃ 皆さんの回答と 同じで つまんないので、 相手が甘く見てた所に 隙をついて オンゴールで入れる！ そして その１点を必死に守り 勝つ！ ブラジルの奇跡 達成じゃ～！ ＼(^O^)／ そういう奇跡を 期待しましょう！
＃9です たまにやぅっています 天皇杯とかはいつもですよね あとは昼間の人気のない時間帯にやっていますね 当初はゴールデンタイムで ｐｍ７：００キックオフとかもありましたよね 帰る時間とかも考えて今は日曜日でも 早い時間にキックオフですけどね
試合をみていて思いましたが、各選手のコンディションがあまり良い感じではない印象を持ちました。 一番良かったのは大迫選手。彼を先発ではなく、後半１５分くらいから投入すると面白いのにって思います。 何故かというと、疲労で足の止まる時間帯にフレッシュでコンディションの良い選手を使えば、ＤＦを置き去りにできるからです。 ヨーロッパ組の選手はただでさえ時差ボケや体内時計が正常ではありませんし、成績の不振な選手の起用や故障明けの選手も多く、後半にバテバテでしたね。一生懸命プレーしているのは伝わってきましたが・・・。 戦術やコンビネーション、モチベーション、色々と要因はあるでしょうが、ブラジルの気候に耐えうるだけのコンディション作りに失敗している印象をうけました。 他のチームでも足をつる選手が多いと思います。見ていればキツそうだなと感じませんか？ 逆に暑さに強い国（アフリカ勢）は戦績も良いですよね。
コートジボアールとコロンビアの試合はコロンビアが勝ったので、勝ち点はコロンビアが６、コートは３のままです。 このため日本とギリシャは日本が勝ってもギリシャは０のままですが、ギリシャはまだ可能性が残ります。 最終戦はギリシャがコートに勝ち、日本がコロンビアに負ければ、コロンビアは９、他３チームは３に並びますから、あとは得失点差です。当然最終戦のスコアにも左右されるわけですから、ギリシャが負けてもやる気をなくすとは考えられません。 もちろん、負けより引き分けのほうがモチベーション的にはいいですけどね。 日本からすれば、引き分けだと１ですから、最終戦のコロンビアには最低でも勝たなくてはなりません。現時点でコロンビアが６、コートが３ですから、引き分け以下ではコートを上回ることができないからです。 だから日本にとってはギリシャ戦は当然引き分けより勝ちが断然いいのです。ギリシャがどうか言ってる余裕はないのです。逆に負けると敗退が決まります。最終戦にコロンビアに勝っても３にしかならず、コートとギリシャは３どうしのため、最終戦で直接対決するため、引き分けでもどちらかが勝っても必ず勝ち点を上積みするからです。先にも言いましたが、ギリシャは負けてもまだ可能性あり、日本は負けたら敗退です、この試合は。
＞こちらの試合はどのような結果になれば日本に決勝Tの可能性が高くなりますか？ やはり勝たなくてはいけない試合でしたね。ここで勝っておけばコロンビア戦は引き分けもかなり可能性があり、メンタル的にも余裕を持って挑めたと思います。ここから突破できたら奇跡です。 コロンビアも温存してくると思いますが。親善試合とちがって控えメンバーもハイレベルで、レギュラーへのアピールチャンスでもあるのでモチベーションはかなり高いです。また、南米のトリッキーな攻撃は日本が最も苦手にするところでかなり厳しい状況ですね。 どれだけ前を向いて戦う姿勢を出せるかですね。どのみち32チーム中、グループリーグで16チームは脱落する厳しい戦いです。開き直って挑戦するのみだと思います
ＣＢで培ったであろうフィジカルと高さがあなたの長所なのかな？ あとはパスの精度をあげたり、ＦＷとのコンビネーション・パスのタイミングを常に意識して猛練習する。 トップ下ならミドルレンジからのシュート練習も死ぬほど練習してみては？ ブラジルの代表選手の試合を見ても分かる通り、ペナルティアリア外からのシュートを決めてます。 人と同じ練習をしてもトップ下でレギュラーを張るのは簡単じゃないと思うので、頭も使う事。 どう攻めれば相手が苦しむか？相手の足が止まる時間帯にどれだけ攻めるか？ ゲームプランや戦術もチームメイトと共有し、創造していけるように貴方がチームの中心となって発信していくことを 監督は期待していると思いますよ。 トップ下＝司令塔　だからね。頑張って。 研究を重ねて、練習を重ねてそれから強い気持ちを持つこと。気持ちが一番大事だよ。
ンな奴いない
いいよ
どんなことにも可能性はあるが、 優勝は難しいと思う。 理由は、 戦術が古いからです。 典型的な南ヨーロッパの古い戦術です。 今は西ヨーロッパの戦術の時代です。 選手の問題じゃありません。 まあ今大会はドイツ、オランダの2強でしょうね。 強豪国のイタリア、イングランド、フランス、ブラジル、アルゼンチン、スペインは、ドイツやオランダの敵ではありません。 多分ドイツ優勝します。 そして、次回ワールドカップに今大会のドイツの監督にお願いすれば、日本は次回優勝できますよ。 ただ、勝負とは分からないもの、奇跡を見てみたいですね笑 日本優勝しちゃえ笑
それがカメルーン、だからカメルーン、そしてカメルーン、やっぱりカメルーン、………、まとまってしまったら優勝してしまう…、もしそうなったら、これってカメルーン！？で、それがカメルーン。
こんにちは。 選手が、世界一と思うのは自由と思います いや、試合に近づくほど、 士気を高めたくなるのは自然でしょう そのことは別に他者が気にしても 無用なことだとおもいます。 他者が気にせずとも、 やれば、結果は出てきます。 出ました。 いまはそうしたその結果が机にあります。 日本らしい戦い方なんていう 標語を 見つめなおすのが、一番効果的だと思います。 何を起点として どうして、 どうやって、 「日本らしい」となったか 今回は 漠然としすぎて、まったく理解不能でした。 力ある選手たちには、申し訳ない 流浪でもいい 4年後は、無くても良いともおもいます。 時間(成長)の流れが世界と同じく共有できるまで W杯には出てもらいたくない。 本音で。 でも、それはそれほどの結果を出してくれたから。 その結果も出せない 日本よりも実力があっても出場できない国もある だからこそ、 それだけ、いまの代表は危機にあるんだと思いますよ。 次期代表監督のニュースがにぎわってます くだらない。。。 政治家と一緒か。。。 まあ、もうどうでもいい。。。 でも、こどもたちには サッカーが、たのしいものであってほしい 団地で、庭先で、 蹴り合ってる時間を楽しいんでほしいな ちいさなスペースみつけて、きゃっきゃしながら♪
今晩は。高校の担任が日教組でした。学校行事で 起立はしてましたね。斉唱は口パクか？ 私の頃は生徒もそんなもんで、何の問題にもなって無かったです。 プロ化する前、日本代表の試合も何度か見に行きましたが、当時は国家斉唱は無かったですね。 吹奏は有った憶え有りますが、起立する人は過半数では無かったです。 サッカー観戦での国歌などは世界的に、そんなものでした。 Wカップ前回王者で、08年12年ユーロチャンピオンのスペイン選手は誰一人も斉唱しません。 欧州は概して歌わない選手も結構居て夫々です、だからといって非国民ではない。 多分、 個人主義が徹底してて、強制が嫌なのでしょう。それがマトモな世界常識です。 中には、片腕を胸に当てずに斉唱するのはケシカラン！という輩も居ますが、 それやってるのは先ず、韓国朝鮮ですね。軍隊式です。無論サッカーでは正式では無い。 あれらの国を真似したいのですかね？文句言う似非ウヨの人々は。東亜のダメな国を真似てど～する！？ 軍隊式はあと、チリ・コロンビアなど南米の軍政・独裁政権が続いた国が多いようです。 本来サッカーは戦術的に最も自由度の高いスポーツ、つまりリベラルという事。 大日本帝国海軍のリベラル三羽ガラス御存知か？ 山本五十六司令などの。 それ排除すると弱くなるヨ。 強い軍隊には、そういう勢力も要る。世界情勢と外国語に堪能な。 最近だと、 中田ヒデ氏; 君が代嫌いで有名ですね。 戦闘集団は一枚岩でなくても良い。色々居たほうが良い。 じゃないと劣勢時にも《一丸と為ってパニック》になる、対ジボワール戦でもそう。 戦略面だけは一丸となれば良いのです。一億総玉砕など通用しません。 かしこくも、今上天皇陛下は、国旗国歌法に際して 「強制はイケマセンね。」と、将棋の名人位に御優しく諭されましね。 ですので私も、競技場では起立しません。でも愛着は有りますよ。 特に海軍好きなので、日章旗でなく旭日旗には最敬礼です。 でもね、同時に最盛期のロック文化で育ったせいか、狭量なナショナリズムには断固抵抗します。そんなのは明治以降の長州閥の強兵政策に過ぎないのでね。 私は反共で国粋主義ですよ。黒髪、着流しで通してましたから。 君が代、ではなくその元歌の「我が君は…・・」ならば斉唱します。 つまり、国家に忠誠誓ってるのではなく、 天皇陛下に忠義を示すのです。 だって民主党や共産党政権の国家に、貴君は忠誠誓いますか？ 近代国家より上の価値もあるのです。それ笑うのは不敬罪かもな。 まあ、強制はしないで下さいましな！ 只応援しましょう。
私も日本戦以外見てないですよ。時間が日本の観戦しやすい時間ではないですし。 日本戦は金曜日の朝７時です。 その次が水曜日の朝5時です。
ブラジル ドイツ オランダ チリ やはり開催国のブラジルはそこまで強さ見せていないですが、開催国で意地でも決勝まで行きそうなのと、 総合力で1番力ありそうなドイツ、勢いに乗っているオランダが勝ちあがってくると思います。 残りは チリ、コスタリカ、アルゼンチン、コロンビア、ウルグアイの中南米がくると思うのですが、組織的で安定感のあるチリが残りそうな感じです。
ギリシャ、コロンビアに勝てず３連敗でグループ最下位で終わります。
元日本代表で 家族ぐるみのお付き合いをしてました。 その人は 中学時代から 圧倒的に違いがありましたね～ 他校からのマークもきつかったですよ。
どれも対して変わりません。 日本は「あと２試合勝てばいい」のです！ 他の国の結果を気にしているようでは、決勝トーナメントに行っても1試合目で負けてしまうでしょう。 オランダに５－１で負けたスペイン イニエスタのコメントの通りです。
元々渋谷とその周辺はスポーツバーやおしゃれでTV中継が見れる立ち飲みやバーが多いのです。 試合終わって帰宅するために渋谷駅に行くと、スクランブル交差点があって広いしたくさん人が行き来するので、同じ目的できた他の客と交差する際にハイタッチしたり一緒になって騒ぐ、これが定着したようです。元々サッカー以外でも学生スポーツなどで優勝したりすると、学生たちが騒いでいましたから、渋谷には元々そういう文化があったことも影響してるでしょう。 さらに今ではテレビで渋谷を中継するわけですから、スポーツバーに行かない人でも渋谷で何かやってる、という感じで足を運んでしまって、事が大きくなってしまうわけです。新宿もバーはありますが、駅周辺は狭くアルタ前に広場はあり、時おり集会などがやっていますが、渋谷に比べると新宿のイメージは歌舞伎町があったりしてきれいなイメージがないので、少し敬遠しがちなところもあるでしょう。 でも質問は放置しないでくださいね。
日本のサッカー選手としては、指折りでスゴイ選手に相当するでしょう。 ただ、世界を基準にして見た時、お世辞でGood Player だね と言ってもらえるくらの選手かと。 日本はマダマダ 発展途上なのです。
この原因は、決して緊張やコンディション、雨のせいではありません。 相手は、日本対策をしっかりやってきて、日本はそれに対応できませんでした。 具体的には、まず、日本の前線からのプレスですが、やり方としては、本田と大迫がＣＢやＳＢを右か左に追い込み、サイドの岡崎や香川と挟みこむというものです。 で、相手がどうしてきたかというと、相手ＳＢは非常に高い位置をとってきて、岡崎と香川の位置を下げさせました。相手のＤＦラインのボール回しは、ＣＢ２人とボランチ２人で行っていました。そうなると、本田と大迫は右か左に追い込もうとしても、岡崎や香川と位置が遠く、挟みこむことができませんでした。 以上がプレスははまらなかった原因です。その結果どうなったかというと、 ・ボールが奪えず、ポゼッション率が下がり、守備に追われ体力を消耗させられた。 ・ボールを奪っても、岡崎を香川が低い位置におり、相手ゴール前まで時間がかかった。 ということで、日本のサッカーをまったく発揮させてもらえませんでした。 悔しいですが、相手の策略が上だったということです。
ピチピチのジャージを最初に採用したのはユーロ2000でのイタリアでKappa製のウェアでした。 そのときは特に評判にもならず、追随するナショナルチームはありませんでした。ASローマなどKappa製のジャージを使ったいくつかのチームが使ったくらいです。ナイキやアディダス、プーマは追随せず2002年のワールドカップのではこのタイトなのを着ていましたが、イタリアが2003年にプーマに変わったときにルーズシルエットになりました。 http://football-uniform.seesaa.net/article/15967 … 当時は、体型が出るので評判は余り良くなかったようです。 現在は、プーマのジャージがタイトフィットですが、アフリカのチームが多いようですね。サッカーの場合、そもそも掴むのは反則ですから、掴まれにくいというのは二律背反なんですが、それでも実際には掴まれますから、効果はあるのでしょう。 ラグビーでは、タイトなジャージ全盛になる前に、アディダスが掴まれにくい布地というのを開発したことがあります。これはかなり硬い素材で余り曲がらず、表面がなめらかで指を弾くというものでした。1999年にオールブラックスに採用され、その後スーパー12のニュジーランドのチームに採用されました。このジャージは生地が硬いという点で着心地が相当悪く、プレーヤーに不評だったかったようで、数年で廃止されました。 一方、カッパ(2001年イタリア、後にイタリアはプーマに)とナイキ(2003年以降イングランド、フランス、南ア)がタイトジャージを採用します。特に当時のナイキのジャージは一人では着れないほどタイトだったそうです。 伸びるジャージはスクラムのバインディング時に不利なので、当初はフォワード用とバックス用でデザインや布地を変えていました。現在は布地の進化で共通になっています。
もうーーー気が早いですねー未だブラジル予選の真っ最中だと言うのにーーハハハ 来年の事言うと鬼が笑うちと言いますが４年後ですよーカタール開催地が如何なるかも分からないのに今大会終わったら次開催地にクレーム入れる様です、大スポンサー国何か国かで共同でカタールで出来るのかって、無理だろうって諸々勘案して正式なデーターで。 後ジンクスでは外人監督の国は優勝一回も無い様ですね、ジンクスと言うかデーターで。
こういう質問されてると なんだか 日本チームの ダメ出しを 望んでいるみたい に 思えちゃいますね～ (笑) 今の状況みたら 誰が見ても 無理でしょう 素人目でも そう思います あまりいじめないで 温かく 応援しましょう！ (^0^)／
ハハハハ日本強いのって見た通りじゃないのー予選通過他出来るか未だ分からないのに、それも３戦目を飼って後は運良ければの他力本願で予選通過出来たとしても。 日本が勝って後はギリシャが勝つか引き分けの得失点差で通過成るか如何かで、３戦目日ギリ勝てば勝ち点4でホートジはその時点で終わり、ギリとの日も勝っての得失点差争い。 ６コロ対日本とギリ勝てば4、ホートジ勝てば６－－引き分ければ4、ホートジ勝った時点で日本勝っても終わり、引き分けか負け期待するしか通過出来ない。
敗因？ 「ドログバがいないコートジボアールは大したチームじゃない」みたいな、謎の楽観論(笑) ドログバいなくたって、日本よりは強いっつーの！って思ったのは僕だけじゃないはず…。
基本非公開だそうです。つまり、世に出ている情報は全て「想像の域をでない」物ということですね。 そんな情報でも知りたければ、Ｇｏｏｇｌｅで「Wカップ　審判　報酬」で調べてみると、出てくると思います。皆さん思う所は一緒ですからね。２００万だったり５００万前後だったりと情報は色々ですが、まあその位の桁数ってのは確かなんでしょうね。
弱い人程、環境のせいにしたがりますよね。スポーツをやる上で環境なんてつき物ですからね。 とはいえ、選手や監督、関係者は決してその様な事は言っていないし言わないと思いますけどね。言っているのは、当事者とは無縁の無責任な人達だけでしょう。
こんにちは ボールはドイツ大会より、縫合は手縫いから 熱でプレス接合する「熱圧着」という手法に変わったようです。 着圧式により滑りやすくなったボールに細かい突起をつけて ◆引用・・・ パネル表面がつるつるし過ぎ、雨天時に蹴りにくいなど不満が大きかった。 　この欠点を改善したのが前回大会の「ジャブラニ」。 パネル数は8枚で、2種類のパネルを接合し、ボールに力が伝わる「スイートスポット」の面積を70％増やした。 表面に接合面と異なる溝を設けて、ブレ球を軽減し、表面に小さな突起を施し、すべりにくくした。・・・◆ それと素材、接着剤も年々進化して 足に負担のかからない、面に凹凸の少ないものになってきました。 素材の進化によるものは、今回パスサッカー向きになっていますので 日本には有利と言われています（実際は？ですが・・・） ◆引用・・・ 600名以上のプロサッカー選手がこのボールをテストし、 大変よい結果が出た。ボールのコントロールと感触がよくなり、 しかも、わずか6枚のパネルでボールが構成されているため 、旧モデルに比べて安定性と丸さもずっと向上している。…◆ 明確な理由は判りませんが、上記のように選手の要望が 大きく関わっているのは事実だと思います。 http://wedge.ismedia.jp/articles/-/3906 http://www.sakaiku.jp/column/knowledge/2013/0052 … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%83%83% … http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=2014060 … http://www.materialscience.bayer.jp/ja-JP/Media/ …
単純なパーセントより、もっと丁寧な考察が必要かと思います。 まずは、次戦のギリシャに勝つことが大前提ですが、コレは勝つ可能性は大いに有りで、まずは勝つとして、考察しましょう。 コロンビア対コートジボワール戦、コロンビアが勝った場合と、双方引き分けた場合が想定されます。 コロンビアが負けてコートジボワールが勝つことは想定外です。 1.コロンビアが勝った場合、各国の勝ち点は、コロンビア6、コートジボワール3、日本3、ギリシャ０、です。 2.コロンビアが引分けた場合、各国の勝ち点は、コロンビア4、コートジボワール4、日本3、ギリシャ０、です。 そして最終戦ですが、もうこの時点でギリシャは１次リーグ敗退確定でしょうから、まぁコートジボワールの勝ちを想定します。 引き分けもない、と考えてよいでしょう、モチベーション的からして、確率的に算段しても。 で、我が国の最終戦ですが、コロンビア対日本戦、その前提として、コートジボワールの勝ち点は6か7、ギリシャは論外…、日本がコロンビアに勝てば、コロンビアの勝ち点6か4、日本の勝ち点は6、引分ければ、コロンビアの勝ち点7か5、日本の勝ち点は4。 従って、日本が一次グループリーグを突破するには、次戦のギリシャに勝ち、次々戦のコロンビアにも勝利する、すなわち２連勝するしかない、これしかないということです。 結論は、ギリシャには勝てても、コロンビアにも勝てる、とは余程のことがない限り予想できないので、ご質問の答えは、限りなく０に近いパーセントでしかなく、圧倒的に20％にはほど遠い、という確率になるかと思います。 ということでした。 数学博士号を持っている大学教授に聞いたところ…。 参考になるかどうかは、全く解りませんが、取り敢えず、ご参考まで…。
野球のスランプが分かるなら、サッカーも分かり易いかと思います。例えばシュートをする行為ですが、蹴る瞬間に足がボールに触れる時間は極僅かなわけですが、その間にボールに回転をかけたり勢いを付けたり、コースを狙ったりするわけですね。プロになれば、その一瞬のコントロールが上手くなるわけですが、調子が悪くなれば上手にコントロールが出来なくなるわけです。精度を上げれば上げるほど、必要となるスキルが増えるわけですが、これは野球でいえばバットコントロールと同じですね？サッカーで言えばシュートミスやパスミスに繋がるわけです。 調子がわるくなれば、自分の思い通りに体が動かなくなり、それが長引けばスランプです。これは野球だろうがサッカーだろうがテニスだろうがゴルフだろうが、なんでも同じ様に起こることですね。
そーとーに厳しいですが、それが日本の今の実力です。 結果は受け入れながらも、残り2試合の勝利を信じて応援しましょう！ クロアチア、カメルーン、スペイン、オーストラリア、ウルグアイ、イングランド、エクアドル、ホンジュラス、ボスニア、ポルトガル、ガーナの選手やサポーターだって諦めていないはずです。
yasukobuさん、こんばんわ。 そうですね。相手との体力差ですかね。とにかく日本は後半からあまり走らなくなりましたし、ボールを相手から奪う気力もなくなっていました。どこかちんたらしていました。相手はまだ元気がありましたから、逆転されてしまいましたね。
え？普通にラジオで聴けば良いのでは。 どちらにお住まいか知りませんが、FMかAMで必ずやってるはずです。 例えば東京なら、ニッポン放送、文化放送、TOKYO FM、J-WAVEと４局も中継します。 radikoを使えばネット経由でも聴けますよ。
コートジボワールのピチピチユニフォームを着た選手を見てそう思ったのですか？ 黒人の方は元々筋肉質ですからね。 サッカーに限らず何かしらのスポーツを本格的にやってれば、無駄にマッチョになっちゃいます。笑 例えば白人の選手の場合、世界的名手でもアレ？ってくらい普通の上半身の選手もいますよ。
ハハハハ一つ抜けてませんか―表面だけ見てましたら全体が分かりませんよー何事も、戦争でもこういう大会でも五輪等国際試合でも国内リーグでも全て、金目鯛伸晃が有名にしてくれた金目ですよこれを抜きには何事も語れませんよー。 日本はこのブラジル大会にイヌエチ民放で４００億+世界中合計２.3千億円何ですよ中継放送代だけで+入場代+グッズ等ですよー巨額の金が短期間に動くんですよー。 日本の４００億でもそれを回収しないと成らないので必死と思いますよーイヌエチと民放は出ないと視聴料不払い問題と民放スポンサー離れ起きたら大変と必死かと思いますよー今日この頃は、日本が予選敗退でナオサラかと。 戦争でも本質は同じでお金ですよー原因は大東亜戦でも湾岸.イラク戦等でも本質は同じと思ってます。
面白い発想ですね～ ＼(^O^)／ でも そもそも 同じコンディションで 負けたって言う事は、 日本の実力が ないって言う 証明なんでは？(笑)
まぁ、トーシローの人が戦術の有無を言ったって説得力もありません。単に不満をブチまけたいだけにしか聞こえません。この時期、にわかファンにはこういう人が多くて困ります。 W杯に出るレベルの監督で戦術がない人なんていませんけどね。あってもうまくいくかどうかの話です。すべてうまくいくなら毎回W杯優勝できますよ。そんな監督はこの世の中にいません。 直前の親善試合で守備の不安が出てしまい、かつ固くなる初戦では大事にいこうということで、遠藤をベンチスタートにして守備を考えた布陣、先取点獲ったあとも守りには入らずに、攻撃を考えて後半遠藤を入れた、これも立派な戦略ですよ。少なくとも前半はこれでうまくいったわけですから。 ただ日本にはドログバはいませんでした。開催地のブラジルでも有名な選手ですから、登場した瞬間に会場が湧きました。これで相手が元気になって流れが変わりましたが、今の日本にはこういう選手はいません。これが個々の実力差です。そのドログバも故障で出場が危ぶまれていたわけですから、もし欠場していたら、そのまま日本は勝っていたかもしれない、紙一重ともいえます。 ギリシャも初戦に負けたわけで、攻めにくるでしょう。日本も攻めに行かなくてはなりませんが、守備の強い相手が前ががりになれば日本にもチャンスは出てきます。ただあくまで格上ですから、うまくいくとは限ませんが。ここでうんちくを語ったところで、必ず勝てる方法などこの世にはありません。これがサッカーというものです。
ドログバは世界的に有名な選手です。だからブラジルの人もよく知っています。 カズは日本国内では有名なだけです。開催地だったフランスで起用しても会場内の雰囲気を変えられたでしょうか？ もし留学していたブラジルが開催地だったらよかったかもしれませんけどね。 今回日本はドログバを気にしすぎて他の選手のマークがおろそかになったと言われていますが、フランス大会での対戦相手だった国は、カズにたいしてどれだけ神経質になったでしょうか？ ドログバとカズを比較すること自体疑問です。
ただ、もめる理由は FIFAは、できるだけ身体接触を避けたい意向みたいで ああいうのをファールにしたがっている様子が見えます 現に、関係者からは西村審判擁護の声が主流です なので、回答としては ペナルティエリアの反則はPK 接触のどこから反則にするかは 審判の考え方
一丸となってパニック！ではショウガナイですね。 97年フランスW杯予選、対KOREA国立、後半半ばまで一点リードが、立て続けに2失点で逆転負け。 06年ドイツ本大会、対オースト・・、後半立て続けに3失点。これは守備と攻撃の選手の意見が割れて迷走でパニック。 今回の対ジボワールでは、臆病・慎重、守りに入りすぎた！と殆どの選手のコメントがスポナビで見られます。 受けに回ると浮き足立つ癖があるのは国民性か？ でもザックさんも采配迷走したのを、認めてますから。彼は日本人的なのか、。 ですから、一丸となれ！とよく言われるけど、それはゲームプラン;引くとか傘にかかって攻める、とかでのチーム全体の、戦略の意思統一は必要！ という事であって、 個々の局面の戦術イメージは一人一人違うし、メンタルで一丸！は自殺行為なのです。 押されて皆がビビって引きこもりがちの時こそ、ワンプレーで流れ変えて叱咤激励する、例えば中田ヒデみたいのが必要。 でも彼は日本では浮きがちで、孤立しがちでしょう？ それと別に、おどけ役など、皆をリラクシンさせる奴も大事にすべきですね。 KYとか、スポーツで空気読む馬鹿は居ません！世界の一流ではね。 その国民性は根強いので、一騎当千の人が変えていかなきゃ強くはならないです。 気のせいではないですよ。イザとなると必ずそうなります。戦争でも一億総玉砕とか、、 もっと冷静クールな指揮官司令官を複数育てないとダメね。 クールというのは、格好ではなくて、 心は熱く、頭は冴え切る、Soulシンガーみたいな人の事、JブラウンやBマーリー、Mジャガーなどです、御参考に。 昔の欧南米の名選手は皆そういうの聴いてましたよ。だから獰猛にしてエレガントなプレースタイルでした。 ベッケンバウアーやクライフ、ジーコやルートフリット達です。
そりゃ違うでしょww なでしこは女子 今回は男子ですからww もしかして気づいてなかった？
空中でボールを蹴るボレーシュートなら、水平、あるいは下向き方向のシュートも可能だけど、足下付近で蹴るシュートなら、足を振り切れば、力の方向は、上方向の力が作用しやすいです。 そして、シュートするボールのスピードは、最高で１７０ｋｍを越えます。緩ければキーパーに止められますからね。 そのスピードは、下手に素人が触れたら骨折するほどですね。 素人の遅いシュートなら、落下して枠内に行くけど、プロなら、直線に近くなるから、ちょっとした角度の差で、枠の上を飛び越しやすいのでしょう。 だから、ボールに縦回転をかけるドライブシュートや、無回転の軌道が揺れるフォークなどで、できるだけ下方向にボールがいくように工夫していますね。 （学生時代、サッカーの授業で、「キーパーのいないゴール枠内に、完璧なボレーシュートを放った！」と思ったら、ゴール枠の横にいた味方が足を出して、止めてしまったことがあります。悔しかったですね・・・）
＞Ｗ杯優勝なんて幻想な気がしてならないです、、 優勝って誰が言ったのですか？　声を大にして言っているのは本田くらいでしょう。 そもそもスポーツ選手にはビックマウスな人が多い。 隣国のサッカー選手の多くは、でかい事を言っているし他国の選手はほぼ全員が優勝と言っている。 来季開催国の 某プロボクシングの選手一家は、兄弟の全員がＫＯで倒すとかビッグマウスでほざいている。 陸上競技では、アフリカ系黒人の独壇場が続きアジア人の付け入る隙間がない。 だが、逆に彼らは水泳やその他の競技で勝った話も聞かない。 伸びしろを気にしても体格や遺伝子レベルで違うのでしょうね。 それに環境も影響している・・と思う。 今回の初戦のコートジボワールは、荒廃した空地でも子供はサッカーのまねごとをしている。 子供達の夢は、サッカー選手だとか・・サッカー選手になって親に家をプレゼントしたい・・ それに他のスポーツをする金も環境も不足している。 日本の子供でサッカーをしているのは一部だけ　他にもスポーツは多いし 暇が有れば、ゲームかスマホをいじっている。環境に差が有り過ぎるでしょう？　　　 更に言えば、日本のオリンピック選手や世界の先週は、常にイメージトレーニングを受けている。 自分が勝つ事をイメージすれば「心・技・体」の「心」の部分が強くなる。 ただ単に心が強すぎるからビックマウスと言われるだけ。 スポーツでそれなりに成功して収入があり名前が売れるから人の見方も変わるけど これが、一般社会なら「口だけ人間」とも言われるでしょう？ そもそも日本の蹴球・サッカーの歴史など浅すぎる。 そんなに本田の話にムキにならなくとも・・チームリーダーを自負する者の目標や言動が 「初戦突破です」では、お話にならないですよね。 現実のスポーツ紙やスポーツ番組で「日本優勝」と言っている所は皆無ですしね。
おんなじグラウンドですよ。 付け加えると、ゴールの大きさ・試合時間・ボールも男子と同じです。 要は、「まったく同じルール」で試合をします。
何故ねーー五輪でもサッカーでもブラジルに目を付けたからじゃないのかなー主催者がお金を稼げると、後何か１つ２つ要員有るんでしょうが第一に集金するのに良いと決まったんしどゃ内かなーブラジルに。 政府と国民かい離してるみたいですがあのデモを見てるとで、大会始まったらデモ報道ピッタリ止まりましたねー当局がイメージの為に報道管制敷いてるのか、デモ者達も休戦状態かは知りませんが。
補足：終了は１１時４５分で延長なしですよね？ 試合そのものは延長なし・引き分けルールです。 従って、ロスタイムが多く出たり、余程アクシデントやハプニングでもない限り、試合＆放送時間も予定内で収まる予定です。
どうして、そんな質問するの 回答されると、何か得することあるのかな？ 同じことです。
>・それはどのようなときですか？ 間接フリーキックの場合。 オフサイドとかバックパスをキーパーが手で触るとか http://www.sports-rule.com/soccer/rule/page2.html >・であるならばルールとして明文化するべきではないですか？ 間接フリーキックとして明確になっています
私もYouTubeで確認しました。川澄と高瀬のシュートが真ん中に戻り宇津木が拾うも中国選手の邪魔をしたとして中国に与えられたフリーキックですね。 フリーキックは キッカーから相手は9.15メートル離れていなければなりません。 ちょうど今、ワールドカップがはじまりましたが 西村主審が史上初のスプレーを使ってボールとブロックの位置指定をしていますが このスプレーの名前が915と言います。ちょうど10ヤードのようです。 この距離離れてない場合は、主審は蹴り直しを命じます。 また、再度、日本選手が近づいたりしたならイエローカードの対象にもなります。 ということで 中国選手が蹴った時に日本選手が 9.15メートル離れていなかったからです
要するに、馬鹿にされてるんじゃないの？ 足は木でできている　は、硬くて動きが悪いっていうことなんじゃないかな？ 別に、言われても気にすることないと思う。 試合に勝てばいいんだからね。 でも、ちょっと夢中になりすぎだよ。
アシスタント・コーチの パトリック・クライファート （Patrick Steven Kluivert）　1976年7月～ かつてのオランダ代表フォワードで、ＦＣバルセロナ時代の３トップが印象に残ります。
サッカーボールを二枚縫い合わせにするのも可能でしょう、現在のサッカーボールは皮革ではないですから、元のピースに変形を与えておけば真球に近づけるのは容易だと思います。 費用面が大きいのかも知れませんね。切頂二十面体ならば、一つ当たりのピースは小さくて加工が容易、平面のまま縫ってもチューブを入れて膨らませばそこそこ真球になります。ところが、ピース数が減ると一つ当たりが大きくなり、高い加工精度が要求され、コストに跳ね返るのかも知れません。トップクラスならともかく、ジュニアにまで普及させるという意味で、エントリーモデルはカラーリングだけレプリカを真似、実際は切頂二十面体ということがほとんどです。 こちらで正レプリカと色だけレプリカの作りと価格をご参照下さい。もっとも、フランスW杯の頃の正レプリカは切頂二十面体でしたから、革の使い方が価格の違いというわけでは無さそうです(フランスの時は素材が違った)。 http://www.sskamo.co.jp/s/g/gAS590/?utm_source=g … そういえば昔のサッカーボールってハレーボールみたいなボールでした。この動画にある1964年のイングランド1部、ウェストハムとスパーズの試合で使っているのはバレーボールのような縫い方の白ボールです。私が小学生だった頃もこういうボールでしたね。 以下は余談ですが 野球とは違う縫い方をしているものとして、クリケットとかフィールドホッケー(革ボールの場合、白いクリケット球を使う場合が多い)のボールは半球形の革二枚ですね。 http://mukonikki.exblog.jp/11598070/ バスケットは4枚(野球のボールの革を2分したような形状)です。ですから同じデザインで作ることは可能でしょう。
そもそも論点が違います。 審判も人間です。間違いはあります。 もちろん間違っていいわけじゃありません。 要点は審判の判断に遵うか遵えないかです。 遵わないなら審判なんていりません。邪魔なだけです。 質問に答えます。 私が審判なら シュミレーションでファールです。 私がクロアチア側なら ファールだろ？審判もそう判断してるし。 クロアチア側なら シュミレーションだろ？まあ審判がそう判断するならしゃーない です。
あーーそういう見方有りましたかー如何なのかなー確かにみずほは怪しい銀行何ですよね、半島に過剰融資してて監督官庁から査察入ってたりで。 、でスポンサーは知らないんですよね詳しくは、キリンとかアディダス位は知ってますが後日本の放映権料は総額４００億円位出してる様ですね、てだ総額２.３千億円放映権料だけで集まると。
私もサッカーはワールド・カップしか観ません。他のスポーツもオリンピックしか観ないのと同じです。 ワールド・カップは、第一ラウンドの総当たり戦と、第二ラウンドのトーナメントがあるので、第一ラウンドを観るうちに自分の好きなチームや、大好きな選手を見つけて、トーナメントにはいった段階で、そのチーム（２～３チーム）を追いかけて応援しています。 例えば、四年前には、ウルグアイの果敢にゴールをしてゆくサッカーを見て好きになり、トーナメントで応援していったら、四強にまで残りました。嬉しかったです。（それまではウルグアイが南米のどこにあるのかも、よく知りませんでした。）前回の決勝戦は反則だらけで、あまり良くなかったのもありますが。 メッシ選手やロナウド選手も良いですが、今まで名前も聞いた事のなかった、二十代前半の選手が、めきめき力をつけて、成長しながら活躍してゆくのを見るのも楽しいです。それが好きでみています。 現在のところ、私のみたベスト３として、ブラジルのネイマール君（これは皆さんお勧め）、イタリアのバロッテリ君、コートジボワールのジェルヴィーニョ君。まだまだ、これからたくさん見つかると思います。 以下、私の質問です。皆さん、親切丁寧に教えてくださっています。ご参考まで。 http://questionbox.jp.msn.com/qa8624156.html 一ヶ月間、楽しく観戦しましょう。
試合を見ていた既婚男です。 日本のＴＶ番組（お昼のワイドショーなど）では、日本人がレフリーを務めたことと、ネイマールの技術に話題が集中しています。 レフリーを悪く言う方は、他国の元レフリーであったり、ネット上の一般人ユーザーです。 現在の国内放送では、名誉棄損等にあたる可能性のある微妙な発言は、ツイッターや大型掲示板などですぐに話題になり炎上する為、控えられています。 ＞大半の方が、これは賄賂だと確信したようです。 そういう想像での話がお好きな方々もいるでしょうね。 少なくとも僕の周囲やＴＶ番組内では、賄賂といった根拠の無い想像話は出ていません。 ＞こういった政治の部分も日本では報道されているのでしょうか？ 鉄道？のストライキ、ワールドカップに対するデモ、窃盗事件、先月の日系ブラジル人が日本人看護師を殺した殺人事件など、ブラジルに関連した報道は毎日されていますが、日本人視聴者はそのような事情にはあまり興味が無いというのが本音だと思います。 ブラジルでの犯罪率の高さや、貧困問題などと絡めて、「危ない国」「過激な国」といったイメージを持たせるようなマスコミの報道が目立っています。 そういったことよりも、日本代表選手の紹介やこれまでのプレイ映像の解説、元サッカー選手らの裏話など、明るい報道が多いです。 勝ち負けよりも、一所懸命にプレイする日本代表を見たいといった感じだと思います。 海外のニュースは、ブラジル国内の話題よりも、どちらかといえば中国・韓国・北朝鮮・イラクの話題のほうが多いように思います。
サッカーのフリーキックの際に、 ボールと選手の位置(9.15m)を明確にするためのラインマーカーのことです。 2013年のFIFA U-20あたりから使用され始めて、 ワールドカップでは初戦のブラジル・クロアチア戦で、 特に日本人の主審西村さんが初めて使ったことで話題になりました。 2010年のワールドカップでは、いろいろと誤審問題もあったので、 今回のワールドカップではゴールラインテクノロジー(GLT)の採用など、 審判用の道具がいろいろと進化しているみたいです。 参考URL：http://fattu-news.net/2014worldcup-item/
私の意見ですが、まず西村さんのジャッジは誤審という言い方は間違っていると思います。 確かにクロアチアDFの手はかかっていました。 （今回のW杯ではペナルティエリア内では厳しくしているのかもしれません） ただやはりFWフレッジはわざと倒れているように見えますし、厳しすぎる判定だと思います。 （審判によってはフレッジのシュミレーションを取ると思います） なので 誤審⇒間違い 厳しすぎる　⇒正解 ということで、フエを鳴らさずに流しておくのが一番だったと思います。 ただ、他の試合でも結構誤審出ています。 メキシコ×カメルーンも、メキシコは誤審のオフサイド判定で得点消されてますし。 ブラジル戦のジャッジがここまで話題になっているのは ・このPK判定 ・クロアチアがキーパーチャージという判定でゴール取り消されたこと ・オスカルが決めたシーンですが、ボール取った時はファールでは？ といういくつかのジャッジ含めて、ブラジル寄りのジャッジだったのでは？と言われていると思います。
本田選手は、わざと自分を追い込むような状態を作って結果を出してきた人です。 今回のワールドカップでも期待に応えてくれるでしょう！ 選手は全力で戦っています。どんな結果になろうとも、我々も全力で応援しましょう！！」
日本人ならレベルを越えてもがんばれる！と期待するなあ。珍しくくら～い御仁のようだがだいじょぶかい？
あの～、決勝進出って事は２位以内は確定と言う事ですよ。 ８位以内を目指して決勝進出って言ったなら、とっくに８位以内と言う目標は達成しており、それより更に上に居ると言う事ですが。 まず日本のレベルでは奇跡の中の奇跡でも起きない限り無理でしょう。 って言いたかったであろう事は何かは推測できましたが文章に忠実に答えてみました。（笑） 言いたかったのは決勝進出ではなく決勝トーナメント進出と言う事だったのでしょうが、こればかりは戦って見ないと判りません。 決勝トーナメント進出の可能性はあります。 １勝１負１分以上で得点はより多く、失点は０が望ましいですが限り無く少なくが最低線ですね。 ＦＩＦＡランキングは実際の実力とは少し違いますし、ランキング通りの結果とはなりませんから目安として見て下さい。
岡田氏は功罪両面で評価すべきとおもいます。 手放しで絶賛する人は、勝てば官軍という事でしょう。 元々2度とも前任者のピンチヒッターで就任、つまり器としてはアシスタントコーチ格です。 ちなみに欧米では監督は居なくて、トップもコーチと標記します。 最初の時は選手の兄貴分でしたね、その分、古いアマチュアの体育会系の体質ですね、口調がそうでしょう、先日も自ら外した内田に親しげ、且つぞんざいな口振りでした。 でも結果出してますから、其処は評価すべきと思う。 それに強烈な運勢の持主なのは間違いない！ フランスの時の守備は今より安定してました、ポゼッションもほぼ５割。そこも評価できます。 さて、功のほうは、ギリギリでレアリズムを持ってる事。 南ア前は春頃からもっと守備強化せよと批判渦巻きました。 でもガンコなので言うこと聞きません。 それが直前の4連敗で御存知でしょう、アンカー阿部を起用で3ボランチ、守備的にして結果出した。対応遅すぎるけど最低限のリアリズムは有りました。 なのでその功績は岡田氏だけにあるので無く、プレッシャーかけたジャーナリズムや我々サポーターにも有りますよ！ ハエ戦術という言語感覚には呆れましたけど(^-^)/ 只df出身なので、攻撃選手の状態や細かいTactics戦術理解は高くはない、戦略strategyは持っていたという事。 フランス直前練習試合でハットトリックのカズ外し城に託したのも、オフェンスについて勘が悪いと言う外ない！結果出てるでしょう。これにはメディアもカズバッシングだったので同罪ですが、両者とも謝罪した事無いですね。検証さえしてない。 私はカズfanではないですよ。 普通はその時点で好調のfw何となく分かって選びます、今回の大久保のように。 既に罪の方になってますが、南アで中村憲剛の最適ポジションはトップ下だ！と見付けた、と自慢したのも大間違いでしたね。当時の憲剛はボランチでの攻撃statsがJナンバー1で守備スタッツも5位位内でした。 そのポジションがザックにも受け継がれたでしょう？ それと共に、守備的ボランチ選手ではない遠藤長谷部を固定したのも負の遺産です。守備ダメだから阿部を呼び、今回も漸く去年から山口を起用するようになったというのに！ 守備シロートを不動にして何故評価できます？ あれはアジアレベルまでです、コンフェデで結果出たでしょう！ それを固定化した岡田氏も同様、アジアレベルという事。監督オファーもそのレベルなら引く手数多です。 去年エンドーはFW、ハセがボルフスで優勝大活躍した時は主にアウトサイド。今季ニュールンベルグではボランチですが出場試合は確か一勝も出来ず、二部落ち。 これらが遺産です。でも中々変えないザックの責任ですけど。只日程上、変えるタイミングは難しかった。予選突破後か、せめてコンフェデ3連敗で着手すべき！と私達は何度も書きましたよ、遠藤の後半起用の効果もね。 その見る目は信じて頂きたいです(^-^)/長年培ってますから。アマチュアが生意気だ！と言うオロカニワカも居ますが、岡ボンもザックも選手としては所詮アマですからね。 ブログなどでは、タクティクスについては岡田氏より優れた分析の人は結構居ますよ。 しがらみの有るらしいプロのライターなんぞより、よっぽど鋭いです。 はっきり言えば岡田氏の戦術はそのレベルです。人格も。フランス大会前のサッカー誌のインタヴューで戦術について「FWはサイドに流れてポジションチェンジして・・」と得意そうに、。それ読んでコケました、当時でも経験者なら初歩の動き。実際、城はシザースやローリングの動きすらしませんでしたよ。 でも強運は日本で第一人者と言うべきでしょう！監督は運も大事。
ブラジルです！ やっぱり 一人一人の技術が ずば抜けてますから 日本に勝って欲しい？ 夢見る 美少女ですか？(爆)
どこの国が優勝するか云々以前に、大会自体がきちんとやれるのだろうか？ 一部のスタジアムは未完成で間に合わず、交通インフラ整備もダメ、開催都市の治安の悪化、ワールドカップ反対のデモetc 今回のワールドカップブラジル大会は、心おきなく楽しめる大会にはならない。
ブラジルです。 今回のブラジルは、背負っているものが他の出場国とは違います。 国歌斉唱のアカペラはテレビ越しでも ゾクゾクします。 また、DFのメンツが強力過ぎます。点を取られる気配がまるでありません。
色黒系で短髪のマッチョであれば、大体そのように見えてしまうものかと！
http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=2014061 … たまたま見つけました。 リンク下部のほうに、（３）以降の参考になるかと、、
エカマイにあるJcafeというところで観れるらしいですよ。 参考URL：https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=3231 …
ランキングは一つの目安的要素と言えそうです。 ワールドカップが始まって、試合が進むにつれて順位も変 わっていきますから今の順位は当てにはなりません。 南アフリカ大会の時、イタリア、フランスの体たらくを見ました がサッカーは内側からも崩壊するんだと思いましたね。 そこへいくと今回のザックジャパンは良いですね。皆監督 を尊敬していますし本田、香川、長友の攻守の三人が チームを引っ張っています。それに他の選手がしっかり ついていけるようになりました。一年前は力の差がありすぎ て全く三人のペースについていけなかったのをみれば 大変な進歩です。 そしてザンビア戦で見せた大久保のゴールに日本が本当に 目指すものが確実に見えてきました。 勝利へのあくなき執念。これが今までの日本代表に一番欠 けていたものだったのです。 それを体現できたのは大きな収穫です。勝負事に一番大切 なものはランキングではなく、この勝利へのあくなき執念で す。それがあればたとえ相手がブラジルやイギリスでも勝て ます。今まではその国名に負けていたのです。 だが、今は違いますね。 必ず彼らならやってくれます。そして女子がワールドカップトロ フィーを持ち帰ったように、彼らもそれができる可能性がありま す。期待しましょう。
試合を見に行った際には、攻守の切り替え時のポジショニングや、DFへのコーチング、相手ボールになった瞬間へのシュートケアの俊敏性を見ると勉強になります。 FWと1対1になったときの駆け引きは、スタジアムで見るより、TV放送をレコーダーで録画したものをコマ送り再生すると、FWの目や、重心を見て、自分の間合いに引き込もうとしているのがだんだんと見えてきます。　あえてシュートコースを限定させて止めるなど。 今であれば、カシージャスやノイヤー、ブッフォンなどのプレーを見ると良いと思います。
６番さん 出場４回で 予選突破２回 ちなみに コロンビアは 予選突破１回 ギリシャと コートジボワールは予選突破０
国、というのは別に1地域1国、というわけではありません。たとえばアメリカ合衆国は州が本来の「国」の単位で、これは各国が認めています。しかし、外交とか条約批准などに関してはアメリカ連邦政府が50州を代表して仕事をする、と言う約束をしていますので、他国から見れば、アメリカ合衆国＝1国、のように見えるのです。 また、本来はひとつの国であるべきなのに、二つ以上の参加が認められている国もあります。たとえば中国は清やその前の明を例に取れば1カ国であるべき地域が、中国（中華人民共和国）・香港・台湾に別れています。また朝鮮半島も北朝鮮と韓国で両方FIFAに登録されています。 イギリスも4カ国からなる連合国家であって、それぞれがひとつの「国」です。これは歴史的にも認められていますし、他国もそれを尊重しています。そしてアメリカと同様に連邦政府がイギリスを代表した外交政策などを行います。そのため、諸外国から見れば「イギリス」として知られている地域全体が1カ国のようにみえるのです。 日本は有史以来原則的にはずっと1地域で1国でした。沖縄の併合と北海道の合併ぐらいしか領土拡張はありませんので、なんとなく「ひとつの政府＝1国」と思ってしまうのですが、世界的にはそうでもないし、もちろんみんなそれを理解している、ということです。 他の方が言っていましたが、もし日本が道州制の国になり、各道州がそれぞれナショナルチームを作って登録したい、ということになれば（国内のごたごたはともかく）ＦＩＦＡが認めることもあるでしょう。 北海道チーム・関東チーム・関西チーム・四国チーム・九州チームと日本連邦から5チーム参加するようになるかもしれません。 それは別に特別なことではないのです。 さて質問者様はイギリスは「1カ国」なんだから一つのチームだけにせよ、と考えているわけですよね。じゃあ、何をもってイギリスを「ひとつの国」とするのでしょうか？ 外交できる政府が１つだからですか？だとすると国王（現在は女王）も一人だから、イギリスは1カ国だ！、ということもいえてしまいますよね。 ところが、もしイギリス国王が君主としている国は、イギリスだけではないんです。カナダ・オーストラリア・ニュージーランドなど16カ国あります。ですから「君主がひとりにつき、1カ国とする」としたら、これらの国はぜんぶ1カ国として参加する必要がでてきてしまいます。日本はいずれの場合もつねに「1カ国」ですね。 このように「国」という概念は以外にあやふなものなのです。 ですから、イギリスで括らないでイングランド、スコットランド、ウェールズ、アイルランドで出ても問題はないのです。
前列の方で見たいなら、レプリカユニフォームを用意した方がイイと思います。 気合も入りますし、回りと同じように全力で歓喜できます！ 後列で見るならば、青系の服であれば問題なしです。 ただ、4年に1回のイベントなので、ここは奮発して1着買ってみては？ 因みに私は買っちゃいました。
僕もCBでプレーしています。ボランチもしますしトップでも使われます 3つのどのポジションでも共通して言えることがあります やはり体が強くないといけない、そして体がブレないことが大切です。いわゆる体幹というやつです そしてキレが大切です、これらの能力を高める為にベンチプレスはあまり重要ではないと言えます なのでCBに大切なトレーニングは最近流行りの体幹トレーニングだと思います 敵FWに対応するにも動きに対応して当たっていかなければなりません なので冗談抜きにほかの筋トレ全部なくして体幹トレーニングだけやってもいいくらい大切です とりあえず体幹を極めましょう。トレーニングとしては走ることも忘れてはいけませんよｗ 1対１では様々なパターンがあります。 真正面から来た場合は敵の判断を遅らせることが大切です、コースを消していきましょう。 ただし遅らせることを考えすぎて簡単にぬかされているCBがたまにいます、それはあり得ません そこを警戒すれば真正面の対応は完璧でしょう スピードに乗ってきたときはサイドへ追い込みましょう そして敵の体からボールが離れたら、思い切り体をぶつけましょう、そしたら絶対に取れます 注意すべき点はどんなに挑発されても一発で食いつかない事、そうすると簡単にぬかされてしまいます 重要です絶対に一発で行かないようにしましょう。 コーナーキックの時のマークは簡単です ある程度は服を引っ張り、自分からボディーフェイクをかけます そうすれば敵FWに迷いが生まれます、んで迷ってる時に体をぶつけてクリアです 最後に、CBに迷いがあると敵FWに余裕が生まれてどんどん仕掛けてきます なのでCBは落ち着いて対応する事が大切です 「いつもはがんがんプレッシャーをかけて、大切なときは引く。確実にコースを切って体をぶつけていく。 敵FWには躊躇してはいけない。」 これを心掛けて敵FWとの駆け引きを楽しんでください、ビルドアップも忘れずにｗ 落ち着いてプレーすれば必ず信頼は得られます がんばってください！ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
スマホについてはすでに回答があるようなので、ローカルのTVの情報のみお知らせします。 ご指定のWorld cup、日本対コロンビアの中継は、ケーブルTVのESPN2のチャンネルで放送されます。お泊まりになるホテル、もしくはコンドミニアムがケーブルTVの契約をしていて、その中にESPNが含まれていれば、ハワイ時間、6月24日、午前9:30分から中継があります（確認済です）。ハワイの島によって、ケーブルTVの種類が違います。オアフ島であれば下記のいずれかのケーブルが入っている必要があります。問い合わせてみてください。 ・Direct TV ・DISH network ・Hawaiian Telecom ・Oceanic Time Warner HGVC ・Oceanic Time Warner Oahu オアフ以外の島にお泊まりでしたら、島の名前を教えていただければ、必要なケーブルTVの名前をお知らせいたします。
3級審判員です。 タイムキーパーがいるバスケットやフットボールとは違い、サッカーの場合アディッショナルタイムを含む試合時間の計測は主審に一任されています。したがって、実際に6分止まっていたとしても、時計を止めた（アディッショナルタイム計測を開始した）のがプレー停止3分後だったら質問文のようなことになります。 その原因が主審の時計操作忘れに依るものだったとしても、だれに文句を言えることではありません。 なお、たとえ間違えて45分のところを40分で終わらせてしまったとしても、後半に5分追加して50分にするなどということもありません。
こんにちは 最近は早めに売りだすことは余りありません。 転売する人がいるからです。 ＪＦＡのサイトはぴあと同じシステムを利用してますので どちらかで登録しておけば、抽選のお知らせがメールできます。 （これは他のチケット販売でも一緒） 抽選はダメもとで応募すれば、あたる可能性も無きにしも非ずです。 現時点では当然日本のメンバーも判りません。 Ｗ杯が終わった後なので変わる可能性も・・・。 昨年９月のチャレンジカップの２０１３年の販売状況です。７／２０からの販売です。 http://samuraiblue.jp/match/20130910/ticket/ 但し、全て抽選になってしまうかもしれません。 今年５月のチャレンジカップは全て抽選制でした。 コンビニはファミマのみ先行販売です。 今後も引き続きスポンサーに付けば同じだと思います。 http://samuraiblue.jp/match/20140527/ticket/inde … 但し、１回目で洩れても二回目の抽選があった場合はインターネットの 申し込みの人のみになってました。 一応、登録しておいたほうがいいと思います。 ご参考になれば幸いです。 ＊＊＊引用 一般販売（抽選制）について 一般販売（抽選制）で残券があった場合は、後日2回目の抽選販売を実施します。 2回目の抽選販売の対象者は、一般販売（抽選制）の落選者で且つインターネット携帯電話（WEB）でお申込みをされた方となります。2回目の抽選販売の概要は、実施が確定した場合、ご登録のメールアドレス宛へご連絡します。（メールの受信を希望される方は必ず「メール受信可能」の設定をしてください。） 電話でお申込みをされた方は対象となりませんので、ご注意ください。 また、ネットワークの混雑状況やお客様の利用回線の状況などにより、メールの受信が遅延、未着となる場合がございますので予めご了承ください。 2回目の抽選販売のお支払いは、クレジットカード（JCB、VISA、NICOS、Master、Diners、UFJ、イオン、ぴあ、ＵＣが利用可能）のみとなります。
こんにちは^^ 以下の情報は、私の友人が提供してくれた情報です。 JR新小岩駅 南口より徒歩5分の所に、 「Sports Cafe Bar STRIKE」というスポーツバーがあります。 http://www.studiostrike.jp/sports_cafe_bar/?page … お一人様で来店する場合は、 なるべく収容人数が多いほど良いとの事でした。 「Sports Cafe Bar STRIKE」の収容人員は100名ですので、 程良い店舗の大きさかと思います。 6/15は午前９時より営業してます。 ただ予約が既に満杯になっているかも知れませんので、 事前に電話で御確認された方が宜しいかと思います。 以下、都内のスポーツバーの一覧です。 　　　　　　↓ http://www.spocafe.jp/shop/%E6%9D%B1%E4%BA%AC/
昔のサッカーストッキング(30年以上前)はそうだったんですけどね。 筒型のストッキング部分とソックス部分に分かれていました。元々は、ストッキングの部分が臑の保護を目的とした厚手のウール、ソックスの部分は吸湿性のあるコットンで、化繊になった後も暫くは別々の構造で作られていました。穴が空いたりして傷みやすいソックスと筒の部分が別々の方が経済的だったという理由もあると思います。 それが、ポリエステルの素材としての進化や織り方の進歩によってハイソックス型の一体型になったものです。 ですから、拘るなら、ストッキング部分とソックス部分で最適な素材を使うのもありでしょう。昔を知るものとしては、昔に戻ったような感じです。 野球はストッキングの履きこなしに流行があり、ループ部分の長さは長くなったり短くなったりしています。最近は、サッカーのようなソックス一体型のストッキングが登場していますね。
日本なら香川。前回出られなかった想いを出し切って欲しいです。香川の調子が良ければグループリーグ突破に近づくと思うので。 あとは長友です！サイドバックとして世界有数のところを見せてほしい。 他のチームでは、 メッシが復調してくるか、とバロテッリです。 ハマればバロテッリは凄いと思うのですが。。
僕もホームよりもアウェイの方が好きです なんかホームは爽やかすぎてあんま好きじゃありませんが アウェイは落ち着いていて、色もいいと思います 名前を付けるとしたら「銀河」←くぅー、かっくいー
ブログにラーメンは知りませんが香川のうどんなら見ましたダルビッシュとの比較記事であいつは成って内って＊香川＊はダルビはキチンと選手として自覚有る食事してるって。 あっそれと１０番香川のジンクス記事も有りましたが、ジンクスをはね返せるか如何かですねージンクス通りに成ったら次に１０番使ったら予選突破は無理です。
こんにちは ムーミン先生。先日はありがとうございました。 難しい題材なので、簡単な回答になってしまいますが、・・・。 本田に限っては周囲のしがらみが多すぎて、病気とか本人の意思とか あまり反映されないような気がします。 ここにきて、朝日新聞一面にも「本田起用法　見極め時」の記事が 一面の半分を使って掲載されていました。 ご覧になりましたか？ スポーツ紙意外に取り上げられるのは余程のことであり マスコミも本田のコンディションについては叩かざる負えないところまで 来ているのだと思います。 でも、昨日のザンビア戦で2得点。 これで帳消しになったような、大騒ぎぶりです。 おかしすぎます。 あのＰＫは香川が蹴ってもよかったと思います。 寧ろ、香川が蹴るべきだったのではないでしょうか？ 本田が王様である以上、今のＪＡＰＡＮは本田ありきのチームです。 ただ香川が調子を取り戻したのであればトップ下で起用し、 １ＴＯＰ大迫、左　柿谷、　右　大久保or岡崎 で十分大迫にボールが収まり、2列目で押し上げられるはずです。 しかもスピードプラスで。 香川がトップ下で好成績を残すことのできなかった試合があったので試したがらないのか？ その辺りは謎ですが、本田をここまで使い続ける意味は？ 体調不良であれば、尚更謎ですね。 しかも、本田は涼しい国でのサッカー生活が長く、 湿気が多い暑い地域での試合の経験がかなり少ないので 身体が慣れていないことも考えられます。 その点、日本の選手。大久保や柿谷は行けると思います。 特に大久保は夏に強そうです。 先日のなでしこジャパンのアジアカップの時も大儀見が気候の違いに身体が なれないと言ってました。昨日は手袋をして１５、６度で試合をして 今日は湿気のある高温のベトナムなので・・・と。 そういう点でもムーミン先生の仰る通り、本田には大きなハンディになります。 それでも、依怙贔屓が働くのか？本田優遇は変わりません。 本田は生死をかけるというより、サッカーには最早興味がないような気さえします。 政治家になりたいとか？ ネームバリューだけ言えば十分なれますね、きっと。 ザンビア戦も、蛍がインターセプトして奪った敵陣でのボールを いとも簡単に奪い返されました・・・前の本田でしたら、絶対にありえません。 簡単すぎます。 ちょっと横にそれますが、大久保は本田との辛みが前回あったので 選出されたのだと思います。大迫はせっかく海外に移籍したので選出。 本田とはあまりうまく言っているとは言えないし噛みあわないのですが・・・。 大久保は周りを気にしませんね。 ムーミン先生押しの憲剛は残念でしたが、ザック監督は同チームの二人で 何か別のチームになるのを恐れているのか 同じ組み合わせをほとんど使いませんよね？ 遠藤と今野くらい？扇原と蛍も東アジアカップで並ぶことはありませんでしたよね？ それは話がそれるので・・・。 本田については、ここ最近メディアで不調が騒がれ始めてます。 ２得点はありましたが、その他のプレーには確かに精彩を欠いてます。 ペナエリアにいた大迫へのパスを触ってしまい 得点機会を失ってしまいました。 どうも、動きが鈍いだけでなく周囲が見えていないようです。 これは敵も味方も含めてそのような印象を受けます。 サッカー脳が停滞しまくっていますね、おそらく。 私は、柿谷は戦術理解が早いとか、やっとさんは年々進化してるとか・・・ 自分のお気に入りだけを評価する対応にかなり疑問を感じています。 選手同士で評価下したらダメでしょうと思います。 そして、同じ年の岡崎がスピードを本田に要求したら、 よく試合の先発から外れてましたね、見事に。(^_^;) やはり本田は周囲の取り巻きに何かあるのか？ 利害関係が大きく絡んでいるのは事実でしょうから、 この３試合でのザック監督の起用で判るのではないでしょうか？ 病気とか怪我とか多いというご質問がありましたが 私もそう思います。 でも、スポンサーさん枠はおそらく外すことが出来ないのだと思います。 俊輔が、周囲がそれで（落選）大きな損害を被ったのも事実でしょうから。 Ｗ杯はビッグマネーの宝庫ですから。 長文失礼申し上げました。m(__)m また質問の際にはご指導よろしくお願い申し上げます。 そうそう、こんなスレを見つけました。 ご存知ですか？ ☆名波はローカルだと毒舌 栃木の応援番組にゲストで出た名波（佐藤悠介のコネ）　キプロス戦の話 佐藤「海外だったら本田のプレーはマスコミにもっと叩かれててもおかしくないよね、日本のマスコミはまだ甘いから」 名波「海外だったらボロクソでしょ。甘いんじゃなくて、本田叩いたら本田の事務所にガツンと言われちゃうから、めんどくさいのよあれもう」 佐藤「岡田さんが中村俊輔外したみたいに本田外すとか？」 名波「ないねーあの本田だったら他の奴使った方がいいけど、使い続けたってことはもう心中するでしょ」 名波「本田が『俊さん最近決めてないっすよね』ってFK奪ったみたいに、『あんた最近試合出てないっすよね』って言われたら譲るのかね？」 佐藤「言える奴いないでしょ」 名波「いないいない。本田に言ったらもう代表に選ばれないくらいな感覚だと思うから」 佐藤「ハーフナーとか？」 名波「まあまあ」 名波「リスペクトじゃないけど、本田に対して従順な姿見せないとザックのお眼鏡に適わない」
   こんにちは。アメリカ、 残念でした。  辛いです、延長戦。 こう多いと…延長後半は何時の間にか寝ていて、 全部見逃してます(^-^)/,  米国は良い戦いをしましたか？   あと一枚、駒不足で決定力に欠けるようですね。 でもダラスカウボーイズやシカゴベアーズの本拠では、パブリックビューに人が押し寄せ、対ポルトガルのゲームは、NBAファイナルやワールドシリーズの視聴者数を超えた、との報道が伝えられました。   これでも未だ黒人男性はサッカーやり始めませんかね？ アメフトのTacticsはサッカーに結構取り入れられてるようです、昔から。兄弟スポーツですので。 ワイドレシーバーのフックの動きフォーメーションとか、ショットガンはどうだったか？忘れましたが。 アメリカンが本気でサッカーの戦術工夫し始めたら、新しいトレンド作れる筈なんですけどねぇ、期待です。 移民の国なのは、日本も同じ事。古代におけるアメリカだったとも言われる。大陸からの食い詰め者が作った新世界。  それを忘れて単一民族幻想などが罷り通るからダメなんです。 五輪の男子マラソン2連覇したケニアの選手達は、日本語話す日本育ちでした、でも日本人枠失くしたくなくて、国籍与えないのかも。 多分国は黒人蔑視してると思われます。官僚は脱亜入欧のままですよ。 欧州サッカー強国は黒人だらけね、日本も入れたら良いのに。 解説のセルジオ越後氏は、リオのコリンチャンズのレギュラーで当時ブラジルのセレソン候補でしたよ。プライドかどうかは不明ですが日本へ帰化はしませんでした。弱すぎたからね当時。今なら帰化する選手も居ると思いますが、漢字筆記とか煩いんですよ、アメリカはいいな。   さて今大会は私、延長戦を勧めながら、どうも最初からPK決着狙いとか、守備的過ぎてそれ程面白くはない印象。 コスタリカは一人退場してたので仕方御座いませんが、いつもの高速パスが見られなかった、守り切ったのは見事ですが。    そんな中、ドイツvsアルジェはまあまあでした、互いの守備やキーパーのセーブ。 独逸CBが鈍臭い分、GKノイヤーの飛び出しが凄かった。あの判断は勇気と聡明さが要ります。 バイエルンに移籍する前は、シャルケで内田とチームメイト、とても仲良くしてたそうで、直ぐ側でプレーして肝胆相照らす、賢い同志気が合ったのでしょう。 内田選手は守備での1on1のstats、ブンデスリーガで2位ですので国籍移せば独逸ナショナルチーム間違いないでしょう。   もう一試合延長戦だったはずでしたね、Mexicoオランダ、 ダイバー;ロッベンと主審だけは許せません。 普通、延長間近のロスタイムでは、たとえ本当の反則でも悪質でない限り流します。  それをあの主審はぶち壊した。世界中が興醒め。 主審はジャッジだけでなくコンダクターで有らねばならぬ。 米大陸vs欧州で審判が欧州ポルトガル人、も解せない。 Robbenと言う選手はシミュレーションダイブの常習犯で有名。 以前、名古屋～現アーセナル監督のベンゲル氏との論争も有名、確信犯です。今回も正直者振りやがって、他のダイブはワザとだと認め、半分だけ自白する処が何ともさもしい！ http://brazil2014.headlines.yahoo.co.jp/wc2014/h …   批難一生付き纏うのが解らんですかねぇ。 オランダだけは負けて欲しいわ。サッカーの為になりません！  良い子の教育の為にも。オランダ評判、そちらでは如何ですか？   嘗ては天才の国なんですけどねぇ,(^-^)/。
まず南米予選はアジアよりも数段突破することが難しいので、コロンビアが今の強さを４年後も維持していられるかになります。 ファルカオはあそこまで良い選手ですので、４年後の３２歳でもピークは過ぎていてもまだまだやれそうですが、次に予選を突破できるか、、、やはり難しいところだと思います
録画ですね！ 仕事中もネットで速報は気にしていますがｗ 結果を知りつつも、家に帰って夜にじっくり見ます
＞練習を1日休むと3日遅れる？ どのチームも試合を想定しての戦術練習を重点的にやります。　（だからどのチームもここからは秘密練習にするのです。） その時、どちらのヒブスをつけているのかが重要です。　 例えば香川選手です。　試合に出るレギュラー組のヒブスを着て戦術練習をするのか相手チームのヒブスで守備側に回るのか。　それにも入れないでピッチの外から練習を見ているだけなのか。　彼の場合はおそらくピッチの外でしょう。　 本田選手や香川選手がビッグクラブに移籍し、期待されました。　残念ながら今そーズンは殆ど試合に出して貰っていません。　練習を休むより、試合に出して貰っていないのが大きなマイナスです。　試合に出して貰っていないと言うことは練習でも控え組かピッチの外。　これでは試合勘が鈍るばかり。 昨日のコスタリカ戦でザッケローニ監督は本田、香川両選手を90分間プレーさせていました。　これは試合勘を取り戻すためです。　チェスカモスクワ時代の本田選手でしたら後半には他の選手と交代させていました。　『ご苦労さま。』 明らかに香川、本田両選手はピーク時からは力を落としています。　残念ながら。　今の両選手程度のパフォーマンスの出来る選手はＪリーグにいくらでもいます。　多分、後一週間で元に戻ることを期待してはかわいそう。　現実はしっかりと直視すべきです。 以前から専門家の間で言われていたことですが、本田選手は『ボランチ』がベストポジションンです。　トップ下やワントップに拘るべきではありません。　彼の良さは『コーチング』にあります。　彼の頭の良さはボランチでこそ最高の輝きを見せるものです。
イタリアのマルキージオはかなりカッコイイですね http://matome.naver.jp/odai/2136266335275119201 私の一番の好みはクラニチャル（クロアチア）です http://atmatome.jp/u/vamonos_pest/3zkt88u/ （ケガしてしまったようなので悲しいです） チーム全体で言ったらウルグアイがかなりいいかも知れません。
自分も詳しくはないのですが、自分なりに 右足でボールを蹴ると、蹴ったボールは左に曲がり易いです 左足で蹴ると、右へ 例えば、 右利き、左サイドポジションの場合 左サイドから中央に切れ込みつつシュートなら、右足シュートで左に曲がりつつゴールに向かう玉が有利な（得意な）選手もいるでしょう 例えば 右利き、右サイドポジションの場合 右サイドから奥まで入って行って、そこから右足でセンタリングを上げるのが得意な選手もいるでしょう その辺りは、選手の役割や作戦、性格によって変えるべきポイントなのではないでしょうか （そこが監督の役割） また、右利きとはいえ、左足もかなり器用な選手もいます ゲーム監督としては悩ましい（楽しめる）ところですよね♪
こんにちは。　今回の日本チームの対戦は前回と似たところがあります。 前回はオランダ、デンマーク、カメルーンそして日本でした。 緒戦は日本とオランダが勝ちました。　下馬評ではオランダが断然トップ、カメル－ンとデンマークが横一線。　少し遅れて日本。　ところがカメルーンのエトウは日本チームの長友、阿部（勇）にがっちりマークされ動けず、彼がパスを出しても味方が反応せず。　 どうもチーム内に不協和音があったようでした。　岡田監督、その辺の情報も集めてあったのか、エトウを孤立させ、彼を怒らせればチーム内がガタガタする。　そこで彼を動けないように二人がかりでマークする作戦に出て、これが成功しました。　　 何しろ当時彼の年俸は20億円近く、他の選手とはまさにけた外れ。　　アフリカ代表チームにはこういう不協和音はいつの大会も必ず起ります。　 今回もヤヤトゥーレ、ドログバと他の選手との間のこういった待遇面での不協和音は十分に予想されます。　　そこを巧く衝いて調子を出させない工夫が第一です。　緒戦の前半は超守備態勢でしょう。　チーム内に混乱を起こすことに成功すれば勝ちは転がり込んで来る。　サッカーって技術レベルで戦うより、相手チームの弱点を探し出して、そこを執拗に衝く。　こういった心理戦は日本は決して下手ではありません。　 そうすれば、後は何とかギリシャ戦で引き分けに持ち込むこと。　そして一勝一分けで最終戦のコロンビヤ戦です。　第三戦を巧く戦えれば予選リーグ突破は不可能ではありません。 問題は決勝トーナメントの一回戦の対戦相手です。　ここは本大会でも最も激戦組です。　イングランド、ウルグアイ、イタリアと優勝経験のある強豪のうち、一つが落ちる。　そして日本はこの組の一位と対戦する。　その可能性が大です。　　 昨年のプレミヤリーグ得点王のスアレスと前回大会のＭＶＰフォルラン（セレッソ）のいるウルグアイと対戦したいもの。　負けたって良いじゃないですか。　こんな強豪と対戦できるなら。　 私の結論はベスト８は不可能です。　しかし決勝トーナメントの一回戦でスアレスとフォルアンのいるウルグアイと対戦出来れば大満足です。　
貴殿の仰るFW 縦並びは最前列がトップで後列はFWでもシャドーで呼び方は ワントップ・ワンシャドー（One Shadow）となります。 ＞また、上下にするのは主にどうゆう狙いなんでしょうか？ FWが複数の場合、常に最適のポジション取りで頻繁に前後左右に入れ替わり相手を攪乱します。 この場合、お互いの距離が離れすぎても近すぎてもいけません。 Jリーグでジュビロ磐田の天下だった頃は中山と高原が２人だけで相手を崩して得点しました。 FW２人だけで得点出来たら、こんなに楽な事はありません。
こんにちは。　＃２の再入場です。　ワールドカップの楽しみ方を箇条書きにして纏めてみます。 ●先ず、これは『お祭り』であること。　だから自分の国も応援するが、相手チームも応援すること。　昨日、Ｅ－テレを見ていたら、野球の早慶戦をやっていました。　慶応のバッターが自打球を脚に当てて、倒れて痛がっていました。　すると誰よりもすばやく相手チームのベンチからスプレーを持った選手が走って来て、その選手の脚を治療していました。　　両校の応援団がこれを見て大きな応援をしていました。　ワールドカップもこの精神です。　205の国と地域から32チームだけが本大会に出られたのです。　どのチームにも大きな声援を送りましょう。 ●これは五つの大陸の地域対抗戦でもあります。　　一次予選を勝ち抜いた16チームがそんな分布になるのか。　これは極めて重要なデータになります。　これに拠って、次の大会の各大陸の出場枠が決まるからです。　アジアは第一回の大会にオランダ領スラバヤ（現インドネシア）が出場しました。　0-9とあまりの弱さに次の大会からアジア枠がなくなりました。　　戦後、再びアジア枠が出来て、今度は韓国がアジア予選で日本に勝って出場しました。　しかし、トルコとハンガリーにとんでもない大差で敗れました。　そこで次の大会から二大会アジア枠が０になりました。　　これがあったので、長く韓国は『ワールドカップ史上最も弱い国』と言うレッテルを貼られていたのです。　　 メキシコと言えばヨーロッパと南米を除く後進地域では最も実績を誇るチームです。　第一回から殆ど全大会に出場しています。　　しかし初めて勝てたのは二度目の自国開催の1986年の大会です。　　アジアのチームで最も多く勝っているのは韓国の6勝で、次が日本（4勝）です。　　アジアのチームが勝てるようになったのは前回大会からのことです。　　それまではアジアは負けて当たり前、勝ち点が取れたら『凄い』だったのです。　　日韓共催の大会にアジア代表で出場したサウジアラビヤはいきなりドイツと対戦し、0-9でした。　今でもこれくらいの実力差があるのです。　 ●戦術を見て楽しむこと。　ヨーロッパや南米の強豪チームは予選リーグとベスト８以降の戦い方が全然違います。　この違いを見分けるのもサッカー観戦の楽しさです。　1998年、日本が初めてワールドカップに出られた大会です。　緒戦でアルゼンチンと対戦し、前半に1点取られてしまいました。　すると、アルゼンチンは主力を休ませてしまいました。　怪我をしてもつまらない。　1点あればじゅうぶん。　後は守りを固めてしまいました。　この試合、日本は23本もシュートを打ちまくりました。　その中で枠を捉えてたものは０でした。　　試合後のサッカー専門誌の各選手祭典で、ＧＫの選手は『守備機会がゼロなので、採点不能』と書かれていました。　 第二戦はこの大会で三位になったクロアチアでした。　この強豪が日本との対戦で引いて守る、そしてカウンターで勝負。　一点取ると、再び守りに徹する作戦に終始しました。　予選リーグはその点、つまらない試合が少なくないのです。　決勝トーナメントでの対戦を考えてわざと引き分け狙い。　こんな試合が予選リーグの三試合目には多いのです。　本当の真剣勝負は準々決勝以降からと考えて良いと思います。　 ベスト８に後進地域（アジア、アフリカ、北中米）から何チーム入れるか。　前回はアフリカのガーナだけでした。　　今回の予想ではロンドン五輪で金メダルのメキシコ、銅メダルの韓国、四位の日本、アフリカの強豪、コートジボアールなどが候補に挙がっています。　　この四つが全部入った時、サッカーが本当に『ワールドスポーツ』になったと言えるのです。　
１点補足です。 「誰が蹴るかを明確にしなければならない」のはPKです。
有料でよければリバーウォーク北九州のT・ジョイで3戦ともやるみたいです。（左下の公開予定作品に記載されています） http://t-joy.net/site/kitakyushu/index.html 福岡市ではレベルファイブスタジアムでやるみたいです。 http://www.sponsoccer.com/archives/1140
大会期間中にやりまくって優勝するチームが出たら「近藤さん」のメーカーは大喜びでしょう。 「一日３回、健康セックス」なんて標語とか「ワールド・ファック・サッカー」なんてゲームが出るかも。 さて、本題です。 素人でも抜いた後、運動能力が下がるのはハッキリ分かります。 運動能力が高い個体程、落差が激しいので試合前日、試合当日？などに抜いたらゲームなんて無理です。 ・・・なのにやりまくって優勝したら殆ど奇跡です。 もし実現したら「２０１４ワールドカップ・サッカー優勝チーム使用コンドーム」なんて商品名で売り出すかも。
昔々、土と泥にまみれてサッカーやってました。 どうでしょう、確かに芝で練習するほうがいいと思うのですが、高校生くらいならそう大きな差はつかないように思うのですが。 成長する時期に「芝かそうでないか」が一つの要素ですが、決定的な違いにはならないでしょう。 実際のところ、ブラジルなど南米の強豪国でも「ストリートサッカー」出身の名選手はいっぱい居ます。 まともなボールも靴もないのに路地裏を走り回ってうまくなったことを考えると、全面芝が上達の必須条件とは言えないでしょう。 一方で、怪我を恐れずに済むし、競り合ったりこけたりしても怪我をしにくいので、思い切ったプレイができるのかもしれませんが。 古い話ですが、１９８０年頃、アルゼンチンのＦＷマリオケンペスという名プレイヤーが居ました。彼がなんかのチームの一員として来日することになったのですが、当時、日本ではまともに芝を張ったグランドが無く甲子園球場で試合をやることになりました。 外野部分の芝と一部はダイヤモンドにまたがってラインがひかれゴールが仮設されていました。 ただ、ちょうどサイドライン際に、野球のマウンドがこんもりと・・・・。外国人選手達はサイドを駆け上がる際、なんでこんなとこが盛り上がってるの？とみてました。彼らは「野球場」とは知らなかったのかもしれませんね。 子供ながらに「ケンペス来るのにこんなグランドでゴメン・・・」という気持ちになりました。 国立を含め、今の競技場がいかに素晴らしいか、こういう運営をやらせば日本人って完璧に成し遂げるんですよね。芝のグランドはほんと素晴らしいです（笑）
1970年のブラジルですね。 あのころは王者ペレが現役で最強のチームでした。 当時私はブラジルのサンパウロに住んでいましたが、ブラジルの試合になると国民全員がテレビを見るので街がひっそりと交通がなくなり、ブラジルのゴールが決まると街全体から歓声が上がりその数秒後花火があちこちの家庭から打ち上げられました。 当時の日本ではサッカーはまだマイナー競技でワールドカップなんて知りませんでしたのでその落差におどろきました。
FIFAは、サッカーで世界最高の大会は自分達が仕切れるワールドカップであり、オリンピックではないという認識。 男子を23歳以下にしたのは、IOCに対する嫌がらせ。 その後IOCに泣きつかれたので、23歳以上のオーバーエイジ枠(２人まで)を認めた。 FIFAはIOCを足元を見透かして見下している。 別にサッカーがオリンピック正式種目から除外されても、痛くもかゆくもない。
＞中指を立てて相手に見せる、というのは、本来どういう意味ですか？。 本気で聞いているのかしら？と聞きたくなるレベルなんですが・・・ ＞差別表現も入っているのですか？ 差別と言うより”人格否定”以外のナニモノでもない。 いい大人だったら「間違っても人に対してしてはいけない行為」というのは常識として弁えておくべきでしょう。 Jリーグが真っ先に厳しい処分を下さないといけない。 人格否定は、FIFAから「あんたの国は何を考えているんだ」とクレームが入っても不思議じゃないレベルの「最低の行為」。 「チームの顔」なら身内から反省を促すべき、「寛大な処分を」なんて言っちゃいけません。
アトランタ五輪～フランスW杯あたりの炎ユニが好きです。 28年ぶりの五輪出場、W杯初出場など思い出深いユニです。
兄二人がサッカー好きで小さい頃からテレビ見てたり、ビデオ撮ってあったりしたのでかなり曖昧ですが、 一番覚えているのは1994年アメリカ大会です。 朝早くテレビ見たら、ＰＫ戦であのバッジョが外して負けたところはまだ小学生低学年でしたが、よく覚えています。 それからはずっと見続けてます。
No.2です ＞色々あるから出したいのかもですけど、見たい人だけ表示にして欲しいです 自分もそれは考えましたが、今回に関して言えば、 アナウンサーや解説者が、解説したい時に一時的に表示していただけなので まぁいいかな　と思いました（NO.2の１行目に通じます） どの試合でも、ボールの保持率とか、コーナーキックの数とか表示しますしね 理想は、「切替表示」で解説時のみ「一般表示」でしょうか （録画するとｄボタン切替できないので） また、ヒートマップに関しては、試合を重ねて、情報が蓄積させていけばどんどん分かり易 くなると思いますよ 「前の試合ではこの辺りを動き回っていたのに、今日の試合ではそれに比べてずいぶん下がっている」 これは作戦なのか？　敵に押し込まれているのか？ なんて、解説が付きそうです （もちろん常時表示はやめてもらいたいですがｗ）
＃３です。 追記です。 内田選手が最高の７を貰ってます。 完璧ではないですが、劣っている部分があるとこの評価はもらえません。 http://www.nikkansports.com/brazil2014/news/f-sc … 怪我の件ではかなり悩んでいたようなので、Ｗ杯決定時の電話でチームドクターへの報告 インタビューの時 それに、ゴールの後もスタッフの方には感謝の言葉がでたみたいです。
こんにちは。　 ●アジア大会は日本サッカー協会にとっては格好の若手強化の機会となっています。 男子は２３才以下という参加資格に対し、１～２才若いメンバーで出場し、翌年から始まるオリンピックアジア予選に備えて来ました。　女子も今回アジアカップを獲り、アジアの頂点に立ちました。　そこで今年のアジア大会は思い切って若手に切り替えて臨む方針を出しています。 アジアカップでも若手選手を多数起用しました。　しかし、彼女たちはヴェテランに頼り切ってしまって、強豪との対戦ではミスの連続でした。　解説者は褒めてばかりなので見過ごされています。　正直言って、今回の若手のパフォーマンスには見るべき点は本当に少なかった。　むしろ課題がたくさん見つかった。　これを次のアジア大会に繋げて欲しい。 ●思い切って若手だけで臨むと言う決断は大正解だと思います。　
こんにちは。　 サッカーはＪリーグが出来て急激に強くなり、さらになでしこの快進撃でサッカー人気はすっかり定着しました。　その中で『松木安太郎』さんは特別の存在だったと思います。　一言で言えば『チアリーダー』さんです。　　種目は違いますが『松岡修造さん』とふたりで東西の横綱です。 およそ解説になってはいない。　『そーそー、そこだ～』と言った絶叫型。　しかも声が高過ぎて、まるで『ジャパネット○○○』さん。　 なでしこも今や押しも押されもしない女子サッカーでは三本の指に入る強豪。　男子だって五大会連続のＷ杯出場。　日本は立派な『サッカー大国』になりました。　　そんな大国にふさわしい解説者を探し出して来ても良いんじゃないでしょうか。　 私は民放しか実況中継がなく、松木さんが解説の時は『音声を消して』観戦しています。　
たぶんスタメンは無いと思いますが、大久保を使うのではないでしょうか？
選手たちは、お互いに自分の動きを貫いて誰にも頼ろうとしていない感じがしました。共通の決まりごとが徹底されている気がします。 プレーヤーじゃないですが、オーストラリアのオフサイドをきちんとジャッジしてくれたレフリーに最優秀レフリー賞をあげたくなりました。最終ラインを超えた、あの場所に相手選手がいるはずがないですから。
Jリーグ発足当初 背番号は、試合のポジションごと 1から11番まで毎試合付け直されていました なので、スタメンには12番以降の選手がいないので 12番をサポーターがつけていたというのはあります ただ、その当時、12番がいたのか欠番だったのかまでは 覚えていないのですよ
nananananadesさん、こんばんは。 nananananadesさんにとって、 「理想の男」とは 「かっこいい」存在であるべきなのでしょうね、きっと。 いや、男性しか「かっこよさ」は許されないとか。 そして今回の日本サッカー女子代表、 勝利をつかむためにひたすら努力し、 そして結果を得た。 そのすばらしい姿にカッコよさを覚えた。 そんな彼女たちの輝きに胸を打たれ、 そもそも「かっこいい」存在であるべき「男」と混同してしまい、 彼女らを「イケメン」だと捉えたのでは、と 心理学ど素人のアラフィフおっさんとしては、 考えたりします。 「かっこいい」は男の専売特許ではありません。 女性が「かっこよく」てもいいんですよ。 なお、この回答者は、頭髪がこころもとなく、 まず女性に間違えられることはありません。 もしもある程度の頭髪に恵まれ、 質問者様に見かけられたなら、 かっこ悪いオバハンだと、 認識されていたかもしれませんね……（泣） 根拠のないことばかり並べたてて申し訳ありませんでした。 彼女たちを「イケメン」であると認識する感性、 否定せず、ちゃんと受け入れて、 これからも大切にしてくださいね。 長文失礼いたしました。
＃１のｂａｇｕｓ３です 朝ドラ「あまちゃん」で「じぇじぇじぇ」という方言が 流行ったように、今は「こぴっと」が注目されているんです。 ですからサッカー会場でも使われたと思われます
よほど、強豪で一年生や補欠でも 女子マネージャーが面倒見てくれる高校でなければ、 自分で洗うか、帰宅して母親に洗ってもらうしか ありません＼(^^;)...マァマァ
そりゃあもうよく冷えたスポーツドリンクでしょう。 凍ってるのはすぐ飲めないのでマイナスです。 スポーツドリンクくらいならもらっても気兼ねないですね。
3級審判員です。 メモ自体は義務ではありませんが、試合中に警告・退場を正しく適用し、また試合後に書面で報告する義務はあります。 第4審も報告書を書きますので正確に確認する必要があります。 昨日のような退場の適用忘れを起こさない自信があるならメモをする必要はありませんが、目の当たりにするとやはりメモの重要性を感じますね。 昨日のケースは無線で4審が「誰に出した警告か」を主審に確認したと思います。 そのうえで2枚目であることを連絡したのではないでしょうか。 インカムが無ければそのまま試合を終えていたかもしれませんが、その場合は（日本であれば）重要事項報告書に記載して報告となり、審判に対して何らかのペナルティ（再教育、ライセンス格下げなど）が検討されるはずです。 （昨日の退場忘れも当然自己報告しているはずです）
気温が30℃を越え、湿度は50%を越えていましたね。 ですから、暑いから、家でテレビで見てるのかな？と思いましたが、 ある時間から観客が増えたので、会社が終わる時間に関係あるかもしれませんね。 もし違ったら、すみません。 太鼓の音が応援してくれていたのが、印象的でした。
南米のチームが個人技主体で ヨーロッパのチームが組織主体と いうのは サッカーを覚えた環境に由来しています 南米ではストリートサッカーで 遊びでサッカーを覚えます ヨーロッパはクラブチームの下部組織に年代別のチームがあってクラブで教わります すると南米は個人技が発展して ヨーロッパは組織が発展するのです 今は南米チームにもクラブチームの下部組織が充実しているので組織も勉強しますし ヨーロッパチームでも個人技の練習は大切な要素なのでお互いが融合してきました アフリカは個人技主体で アジアは組織主体なのですが アジアが組織主体というのは南米と意味が少し違って個人技では勝負できないからです 個人技と組織は大切な要素で 個人技にたけた選手へは二人がかりで対応するなど 組織力を発揮して常に鎮圧します 例えばメッシにボールがわたると 手に負えないのですが ボールがわたるとです 従ってメッシに マンマークがつくのはもちろんですが メッシにパスをしようとする選手に対してパスコースをふさいでしまうとか メッシへのパスをカットするためにメッシへのパスコースにひとり立たせるとか そういう組織的な対応でメッシを無力化させるのです それが組織力ですが 他方、組織の一員が相手の個人技により突破されれば守備陣は守備体系をかえないと ならないので 守備陣形を崩すことにもなり 個人技と組織力はサッカーの両輪です なおドリブル突破で相手を抜きさるのは見ているものを魅了しますが 時によっては よくないプレーになります 相手を崩すとは 例えば右や左に ボールをまわせば相手の守備陣形は立ち位置が変わります すばやくやれば そこにスペースができるし マークもはずせます その時のラストパスがとおれば ビッグチャンスです ところがドリブル突破は時間をかけたプレーなので 相手の守備陣形の立ち位置を変更できず相手に守備陣形の修正時間を与えてしまうだけになります 一方でそれがゴールに近いとこなら逆に抜かれた選手が守備陣にとって戦力外になるためその突破をくいとめるために他の選手が対応すると その選手はもともとマークしていた選手をフリーに させることになり守備陣に混乱を与えることになります その意味で よいドリブルと 悪いドリブルが 存在します 場合によっては パスをまわした 方がよい選択 なのです 一応、これで 質問にはお答えしたと思います いろんな戦術を記載しましたが なにか質問があれば補足にいれてください
今晩は。私も先づ温冷交互入浴お薦めします。 これは効きますね。プロは大抵やってます。 ブラジルWカップでも各競技場のレストルームに、冷浴用のバスタブが完備されました。 無ければ温浴後、冷水シャワーでも可。但し交互に2回は繰り返す事です。 あと冬場ならミカン等の柑橘類の皮を干したのを数個、洗濯ネットに入れてバスタブ入浴すると、筋肉かなり温まって入浴後も冷えずに回復早い気がします。 それと運動後は筋肉が必ず損傷してますから直ぐに、肉などのタンパク質を摂ること。 なるべく30分～1時間位内に！ KAZUさんや小野伸二選手らが、そう言ってました。 動物性たんぱく質ですね。で夕食は魚だとか、。 黒酢は酢酸でしょうか、これとクエン酸も回復に良いと言われますね、運動後にタンパク質と一緒に摂取すれば良いかと思います。確かヴィタミンCもタンパク消化に必須でしたかね。 酸は筋肉柔らかくすると言いますが、詳しくは知りません。多分溜まった乳酸排出に効くのでしょう。 酷い損傷の場合に、直接患部に日本酒を塗る野球選手も居ました、酵母が効くのか？ 民間療法は真偽の程は定かでは無いですが、確かに効く人も居るようです。 以上、御参考までに。
Ｊ１のスター選手がＷ杯中断中、朝からパチンコ、昼から麻雀、深夜はソープ通いで週末は飲んだくれて店で暴れる・・・なんて事だったらがっかりしますね。 勿論、全部フィクションです。^^
＞　複数ポジション出来る選手のポジションの組み合わせ こんにちは。　とても良い質問です。 ユーティティープレーヤーというと遠藤保仁選手が有名です。　彼は小野、稲本、高原、小笠原選手たちと同じ『黄金世代』の選手です。　若い時から代表チームに入り、世界各地で試合をしながら育っています。　おそらくGK以外、どんなポジションも完璧に出来るはずです。　 昨年、J2での或る試合で、ワントップに起用されています。　彼の方からの申し出で実現したものですが、『FWが何を考え、何を見てプレーしているのか』　これを理解することでパスが出しやすくなる。　遠藤選手はいつも高い次元でサッカーを見てプレーしているのです。 ここ数年、日本のサッカー界でもボランチの重要性が認識されています。　ここから優れた選手が次々と育っています。　各チームがボランチに起用するような選手はGK以外はどこでも完璧にやれる選手ばかりです。　 ●野球の世界では『一流のプロ野球選手は例外なく少年野球チームではピッチャーで四番バッターだった。』と言われています。　 これはサッカーの世界でも言える言葉です。　一流のサッカー選手は全ポジションを完璧にやれる。　GKからセンターフォワードまで。　　 ●最後に盛田選手について。　　 もし彼がもう15年早くCBにコンバートされていたら、おそらく今頃日本は世界制覇していただろう。　これは決して誇張でも何でもありません。　　それくらいCBのポジションは重要なのです。　彼のような身体能力の優れた選手が率先してCBに回るような国やクラブでない限り、本当に強くはなれないのです。　
結構、ネガティブな意見が多いですが 私は突破出来ると確信しています。 まずコートジボワールですが前線にタレントは揃ってます ドログバ、ボニー、カルー、ジェルビーニョ、ドゥンビア そしてヤヤ・トゥレ。各クラブチームでは結果を残し脅威です。 ですが、アフリカ予選を見てきましたが攻撃にスピードも無く やはりアフリカ特有の守備面で集中できてないなど欧州勢に比べると雑です。 戦術面など約束事を疎かにしてる印象です。 そこを突けば間違いなく勝てます。 自分が気になってるのはギリシャです。 堅守速攻のチームでカウンターは早くなく戦術的に完成されるとは言いがたいですが セットプレーが非常に得意で後半30分までに日本が先制しておかないと・・・・ と思ってます。 そして皆が恐れてるコロンビアですが ご存知の通りファルカオが怪我で万全ではないことはかなりの影響でしょうし コートジボワールに比べると破壊力はありません。 しかも4大会ぶりにワールドカップに出場します。 ワールドカップを経験してる選手がいないんです。これは大きいでしょう。 しっかり集中して守れば必ず勝てます。 日本代表は間違いなく強くなってます。それも脅威のスピードで。 ワールドカップを経験した選手、ビッククラブに所属する選手 経験豊富な選手たちがどんどん増えてます。 私は優勝すると思ってますよ。彼らも思ってるはずです。 だからこそ私達は信じましょう。我らの日本代表を。
Wikipediaで調べるだけでも http://ja.wikipedia.org/wiki/Category:%E7%8F%BE% …
こんにちは ＞円陣」をコンセプトにしたユニフォームの背面には、全ユニフォームの象徴である「結束の一本線」を継承。 毛筆で書かれた一本線は、選手とサポーターの強い絆と勝利への強い想いを表現したもので、 選手がピッチ上で「円陣」を組んだ際にひとつの大きな輪となるようにデザインされています。＜ http://www.sports-ws.com/toku/jpn/jpn.html 毛筆（日本ぽい）でのイメージなので掠 れてます。 円陣の時に上から見ると繋がって円に見えます。
かつてははポイント（靴底のイボイボ）には「高さ１９ｍｍ以下、断面の直径１２．７ｍｍ以上で円形」という日本独自？の規定があったはずですが、競技規則的には「靴をはきなさい」という以外はありません。 従いまして、現在では円形でないポイントもあったりしますし、素材や色などの規定も当然ありません。 # もしかしたら上記日本独自規定は「交換式スタッド」（ポイントがネジ式で取り外しできるもの）だけの適用だったかもしれませんし、まだ有効なのかもしれません。 いずれにしても規則的には「スパイクにに関しての規定はない」と言えます。 ただし、競技規則第４条　競技者の用具　において「競技者は、自分自身または他の競技者にとって危険な用具を用いる、あるいはその他のものを身につけてはならない（あらゆる装身具を含む）。」と規定されているので、それには沿う必要があります。 将来ものすごい素材が開発されて極端に平等条件から外れるような事が出てくれば規則が改正される可能性はあるでしょう。
回答NO.1の方が詳しく答えてくれているので割愛しますが、澤とはまた違うタイプでゲームを落ち着かせることができる選手かなと思います。あと、質問者さんが言うように、凛としていてとてもいいですよね。かわいいだけじゃないというか＾＾
わたしは毎週欠かさずＪリーグの試合をスカパーで テレビ観戦しているコアな部類に入るファンですけど にわかファンでも、アンチでも何でもいいから、とにかく Ｊリーグに関心を持ってくれる人が増えることを望んでいます。 Ｗ杯の視聴率が高いのも、かつてのボクシング亀田戦の 視聴率が高かったのも、”コア層”だけの数字ではなく にわかファンや、アンチのファンも含め、多くの人が ”関心を持って”くれていたからこその数字だと思いますし そういう人たちを含め不特定多数の多くの人たちが関心を 持ってくれるような状況になってこそ、はじめて地上波で 取り上げてもらえる対象にもなりえると思うので。 一番怖いのは”無関心”になることです。 （少数のコア層のみだけが知る閉鎖された ”狭い世界”になってしまうことです） ただ、にわかファン自体は歓迎なのですけれど だからといって、マスメディアが （多数派である）にわかファンに迎合したような番組や紙面の 作り方をするのは賛成できませんし、恐らくこういった要素も コアなファンが、にわかファンを嫌う理由の１つにあるような気もします。 純粋にバレーボールが好きなスポーツファンが ”ジャニーズ”で”芸能化”するのを嫌うみたいなのと同じ理由ですね。 なので それさえ（マスメディアのにわかファン迎合化などが）なければ・・・ という”条件付き”ですかね（にわかファンを歓迎する条件としては）
渋谷と言えば若者の街です。そして、若者が多いです。と言う事で、渋谷スクランブル交差点は若者にとってお祭りが出来る場所と思ってしまっているのでしょう。 いよいよサッカーワールドカップブラジル大会が始まります。そして、また若者が渋谷スクランブル交差点で騒ぐのでしょう。盛り上がるのでしょうね。 渋谷は交通の便が良いと言う事も原因でしょう。しかし、サポーターの暴動は避けて欲しいです。それだけに、警察の対応は重要と思いました。
自分は、 オシャレでまず思い浮かぶのは、松井大輔で、次に吉田です。 松井選手は、洋服も髪型も、なんか顔もオシャレっぽいｗ 中田もオシャレでしたが、成田コレクションの名の通りファッションショーのような格好で、ちょっと奇抜なのが多かったような・・・。 最近のちょっと落ち着いた感じの方が良いと思います。
こんにちは チームの事情、アマ契約かプロ契約かでも 収入は変わってきます。 個人の収入は、Ｊリーガーと一緒でその選手によって まちまちです。 よって働いている人の方が多いと思います。 http://www.asahi.com/articles/ASG4L2GFFG4LUTQP00 … http://bylines.news.yahoo.co.jp/oshimakazuto/201 …
Ｗ杯は先発の除いた１２人全員ベンチ入りできると思います。 少なくとも南アフリカ大会ではそうなっています（ドイツ大会も、あと、こないだのコンフェデも）。たぶんルール変更はないと思いますが。
いろいろ意見はあるだろうが、万人が満足する代表選考は無理だ。 ザッケローニ監督の戦術や考えに合わない選手は、当然漏れる。 この23人でブラジルへ乗り込むのだから、最低限予選リーグは突破して決勝トーナメント進出して欲しい。 世界に「日本ここにあり！」と一泡吹かせて欲しい。 頑張れニッポン！
私も危惧しています。 まあ、私はテレビ観戦ですから、ちゃんとテレビ中継ができれば問題ありませんが。 ただし、芝を心配しています。スタジアムが完成していないということは、芝も根付いていない可能性があります。芝が根付いていないと、はがれまくって酷い状況になります。 そうなるとパスサッカーを主体としたチームは非常に苦しくなります。 例えば、日本とか・・・
お答え致します。 尚、更に同様の質問がお有りでしたら、過去の出場校一覧が掲載されている 『高校サッカー年鑑2014』『高校サッカーダイジェストvol.1』等の書籍の ご購入をお勧めします。 ご検討下さい。 【高校総体サッカー 山形県代表校】 第1回大会(1966)　鶴岡南　　　　　　第26回大会(1991)　山形中央 第2回大会(1967)　新庄北　　　　　　第27回大会(1992)　山形東　 第3回大会(1968)　鶴岡工　　　　　　第28回大会(1993)　日大山形 第4回大会(1969)　新庄工　　　　　　第29回大会(1994)　山形中央 第5回大会(1970)　鶴岡工　　　　　　第30回大会(1995)　東海大山形 第6回大会(1971)　山形南　　　　　　第31回大会(1996)　鶴商学園 第7回大会(1972)　日大山形・鶴岡南　第32回大会(1997)　鶴商学園 第8回大会(1973)　米沢商　　　　　　第33回大会(1998)　東海大山形 第9回大会(1974)　山形市商　　　　　第34回大会(1999)　日大山形 第10回大会(1975)　山形東　　　　　　第35回大会(2000)　山形中央 第11回大会(1976)　庄内農　　　　　　第36回大会(2001)　山形中央 第12回大会(1977)　山形東　　　　　　第37回大会(2002)　山形中央 第13回大会(1978)　日大山形　　　　　第38回大会(2003)　山形中央 第14回大会(1979)　鶴岡工　　　　　　第39回大会(2004)　羽黒 第15回大会(1980)　日大山形　　　　　第40回大会(2005)　山形中央 第16回大会(1981)　日大山形　　　　　第41回大会(2006)　日大山形 第17回大会(1982)　鶴岡南　　　　　　第42回大会(2007)　山形中央 第18回大会(1983)　日大山形　　　　　第43回大会(2008)　羽黒 第19回大会(1984)　山形東　　　　　　第44回大会(2009)　羽黒 第20回大会(1985)　日大山形　　　　　第45回大会(2010)　羽黒 第21回大会(1986)　鶴岡工　　　　　　第46回大会(2011)　羽黒 第22回大会(1987)　日大山形　　　　　第47回大会(2012)　羽黒 第23回大会(1988)　日大山形　　　　　第48回大会(2013)　山形中央 第24回大会(1989)　日大山形 第25回大会(1990)　日大山形
Jリーグは他のリーグに比べて、チーム間の戦力に差がないように思います。 他のリーグからACLに出てくるチームって毎年同じチームじゃないですか？ つまり他のリーグは突出した戦力を持つチームが毎年優勝して（上位に入って）参加してくるが、Jリーグは団子状態をやっとのことで抜け出したチームが参加するので勝てないのではないでしょうか。
こんにちは。 重ねてのご質問の様ですので、昨夏第48回大会までの全ての岩手県代表校を纏めておきます。 【高校総体サッカー 岩手県代表校】 第1回大会(1966)　盛岡商　　　　　　第26回大会(1991)　遠野　 第2回大会(1967)　盛岡商　　　　　　第27回大会(1992)　盛岡市立　 第3回大会(1968)　遠野　　　　　　　第28回大会(1993)　盛岡商 第4回大会(1969)　遠野　　　　　　　第29回大会(1994)　盛岡商 第5回大会(1970)　大槌　　　　　　　第30回大会(1995)　盛岡商 第6回大会(1971)　盛岡商　　　　　　第31回大会(1996)　大船渡 第7回大会(1972)　遠野　　　　　　　第32回大会(1997)　遠野 第8回大会(1973)　遠野（３位入賞）　第33回大会(1998)　遠野 第9回大会(1974)　遠野　　　　　　　第34回大会(1999)　遠野・大船渡 (開催県２枠) 第10回大会(1975)　大槌　　　　　　　第35回大会(2000)　大船渡 第11回大会(1976)　釜石北　　　　　　第36回大会(2001)　盛岡商 第12回大会(1977)　遠野　　　　　　　第37回大会(2002)　盛岡市立 第13回大会(1978)　遠野　　　　　　　第38回大会(2003)　盛岡商 第14回大会(1979)　遠野　　　　　　　第39回大会(2004)　盛岡商 第15回大会(1980)　遠野　　　　　　　第40回大会(2005)　盛岡商 第16回大会(1981)　盛岡商　　　　　　第41回大会(2006)　盛岡商 第17回大会(1982)　盛岡商　　　　　　第42回大会(2007)　盛岡商 第18回大会(1983)　盛岡商　　　　　　第43回大会(2008)　不来方 第19回大会(1984)　遠野　　　　　　　第44回大会(2009)　遠野 第20回大会(1985)　遠野　　　　　　　第45回大会(2010)　盛岡商 第21回大会(1986)　遠野　　　　　　　第46回大会(2011)　遠野 第22回大会(1987)　盛岡商　　　　　　第47回大会(2012)　盛岡商 第23回大会(1988)　盛岡商　　　　　　第48回大会(2013)　遠野 第24回大会(1989)　盛岡商 第25回大会(1990)　盛岡商
どう伝えようか いろいろ考えたのだけど まず見て楽しいと思うか サッカーを実際にプレーしてみて 楽しいと思うか だよね 他のスポーツだって興味がわからないうちは、面白くない サッカーは得点シーンがクライマックスですが、そこだけがみどころでなくて そこにもちこむまでの得点を狙う崩し（個人技であるドリブルや二人のコンビネーションや組織の押し上げなどいろんなパターンがある）と それを阻止しようとする守りが連続して攻守がきりかわって行われるとこがみどころなんだよね 見慣れてくると 選手の名前や特徴、その選手の役割と期待などがわかってきますし サッカーにはいろんな崩しのための戦術が存在しているつうのがわかりますよ はじめてなら 遠藤と長谷部、または山口、青山を覚えておいて下さい。ボランチというポジションで 中盤の真ん中より後方に位置していて、相手の攻撃の芽をつむとともに自分たちの攻撃の起点になる選手です。 この選手が相手陣内にいたら日本優勢。自陣にいたら日本劣勢と判断してよいですよ。
こんにちは。 ワールドカップは６６年イングランド大会から見ているオッサンです。 結論から言うと、極めて普通の選択です。 今野選手の、万博での終了間際での逆転ゴールを見ましたが、鬼気迫るものを感じました。コンディション的にはいい状態に思えました。その後も５試合中４試合でフル出場しています。外す要素は０でした。 欧州組に関しては、比較的故障したのが今年に入ってすぐだったのが不幸中の幸いでした。長谷部はリーグ戦に間に合いフル出場しました。 内田くん故障して出場していないのにも関わらずブンデスの年間ベスト１１に選ばれましたね。マヤくんも、サウザンプトンの全体練習のメニューもこなせるまで回復したとのことです。 ３人とも、リハビリ中に筋力トレーニングや様々な工夫をしてレベルアップしたようです。精神的にも。誰が代表監督であっても「外す理由」はないと思います。むしろ、前よりレベルアップした姿を期待しているように思います。ザッケローニの３人に対する信頼の強さを感じます。 さらに、故障上がりの４人のバックアップメンバーとなりそうな、森重・山口・酒井宏樹・酒井豪徳の４名はいずれも代わっても出場しても遜色のないプレーができます。森重・山口はいずれはビッグクラブに行きそうな逸材だし、二人の酒井くんはブンデスでずっとフル出場を続けています。豪徳くんはドイツ国籍を取ってドイツ代表に！というファンの声もドイツで起こりましたね。昨年敵地で当時ランク８位ぐらいだったベルギーに３－２で勝った試合で４人とも先発していました。まだ、故障する選手が出でくるずっと前です。監督のこの４人に対する信頼とともに、アクシデントが起こっても動じない安心感を感じます。 今の代表はすごく成熟していますチームとしての結束も強いです。日本の強みでもありますね。出場できなくても全力でチームをサポートする選手ばかりです。「落選」した選手たちのコメントを見ても、みんなすごいな～って感じます。 Jリーグの誕生が日本におけるサッカー革命の第一期としたら、今は革命の二期と思います。４年前代表で「海外組」はわずか４人。それが、今回は１２人。スタメン全員海外組という「歴史的な日」もそう遠くないようです。日本サッカーの歴史の中で、この４年間は最もエポックメイキングな４年間と記憶されそうです。 サッカーでの「兵法」・・・難しいですが、半世紀以上サッカーを見てきて思うのは。「心をひとつにすること」と、常に「リスペクト」を忘れないことに現在の世界の強豪国は集約されてきているようです。そのあとの、戦術的なこと・コンディション・選手の選考とかは案外二次的なもの。世界中のサッカー関係者が気づき出しています。ワイワイ外野が叫ぶのは愛情の裏返しでしょう。 「予備登録」や「初戦の２４時間前」というのはワールドカップではいつも行われているシステムです。４年に一度のワールカップが世界のサッカー界唯一無二の最高の大会。選手を育てる「クラブ」と、時々集まる「代表」。そのバランスをお互いがリスペクトしながら保とうとします。「国際Aマッチデー」にはクラブは無条件で選手を派遣しなければならない。それ以外であっては、代表といえベストメンバーでAマッチはできません。今年に入って、代表はAマッチはニュージーランド戦一試合でした。世界の強豪国も同じような状況です。 女子アジアカップ、当初は豪州での開催が予定され、それがベトナムに変更。そのためFIFAの年間スケジュール設定に間に合わず、「Aマッチーデー」から外されました。そのため、岩渕、大野、近賀、熊谷らのレギュラーを呼ぶことができませんでした。彼女たちは各クラブにとって宝物なのです。そういう、各クラブと代表の関係性を知るとよりサッカーがわかると思います。 今回の先行は極めて妥当で納得いくものでした。ただ、個人的には中村憲剛が外れたのが残念でした。驚きがあったのは、細貝選手が外れたことでした。元監督のオシムさんも、細貝が外れたのを驚かれていました。 半世紀、１００年と歴史を積んだ国に比べてまだひよっこの日本です。まだまだ、弱い。でも、今回出場する３２チームの中では、ボスニア・ヘルツェゴビナ、スイスとかと並んで、大きな可能性を秘めている国です。 予選リーグ３戦全敗敗退も十分想定内。逆に、ベスト４ぐらいに進んでも全く驚きません。嬉しいですが。 過去の大会でもベスト４あたりに、思いもよらない国が出てくることがあります。実際に、試合をテレビで見た中で覚えているだけでも、ポーランド、ブルガリア、スウェーデン、クロアチア、韓国・・・。 ファンやサポーターやメディアの成熟より、日本サッカーは選手たちの方が先に成熟していった世界でも希な例かもしれません。 ワールカップを見れるというのは奇跡です。生で見れるのも奇跡だし、まして自国がでているのも奇跡だし、さらにそれが自国開催だったらそれは、もう一生の奇跡。ブラジルの自国開催は６４年ぶりです。母国英国は最短でも２０２６年まで待たないといけません。それでも、６０年ぶりです。 純粋に、買っても負けても楽しみたいですね。楽しまないとまさに「一生の不覚」です。
【高校総体サッカー 岩手県代表校】 第1回大会(1966)　盛岡商 第2回大会(1967)　盛岡商 第3回大会(1968)　遠野 第4回大会(1969)　遠野 第5回大会(1970)　大槌 第6回大会(1971)　盛岡商 第7回大会(1972)　遠野 第8回大会(1973)　遠野　[3位入賞] 第9回大会(1974)　遠野 第10回大会(1975) 大槌 ご参考までに。
チャリティーマッチだったのですが、試合開始直後にいきなり足を抱えて倒れてしまったことがありました。何か、慢性的な故障があるのですかね。しばらく試合中断後に復帰した後には何事もなく、後半はフォワードのプレーも見せてくれたのですが。 あれを見せられると、ちょっと推すのは不安ですね。
こんばんは。 遠藤や楢崎にとどまらず、中澤や阿部や佐藤寿人とかもヨーロッパで見たかったですね。 思うに、ただ「早く生まれすぎた」に尽きるかと思います。 ９８年ワールドカップフランス大会初出場した時、「海外組」は０でした。 そして、以降４年ごとの数字は、４人、６人、４人だったと思います。今回は１２人。過去４大会の選手はほとんどが高校サッカー部出身でしたが、今はJクラブユースの出身選手が半数近くになりました。この４年間に、日本が急速に成長して世界から認められたという、「時」の問題が大きいように思います。 少なくとも、この４年間でアジアチャンピオンになって、下のカテゴリーではあるけれど五輪で４位に入った、親善試合とはいえアルゼンチンに勝ち、アウェイでフランスに勝ち、オランダやベルギーも圧倒する・・・。 コンフェデでも、イタリア戦は過去４０年間見た代表のベストゲームでした。イタリアを手玉に取っていた・・。 そういう流れの中にいる今の若手は、ある意味世界に出ていくのは当然であり自然の流れです。送り出す方も、受け入れる欧州もフットボーラーとして各選手を正当に評価できる時代。 こういう時代がもっと早く来ていたら、遠藤や楢崎は当然欧州で大活躍していると思いますよ。 野球の長島さんや王さんがアメリカに渡らなかったのは、その「時」でもなかったし、その「必要」もなかったからだと思います。本当の意味で日本のアスリートが世界に出だしたのはこの数年です。 「時」にめぐり合うことの難しさも感じますね。
＞戦況を見て4-4-2になった際に出場するのか、 こんにちは。　さすが鋭い指摘です。　 ザッケローニさんが日本代表に定着させようとしたのは4-3-3の戦い方でした。　 負け戦になった時の『オールスクランブル』　その切り札が斎藤、大久保、香川、長友、清武といった『チビッコ五人衆』 後半、35分、戦況は1-2と負けている。　こう言う時、大久保、斎藤を起用し、ドリブルをどんどん仕掛けて、倒されPK。　はたまた遠藤からのキラーパスを受けて一気に中央突破。　 彼の特徴は素早いターンにあります。　若い時はすぐ激情し、イエローカードの常連でした。　しかしフロンターレに移り、風間監督と出会って大きく変わりました。　大器がようやく本物になった。　あの切れ切れのドリブルで逆境を切り開いて、戦況を大きく変えてくれる。　そんな活躍を期待しています。　
http://m.oshiete1.goo.ne.jp/qa/q3441771.html?sid …
＃１の方の回答にあるように、２３人のうちＧＫ３人というのは規定で決まっているので、そこを減らしてＭＦを増やすということはできません。前に北朝鮮代表がＦＷの選手を名目上だけＧＫということにして登録しようとしましたが、ＦＩＦＡに咎められてダメだったみたいな話もありました。 そもそもＧＫが３人も必要なのか？ということですが、これも先の方の回答にある通り、昔はＷ杯のような大会の選手登録は２２名というのが普通でした。スタメン１１人に対してサブ１１人、２チーム分ですね。その中でＧＫを３人登録するチームもありましたが、まあ大体はＧＫ２人のチームのほうが多かったと思います。 ただ１９９４年のＷ杯の時から、決定的な得点チャンスをファウルで止めると一発退場ということになって、ＧＫがレッドーカードを受けるリスクが飛躍的に高くなったんですね。ＧＫが退場になるとその試合の残り時間はもちろん、続く試合も出場停止になるわけで（９４年のＷ杯ではイタリアのＧＫパリュウカがエリア外で手を使って一発退場、次の２試合も出場停止になりました）、ＧＫ２人制だとその間は使えるＧＫが一人だけになってしまう。二人目のＧＫだって退場のリスクはあるし怪我をするかもしれない、そうなったときにはフィールドプレーヤーが急遽ＧＫを務めることになるわけですが、ＧＫはフィールドプレーヤーと全く違う技術を求められる専門職ですから、素人キーパーだと試合が壊れてしまうかもしれないしそうなると見てるお客さんも白けるかもしれない。まあそんなわけで、退場のリスクが高く代わりの効かないＧＫに限っては万一に備えてもう一人登録を増やそうということになったが現行のＧＫ３人登録を義務付けた２３人制ですね。
大久保選手をサプライズと言ってるメディア・マスコミは素人と言うことです
自分もサッカーはよくわかりませんが正直質問者様と同じ事を考えておりました。 思えばＪリーグが出来て今年で２０年（でしたよね？）たちます。 そしてその時の「スーパースター」はご存じ「キングカズ」こと三浦和良選手ですよね？ 当時のキングカズと言えばそのプレーもさることながら彼本人の「全て」にファンのみに限らずサッカー自体をよく知らない方々まで「憧れ」的なモンを持っていましたからね・・・ 彼の存在だけで経済効果は相当なモンだったと思いますよ・・・ がしかし・・・２０年の月日が流れるうちに本人もトシをとり今の若いファンも彼の存在、と言うかその輝かしい実績も希薄なモノになってくるんでしょうね・・・結果「カズ？日本代表？無理無理！」になっちゃうんですよね・・・ でも？ですよ・・・もし彼がプレーをしなくとも仮にコーチなどとして日本代表のメンバーに帯同すれば往年のファンは喜ぶと思うんですよね・・・ そう言う意味では「相当」では無いかも知れませんが「それなり」の経済効果もあるのでは？と言う気がしています。 現に少し前のテレビアンケートでも４０代５０代の方は彼の名前を挙げてましたしね・・・ 確かに今は往年の輝き、と言うモノもないかも知れませんが彼の持つ「世界を経験した強み」って言うのは一つの武器（かな？）になるんじゃないかな～と・・・プレーする、しない、は別として・・・ 前述の通りサッカーはよく知りませんが実績や経験と言う点においては本田や香川でもキングカズにはかなわないはずですから・・・まぁ彼に対抗出来るのはゴンこと中山選手位じゃないですかね？ ただサッカーに限らず団体スポーツと言うモノには必ず「選手枠」なるモノが存在します。そして「戦力」「戦術」と言うモノも存在します。 戦う為の色んな要素を上手くコントロールし最高の結果（勝利）を出す（求める）事。 そう考えた場合実績や経験より実際の「戦力」すなわち「戦える選手」「勝てる選手」を選ぶと言うのが普通、言うかザッケローニ監督含め他の回答者さんの言われる答えなんだと思います。 ちなみに昔ロッテ（野球ですね）の監督をしていた金田正一（ご存じですか？）は「プロは勝ってナンボや！勝てばガムも売れる！」と言ってましたね・・・と言う事は経済効果に繋がるのも全ては「勝つ」と言う事が大前提なのかも知れません・・・・ 偉大な名プレーヤー三浦和良による経済効果・・・ザックジャパンとしてＷ杯で勝利する事による経済効果・・・難しいですね・・・ でも自分もカズには「何らかの形」でＷ杯に行ってもたいたい、と思っておりますよ。
してません。 http://matome.naver.jp/odai/2137505482792782401
ザッケローニ監督のワールドカップ大会に対する認識がどの程度なのか興味がありました。　この大会は緒戦が非常に重要。　ここは勝たなくても良いから相手に勝ち点３は絶対に与えない。　その戦い方が細貝ではなく伊野波の起用に表れている。　 緒戦、コートジボアール戦、前半は０－０で納める。　そこで相手の焦りを呼び起こせられればほぼ目的を達成する。　戦い方は4-1-4-1でフォーバックの前に伊野波を置く。　　先ず守りを固める。　
海外組ばっかりで固めず各ポジションでＪリーグから選ばれてるのも嬉しいですが Ｊ2経験者が23人中12人もいることも驚きです。 Ｊ2とかＪ3のサポーターにとっても朗報。
日本にとって彼が替えのきかないエースであり、日本は彼のような優秀な選手が続々と出てくる強豪国ではないからです。 イブラヒモビッチ選手がいないと機能しないチームをどうして作り上げたのでしょうか？（スエーデン） ルーニー選手がいないと機能しないチームをどうして作り上げたのでしょうか？（イングランド） スアレス選手がいないと機能しないチームをどうして作り上げたのでしょうか？（ウルグアイ） ロナウド選手がいないと機能しないチームをどうして作り上げたのでしょうか？（ポルトガル） 強豪国ではない中堅国以下の国では卓越した才能というのは替えのきかないものですよ。
東京スポーツイベントセクション 渋谷区千駄ヶ谷5-33-8 サウスゲート新宿ビル　1階 03-5360--4681 チケットが無くても当日スタジアムに行けば入れますよ。 万が一満席でもお金を係員に払えば100％入場できます。 ※ベトナムではお金で全て解決します。
もう少しで結果は出ます。朗報を待ちましょう。 とはいえ、一言申しますと、国内リーグ得点王を代表選出しないという選択は、世界的には稀だと思いますが、こと日本代表についてはありえると思います。何故なら、日本代表の強化は「日本人らしく」プレーすることを取り組んできたのであって、目に見える結果があっても、それが代表のコンセプト、戦い方にマッチしないと監督が判断すれば、選出しません。 いい例がジーコジャパンでした。いい選手、力のある選手を揃えたはずが、結果を出せず空中分解。選手の良さをそれぞれが出そうとした結果、まとまれませんでした。戦い方のコンセプトを共有できなかったということです。オシムジャパン以降、代表の取り組みは一気に「日本人らしさ」を追求することに重きが置かれるようになりました。派手さではない。かっこよさではない。日本人の気質、体格、体力にあったサッカーをするということです。その中で、ザッケローニも考えながらチームを組み立てています。チームの骨格をなす選手を決め、戦略、戦術を練ってきました。恐らく、現在Ｊリーグでどんなに好調でも、ザッケローニは「主力扱い」はしないでしょう。既に出来上がった骨格があるからです。今は、その隙間を埋める人材を求めています。そういう意味で、パーツとして不適当と判断される可能性はあるのです。 私も個人的には、大久保選手の選出は期待しています。強引にシュートを打ち、決まってしまいそうな雰囲気がある選手ですし、相手にとっても怖い存在になりえます。精神的にも成長したようですし、前回大会の経験もある。ですが、ザッケローニの戦略、選手起用にうまくはまるのかは疑問もあります。個性が強いことも、周囲との関係が今から築けるのか不安はあります。だから、ザッケローニにお任せします。
来季ユニフォームは（詳しくは2014‐2015シーズン）ＡＣミランの クラブ創立115周年にあたります（1899年創立なので） ですのでミラノの市章である白地に赤十字を用いています。 以前ミランは画像添付のユニフォームのように100周年記念でも エンブレムを質問者様の疑問である白地、赤十字のミラノ市章を デザインにいれました。 また、同じ本拠地のインテル・ミラノが（1908年創立）100周年の 2007‐2008シーズンでユニフォーム全体に白地に赤十字を用いる ユニフォームでシーズンを戦ったので、それの影響だと思われます。 http://2.bp.blogspot.com/-kl3bX_mvbAo/T099ulzaCk … ヨーロッパでは基本的に記念は5の単位です。 5－10－15－20のように。 ですのでご質問の回答は115周年記念モデルだから、になります。
無期限の意味を多少誤って受け止められているのではないでしょうか。 決して”永久”ではありません。あくまでも期限が無い、です。当然お分かりだとは思いますが、この場合この期限が分からないことを厳しいと思うか妥当と思うか、というのが質問の趣旨だと考えて書かせていただきます。 （まさか永久追放と同じ意味だとは…思っていませんよね？） 今回問題視されたのは妨害行為そのものより、当該サポーターに応援時の迷惑行為での”前科”があったことと、取り締まろうとしたスタジアム職員＆警備員の胸ぐらをつかんで揺さぶるなど、一般的に刑法では”傷害”に匹敵する行為を行ったことが理由です。 特に前歴があったことが大いに球団側の不信を買ったわけで。この点は、今年大いに問題になった、浦和サポーターによる人種差別横断幕掲示の処分にも似ています。あれも過去に、同じく清水戦で警備員に暴行を働いた中で永久追放処分を受けなかったメンバーも含まれていたわけで。２度目は厳しい、ということでしょうか。 その意味では、浦和は初回から永久追放含みで２回目も。今回も２回目なので、本来なら永久入場禁止（永久追放）が妥当とは思いますが、そこでさらに無期限、となったのは…何やら理由があるのでしょう。前述の浦和の問題でも、今度は追放を受けたサポーターとその所属グループ側から、シーズンチケットの賠償を…という話になっているそうで。無期限なら、極端な話シーズン中に解除すればシーズンチケットは無駄になりませんし。個人的感想ですが、大いに「カネ」の問題があるのだと。 だいたい（ここからは日本のＪサポーター全てにケンカを売るような発言かもしれませんが）、日本のサッカーサポーターは、世界中の悪いところばかりを中途半端にサルマネした結果、迫力不足な上で半端に紳士的。他国から見て熱狂的であるという評価を受けたことは過去に１度もありません。 熱狂の先に多少の暴力沙汰はあるものです（もちろん、ブラジルで起こったスタジアム備え付けの便器破壊して相手サポーターをぶち殺す、これはあってはいけない蛮行ですが）。でも、日本の場合その内容が暴力１つとっても陰湿。巨大なサポーターグループ同士の大乱闘なんてまずありませんし、憂さ晴らしで襲うのは立場上応戦も逃避も出来ない、今回のような職員や警備員。口汚く言うなら、根性無しが適当に騒いでるだけ、のようにしか見えません。 暴力そのものは反対ですが、かといってやってることは人種差別１つとってもチャントではなく横断幕を掲げている程度。何から何までスケールが小さすぎです。 今回のバチを投げつけた行為も、幼稚そのものというか。これが南米の特に政情が不安定な地域のプロリーグなら、発煙筒どころか火気厳禁のスタジアムから火炎瓶が投げ込まれるのですが。 とりあえず今回の処分は、球団として出来うる最大の処分なのでしょう。そこから先は今度は法律論に持って行かれかねませんし。とはいえ、浦和の事件の際もですが、この手の「迷惑行為専門」の渡りのサポーターもどきは全国に散っていますし、たまたま柏で起こっただけ、と考えた方が妥当でしょう。
3級審判員です。 結論から言うとやはり「慣れ」が一番だと思います。慣れというか、経験ですね。 ボールの転がった方向と、それぞれの選手の足の位置を考えれば最後にどちらが触ったかは常識的に考えればだいたい判断が付くと思います。 さらにそこでワンタッチがあったかどうかなどは、副審の近くなら副審の判断に任せれば良いです。 副審から遠いサイドは、対角線審判法により主審が争点の近くになるわけですから、適度に近づいて主審が主体的に判断してください。 ・副審として 主審より自分の方が近い時は、自信を持って判断してください。本当にわからないときや見逃してしまった時等は、アウトオブブレーになったことだけを示し（フラッグは垂直に挙げる）、主審とアイコンタクトして主審の判断にゆだねても結構です。 ・主審として 最終判断の責任は主審にあります。副審が自信なさそうな場合は毅然とした態度でジャッジしてください。 ファウルに関しても同様ですが、しっかり走って争点の近くによることは大事です。もしベンチから文句が出たとしても、「私は一番近くから観ていた」と言えることが最も説得力があります。 センターサークルから出ないで遠くからミスジャッジされたら何の説得力もありません。 さらに自信の無い態度であれば、なおさら信頼を得ることはできません。 子供たちに「頑張れ」というだけでなく、審判やコーチなど大人たちも向上心を持つことが必要です。 審判としてはルールの理解や体力作りも必要でしょうし、テレビや大会等で他の審判の研究をすることも大切なことです。 サッカーは選手、審判、ベンチなどが一体となって楽しむスポーツです。それぞれがお互いをリスペクトし、公平で安全にサッカーを楽しめる場を協力して作り上げるつもりで臨んでみてはいかがでしょうか。
エバートンのファンとして有名です
＃１です。 ５/３の視察ですか？ 大久保がクローズアップされていたから大久保かと思いましたが・・・。 確かに4月の合宿前は小林悠を視察してましたね。 どちらも可能性は低いと思ってます。 選ばれたら驚きです。 二列目のＭＦは原口元気とか齋藤学とか頻繁に観に行ってますよね？ 後は工藤？ どう使うか判らないけど、川又も。 小林悠は本田と年が近いのが気になります。 皆思惑が色々ありますね。 残り3枠という噂です。さて、大久保、中村憲剛、小林悠が選ばれたらすごいですね。 当確すれすれの、ＥＵ組が残れるかどうかにかかってきます。 この時期に来て試したことのない選手を選出するほどザック監督に思い切りがあるか？ ですね。
みなさんのおっしゃることはもっともなんですが、やっぱりペレじゃないですかね。あまりにも時代が違うかもしれませんが、「サッカーの王様」と呼ばれるだけあって、過去の映像見る限り超常現象みたいなプレーを連発していました。私自身はマラドーナのドリブルに魅了されたクチですが。
wikiから転載です。 国際Aマッチデーは欧州クラブの圧力を受けて誕生したものであり、欧州の日程優先で組んであるため、欧州サッカー連盟(UEFA)以外の地域連盟主催の代表の公式戦が国際Aマッチデーの内の親善試合日や国際Aマッチデーではない日に行う事態となり、結果としてUEFA以外の地域連盟主催の代表の公式戦にベストメンバーが組めないことになるなどの問題もある。 なかなか難しいところですが、現状はこうなっています。 欧州優先日程なので、春開幕→冬閉幕の所の日程とは合わなくなってきますね。
少年サッカーの指導者です。 子供は小さな大人ではありません。まずお子さんを一人の選手として認めてあげてください。 その上で、たとえばお子さんの試合のビデオでも一緒に観ながら、「この場面は○○君にパスを出したけど、どうしてパスを選んだの？」などと聞いてみてはいかがでしょうか。 少年サッカーとはいえ、フィールドに立てば子供も選手としていろんなプレッシャーを受けているわけです。その中で判断・決断して行動しなければならないのです。サッカーをやったことがないということなので実感できないかもしれませんが、これはなかなか大変なことなのです。 「そうか、それはいい判断だったね」「でもここに少しドリブルしたら自分でシュートも打ててんじゃない？」など、大人の考えを押し付けるのではなく、自らに考えて気づかせるような言葉を辛抱強くかけてあげてはいかがでしょうか。 フィールドの外から見る大人からすれば「ああすればいいのに」「何でできないんだ」と思うことだらけです。でもそれを押し付けてしまったら、選手として自分で考え・決断し・行動に移すというプロセスが身につかなくなってしまいます。 もちろん個々の適性とか能力という問題はありますが、まだ4年生といえばこれから成長するゴールデンエイジです。もう少しおおらかな気持ちで見守ってあげて欲しいと思います。 そしてできれば親御さんも一緒にプレーをされてみてはいかがでしょう。 選手としての目線でお子さんに接することができるようになるかもしれません。
おそらく主催のホームチームごとに異なるかもしれませんが、浦和の場合は小学生だけですね。 確かメーリングリストにも募集のお知らせがたまに来ていたと思います。 http://funfun-reds.com/ 正確な情報は主催地の各球団に問い合わせるのが一番でしょう。
基本的に無料ですよ。そのためにスポンサーが付いているのですから。 ウエア等も当然支給されます（チームで活動するときは指定のものしか着用できない）。 >塾やめてそのお金と自分でバイトしたら行けますかね？ たぶんそういう思考をする選手は、いくらサッカーがうまくても入れないかもしれませんね。 育成年代においては「しつけ」と「本分（学業）」の軽視は許されないことですし、そもそもバイトなんて許可されません。 もし本当に興味があるなら浦和レッズに問い合わせて、募集要項やセレクション情報を手に入れるべきです。 自ら能動的に積極的に動いて情報を集め決断できないと、サッカー以前問題です。 親の説得ができないうちは絶対無理。まずは目の前の壁を乗り越えてください。
ちょっとネットを調べただけでも、 「2005年12月10日、当時ヴァンフォーレ甲府のバレーが柏レイソルとのJ1・J2入れ替え戦第2戦でダブルハットトリックを記録している。 」 「1974年に日立の松永章がダブルハットトリック（対トヨタ自動車）をマークしている。」 ちなみに 「日本の女子サッカーのトップリーグにおける最高得点記録は1996年の日興證券ドリームレディースリンダ・メダレンが第一節OKI FC Winds相手に達成した10ゴールが最高である。」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%83% … アマチュアの試合ならゴマンといるでしょう。 少年サッカーなら珍しくもないし。
それ。実戦のキックオフ直後に 試してみてほしいです。
長谷部に求められているのは直接的なプレー面だけではないと思いますから、100％のコンディションでなくとも選ばられる可能性は高いと思います。 ザッケローニ監督からの信頼がありますし、何より、主力選手たちからの信頼が厚い。これは、どんな調子のいい若手でも、どうしようもない差です。サッカーがチームスポーツであり、内部の人間関係やまとまりが大きく結果を左右する事実を考えると、今さら新戦力を入れて先発させる選択肢は少ないように思います。 長谷部選手のような、信頼のある選手が真ん中にいないとして私が危惧するのは、攻撃側選手と守備側選手の気持ちの離反です。チームがうまく行っている時はいいですが、なかなか主導権を取れない、辛抱する試合展開が大いに予想される今大会において、本田、香川などの前の選手と、ボランチ、最終ラインの選手間で意識のズレが出たら、結果は目に見えています。一体感を持って臨むためには、皆を繋げる存在感のある選手が必要です。 長谷部選手は、前回大会やここまでの戦いの中で、一体感の重要性を身をもって経験していますし、全選手をまとめられる貴重な存在だと思えます。 でも、80％のコンディションのままなら、試合に出ないでチームを盛り上げる可能性はありますね。
こんにちは 世界でこの行為に対する抗議が起こっている中、 人種差別を野放しにすれば、デモや暴動がおこり、大袈裟ではなく この人物の命も危険にさらされます。 自業自得だとは思いますが、人種差別を簡単に考えては行けません。 これから先に起こるであろうことを考えれば妥当な判断です。 日本のＪリーグでも軽い気持ちで上げた横断幕が、人種差別と受け止められ そのチームは制裁を受けましたよね？ 本人がそういうつもりでなくても、相手や周囲の受け止め方で変わりますし そういう行為は撲滅していかなければ行けないと思います。 ましてやピッチにモノを投げ込む行為は如何なものか？と思います。 そのバナナを怒って投げつけなかったダニエウアウベスは凄い選手です。 それから、ブラジルで行われるＷ杯に向けて、リーグのあるスペインへの見方も変わり 治安が乱れる恐れもありますから、今回の処置は仕方ないことだと思います。
　キーパーならディフェンスラインの修正やマークの再確認等でしょ？ 　フィールドプレイヤーならベンチに近い人間がその間に監督の指示を聞いて他のプレイヤーに伝えたりしますし。 　ベンチは選手交代を含む今後の作戦の修正を考えないといけないのにそんな意味の無い事やる余裕は無いと思いますよ。 　 　試合中に心配して見に行って何するの？　心配してたら試合に勝てる？ 　救護班がちゃんといるのに知識無い人間が行って何が出来るんでしょうか？ 　大丈夫ならすぐに起きてプレイするし、ダメならフィールドの外で診てもらうんだからわざわざ教えてもらわなくたって察せると思いますが？ 　心配は試合が終わった後で十分だと思います。
中田のほうがフィジカルも強いです。 中田が当たりで負けているところや、ドリブルを止められた所は見たことがありません。 https://www.youtube.com/watch?v=avc2Td5Y4-c https://www.youtube.com/watch?v=oQ7m_ZmGXYM それまでは前園のような当たりの弱い選手が倒されてＦＫをもらうのが日本の常套手段でしたが、誰かが言いました、司令塔は塔だから倒れたらだめだ。中田は完ぺきな司令塔でした。 中田のすごい所はローマでイタリア代表の１０番トッティからポジションを奪ったことです。 ローマに来る前からトッティは中田が来るのを猛反対、そんな中、加入してトッティと交互に司令塔をこなした中田は世界最高の選手であった証明です。彼がイタリア国籍を持っていたらイタリア代表にもなれたでしょう。 本田は低迷するミランで全くです。オランダ時代も２部での活躍です。 むしろ香川に期待しましょう。
Q１．現代サッカーっていわれるスタイルは，詳しくいうとどういうことですか？ A1:現代サッカーと2002年頃のサッカーの最も大きな違いは、より激しくなった球際のプレスです。そのため、トップ下や司令塔と呼ばれた繊細なタイプのプレーヤーは行き場を失い、サイドプレーヤーになったり守備的MFまでボジションを落としました。 イタリア代表で長くゲームメイクしているピルロもプレイの場を前線から一つ下げ、守備的MFの位置でゲームをコントロールしています。 また、サイドの選手を使う監督が成果を上げています。モウリーニョ、ベンゲル、ファーガソンなんかがそうですね。また、最近サイド攻撃を自身の戦略に加えたグアルディオラも大きく成果を上げています。これは中央部にボールを展開するスペースが無いためサイドから崩すという戦略ですね。 システム的な話で言えば当時主流であった２FWを採用するチームのほぼ全てが１FWに変わりました。それに対応するようにCBも２バックへと主流が変遷しています。 ＃　相手のFW数＋予備一人＝CBの人数　のため。 トップが　１、相手チームの多くFWが１なのでこちらのCBは　２。両SB　２　を足して合計５。あと全部MFにすると、今最も多く採用されている４－２－３－１になります。 といっても３バックは絶滅したわけではなく特殊な例として存在しています。日本ではJ最強の広島が左右にスライドして、４バック、５バックに変化する特殊な３バックです。 少し古い図ですが以下のサイトがわかりやすいと思います。 http://www.plus-blog.sportsnavi.com/silkyskill/a … イタリアは長友の所属するインテルも３バックですね。インテルの３バックは両ウイング共にゴールまで突っ込むスタイルなので、とても攻撃的です。これらの１トップ化（４４２→４２３１）は順々に変わっていったわけではなく、ものすごくゆっくり10年かけて変わっていきました。 これはFWというクラブ資産の中で最も高価な選手を半減させるという手続きでもあったためです。例えばマンチェスターユナイテッドが１トップに変えたのはここ三年の事です。キーパーは第三GKまで用意される事は有名ですが、同じように１トップであればルーニーとファンペルシ、ウェルベックの三人で事足りるわけです。２トップだと最低5人必要ですもんね。 Q２．日本代表はザッケローニになってから，やたら得点するかわりにやたら失点している気がするのですが，これはどういう問題があるのでしょうか． A2．これはいくつか複合的な理由により選択されました。 ・日本人の身体能力だと、2人のDFでは世界的なFWを完封できない ＃３CBだと点が取れない。 ・日本人のパス能力と瞬間的な速さは攻撃面で卓越しているため、これを生かしたい。 ＃香川選手とか岡崎選手ですね。 ・サッカー協会的に守備的なサッカーだと人気が取れない。 ＃代表戦10試合だけで150億円の収入。 ・現在のCBレギュラーである吉田選手は昔から「やらかし癖」がある。 ＃「吉田　やらかし」で検索するといままでのやらかし記録が見れます。ミスしなければ彼は日本歴代トップクラスのCBですよ。 ・ザッケローニ自身守備的なサッカーより攻撃的なサッカー指導が得意 上記の理由により、今のザッケローニ体制では強豪と戦う際に0-1で負けるサッカーより、2-2であわよくば勝てるサッカーを目指しています。 また、戦術面では以下のサイトも参考になると思います。代表戦が無いと更新が無い特殊なサイトですが、過去ログ見て行くだけでシステムについてはとても良くわかるようになります。 日本代表とシステム毎の攻略について http://pal-9999.hatenablog.com/ 以上参考になれば幸いです。
こんにちは。 同行者を募集するなら各チームごとにサッカー掲示板がありますのでそちらで募集をかけて みてはいかがでしょうか？abyss08さんが男性か女性かは判りませんがもし女性で男性同行者は ちょっとやだなと思ったら女性限定で同年代の方を募集してみるとか。 例えば　5月6日にホームoo戦ooシートの同行者募集をしています。出来れば20代女性でお願いします。 当方は20代女性です。　みたいな感じで。すぐに見つかると思いますよ。 また当日の服装は今年買ったユニフォームで良いと思います。その選手のじゃなくても。選手はそこまで 気にしていません。プレゼントは貰ってくれますよ。
こんにちは 競技場にはその競技場によくいくサポに聞いた方が そのスタジアムのルールが判っていいと思います。 他の回答の方には申し訳ないのですが・・・。 こういう板に書き込みをすると、サポの方が回答をしてくれると思います。 確実な内容なので、スムーズに入出庫できるはずです。 結構サポの方は親切ですから。 ご参考になれば幸いです。 http://bm.best-hit.tv/kataller/
4級審判講習は各都道府県の管轄なので全国一律ではありません。 受講する講習会を主催する都道府県協会の指示に従いましょう。 ちなみに私は関東の某県ですが、4級講習会はフラッグもコインもホイッスルも必要ありません。 （というか、フラッグなんてたいていはチーム持ちなので個人で買いません。） 持ち物は筆記用具だけですし、ほとんどの場合実技さえありません。 質問者様がお住まいの県は、審判フラッグが日本一売れる都道府県かもしれませんね :p
下の方に追加で ワールドカップのトロフィー画像もNGです。 質問者さんの店がどういう店なのかはわかりませんが、 チェーンでない小売店や飲食店であるのなら、手書きのPOPなどの方が、味があっていいですよ。 下手に素人が写真を使ってポスター作ると、安っぽくなっちゃいますから。
SOCIOというのは、ようするに「年間チケット保有者」のことで、払うお金は年間チケット代です。リーグ戦17試合とナビスコカップグループリーグ３試合の計20試合分のチケットを買う、ということです。まとめて買うから割引になっていて、６割強の試合に行けるのなら、年間チケットが割安になります。 ただ今年はもう年間チケットの販売は終わっていて、8月以降の「後半チケット」の販売まで待つ必要があります。手続きはスタジアムでもWEBでも、郵送でも可能です。 「SOCIO会員」という言い方もされているのですが、じゃあ「一般会員」というがあるかといえば、そんなものはありません。SOCIOでなければ、会員ではない「一般」です。 また、アウェイのチケットはこれに含まれていません。チケットの販売権を持っているのはゲームの主催者であるホームクラブだけなので、FC東京がアウェイゲームのチケットを売ることはできません（仮に制度的にはできたとしても、そもそも料金もクラブごとに違いますし、割引率の設定を考えても、実際には不可能です）。 で、ほかの回答者が「味の素スタジアムのみでほかのスタジアムの場合は割引券」と答えていますが、これは誤りです。国立でも駒沢（やることはまずないですが）でも、なんなら熊谷や松本（過去にやったことがある）でも、年間チケットに含まれます。 「味の素スタジアム以外の会場の場合、引換券などを発行する」というのは、主に指定席SOCIOが対象です。スタジアムが変われば味スタとは座席の位置や座席番号が変わるので、その対応のためです。 それから「クラブサポートメンバー」ですが、これはSOCIOとはまったく別物です。「クラブサポートメンバー」というのは、主にアカデミー（ユースやスクール）の運営資金の一部をサポーターも負担しようというものです。「ゴール裏で応援うんぬん」とはまったく関係がないので、これについても他の回答者の方は勘違いをされているようです。
とにかく，日本が不得意とするサッカーをするチームだとおもいます． サイドアタッカー，フルバックのクロス能力，がクアドラードを代表するように強力． 日本は両ウィンガーの香川，岡崎は，強力なサイドバックのオーバーラップの守備に対して，プレスをかけるのが苦手なので，長友と右サイドバック（内田か両酒井）の頑張りによる．しかし，そこで封じ込められると，ザックジャパンの中心的戦術，遠藤，本田を経由して左サイドからくみたてて，本田や岡崎が決めるという動きが封じ込まれてしまう．やっかいな相手です． コロンビアの攻撃はセンターフォワードのファルカオの状態が心配されますが，それ以上に．ニュージーランドに失点をゆるしてしまう日本のセンターバック陣を考えると，ファルカオクラスでなくても，失点は覚悟しないといけない． 逆に言えば，こうやって相手のサイドアタックを封じることで，堅守をまもってきたチームなので，日本の戦術としては，中央突破もできる布陣が必要だと思います．ボランチの位置にレジスタとして機能するパサーがいて本田やセンターフォワード，右から絞り込んできた岡崎にいいパスがだせれば，崩せる勝機があるかもしれません． いまは多くの代表がサイド攻撃を中心にワントップのセンターフォワードに合わせてセカンドストライカーに打ち込ませる戦術が多いので，その戦術にたいしては，大変つよい，適応されたメンバー構成ができる面子がそろっているのがコロンビア代表です． 今のままでは，日本は戦術上不利で，コロンビアの思う壺になるチームです． コロンビア代表を破れるような戦術ができるのは，スペイン，ドイツ，ブラジル．アルゼンチンぐらいだとおもいますので．最低，ベスト8にはのこる陣容ではないかと思います． そういう戦術の相手とテストマッチを組んでいない日本代表にとっては難敵です．
たぶん「センターフォワード」です。 相手のゴール前に位置する、一番の攻撃手です。 試合開始時にはフィールド（グラウンド）の真ん中付近に位置しています。 背番号9番なら文字通り「攻撃の中心」的な役割です。 質問には関係無いですが、以下は一応補足です。 ・フォワード・・・攻撃 ・ミッドフィールダー・・・ゲームの組み立て（指揮官） ・ディフェンダー・・・守備 ・キーパー・・・唯一手を使える最後の砦 が主な役割です。（細かく言えばもっとあります）
WikiでJリーグ加盟クラブの前身クラブで検索したら 出てきました。 仙台 - 東北電力サッカー部 鹿島 - 住友金属工業蹴球団 浦和 - 三菱重工業サッカー部 大宮 - NTT関東サッカー部 柏 - 日立製作所本社サッカー部 FC東京 - 東京ガスサッカー部 川崎 - 富士通サッカー部 横浜FM - 日産自動車サッカー部 甲府 - 甲府サッカークラブ 名古屋 - トヨタ自動車工業サッカー部 G大阪 - 松下電器産業サッカー部 C大阪 - ヤンマーディーゼルサッカー部 神戸 - 川崎製鉄水島サッカー部 広島 - 東洋工業サッカー部 徳島 - 大塚製薬サッカー部 鳥栖 - PJM→鳥栖フューチャーズ 札幌 - 東芝堀川町サッカー部 山形 - NEC山形サッカー部 千葉 - 古河電気工業サッカー部 東京V - 読売サッカークラブ 湘南 - 藤和不動産サッカー部 富山 - アローズ北陸・YKK APサッカー部 磐田 - ヤマハ発動機サッカー部 京都 - 京都紫光サッカークラブ 岡山 - 川崎製鉄水島サッカー部 福岡 - 中央防犯サッカー部 北九州 - 三菱化成黒崎サッカー部 熊本 - 日本電信電話公社熊本サッカー部 秋田 - TDKサッカー部 藤枝 - 静岡FC 鳥取 - SC鳥取
イタリア語の「脚」 検索すりゃ、0.2秒で出てくる。
No.2、3、4、5 の回答に同感です。 これが正しければ、バレーボール同様、競技の普及と成熟に伴って 日本女子の現状の優位は失われるはずです。 一方、No.7 を読んで、なるほど一理ある、と思いました。 これが正しければ、将来にわたって日本女子は有利なはずです。 ただ、そんなら「こちらは極端に太った男性がいます。 スポーツに向かないのは一目瞭然です」とも言えるのでは、、、 しかし確かに「日本で、男子は強いけど女子は弱い競技」って 思いつかないし、、、
日本代表が若手ばかりで、外国の代表にはベテランがたくさんいる、というのは錯覚だと思います。外国の代表チームには稀に、超有名で、超息の長い選手がいるだけであって、世代交代は常に行っています。控えのメンバーまで知っている外国代表チーム、ありますか？世代交代に失敗すると低迷することになり、周囲から叩かれますし、監督交代ともなりますから、同じメンバーではいきませんよ。 さて、日本代表にもっとベテランがいてもいいんじゃないか？という意見についてですが、私は、ところどころにいればいいというイメージを持っています。 世界と戦うのに一番必要なものは何か、それは「体力・スタミナ」だと思っています。外国の選手も、Ｗ杯に限らず国際試合は、それなりに目の色を変えて戦います。それが、自分の将来のステップアップ・有名チームへの移籍に繋がる可能性があるからです。それに加えて愛国心、国民の応援もやはりあります。 そういった国際試合は、普段、練習を一緒にしていないメンバーで行いますから、基本的に優先されるのは個人能力にならざるを得ず、またスピード・パワーに秀でる外国人たちと戦えるフィジカルが重要です。 さらに、日本代表は体格等でも劣るため、相手よりたくさん動いて渡り合わなければなりません。運動量ですね。 そういうことを考えると、若い選手の方が体力・スタミナはあるのは間違いないし、また完成されていない分だけ、新しいチームに入って、新しい役割を引き受けられる柔軟性も高いケースが多いと思います。ベテランのいいところは、「うまさ、巧みさ」「経験」「落ち着き」などでしょうが、肉弾戦の試合もあるので、コンスタントな結果を残せないリスクがあると思います。 でも、代表選手には、ぱっと集まって、さっと試合しての繰り返しの中、普段と違う役割、周囲との関係に柔軟に対応できる頭の良さが必要でもあるので、体力バカではダメですね。 体力のある、頭のいい選手が、実際に代表に選ばれているんだと思いますね。
<Jリーグの試合が汚らしく見えます。＞はそうも見えるかという感じですが、 「雑然としてみすぼらしく見える」ことは確かです。 他の方々が既にその理由を挙げておられます。 私が感じるのは、Jリーグでは観客席がスカスカな試合が多く、 欧州の 4 大リーグの様な超満員の観客の前での試合は年に数える程しか有りません。 これが、何となくみすぼらしく貧乏臭く見える理由の一つではと考えています。 その貧乏臭さを＜汚らしく＞と表現しておられるのではと推察します。 満員の観客であれば、それがチームカラー一色の背景（例えば、Jリーグ浦和）でも、 さまざまな服装（欧州リーグ）でも、競技を盛り上げる華として、見る人の 印象に影響します。 これは現場でも、TV観戦でも同じです。 質問者は、競技場の差等は区別して考えて居られるようですが、やはり 専用競技場、綺麗な芝生と照明、整然とした電光広告、満員の観客等の 印象的な点が残り、それとJリーグの様々な様態の試合を比較して、 「雑然としてみすぼらしく見える」→＜やはり汚らしく見えます。＞と 成っているのではないでしょうか。 観客もまばらなJ2のチームを応援しているとJ1がまぶしく見えます。 J1で浦和を相手に国立ホームでの試合では、現地観戦後にTVで見ても 汚らしい映像には見えません（ただし満員なら）。 日が陰って照明が付くと、現地の情景はTVの画像以上に綺麗になります
これは、サッカーの問題というより、社会的に問題に原因があると思います。 人種差別や経済格差、もっと具体的に言えば、例えば、中国や韓国との関係、若者の失業（派遣社員、ブラック企業等）に起因すると思います。 そういった問題を持った1人1人が、大きな会場にたくさん集まれば、大きな声になるということです。 欧州や南米では、サッカーが一番人気のあるスポーツですから、昔から問題となっていました。 日本では、野球と比較して、サッカーのほうがこういった問題が多いような気がします。 これは推測ですが、野球ファンとサッカーファンの年齢層が異なることにあるのではないかと思います。野球ファンの年齢層は高いのではないでしょうか？日本は、高齢者が裕福で若者が貧しい社会です。ですから、若者のファンが多いサッカーでより出やすいと思います。 大人しい若者も心の中では、いろいろ不満があるのでしょうけど、1人では何も行動できない人がほとんどです。たくさん集まると集団心理により、大勢の1人になるので、攻撃的になりやすいのでしょう。ネットで匿名の人が攻撃的になるのと似ているかと思います。 ホントは、サッカー会場ではサッカーだけを節度を持って熱狂的に応援して、社会問題はデモとかの民主的行動で発露してほしいと思ってます。でも、そこまでの行動力はないんですよね。
日本人の感覚からすれば質問者様のような反応が普通だと思います。 日常的に肌の色等による人種差別が大きな問題となっている欧米諸国と 島国で単一民族国家である日本とでは受止め方が違って当然ですし。 騒動が大きくなったのはあの横断幕を見つけた一部の方が浦和所属の ”李選手に対する中傷を意図した横断幕である”と受け取り、それを本来 通路側で見れないはずの槙野選手が何らかの形で伝え聞き、選手に 対する中傷横断幕として「これはない」とツイッターでつぶやいたことで （影響力のある選手が断定して発信したことで）爆発的に拡散。 普段、全くＪリーグを取り上げないような”報ステ”なども旭日旗と絡めて 大きく報じたことで社会問題化してしまったという経緯があります。 ここまで問題が大きくなってしまっては（重大な人種差別行為という形で 世界に広まってしまっては）Ｊリーグとしても黙認するワケにはいかず、 大きなアクションを示すことでＦＩＦＡに要らぬ誤解を起こさせないように する必要があった。それが”無観客試合”という重い処罰に繋がった。 麻生元総理の”ナチスに習え”騒動の時も、朝日の言葉の帳尻だけを 取った報道により、欧州では麻生氏がナチス信奉者であるかのような 大騒動にまで発展しましたが、本意は「ナチスの時のように熱狂の中で 物事を決めるのは良くない、その事例に習って云々・・・」というものでした。 今回の件も、欧州における人種差別のように肌の色等を中傷したりする ような類のものではなく、サポーターの”排他性”の問題や、あるいは、 昨今の韓国大統領の反日言動や慰安婦銅像問題、竹島問題等に 起因する国民感情（最近多く見られるようになった嫌韓の流れ）の 延長線上にあるもので、どちらかというと、そういった類の話（反日行為） は、お隣の国の方で昔から日常的に盛んに行われていた話です。 （国旗を燃やす等、日本でやったら大問題になるような行為を含め） なので ＞人種差別のような揶揄や危害を加えたりしてるわけではないからお咎めがないのでしょう。 これはどうなのかな？と個人的には思いました。 例えば、最近では「歴史を忘却した”民族”に未来はない」といった 大きな横断幕が掲げられましたが、これは明らかに”反日”を意図した ”民族差別”の横断幕であるとわたしは感じました。 http://www.nikkansports.com/soccer/japan/news/f- … 村井チェアマンが言うように　”受け手”がどう感じるか？が重要 というのであれば、旭日旗を模した？軍国主義の復活を目論むもの と、あちらが騒いでる日本代表ユニのデザインやら旭日旗・日の丸も 含め、あちらの感情を重視して禁止にしなくてはいけなくなってしまうと思うし これに限らず、東日本大震災を揶揄する横断幕も 反日（日本人差別）を、明確に意図した悪質なものなので あちらの蛮行だけ”政治的”と片付けてしまうのもどうなのかな？と思いました。 （そもそもＦＩＦＡは政治的意図の掲示物も許してないハズですしね）
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AA% … こっちのほうがわかりやすいかも。
http://info-of-info.com/archives/1205 こんな情報もあります。 参考になれば、幸いに存じます。
質問者様も言われてる通りパスが通るか通らないかは味方とのタイミングであったりパスの強さが関係します。 その他にもディフェンスのポジショニングや能力も関係してきます。 (1)タイミング (2)ディフェンス (3)パスの強さ (1)タイミングは、やはり味方の選手がパスをもらう為に先に動き出してるぐらいでないとパスはなかなか通りません。 例え味方選手の前にスペースが空いていたとしても味方選手がそれに気づかず動き出していなければパスは通らないでしょうし、パスをそのスペースに出すべきではありません。 別のパスターゲットを探すかドリブルしてキープするか他の選択をした方がよいでしょう。 (2)ディフェンスがパスを読んでいて味方選手をマークしている状態ではパスは通りません。 (3)パスの強さは味方選手の足の速さやディフェンスの状態や、味方選手がどこでボールをもらいたいかで”加減”する必要があります。 これはいろいろな状況があるでしょうから一概に”こうするべきだ”ということは言えません。 味方選手が足の速い選手であれば多少強めに前の方にパスを出すことも可能です。 ただし味方選手がボールをもらった後の位置がフィールドの端の方過ぎて、スルーパスは通ったけどそのあと何もできないようであれば良いパスとは言えません。 また、相手ディフェンスが味方選手を完全に離していて味方選手がどフリーであれば味方選手が足の速い選手だとしても前の方のスペースにボールを置いてあげるような柔らかいパスを出してあげた方がよいでしょう。 あと、相手ディフェンスが密集してるようであれば味方選手の足元に強めのパスを出した方が良いでしょうし、パスを出す強さは状況によって変わります。 とりあえずは味方の選手と相手のディフェンスの動きをよく見るようにした方がよいかもしれません。 あとパスを出す強さは動いてる人に対してパスを出す練習を繰り返して慣れるしかないでしょう。
　入場禁止処分を物理的に実行させる手立ては幾つも存在します。 　例えば、英国ではスポッターと呼ばれる専門の係官が配置され、 入場ゲートで目を光らせるだけでなく、場内外のモニターを 監視して、フーリガンを締め出す方策が取られています。 　しかしながら、これは一人ずつしか入場できないターンスタイルと 呼ばれるゲートを標準的に設置している英国ならではの措置です。 　Ｊリーグでも、これまで個々の人物に対する入場禁止処分などが 行われて来ましたが、入場を水際で阻止するのではなく、当該人物の 行動を把握することで会場から遠ざける方法を採る場合が多いようです。 　まず、処分を言い渡した人物に対して試合当日の行動計画を 提出させます。外出の予定は控えさせ、固定電話で随時在宅を 確認する他、試合開始前に自室にいることを確認できるような 写真を送らせます。 　例えば「自室の時計と自分の顔を入れた写真を送付のこと」などと キックオフ直前に指令が来たとします。これにすぐ返信できなければ、 外出の疑いが増し、自宅待機以上の措置を講じる結果を招きます。 　他にも試合会場とクラブハウスや練習場などが離れている場合には、 そこに招集をかけて待機しているスタッフの監視下に置かれた状態で 試合が終わるのを待つ場合もあります。 　イタリアやブラジルなどではサポーターが集まる店等にあえて缶詰にし、 警官と共に管理下に置くことも多いようですので、こうしたやり方を 真似る場合もあるでしょう。 　それでも、隙を見つけて試合会場に潜り込むというのであれば、 尋常ではないモラルの人間なので告訴した方がよいですね。
いや、意外に勝ち点剥奪、やるかもしれませんよ。 特にトップが交代して間もないこの時期に、浦和・千葉（旧市原）と、Ｊ草創期より参加したチームが連続してやらかしてますし、浦和に至っては（言い方は非常に悪いですが）再犯です。最悪の場合、大きな勝ち点剥奪＋無観客中立会場での試合開催、ヘタするとここまでの厳罰になる可能性もある。 ※もちろん、最悪のケース。ただ、今回浦和の提出した資料を突き返したところを見ると、すでに結論ありきで浦和フロントにある程度の手間をかけさせた上で、処罰ドーン！は確定済みなのかも。そもそも他国リーグから見れば、これが厳罰と言っている事自体鼻で笑われる話なのですがね。内容は違いますが八百長騒動でユベントスは、日本で言うなら現在のＪＦＬ相当のセリエＣ２落ちの処分（最終裁定ではＢ落ちで留まりましたが）でしたし。厳罰というなら、２階級以上の降格を持って臨むのが適当だとも思います。 千葉の柏への蔑視タオル問題も、該当するサポーターへの厳重注意だけにしたことに対して、リーグ機構側に相当不信感があるようですし、千葉の不誠実な対応が逆に呼び水になって浦和に（一罰百戒を込めて）超厳罰、というオチも？
No2です。途中送信してしまいました。今年の冬に中国の山東魯能泰山足球倶楽部に移籍したみたいですね。 こちらに貼ったURLは山東魯能泰山足球倶楽部のNEWS記事です。 参考URL：http://en.lnts.com.cn/portal.php?mod=view&aid=137
本田選手は個性的で頭の回転が早い人物です。 また、とても良い運勢をした名前を持っているため、活躍が約束されています。
サッカーって監督で決まる部分がとても大きいと思います。 Jリーグでもメンバーがほとんど変わっていないのに、監督交代で全く別のチームのようになってしまうことがありますし、これだけのメンバーが揃っているのになぜ？と不思議に思うようなチームがJ２に降格してしまった例もあります。 監督の次に大きいのがメンタル面です。勝てないと自信を失って、どうしていいかわからずに負け続け、結果降格と言う例も多々あります。 逆も！開幕ダッシュで勝ち続け、どんどん選手が自信をつけて強くなってしまう例もあります。 実際プレーするのは選手ですが、サッカーってちょっとした運みたいのがおおきく左右し、監督とメンタルで変わるスポーツと言っていいと思います。 （ラグビーみたいに番狂わせがほとんどないスポーツと違って）
こんばんは （2）ですね http://www.albirex.co.jp/ticket/season_pass.html シーズンパスで売り切れているようです Ｅゲートのバック指定席２層目 水色の部分です http://www.albirex.co.jp/ticket/charge_seat.html Ｅスタンド自由席 紫色の部分 　 メイン指定席１層目 緑色の部分 メイン指定席２層目 黄色の部分 これは販売されていませんか？
子供は子供として、自分の思うとおりにいかなければ納得しないのは当たり前で、それは時間が解決するとしか言いようがありません。問題は、親として納得がいかないのかどうか、だと思います。 それほど、親として納得が出来ないのであれば、コーチにどうしてそのような指示を出したのか、真意を聞いて下さい。その上でなければ、答えようもありません。ここからは想像でものを言いますね。 （１）ワンマンプレーの制限 他の回答者も言っている通り、子供自身もしくは親は、ワンマンプレーと思っていなくても、周囲からワンマンプレーと思われていることって、大いに有り得ます。見ている視点が違うのです。他人がシュートを打てるように自分が動いたり、パスしてますか？他の子供が何点取りましたか？そういうところだと思います。 （２）プレーヤーとしての成長 他の子より出来る、引っ張っていけるという子供に対しては、指導者によっては、個人プレー以外にも大きな役割を与えて成長させようとします。シュート禁止にしたら、この子はどういうことを考え、動くのか、見たいと思ったのかも知れません。小学校４年生程度のサッカーに、本質的なポジションも何もありません。守備も攻撃も全部やります。だからこそ、チームとして機能するための知恵を付けさせたいと思ったかも知れません。 （３）チーム単位での成長 サッカーはあくまで集団競技です。どんなにすごいプレーヤーでも、１人では試合すら出来ません。だから、個人の技術経験だけでなく、集団で成長しなければなりません。個人の技術・経験だけ伸ばせればいいんだというなら、それ重視のスクールに切り替えた方がいいと思います。指導者によっては、集団競技特有の技術経験を学ばせることも視野に、練習、試合をさせることもあると思います。 いずれにしても、指示を出した指導者の方に、直接お聞き下さい。
今の日本代表がしようとしているサッカーは、ディフェンスで奪ったボールも丁寧につないでビルドアップして行くようなサッカーなので、ワントップのフォワードにポーンとボールを預けてキープしてもらう事はさほど重要視してないような気がします。しかし、身体も大きく決定力もあって、キープ力も突破力もある大柄なフォワードが日本に居るなら、もちろん柿谷選手を抑えてスタメン候補に選ばれると思います。 あとは選手のスキルやステータスは試合をテレビで見てても私たちにも分かりやすいですが、テレビでは分かりづらい 「戦術理解力」というのも大変重要なのかな？と思います。
フリー ってことでしょうか？ どうなんですかね。 規定では、縦2.44m × 横7.32mって決まっていますけどね。
高い期待はしない方がいいです。 今の日本の攻撃力は歴代日本の中でかなりこ強いですが、 カラータイマーがあって、高いパフォーマンスを見せるのは もって前半30分くらいです。 それは去年のコンフェデの時に如実に表れました。 DFの誰が悪いと言うよりチームとして高い攻撃力を持続できず急激に動きが鈍くなるところがチームの欠点です。 ザッケローニもいってますがあとは「バランス」です。 南ア杯は超守備的でトーナメントまで進みましたが、 今回は点がとれる分、失点も多い、という諸刃の剣です。 エキサイティングで見てて楽しいですけどね。
カッコ付けすぎずってことで 単純に ブルーキッカーズ、 ブルーキックス、 ブルーアタッカーズ、 動物系なら ブルーウルフズ ブルーフォックス ブルードルフィン ブルーライオンズ ブルータイガース ブルーホークス ブルーキャッツ ブルードッグス ブルーナイツ(騎士のナイトです) ブルーフィフス（５人なので・・） ブルーアローズ（青い矢） ブルーヴォイス ブルータイタンズ（青い巨人） ブルーテールズ（青いしっぽ） ブルートップス（頂上を狙う意味で） ブルーアップス 思いつきでずらずら書きましたが ブルートップスっていいなって思いました。 空を見上げる的な意味にもとれますし
小学生のサッカーの練習が9時まで。。。 おそらくそれなりのクラブに所属しているのかと思います。 かなりの練習量かと思いますが、体重は落ちていませんか？ 食が細いうえ、運動量が多いとなると体を維持する必要カロリーも取れてなさそうな印象です。 トレーニングで痛めた体を癒すのが、食事です。 食事がきちんととれないと、体も強くなっていきません。 コーチの発言が、体の強さや力強さのことを言っているのなら、納得する部分はあります。 伝え方は悪いですが。 近くのJ1クラブのアカデミー生は、練習後クラブハウスでお弁当を食べています。 クラブの管理方針なのでしょうが、そういう食事面のケアは賛成です。 お子さんの体重が成長に伴い増えているのなら、親の知らない所で間食しているのではないでしょうか。 それがトレーニング後に取るべき栄養素を含むものなら良いですが、菓子パンや菓子類となると 話は別です。 コーチの発言、対応方法は最悪ですが、 「食事」と「トレーニング」と「休息」がアスリートとしての体作りに重要なのは、本当です。 プロになりたいと思っているのなら、本人にも「食事」の重要性を理解させる必要があります。 バルサのカンテラに入った久保くんも、線が細くまた食事のペースが遅かったそうですが、 必要カロリー3000kオーバーを目標に、朝食の時間を長く確保したり、間食でおにぎりを食べる等、 1日4~5食取ることをしていたと著書に書いてあった記憶があります。 本人にプロサッカー選手になるために「すべきこと」を再認識させるべきかと思います。 練習を続けていて、それなりの年代になって上手くいってれば、プロ選手という夢の描き方なのか。 夢であるプロ選手になるためには、何が必要で、その獲得のために今自分がすべきことは、 全部やると取り組んでいるのか、甚だ疑問です。 ここでいう問題は食事のペースが速いか遅いかではありません。 必要な栄養素、カロリーがきちんと取れているかどうかです。 食事のペースが遅くても、食べる量が少なくなければ大きな問題ではありません。 練習前に夕食を食べているようですが、出来れば練習後にきちんとして食事をすべきです。 練習前を軽食にして、帰宅後というのはスケジュール的に厳しいでしょうか。 また朝食べる習慣を親も実践していますか？ 家族そろって朝食を囲む習慣があれば、自然と朝食は食べると思うのですが。
Ｊリーグのヒーローインタビューではないのですが、Ｗ杯初出場が決まったジョホールバルでのイラン戦後のインタビューで、中田ヒデが「ワールドカップ出場は決まったんで、これからはＪリーグを盛り上げてください！」といった感じのことを言ってましたよね。あれは忘れられません。
日本サッカーを熟知している人がいいですね。 それに日本で成功している監督。 私の一押しは、前セレッソ監督のレヴィ・クルピ監督です。
滑ってしまうのが怖くて軸足に力が入らないってのはよくあります。 グランドの状況に応じてスパイクを代える、軸足の位置を変えるなど試してみても良いですよ～♪ 後はボールの下を蹴るイメージを持てば飛ぶようになると思います♪ 蹴る足については軸足の位置をボールから話せばアウトサイドで蹴りやすくなるし、近くにすればインサイドで蹴りやすくなるので自分で色々試してみると良いですよ♪ 自分は飛ばしたい時は軸足を遠めにしてアウトサイドで蹴ります。 バックスピンもかかって受けやすいのでそうしてます！ 後あまりロングキックにこだわると足を悪くすることもあるので程々にたほ方が良いですよ♪ それを意識すれば集中しなくても飛びますよ～
サイズ表、又はウィズは一つの目安です。 ”数値だけ”で合うと思って選ぶのはあまりおすすめしません。 俺のジャストフィット基準ですが、 左利きなので軸足の右足に踏ん張りが利く様右足を目安に シューズ選びをしています。 基本的にギリシャ型に近いです。 （http://www15.plala.or.jp/miagolare/size_width.html） 基準のいくつかは ・必ず両足で履く。 ・履いたら店内を数歩歩いてみる。 ・履いて歩いた時の圧迫感。 ・ヒールのフィット感（浮くか浮かないか） ・必ず紐を全部通して履く 両足で履くのは当然、両足の形が同じだからではないからです。 止まってる、立ってるだけの試し履きでは実際の動きが入らないので 歩いて感触を掴む。 特に前足部、アウトサイド。 結果的に右足を中心に縦、横のフィット感、 ヒールカウンター、踵が浮くかどうか。 （仮にきつくて0，5上げても前に余裕があって踵が浮く事があります） ちなみに27cm、adidasのadiZERO F50 TRX HG LEAを履いてます。 履き始めはキツイですがF50でもLEAですので皮が伸びます。 つま先部分は右足の方が約0，5大きいので親指で押して半分、 左は親指1本分あまる感じです。 ココまでがジャストフィットの基準になります。 質問者様のヴェノムは確かマーキュリアルヴェイパー並みに細い方なので、 フィット感を望むのであればティエンポかCTR360、 アディダスならナイトロチャージ、パティーク11　nvをオススメしたいです。 小指がラストからはみ出るのは足にちょっと合ってないのかな？と思います。 他、参考までに（練習、試合、芝、土で分けてます） ●スパイク 　ナイキ　ティエンポレジェンド　27cm 　アディダス　プレデターX　TRX　AG　27cm 　アディダス　アディゼロ　F50 TRX　HG　LEA　27cm ●フットサル 　ナイキ　ボンバ　フィナーレ　27cm 　アディダス　パティーク11nv　TF　27cm
オフサイドは味方からボールが蹴られた「瞬間」の位置で判断されます。 オフサイドにならないポジションまで守備側選手が下がっているけど、相手がボールをける直前に攻撃側選手を取り残して守備ラインをあげて、取り残された攻撃側選手をオフサイドに陥れることを「オフサイドトラップ」と言います。 ここ数年でオフサイドのルール改正などがあったので、現在では非常に危険な作戦です。 したがって今でもこれをチームとして積極的にやっているところはほとんどないと思います。 （その時の選手個人の判断で使うことはあります） 逆に言うと今時これをやっているチームは古臭いと言えなくもないです。
#1です。 ＦＣ東京サポの方の情報は得られましたか？ 味スタは判りませんが、開門前に段ボールなどを 入口に貼りにいくサポもいるみたいです。 どこも前列は常連さんがしめてます。 いい席云々より、協調性を持って周りとうまく嫌ることが 楽しむコツかもしれませんね。
香川選手はマンチェスターUで全く冴えませんね。監督が代わったせいもあると思いますが、本人も自信をなくしている様に見えます。香川選手自身よほどの変化のない限り、W杯で目をみはる活躍をするとは、考えられません。ケガするかも分からないけどもっと、積極的に戦って欲しい。ケガを恐れる消極的な姿勢が見えてはモイーズ監督も使はないのでは。オリンピックの選手も失敗したら、と言う守りの姿勢が出たので、思ったような結果がでなかったのでは。一流の選手は勝負士であること。死ぬ覚悟で戦はなければ。オリンピックの選手が言う楽しんでくると言うことを言った選手にメダルをとった人はいないように思う。本当に楽しめるのは、結果が出せたときだと思う（メダルを勝ち取ったとき）ブラジルのW杯少し心配です。
前田氏が監督では、ねえ・・・ おととしは福岡が低迷、去年は鳥取がＪ３降格、前田氏が指揮をとったチームはことごとく結果を残せていませんからねえ。
むしろ10代はあんまりいないですね。 20代が多い気がします。あとは30、40くらいの人が。でもみんな結構うまいですよ 場所によりますが
なかなか解答がつきませんね 個人的にはインフロントキックでよいと思います。 http://ameblo.jp/soccer-hojou/entry-11612748902. … 全然ボールが高く上がらなかったり身体がブレて右にきれてしまったり というのはきちんとミートできていないからです。 （余談） ちなみに私はＦＷですが 裏に出してくれるのは バックスピンのかかったふんわりボールより ゴールに向かう足の長いボールの方が好きです ＦＷは自分がほしいボールを常に意識しています パスを出したい相手がどんな球出しをしてほしいのか 聞いてみるのもいいのではないですか？
東京オリンピックが開催できるのと同じくらいの確率じゃない？
大人は頭でっかちになりがちです。 まず実践してみましょう。 その実践現象に対して、PDCAサイクルをまた考えましょう。 習うより慣れろの部分かもしれませんね。 >パスがきた時のボールの軌道の読みが浅いという風にも見えるところがあります。 自分では追いついたと思ったけど、実際は50cm横にずれたところにボールがきている。 なので、足をとっさに出してトラップする。 ボールをじっと見ていれば、起こらない現象です。 ボールから目をきり、周りの状況判断をしようとしているのかもしれません。 これは良い傾向です。 このようなボールに対しての体の動かし方や準備、体の向き、足の運び、 何が問題で起きているかは、目にしてみないとわからないのでここでは回答いたしかねますが、 まず実践してみましょう。 結果や効果が見えてくるのは、一月先か二月先かもっと先かわかりませんが、 時間をかけてじっくり対応してあげてください。
テレビ内臓チューナーのスカパー！（ＣＳ１１０・ＢＳ）でも 契約できますよ。 　ＪＳＰＯＲＴ１，２，３　　月２５８０円 スポーツセレクションセット　月２８３５円 など申し込めば、みれます。 　ＪＳＰＯＲＴＳ２は ＢＳ２４３チャンネルです。 ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
基本的に同じ技ばかり使っても 動き方がパターン化して、３回目くらいから通用しなくなります なので最初は動画の先制点のような「敵の重心の移動を見て逆を突く」動きを 練習して身に付けたらいいと思います そのあとはサッカーの試合を見てメモって練習あるのみです（GOALは33秒）
最近はレプリカのクラブチームやナショナルチームでエンブレムやスポンサー名なしのものが ネットでよく販売しています。 チーム単位で販売している店や、1セットから販売している店がありますが、 こちらのRATS SPORTS（ラッツスポーツ）さんでは1セットから販売してくれました。 http://www.rats-sports.com/ あとは昇華プリントで作成する方法もあります。 http://sfidasports.com/ 参考URL：http://www.rats-sports.com/
駐車場情報などはこのへんに http://www.vortis.jp/game/homegame.php http://www.jsgoal.jp/11mpark/stadium.php?c=059 無料の駐車場がたくさんあるそうなので、一応心配はないようです。 ただ、J1に昇格したので来場者が増えるのは間違いないので早めに行くなどの対策は必要かもしれません。 とくにセレッソは柿谷、フォルランなどの目玉選手もいるのでサポーター以外のサッカーファンも多数訪れると思われます
単に選手登録がＦＷ、ＭＦ登録されているだけだと思います。 動きとか役割とか、おっしゃる様に関係ありませんし、 ２列目がＭＦという決まりもありません。 長友はＤＦで登録されてると思いますが、2列目に配置されることもあります。 ２トップのみがＦＷとすることにも意味はありません。 配置により、両翼のロビーニョ、本田の位置が高いならＦＷと表現し、３トップと表現する報道も 出てくるかもしれません。 日本代表でも、岡崎はＦＷ登録されていると思いますよ。 報道する側が、それを登録通りに伝えるか、配置寄りで伝えるかだと思います。 バイエルンのロッペンとリベリーも似たような配置になっております。 バルセロナの両翼も同じことでしょう。 単にチーム登録をする際に、目安として、ＦＷ、ＭＦ、ＤＦ、ＧＫとしただけのことです。 その表記を参照して、ゲームポジションに落とし込んでいるだけだと思います。 ＞何故、一つの列にポジション名が異なる選手が並ぶのか（そしてその役割の違い）を教えて下さい。 特に理由はありません。
28歳男です。 私は久保竜彦ですね！ 日本代表で歴代最強（そして唯一かも？）のストライカーだと思っています。 あの身体能力と独特の人柄に魅了されました。 ドイツＷ杯で見られなかったのが今でも心残りです。。。
書いてあるように、 ・保護者への説明、意見の聞き取り、その意見の反映 は、団または団長の意向により行われているものでしょう。 それをしている、しないクラブの外部評価の良し悪しはあれ、 やり方として正しい/誤りで、団および団長を訴え、 「保護者に従う」ようにすることが出来るかというと、否です。 保護者からの訴えに心を動かされる、考え方が変わるかもしれません、 何も変わらないかもしれません、それを決定するのは、団長です。 運営方法は良し悪しで言えば、悪い部類に入ると思われます。 保護者、指導者から信頼を得られないクラブが子どもに信用されるはずがありません。 そんな運営が子供に良い影響を与えるとは思いません。 しかし、たとえそう団長が理解していても、運営方針の決定権があるのは、団長であり、 従うのか、従えずクラブを離れるのかの２点しか親として決定できることはありません。
先日NHKの「プロフェッショナル　仕事の流儀」という番組にガンバ大阪の遠藤選手が出ていました。 その時、代表の常連である遠藤選手でも常に努力を怠らず、基本は止めて蹴るの練習の繰り返しと言っていました。 本当に基本的なこと（体幹トレーニングなども含めて）をこつこつと続けていくこと、うまくなるにはこれしかないと断言していました。だからそれが正解なのだと思います。
Jリーガーとなると、やはりガンバ大阪の遠藤選手ではないでしょうか？ パスセンスの良さが取り上げられることが多いですが、やはりその前のポジショニングがいいから、良い所に、得点に繋がるパスを出すことが出来るのだと思います。 私はレイソルのサポなのですが、現在所属しているレアンドロ・ドミンゲス選手のポジショニングを見て欲しいと思います。 どちらもMFの選手です。 今年加入したもう一人のレアンドロ選手にも注目してください。（FWです） 他のJリーグチームでも活躍したので、フィットすれば沢山点を取ってくれるのではと期待しています。 DFは特にセンターバックは人材不足だと思うので、この人というのを挙げられないのですが、もし海外の選手でも良かったら、レアル・マドリーの試合を見てください。C・ロナウドなど華やかな選手に目がいってしまいますが、ずっと無失点の試合を続けているので、参考になると思います。
こんにちは。 両方経験者です。 サッカーボールは5号球で フットサルボールは少年サッカーと同じ4号球ですが、 フットサルは狭いコートで行われるのでわざと弾まないローバウンドボールになっています。 では、蹴った時の違いです。 一般的にサッカーボールはレプリカ球（一般球）からプロフェッショナルモデル（1万円超す） まで蹴った時にかなり飛びます。 フットサルボールはその弾みを抑えているのでサッカーボールを蹴った時の 半分くらいの距離、つまりその分硬いです。 蹴る時ももちろん足に当てる部位もありますが、やはり硬いです。 なので、蹴った時の硬さはフットサルボールの方が硬いです。 （稀にサッカーボールの規定値超える硬さを好む人もいますが・苦笑）
こんにちは ご自身がどのチームのサポであるかでビジター自由席、指定席の 入手しやすさが変わってきます。 サポが遠征するチームだとそれだけ入手しにくいですし その他にも、全国にファンがいるチームでも 同じような感じになります。 ビジター席の見やすさはキンチョウかノエビアです。 スタジアムの雰囲気、交通のアクセスともノエビアですね。 二つの地下鉄の駅が近い、道は狭いけど人はどんどん 動いていきます。 綺麗です。それと、興業に対する体制がきちんとしています。 嫌な雰囲気を感じませんし、綺麗です。 個人的にはトータルして　対ヴィッセルのノエビアがお勧めです。 地下鉄利用時には往復のパスを買っておくといいですよ。 後、神戸という町が好きなので、観光もできますし 行って損はないと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://www.noevir-stadium.jp/
レンタルとはいえ選手が頻繁に移籍すれば、ファンがチームを応援する気迫が薄れます。入場者が減り視聴率は一桁前半、そして海外へ移籍、国内チームは弱体化、日本プロ野球の二の舞にならんことを祈ります。
昔日本代表戦のチケットを取った事がありますが、抽選制で座席選択はできませんでした。 チケットのインターネットオークション転売が問題となり、日本サッカー協会は監視を厳しくしており、インターネットオークション出品チケットが判明した場合、スタジアムの当該座席に 「無効席」 の紙を貼り、ロープで囲って入場させなくするほどです。
3/2なら、青春18切符期間中ですので、川崎駅からJR東海道線で磐田駅まで来て、その後、シャトルバスで宜しいかと思います。ちなみに時間ですが、乗り継ぎ等の時間も含めて約4時間です。
曲名： Hero （Spanish Metro Mix） アーティスト： Enrique Iglesias
こんにちは 公式にはチーム所属選手のみの扱いになります。 これはどのクラブチームも一緒だと思います。 所属選手との契約問題、それと他国の所属していない 選手のものをクラブチームが公式に販売したりすると大変なことに成りますから。 （多額の損害賠償問題になります） 申し込みフォームに記載があります。 http://www.f-marinos.com/sites/default/files/upl … どうしても作りたい場合はご自分で加工してくれるところを 探すようになると思います。個人で楽しまれるのはいいと思います。 マリノスのサポがどう思うかは判りません。 実際に松田選手が所属していた時のユニを着ている人も いるかもしれませんが、最後の所属は松本山雅でしたので。 一緒に行かれるお友達に聞いたほうがいいと思います。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%83%83% … 「サッカー (soccer) という名称は、「（協会式）」(Association Football) が転化した物である。イングランドで19世紀後半に流行った、語尾に「 -er 」をつけるという通称のつけ方に由来し、同時期にラグビーがイングランドでラガー (rugger) と呼ばれたこととも共通する。」 日本でも「ア式蹴球」ということがあります。 （「ア」はアソシエーションの「ア」）
一番有名だったのはペレでしょう。 後は国別になり、イングランドならボビー・チャールトン、日本なら釜本邦茂、フランスならプラティニ、ドイツならベッケンバウアー、オランダならクライフ等
〝相手競技者より相手競技者のゴールラインに近い〟とは、頭、胴体、または足のどこの部分であっても、ボールおよび後方から２ 人目の相手競技者より相手競技者のゴールラインに近いことを意味する。手は、この定義に含まれない。 上が競技規則のガイドラインに記されているオフサイドポジションの説明です。 手は、相手より前に出ていてもボールをプレーすることが出来ない（ハンドになる）ので、手の位置については度外視する、そういう考え方だと聞いたことがあります。 守備側のＢ1の体の部分について触れた定義は聞いたことがありませんので、特に定義はないと思います。細かく言うと、手であろうと足先であろうと、Ｂ1の体のゴールラインに最も近い部分がオフサイドラインになると思います。 余談ですが、冒頭に書いた定義は昔はなかったように思いますね。15年前か20年前か忘れましたが、そのときは「体の中心線」を基準に判断しろと教わった覚えがあります。
ひとつめですが、 基本的にその考えでいいと思います。 ９：１で裏への抜け出しに対応できるように意識しておくことです。 ボールが出た際に、相手がサイドに近ければ、ボールにいくのではなく、まずは真っ先にゴールへ向かうことです。 試合が進めば、相手からのフィードされるボールの精度がわかってくるので、それに合わせて対応を変えればいいですね。 もうひとつですが、 ご指摘のとおりです。 ボールと自ゴールを結んだ線より半歩内側に立つのが基本です。そして、サイド側の足を引いて、タッチライン側に体を向けることで、相手をサイド側に追い込んでいくことです。 相手と正対してはいけません。 足が遅ければ、相手との距離をやや遠くして、スピードで交わされないようにすることが重要です。 クロスは、ゴール前にいる選手に対応してもらうのがいいですが、ある程度相手にプレッシャーをかけて、簡単には上げさせないのがいいです。最初からクロスを警戒せず、相手があげようとするときにプレッシャーをかけるのがいいです。
敢えて言うなら、北陸対決と煽ったマスコミが悪いかな。 でも、たいした問題じゃない。 サッカーの場合、果てしなく上があるから。 今時、高校サッカーの決勝程度で、ガタガタ言ってるのはあまりに狭視的。 どこでサッカーするかも関係ない。 自分がもっとも成長できると思った所を選べばいいだけの話。 Ｊリーグ、ＡＣミラン、マンＵ、ＡＣＬ、ＵＥＦＡチャンピオンズリーグ、クラブＷ杯、日本代表、アジアカップ、Ｗ杯出場、Ｗ杯ベスト８、Ｗ杯優勝。 上は果てしなく、果てしなく遠い。 高校選手権の決勝は思い出作りでしかない。
ベラルディ選手すごいですよねぇ。１９歳で４得点、しかも相手はミラン。 多分これだと思います。 ChumbawambaのTubthumping 間違ってたらすいません。 たしか、とくダネのＯＰテーマです。
アルゼンチンでのサッカー留学は中学生から受け入れているところが多いようです。 なぜなら、アルゼンチンはメッシやアグエロ、べロンなど数多くの一流サッカー選手を世界中に輩出する「人材供給国」だからです。 中途半端にサッカー選手を目指すなら中途半端で終わってしまうので留学はやめた方がいいですが、本気でサッカー選手や将来のことを考えているなら早いうちに留学に挑戦することをオススメします。何事もチャレンジすることが大事です。 下記の会社はオススメです。 グラシア・ジャパン http://www.gracia-japan.com/（GRACIA INTERNACIONAL JAPAN） 参考URL：http://www.gracia-japan.com/
本田は「自分はアホじゃない」とは言ってないですよ。もともと関西人ですし、なにをやっても半分ギャグになっちゃう人です。だからファッションも、変ぐらいでちょうどいいんですよ。 そんな人が急にＡＣミランの１０番になっちゃったから、みんな「ちょっと、何ほんとに成功しちゃってんの！」ってずっこけてるのがほんとのところでしょう。
せっかくなので‥続きです。 シャツネーム＝選手名＝登録名＝愛称。微妙にイコールじゃなくて、選手の自由選択のクラブが多い。 プロ＝商売＝ユニ販売優先ネームもある。 (かぶる名前の選手は、誰のユニか分かり易い選手固有のネームにする暗黙のルール) 【NEYMAR JR】はネイマールJRのゴール！と実況やファンに呼んで欲しい訳じゃないですよね。(JR＝ジュニオールの略) 逆に、先に有名なブラジルのロナウドがいても、意地はって【RONALDO】だけのＣ.ロナはCR7とか呼び方＝愛称が定まらない。 エルナンデスは、ゴンザレスと並ぶラテン系最多苗字、野球ボクサーサッカー何百人といる。 ハビエルもバルサのチャビ(地方訛りでXで始まるが、現代スペイン語的には)こと、シャビエル・エルナンデスと同姓同名。シャビエル・アロンソ。ハビエル・マルティネス。歴史上のフランシスコ・ザビエル(同じスペル)＝昔からの定番名前。 チチャは日本での鈴木一郎的な名前だから、メキシコでは愛称で呼ばれてた。 ラテン系のスペインやイタリアならOKの愛称が、自称紳士の国では、異様に気にする団体があるから公式登録出来ないらしい…だからと言って…イギリス用の新ネームをつけるのは、メキシコファンを裏切る感じだし、馴染みの愛称のユニ買いたいだろうから、ビジネス的には当然チチャリート。 間を取ってネームに書くけど発音しない、なんとも微妙な解決方法。本人も面倒臭いって、思ってるんじゃないですかね。
男子の最新のランキングは 日本47位　1位はスペインです。 http://www.tsp21.com/sports/soccer/fifaranking.h …
スパッツ履いてるんでないんですが、 仮に見えたとしたら夜のスポーツニュースでは その部分だけピンク色にモザイク処理され 「ア～ン」という効果音がつけられます。
10番は今の時代でもエースナンバーです。 　ACミランというチームは、イタリアの1・2を争う名門チームで間違いなく世界の強豪チームです。サッカーにもファッションのように波があるのでセリエがまた世界最強リーグになる可能性だって高確率であり得ます。 日本人がセリエやプレミア・ブンデスなど世界の強豪リーグの舞台に立つというのは、日本人の役者がハリウッド映画で主演するようなものです。一般的な所で例えるなら、日本人のサラリーマンがその実力を認められて世界のトップ企業に重役待遇で迎えられるようなものなのです。 　だからワイドショーは騒いでいます。
どこの世界でもそうだが 「郷に入れば、郷に従え」 これが出来なければ、チーム内外から総スカンを食い、飛ばされるだけ。 ある程度のワガママが許されるのは、メッシ(バルセロナ)級の選手くらいだ。 批判を黙らせるには、試合で結果を出すしかない。
　お気持ち良く解ります^^、お礼文の分析もほぼ正しいと思う。 先ず、FW一人で追え！と言われるなら、DF２・３人相手では、フェイク入れること。　　サバンナの肉食獣の狩のように、忍び寄る。 ワザと余所見して何の興味も無いフリ装い、足からボールが少し離れる瞬間見計らってプレス・ダッシュ。豹変とはその意味です。　獲物に猛ダッシュしながら急曲折して、本当の目的物はその隣の弱いヤツだったりする。 ワナ張って誘い込む。　守備でもフェイント入れて良いわけですから。　アマでやる人少ないようですが、高校レベルでは私の｛気まぐれ装った守備｝嫌がられたよ。　フラフラしてる事。　律儀に追い回しても仰るように無駄走り徒労です。 　狙いは比較的弱いDF、あるいは彼が焦ってヘンなパスを出す相手、。 行く気無いフリして、其処にパス球が入る瞬間に殺到する、ダイレクトで返そうとするなら、左右どちらかに山張ってどちらかのコースを切る。その場合もフェイクを入れて急折するとか、。 巧く球に寄せれたケースでは、片方切りながら相手の切り替えし予測して逆側にもう片方の足を出してブロック。複数相手の時は、左右どっちかの１/2の確率でも充分ですから、まあ賭けです。駆け引きで主導権を握るかどうかは大違いです、数的不利ではね。 　守備する側の選手のフェイントには、戸惑い慌てる選手はプロでも居ますよ。効果は大です。　練習は４・5人の円陣内に１・２人入れて球回して取らす「籠の鳥」。良くやるでしょう？その時、中に入ってフェイントフェイクのタイミングとか試して下さい。　このFWの守備は、佐藤寿人選手が巧くやってたの見ました、彼は攻めの時もフラフラと先ず違う方向にジョグし、曲折ジャガー豹チェンジしてマーク引き剥がすプレー良くしますね。　コツは｛野獣の乗り・気まぐれ｝メリハリです。 　～前に残るか戻るかは、FWの決める事ではなく、チーム戦術なので相談しなきゃダメ。　日本人はアマ～プロまで話しなさ過ぎ！　互いに文句言う選手が一流です、K本田やH中田のような。もし一人で前からプレスに行ってくれと言われたら、当然、後ろの連動は要求しなきゃ意味無いですね。 　１トップなら普通は「前で張っとけ！」と言われますね。 CL制覇のチェルシは4-４の２ラインのブロックで、ドログバ前残り、守備免除。　強力なのでカウンター攻撃専念。　ロングパサーが居ない時には見方ボールになった時、楔受けに戻る事はあっても守備には戻らなかったと思う。ひたすら相手DFとラインブレイクの駆け引き。C大阪での柿谷もそう。 　只、バルサのDF陣ピケなんかはボールホルダーになってプレスが無い場合の第一選択は、ドリブルで持ち上がる事に為ってた。これには数的有利作られるので必ずチェックに行かなきゃならない！　私見ではマーク受け渡さず、何処までも追うべきだと考えます、追わないと大抵良いパス出されてるので。 ＞相手が強く、自分のFWとしての力も劣り、ロングパサーも居ずカウンターが見込めないなら、戻って守備参加でしょうね。でも後方からのビルドが可能なのかどうかによる、。足速いならトップで残す方が敵の押し上げ抑止効果あり常道でしょう。 　優勝時の柏は、前後半で守り方変えてたよ。後半は体力考慮して守備的に２ブロック作って網張って、パス誘って取り処はボランチラインから大谷がその瞬間に前出てカットするとか、。アウトサイドのブラジル人２人はコース絞り、トップ２人はゆるく追い回す程度でポジション範囲からは逸脱しない、しかしパスを誘い出すようなコース切りはする。　全て取り処の設定次第でしょう。 　リーグ最小失点だった時の手倉森仙台はもっと連動して前からプレスしてたと思う、高い位置で奪ってショートカウンタ、でも最終ラインはそれ程高くなかったかな？忘れました。　アリゴサッキのミランはハイプレスで各ライン距離は短かった。当然CBの走力が必要条件です。 　いずれにしても試合通しては無理、アマなら尚更。時間帯による戦術プラン作るべきでしょう。　ゲームプランを皆で考えるのも楽しみの一つです。 つまるところサッカーの神様は、根性論で真面目にやる奴より、 ちゃらちゃらフラフラと、強気で乗りで楽しむプレーヤーを好みます。 フィールドに転がってるのは‘Freedom‘なのよ、だから夫々考えて工夫してReクリエイトして下さい。 初心のアマにもその余地＝スペースが広がってます。考えない人＝兵隊アリには向いてません、主体的な戦士のみが一流になれます、アマでもよ＾＾。 トップからDFラインまで戻るの繰り返すより、ポジションチェンジした先の互いの居残り＝ローテの約束事決めて体力残す工夫とかもチーム戦術で取り入れては如何？　最初は２人程度の約束からでも良い。主様は御一人で頑張ろうとし過ぎのようにお見受け致しました。 どうぞ楽しくミーティング為さって下さい。
5/4 です。第36節まで待たなくてはなりません。 http://www.nikkansports.com/soccer/world/italy/s …
１８３センチですよー
ほぼ間違いなく活躍できます。 同じトッププレーヤーでも本田は香川のような「他のプレーヤーとのコンビネーション」で輝く選手ではなく、「他のプレーヤーを使い、自分からもアクションできる」プレーヤーだからです。 また、イタリアと言えば「戦術大国」。 選手には厳格にチーム戦術を守ることが求められ、その点でも規律を重んじる日本人である本田は問題なし。 そして一番のポイントが「圧倒的なフィジカル」です。 過去、イタリアに渡った日本人プレーヤーで成功したのは中田、長友の二人だけ。 この二人に共通するのが「日本人離れしたフィジカル」を備えているという事。 その他のプレーヤー（柳沢、名波、俊輔、小笠原）等、技術系プレーヤーは軒並み苦戦、若しくは全く実績を残せませんでした。 以上の理由から本田は少なくとも中田並みの活躍はできるかと。
１８６０ミュンヘンが、ブンデス１部への昇格を目指して大迫を取ったとしたら、賭けだと思います。 ミュンヘンのＭＦの選手から上手くボールをもらってゴールできるかと言えば、味方のＭＦのレベルは高いですが、敵のＤＦのレベルも高いので、結論としては、やってみなければわからないです。
　ミラノ（Milano）はイタリア語でミラノを表し、 　ミラン（Milan）は英語でミラノのことを表しているみたいです。 　ACミランは、ミラノ在住のイギリス人が中心となって創設したので、英語でミラノを表す「ミラン」になっているようです。 　他の回答者の方の仰るとおり元々はACミランとインテル・ミラノは一つのチームでしたが、インテル・ミラノが独立した時にイタリア語のチーム名になったようです。
サテライトだと思います
　まじ、ボール来るから、、ピンポイントで！」ジーコのアジアCupの頃の中沢祐二の俊評。 まじ、パス来ますから、、」オシムの時のウッチーの中村憲剛評、Wシンジや本田・今野も言ってます。ちょっと憲剛にもやらせたくなりました。 　’09年南アWカップ３次か最終予選、横浜国際で試合前のW中村のキック練習観たんですが、エレガントさと正確さで抜きん出てましたよ。　俊輔はひたすらFKとPKの練習GKと１対１で。 憲剛は２人組で、全てのキック、イン&アウトサイド、ワントラ・ノートラップで、カーブ・シュート全ての回転、色んな速度、。まあ驚きましたね、２人のその正確さに。 　試合には憲剛は不出場でした。一点目；俊のCkからピンでボンバーヘッド眼の前で観たよ。　でも特筆は俊輔の存在感です。「違う時間が流れる」と、昨年末珍しくライターが誉めてたけど、正に異なる時空間です、キープも本田とは又違う、テクでキープするタイプ、全然弱い感じがしなかった。失わないし遠目でも俊輔だけデッカク見えるんです。色んな所に来てオーケストラ指揮者みたいなドッシリ感。ワルツ踊ってる感じかな。　何十年も見てるけどあんな選手は初めてでした、期待してなかった分、ホントに驚いたよ。　　バカにする人も居るけど、プロのJデフェンダーは皆嫌がってますね。被ファール数１位です。 現役のうちに観といたほうが良いです。今またピークでしょう？　生で見ないと解らないでしょうね。 　つーことで、一番は船かな？　全部スゲーけど。 止まった船で蹴れるのも難しいのに、動いてて思いっきり蹴れて、隣の窓には当たってるよう、。信じられない！　移動船の横の速度も計算しなきゃならねえ、成功してればゴルゴ１３以上です！そんな作品ありましたね。　　女の子の反応も可愛いですぅ＾＾。 ブラジルのロナウド・ロナウジーニョ、メッシならとも思うけど、、メッシは柿谷と引き分けだったしね～。FKは俊輔の独壇場でしょう。　今年のWCの公式球は前回アデダスのよりブレないそうだから、近場のは本田でなく俊輔が蹴ったほうが良いと思う。じゃなきゃ清武が仕切るべき。でも奪おうとしないんですよね。遠藤は最短距離のだけにして下さい。ガンバではFWだしね。　オシムの時、W中村で遠藤は前線、これは一番面白く強かったです、又ザックに伝えておいて下さいね。 ～セルティックというのは、ケルティックの精霊の土地のチームなんです、俊輔に相応しい。Wユース出場決定戦で亡き祖父に捧げて泣いてましたね、彼ほどスピリチャルな選手は珍しく、だからグラスゴーでも伝説なんです、俊輔メッソード練習取り入れてますね。　 百年の伝統は地霊をフィールドに漂わせて鳥肌の雰囲気ですよ、オールドトラフォードと同様。　対マンチェで、そのどちらでもFK決めましたね。 使わない監督は見る目無いとも思うけど、でもその気持ち少し解ります。 俊輔と現役時代のジーコには、何処か悲壮感付き纏うのよー、特にワールドCupで。　　サンバやボサノバで言う‘サウダージ’というヤツです。　だから優勝は出来ない、でも精霊的だから凄く惹き付けられる！　困りましたね。　兎に角、今の内に競技場で観ましょう。
本田 香川 柿谷 岡崎 遠藤 長谷部 山口 長友 内田 酒井×２ 森重 今野 権田 川島 西川 これは確定でしょう あとは誰がはいるんでしょうねー
最近のサッカーユニフォームはタイトな造りが主流なので実際にプレーをするならSサイズ、応援や普段着としてきるならMサイズが良いと思います。
初戦で富山第一に２－３で負けました。 前半０－１ 後半２－２
以前に、清水エスパルスにシジマールというＧＫの選手がいて凄い貢献してくれたのです。 ただ見ていたときには、最初の年に一緒に来日したゴメスという選手がＤＦにいて、その選手がいたときはシジマールが処理する以前にシュートに持っていかれることが少なくて、そこで相手がシュートに行ってもシジマールが余裕で止める、という感じがして、その最初の年がエスパルスのディフェンスとして本当に凄い感じがしました。 ということで、西川の前で守ってくれる選手で相性のいい選手がいるかどうかではないかと思います。
第92回全国高校サッカー選手権大会の応援歌 「僕らの物語・僕らは物語 ／ GReeeeN（グリーン）」 全国高校サッカー選手権大会の応援歌 ふり向くな君は美しい ザ・バーズ のどちらかだと思います。
ガンバは何と言っても宇佐美の活躍への期待に尽きるでしょう。神戸は新戦力の外人が注目。徳島はガッツのあるチームですのでチーム全体でまとまってどこまでが食いついて行けるかですね。
両方退場にすべきです ほんとうに中韓は乱暴で、怒りが抑えられない幼稚な人が多いです・・・
英書なら結構ありますけど・・・ 日本書では見当たりませんね 黄色人種だけが暮らしているため国内での人種差別が無いからでしょうか・・・
阪神優勝の時もカナリの女性が飛び込んでいたので他にも多数いるでしょう
話題になればそれで十分成功といえると思いますよ 面白いことをする会社だな・・って　思うでしょ うまいやりかただとおもいます
一番は財政難ですね。あとはUEFAのファイナンシャルフェアプレー導入による財政整備が必要となった事ですかね。
文章からすると恐らくエラシコだと思います。 もしくは、シザーズかと思います。
シザースかと思います！
ありません。
私は去年まで在籍していました。 回答ＮＯ.１のkujuukurijinさんの回答通りだと思います。 監督が変わらない限り（いなくならないと）やめた方が良いです。 かなりのワンマンで、自分の考え以外の意見など聞き耳持たず。何か言ったり、何かあるとすぐに怒り出します。辞めた会員には嫌がらせもします。中学に行っても部活やらせないようにするからなと言ってました。子供達のために一生懸命やっているコーチも自分の考えと少しでも違うと、辞めさせてしまいます。 あと嘘つきです。 監督の考えでトレセン活動も不参加で、地元サッカー協会にも非協力的です。また監督が他のチームと実際にトラブルを起こしています。 監督は自分のクラブサッカーチームと大勘違いしていますし、子供のためにも、九十九里ＪＦＣはやめた方が良いですよ。 今の監督になり、かなり辞めています。
フットサルで肩こりとは珍しい フットサル帰りに温泉おすすめですよー
今シーズンはどちらも調子が良いですよね。 個人的にスペインリーグの方がレベルが高いと思うので、 アトレティコ・マドリードの勝利です。
今いる場所でスタメンを勝ち取るというのもアリだと思いますし、また香川には十分その実力はあると思うのですが、私はモイーズの負のオーラ？がどうも好きになれなくて。 移籍した方がいいんじゃないかなーと思っています。 ドルトムントに戻るのが一番ハッピーだとは思いますが、報道のようにアトレティコに移るのも面白いですね～ 今年のアトレティコは絶好調ですしね～ 言葉の壁はありますが、リーガで活躍する香川の姿も見たいですね。 とにかく試合に出て欲しいです！
仕方ないと思いますが気になるのであれば 体臭がバラの香りになるサプリがおすすめです
サンフレッチェ広島が勝つと思いますが、個人的にはヴァンフォーレ甲府を応援してます
リーグ戦の入れ替えの仕組みは文字で説明するのは難しいので JFAプリンスリーグU18 で検索してみてください一番上の大会要項で入れ替え戦の仕組みがでてきますので
ありそうでよくわからないので、検索してみたら 今年絶好調のリバプールのスアレスはよくドライブシュート打ってるみたいです プレミアリーグ第14節リバプール vs ノリッジでもあったようですが、動画は著作権侵害の申し立てによりということで削除されていました。 最近の試合でもスアレスのすごいシュート見たような気がします。 プレミアリーグの試合見る機会があったら、探してみてください。
皆さん予想されてる通り、バイエルンでしょう。 ハインケスの完成させた全員走りまくってプレスする戦術にペップのポゼッションを両立させたサッカーで今季も圧倒的な強さです。
ANo.1補足 全てのチケット入手方法が一律ではないので、あまり参考にならないかと思いますが・・・ 日本国内で海外枠はクレカ決済、チケットセンターで発券の際はクレカのみでした。 日本国内で国内枠販売は、自宅に「簡易書留配達記録」でした。受け取りは本人限定ではありませぬ。 前回の回答が少しズレてたのかもしれませんが、要はどのような手段でどのようなチケットでも入手さえすれば「誰が行っても観れる」ということです。 質問者さんの言う「現地のチケットセンター」がどのようなものか分かりません。私は国内開催の時に国内チケットセンターでクレカ突っ込んで発券しました。現地のチケセンがちょっと分かりません。フランス大会での大変な経験から、必ず現物のチケを手にしてから乗り込みます。現地で追加観戦する分はダフ屋さんの利用しかありませんので。 あと、ヒントはＴＳＴというのを手配するのが一番。ＴＳＴ３なら発売して欲しがる国は何か国か？確かに無駄になる試合もあるんですが、その裏の試合を差し上げるつもりならこれが一番確実だと思ってます。
入ったグループが悪かったとしか言い様がないですね。他のグループのゼニトは勝ち点６で２位通過ですから・・・。正直ゼニトよりナポリを決勝トーナメントで見たかったです。あと１点とるか、１失点減らすかのギリギリの勝負でしたね。
こんにちは。たびたび失礼いたします。 クラブＷ杯、ついに決勝カードが出そろいましたね。 広州とバイエルンの試合を見て、何を感じたでしょうか。 私は「クラブ単位」で世界との差を埋めるのは不可能に近いなと思いました。 一方で、アトレチコ・ミネイロが破れる波乱もありましたが、 おそらくバイエルンには通用しないでしょう。 昨シーズンもトップレベルでしたが、補強等で今シーズンの強さ、安定感は桁外れです。 その中で、ＪのチームがＡＣＬ優勝し、クラブＷ杯に出場するということが、 クラブにとってどれだけ重要なのか、またはそこまで重要でないのか考えねばなりません。 Ｊリーグが欧州トップリーグのようにお金、人が集まるリーグとなり得るとは到底思えませんし、 これからも欧州リーグに選手を輩出していく中堅リーグであり続けられればいいと思います。 応援するチームが活躍することは良いことです。 サポでなくとも日本のチームが活躍することを嫌がる日本人は稀でしょう。 「ただ選手を酷使する、疲労・疲弊による怪我で選手生命を脅かす」ことは絶対に避けねばなりません。 この一点についてのみ注視し、「辞退権」を考慮すべきかもしれないと思っております。 チームの戦い方、選手の使い方は、クラブが昨シーズン勝ち取った権利をどのように活用するのか、 は限定してはならないと思います。 指導者をかじった立場から申し上げますが、常に新陳代謝・世代交代は訪れ、 「育成」は考えねばなりません。 育成の最終結果が、トップチームの成績で表れるクラブが優良クラブなのです。 資本による強化は一時的なものでしかありません。 育成強化を考えるうえで、 「海外を含むホーム＆アウェイのリーグ戦を戦う」 という世界での経験は、今までは日本代表に選ばれなければできなかったものです。 それが所属クラブで出来るということは、必ず日本サッカー代表の強化にも繋がってくるはずです。 ＞ＡＣＬを捨てたような戦い方をしたチームがあり、 とても残念に思いました。（日本がレベルが低いと思われます） 他チームでも出場を切望しているチームや、相応しいチームがあるなら そういったやる気のない行為はいかがなものか？と思っております。 出場権は獲得したチームの権利です。賞金と同じように、使い道は自由でよいと思います。 ＡＣＬ戦での結果を第一優先としなかったとしても、それは近い未来のクラブの成長を見込んだものと思います。たとえ出場した選手が元々控えの選手だったとしても「選手自身が戦いを捨てた」わけではないと思います。選手たちは力を出し切って、負けという結果と大きな経験を得たはずです。柏も昨年の経験があったから、上手く対処できた所もあるでしょう。そういう積み重ねのためには、結果に目をつぶることも必要なのです。 日本の育成年代サッカーも一発勝負トーナメントから、リーグ戦思考に変わってきたのは、そういった流れがありますし、育成面も含めて、全ての大会レギュレーションで、クラブに出来うる全力を考えるべきだと思います。「継続してＡＣＬに出続けること」を目標にすることもクラブを成長させることに繋がると思います。 長文になってしまいました、失礼します。
1年間Ｊリーグを観てきた人間としては、ほぼ納得感のあるＭＶＰです。優勝してればもっと納得感があったと思いますが・・・。広島に目立った選手がいなかったから、マリノスから選出されたと言われても仕方ないんですけど。 他の回答者様がおっしゃるように、セレッソが優勝したら柿谷だったと思います。でも、フロンターレが優勝してたら大久保だったでしょう。年齢や過去は関係ないと思います。 今年の俊輔のプレーは非常に素晴らしかった。フリーキックの精度、華麗なミドルシュート、そして一番は中盤での圧巻のボールキープ力、率先して守備をする姿勢、そして若い頃にはなかったキャプテンシー。おじさんばかりのマリノスが夏には失速すると陰口を叩かれながらも最後まで優勝争いに残ったのは俊輔の功績によるところが非常に大きい。俊輔がいなければ絶対中位以下に沈んでたでしょう。 リーグのレベルの話ですが、過去から現在に至るまで、Ｊリーグのレベルが欧州より低いのはあたりまえなので、俊輔がＭＶＰを取ったからといって、「Ｊリーグ大丈夫か？」とは思わないですね。
完全にラモスはモチベーターですね。 ラモスイズムがチームにうまく浸透すれば 粘り強いチームになるでしょう。戦術面は期待はできません。
Gkはサンフレッチェの西川。 DFはミキッチ、富澤（横浜）、ジェシ、森脇（広島） MFは斎藤学、扇原、中村俊、アーリアジャスール FWはマルキーニョスと大迫 が、いいと思いました。
昨今はスピードがあり、攻撃の組み立てに貢献できるDFが人気なので、どうしても評価は低くなりますね。ただ、昨シーズンのCLでバイエルンがクロスボールやヘディングを絡めた空中戦からの崩しでバルセロナを破ったように、エアバトルやロングボールの跳ね返しに長けたDFも再び脚光を浴びるような気がします。世界のトップ１０には入れないかもしれませんが、ドイツ代表でアーセナル所属というだけでも、十分にワールドクラスのDFだと思います
私の答えです。 ◆一般メディアの反応だから。 日本に限らず、世界的にも、組み合わせ決定を受けた第一報は、直感的に感じた、相対的な印象を述べています。サッカー専門誌や、スポーツジャーナリストは少し違いますが、大衆メディアはそういうものと割り切って見聞きしないといけないと思います。メディアリテラシーの問題。 そもそも、日本のテレビ、新聞などには「スポーツジャーナリスト」と呼べるような人はいませんよ。読み手、聞き手がそういう人、能力を求めていないから、そういう人が育つ土壌もありませんし。 サッカーに詳しくない、造詣がない方も一緒に盛り上がるためには、表現のわかりやすさ、単純さが必要です。一般メディアは、そういう人たちを相手に商売しています。それに不満があるなり、物足りなさがある場合は、別の専門的なメディアを探すしかありませんね。 私も、今回のグループ決定の第一印象は「難しい組だな」ということでした。明らかな強者がいた方が、３戦のイメージ、進め方を組み立てやすいのは明らかで、例え「死の組」になったって、負けて当然の気持ちで思い切りぶつかれますから、相手より精神的に楽に戦えたはずです。逆に、相手にかかるプレッシャーはすごいですよ。スポーツにおいて、精神的な優位性が結果に大きく左右するのは至るところで目にしますので、今回は、日本選手もプレッシャーを感じる可能性があると思います。人によっては、予選突破は当然とか言ってますから。 でも、選手は冷静ですね。近年は、海外組が増えたこともあって、相手のレベル感がリアルに感じられるからでしょうね。ドイツＷ杯の頃なんか、実力を勘違いした発言、コメントが多かったと思います。
俗に骨とは、突き指防止のサポートフレームの事。ざっくり、針金→プラスチック→ウール。の順に曲がりやすくキャッチチング出来る。価格上がる耐久性下がる。 皮＝（天然）本皮の事。プラスチック→合成→人工皮→本皮。の順に手に馴染んで使いやすくなる。価格上がる耐久性下がる。 そもそも試着して買う物だろうし、要は（価格の）高いのが欲しい。という話しの第一段だと思います。
収入の面では段違いでしょうね。 リーグからの分配金だけでなく、親会社などからのスポンサー収入の桁が違います。Ｊ１チームの多くは、有名な親会社からのバックアップを受けていますので、球団の収入は安定しており、そのまま選手年俸に跳ね返っています。年俸が高ければ、それを維持しようと選手も必死になれます。個人的にトレーナーと契約を結ぶなどして体のケアも、有効なトレーニングも出来ます。もともとの才能は、そんなに差がないと思われるＪリーガーもプロになってから、どんどん差がついてしまうのではないでしょうか。 競技レベルで言えば、やはり、外国人の数や質が大きく違うように見えます。Ｊ１には、チームの骨格をなす外国人選手のレベルが高いです。昨日やっていたＪ１昇格プレーオフを見ましたが、京都も徳島も攻撃に外国人選手がおらず、迫力不足でした。そして、チーム全体で見ても、スピード感がないなと感じましたね。これって、足の速い遅いでなくて、戦術的スピードというものでしょう。要するに判断スピードが遅いから、流れるようなプレーが少ないということかなと思います。 ただ、Ｊ２や新設のＪ３は、地域の人々にとっては意味あるものであって、レベルが低いから見る価値がないなんてことはありません。それを言ったら、そもそもＪリーグ自体に価値あるの？って話になりかねません。見る視点が違うのです。地域のシンボルだから応援する、ということです。
あまり質が良い所だと人が集まったりして試合に出れなくなり子供のやる気が削がれる可能性があります まだ小学２年生なら練習の質より息子さんが楽しんで出来る事を優先したほうが良いと思います
本当です 放映権料の多くが欧州で支払われているため 欧州の視聴者を優先してこのような時間帯になったのでしょう・・・ 選手たちはかわいそうですが
こんにちは あってます。 http://sportsnavi.yahoo.co.jp/sports/soccer/wcup …
ベスト16以降も全部決まってるよ。 http://jp.uefa.com/news/newsid=2033214.html まずは、Ａ対Ｂ　Ｃ対Ｄ　Ｅ対Ｆ　Ｇ対Ｈ　を1位と2位をたすき掛けして対戦。 Ｃの日本はＤとやることになるから、16強まで行くとそこで、ウルグアイ、コスタリカ、イングランド、イタリアのどれかと戦うことになります。
ずいぶん相手国に振り回されていますね。 負けたのには負けたなりの理由があります。 特に1998年は実力不足です。 ちなみに過去の対戦は 日本‐ギリシャ：1戦1勝（2005年） 日本‐コロンビア：2戦1分1敗（2003，2007年） 日本‐コートジボワール：3戦2勝1敗（1993，2008，2010年） ですが、W杯に出てくるチームに「楽勝」はないですよ。
私の周りには社会人サッカーリーグに所属している友人が数人いて、試合を見る機会もありますが、サッカーのレベルは個人差が大きいです。 ３部、２部でも上手い人はいますが、経験者で、ある程度体力があれば問題なく通用する気がします。 県や地域によって色々な違いがあるかもしれないので、サッカー部時代のチームメイト、知り合いなどが身近にいる状況ならば、色々聞いてみると良いと思います。
ギリシャ コロンビア コートジボワール 十分勝ちぬけると思います
ただ単に蹴ってばかりいてもダメでしょう。 間違った練習法で行えば故障もしやすいでしょうし、体つきも偏ったバランスの悪い物になるでしょうしね。 独学独自の練習より、専門の指導者の下で全体を見て貰える条件下の方が体への負担も少なく早道でしょう。
リーグのレベルがどうであれ、地元を拠点とするクラブを愛する人たちはお金を払って観戦します。ただ、地元のクラブだというだけでは観客は増えませんので、そのための様々な努力は必要だとは思いますが。 多くの観客を集められるかどうかは、プレーのレベルだけではないと思っています。 なぜ、甲子園でやる高校野球をあれだけ多くの人間が観るのでしょう？レベルは日本のプロ野球やメジャーリーグに遠く及ばないのに。 郷土愛からという人もいるでしょうし、若者の一生懸命な姿に感動するという人もいるでしょう。 地元出身の選手を集めるのもひとつの方法でしょうし、小学校などでのサッカー教室、地元の様々なイベントへの選手の参加やサポートなど、ファンを増やすための努力をクラブは日々行っています。そういう活動が、レベルは低くても、俺たちの街のクラブとして応援してくれるファン・サポーターを増やし、徐々に経営的にも安定し、いい選手を呼べるようになり、チームが強くなり、より上のステージを目指していくという形になれば成功です。 でも、どんなに弱くたって、レベルが低くたって、地元のチームを応援したくなりません？ 例えば、自分と同じ高校出身とか、同級生の兄弟とか、自分が中学時代に戦った相手だとかがいるチームって絶対観たいです 私はバルセロナとかバイエルンはテレビで観て「すげえ」と関心はしますけど、別にそれがバルセロナじゃなくて、マンＵでも、ミランでもいいんです。そこにあまり思い入れは持てないです。 こんな私みたいな人間もいるので、Ｊ３でも観客はそれなりに集められますよ。とはいえ、経営的には非常に厳しいとは思いますので、将来的に撤退するチームも出てくるかもしれません。 でも、大手企業をバックグラウンドに持たない、サガン鳥栖やアルビレックス新潟がＪ1に定着し、多数の観客を呼べるようになったんです。やれば出来ます。
サッカーで緩急がないとは、戦略的に動けないことだと思います。 まさに、ＦＩＦＡランク８０位のベラルーシ戦で負けたときの日本代表のプレーです。 縦パスを正確に繋ぐ、相手ディフェンスの甘いほうのサイドからドリブル突破する等の戦術が無く、ボールをひたすら追っていたのでは、いつまでも得点できません。しかし、攻撃ばかりでは疲れてしまうので、リードしているときは、いかに相手にボールを取られないようにダラダラ回すかという作戦も必要になってくるのです。 欧州リーグの一流選手たちは、大事な場面では全力で動きますが、その動きは必要最小限に見えます。
天皇杯の試合ですよね？ 私も最近のことはとんと知りませんが、日本フットボールリーグ２０１３で優勝した長野パルセイロに出場枠が用意されたのではないでしょうか。 確か来年からJ３が発足し、日本フットボールリーグで優勝した長野パルセイロは参加すると思います。 いくつかのトーナメントリーグではすでにJ２の上位チームもJ１のチームに交じって戦ってるはずです。
オーナーであってもクラブにお金を注入できなくなったからです 詳しくはファイナンシャル・フェアプレーでぐぐってください
自分でデザインをきめて業者に特注が基本ですね デザインも業者に頼んでもいいですけど、高いので
いえ。 イブラが受賞するなら、その前にイニエスタかシャビが受賞するでしょう。 確かにいい選手ではありますが、代表とクラブでスペイン勢ほどの活躍をしている訳ではありませんから。
こんにちは 基本的には大丈夫なんだけど なくなってもいい物のほうがいいですよ タオルマフラーとかちょっと重量あるお菓子とかお土産系とか 金品は置かないようにしてください
守備偏重の戦術が結果を残しにくいことは昨今のヨーロッパサッカーを見れば明らかです。 仮に11人全員がゴールを守ったとして、90分あれば点は入るでしょうね。 そもそも、PKなんて9割が運ですよ。
優勝したら、セレモニーやりますよ！Ｊリーグチェアマンが、シャーレ、チャンピオンフラッグ、メダル等を贈呈したり、記念写真撮ったり。さらに今期最終ホーム開催試合なので、毎年恒例の挨拶やらスタジアム一周をやるし、すべて終わってからだと18時の約束には間に合わないかもしれないですね。セレモニーは全部見れないかもしれないけど、マリノスファンとして一緒に優勝の瞬間を味わえたらいいですね！
そもそもユニフォームを着る必要性とはなんでしょう。プレーヤーがピッチの上でこうパフォーマンスを発揮するためですよね。監督は試合に出場しません。必然と答えはわかるでしょう。逆に野球の監督が何故全身フル装備なのかをしりたいところです。
ブラジルです。開催国には圧倒的なサポーターからの後押しがあります。今回このアドバンテージを唯一持つのはブラジルでは、一番の優勝候補にらあげざるをえないでしょう。
国内で見れるインテルの放送予定リストは以下のサイトでわかります。 http://www.soccer-calendar.com/program/team/inter これを見ればわかると思いますがインテルの全試合ならスカパーしかないです。 スカパーサッカーセットの料金は以下のサイトを見ながら財布と相談してください。 http://soccer.skyperfectv.co.jp/static/package_s … 以前のスカパーはサッカーセットが細かく分かれてたのですが、今はもう統一されちゃってるので料金の選択肢も少ないですね。
今のボールは、つくり方が変わり(熱圧着??)、縫い目がほとんどありません。 そのため回転による空気抵抗は小さく、曲がりにくくなってしまいました。 ボールが曲がる原理は、ボールの回転による空気抵抗ですから、 スパイクの加工はボールの回転を増やす方向に、寄与するとは思います。 しかし、最も重要なのは、蹴る技術だと思います。 己の蹴り方にあった場所に、加工が施してあるならば、 効果的と思いますが、スパイクの加工部分が「ここ」だから、 その部分で蹴ろうという発想は、蹴り方の再構築ですので、 望むように変化するようになるかは、疑問です。
ベスト４は無理でしょう いけてベスト８だと思います
JTAがスポンサーになっていますので、飛行機代の大部分もしくは一部は持ってもらえると思いますけど。
私の意見としては(5)です。理由は単純にサッカーの魅力が損なわれてしまうから。 サッカーの場合、野球やゴルフとは違い決められた時間内でチームとして、 また個人としてペース配分を考えながらプレーをしています。 試合中ずっとサッカーのような激しい競技を100%の力で続けることは不可能なのです。 また相手のそういったペース配分も見極め、戦術を練り守るべき時間帯、攻める時間帯を 試合中何度も駆け引きをしながらプレーしています。 その駆け引きが選手にとっても観客にとってもサッカーの一つの魅力になっています。 そのためコールドゲームを作ってしまうと、試合開始からほぼ全力でプレーする必要が 出てきます。そうすると上記の様なサッカー特有の魅力が失われてしまう事も事実です。 スピーディである事が必ずしもいいことではありません。 また野球やゴルフとの違いとして、まず野球は攻める時間、守る時間がきめられていること ゴルフについては、サッカーとは違いほぼ8割は自分の能力だけで試合が決してしまうものなので 競技の特性が全く異なるためサッカーと比べることはできません。 最後に小、中、高生などでは実施できるのでは？という疑問もありますが、 特にサッカーの場合、強豪国では幼少期からの育成に力を入れています。 そのため、プロと違ったルールで試合を実施してしまうと試合の流れを見極める目が養えない ということに繋がります。 そういった繊細な問題が多々あるため、コールドゲームというのはサッカーの性質上 これまで議論されなかったのだと思います。
3つ前くらいに同じ質問があります、そちらを参考に。 その他の考えとしてはオランダとしてもW杯に向けた選手選びの時期なので、 なんの脈絡もない選手は呼ばないですし、選手もレギュラー獲りに必死です。 ファンペルシー等、有名選手数人が体調不良で 出られなかったのは事実ですが、そこまで日本を過小評価するまではないです。 日本もメンバーを入れ換えてきたし、長友も大事をとって 途中で下げたのでその辺は同じかな、と。 ただW杯になるとテストマッチの意味合いがなくなるので、 本気で強いですが、オランダ。 FIFAランクはご存じの通り、算出方法の問題で あてにならない部分はありますが、オランダは10位以内に入ると 思いますし、日本は40位台より実際はもっと上のランクだと思います。
　大迫と柿谷については昨日のヤベッチでのトゥーリオの評価が当たってるかと、。　DF背負ってのプレーは大迫のほうが今は上。　ラインブレイク駆け引きでの柿谷は半端ない’そうです、相当嫌がってました^^。昨日も動きに関しては賞賛してた。　でも決めないとねえ、。まあ今まで来なかったパスが急に来たんで焦ったか？ 　香川と合い出だしたのは収穫でしょう、同じパターンで香川のシュートがファインセーブされたのも、柿谷がDF連れてコース空けたから？大迫だったかな、。 　只、鹿島の試合見てると、大迫も決め切れない場面は未だまだです。今年良くなりつつある処、、特に東アジア以降。　あの時はトップ下に下りて楔受けの、ポストでボールが収まらなかった。それでザックは一旦はずしました。　トップならOKという事ですね。私は二人の２トップも押しますけどね。 　いずれにしろ二人とも欧州リーグ行って馴れたほうが良いと思うけど、。　柿谷のスカウト評価は前から高いけどこれで大迫にもスカウト付くでしょう。　出られるチームなら移籍すべきと思いますが、柿谷は残る決心だとか、。WCに出たいから？　随分弱気ですね一寸ガッカリです。皆言うように、周囲に遠慮もし過ぎてる、特に本田に。本田は好きにやれよと言ってくれてるのに！ 　でもそれにはチームの指示が絡んでるようです、以下の記事；東欧遠征後の選手ミーティング：サイドチェンジ及びＤＦラインの裏へのパスの禁止！？ http://hochi.yomiuri.co.jp/soccer/japan/news/201 …　これは遠藤の好みが大きいと思われます、有名な好みです。　パスでのボールロスのリスクを凄く嫌がる人ですから。 仰るように＜あまりそれを望んでいない＞、だってあまり得意ではないもの。スルーパスといっても浮球が多い人です、ガンバでも二川のほうがずっとスルーパスは多かった。Statsで出てます。 ハセも同じ。パサーではない。二人のノールックキラーとか憶えてます？　 ハセは昨日のようにドリブル持ち上がりでのラストパスは巧い。実は浦和時代トップ下でのスルーパス数は遠藤より多かったです。　まあでもここ5試合のVTR見ると柿谷がJでやってるラインブレークへのパス出しがワンタイミング遅れてますね、本田は対応しようとしてるけど未だ遅い。若い世代のほうが速いですねタイム感覚が。今やそっちが世界標準なのでしょう？ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20131016-00000 …　東欧遠征後の 山口螢コメント「柿谷が活きないのは＞、マイク君へのクロス無しについても言及。 　どうもチーム戦術かザック指示のようだけど、まあ出来ないのでしょう。　マイクへピンで上げてたのは終盤に出場してたK中村くらいでしたね。 　対オランダでは山口のプレーに注視したけど、まあ合格ですね。DFラインとの距離感が、今までの二人よりボランチらしく安定して、中盤での奪取にも繋がった。横へのスライドでは前半２ボランチともサイドに引き出され過ぎかな。蛍も未だ遠慮してるな、試合後コメント見て下さい。ピボーテなら仕切らなきゃイケマセン！　彼でなくともいいけど一人は若手をスタメンで使い続けるべきでしょう。 　今のトップ2人はどっちでも香川本田には合っていくと思いますよ、むしろ本田が合わせなくてはイケナイ。それには其処にパス入れるボランチも、速い若い世代起用して馴れさせるべきで、ザックも漸く決断したのかな？　 　2点目は内田のダイヤゴナ侵入が効いた。何回かありましたね。日本はああじゃなきゃ。Movingオフェンスね！　去年の対ブラジルから、香川本田の良いシーン；タッチ数少なくパス回って崩したような、。必ず第三者が絡んでます、ケンゴだったり清武だったり。～マークが分散して、本田も余裕で左足で出せるからです。 　昨日は香川が中央でプレーメークして良くなりました。本田だとキープ率上がる代りに遅くなる、攻撃ではPチェンジしたほうが良いですね、以前のザック司令は、香川はサイドに張って置け！でした。考え改めてくれたのでしょうか？　未だ心配です。 思ったとおり遠藤は、スーパーサブだと実に有効ですね！　相手疲れてスペース空き、プレス掛けられない場面ではあの戦術眼が活きる。判断速度の遅さも却ってゲームを落ち着かせる。 　結果出たのだから、変更メンバーでやってもらいたいです。守備安定させればあの位出きるのは当たり前だよね？ビッグクラバーが居るんだから！　監督の采配次第なのが皆さんよく判ったのでは？　柿谷活かすにはロングパサーが必要ですね。カウンター戦術も練っておくべきです。
ゴールキックを蹴ってDFがヘッドして変えしたのがGKのところに戻ってきたのを見たことがあります ５０ｍくらいはあるのでは
ファンペルシーやスナイデル、フンテラールといった怪我人やコンディション不良の選手を除いた現時点で組めるほぼベストメンバーといっていいと思います。直近の欧州予選にもスタメンで出てる選手がほとんどです。実況でもファンハール監督がベストメンバーとコメントしたのを紹介していました。 ただ、2010WC、2012Euroから監督が変わり世代交代を進めている時期なので軸となる選手以外はベストメンバー自体が固定しきれていないともいえます。その軸となる選手のファンペルシーがいなかったのは大きかったように感じました。 最近の日本の戦績を見るとオランダ相手に引き分けたら「オランダはベストメンバーじゃなかったのではないか」と思うのは仕方ないかもしれませんね。
こんばんは。 だから代えられたんですかね。 私は審判の立ち位置が良くなかったように思いました。 調子が悪そうな相手に勝てなかったのは不安ですね。
3級審判員です。 審判の服についてはそれなりにルールはありますが、原則としてすべて黒を着用することになっています。 ただしプロの試合を見るとよくあることですが、黒だとプレーヤーのユニフォームと区別付けにくいような場合は黄色や水色のシャツを着る場合もありますが、その際はすべての審判員が同じ色を着用することになっています。 小中学生などの場合は審判はボランティアなのでいろいろな色をそろえるのが負担にならないよう黒で統一し、その代わりにプレーヤーのユニフォームは区別のつきにくい色（黒、濃紺など）を避けるという通達が出ていたりします。 名札というのはおそらく左胸に付けているワッペンのことかと思います。 級によってワッペンの色が異なります。 4級＝緑 3級＝水色 2級＝シルバー（遠目には白） 1級＝ゴールド（遠目には黄色） ワッペンを付けていれば（インチキをしていない限り）いずれかの級の有資格者です。 中学校の試合だとほとんどは4級か3級だと思われます。 公式戦では当然審判服とワッペン着用で正装しますが、練習試合では普通は普段着でやってしまいますね。 なお各級で主審を担当できる範囲が決まっており、4級は市町村レベルの大会まで、3級は都道府県レベルの大会までとなります。
学年や人数がわかりませんが、まともな試合ができるグランドをお探しならまず無理でしょう。そんな場所があれば朝一番から誰かが使ってます。 グランドが無くて困っているチームはゴマンとあるのですから。 もし多少ボールが蹴れる空き地で良いというなら探せばあると思います。 足立区であれば荒川沿い河川敷とか、三郷ジャンクション脇の浄水場の上のグランド（の隅っこ）とか。 いずれにしても電車だけで行ける場所ではないとは思います。 対戦チーム探すなら、学年と人数くらい書かないと誰も名乗り出られないのではないかな？ というか、ここでは個人間の連絡ができないので無理な話ですよ。
　その日が近付きました、14日ですか？　回答付きにくいようなので御参考までに。いずれも無料かどうかは御自身で御確認下さい。 ■http://www.japan-stream.tv/　世界のネットストリームをご紹介!!　ネット中継 ストリームジャパン.tv｝～4列目に大陸間プレーオフ。クリックすると、 　＜ヨルダンvsウルグアイ＞予定されてるようですが、詳細は判りません。 アラブは必ず何処かがネット中継するそうですがアラビア語解らないとどうにも、。ならば英語で。 ■http://matome.naver.jp/odai/2135979240397231501　紹介は日本語 【SopCast・streamtorrentの使い方】ネットで海外サッカー観戦【無料視聴】 ダウンロードとストリーミング配信と２つの方法あり。 ■http://matome.naver.jp/odai/2137542619440092201 【生中継】ネットでサッカー観戦　サイト＆ツールまとめ　完全版 ～以上、既に試されましたか？　御存知でしたら御容赦を。 あとは御自身で捜すほうが良いでしょう。　無料の処でも視聴者自身がアカウント取らないと詳細判らないとか、ダウンロードが必要とされるサイトも多いので。 　もし判明したら御報告頂きたいもんです。失礼しました。
年間利用券（２万円）を持っている人だと思います。 プラチナ会員である可能性もあります。優先購入権が付きますし、２口持っていれば１台分利用できます。
　今晩は。 ザックの戦術は簡単に言うと、師匠のミラン；アリゴサッキに倣って、 コンパクトでコレクティブな選手配置のフォーメーションを維持する事でしょう。 攻撃ではサイドの崩し重視、そこはミラン時代と一寸変ったよう、今は４バックですから。 　もちろん中央突破もやりますが、１トップのポスト起点を基本としてる、割と普通の常識ですね。 98~99ミラン優勝時の３４３でも、１トップのビアホフとその下のボバン、強力な2人の存在が前提のシステムでした。今の日本では土台無理ですね。３バックは一昨年からセリエA上位でも流行ってますが、ザックの３Bとはだいぶ違い、又種類も様々です。３５２ならJでもやってるので日本も出来るんですけどねー。 　守備でも、プレスや追い込みの際のポジショニングで連動する事は、東欧遠征で少し修正はされてました。でも人数足りてても只居るだけ！　個人能力無いと防げません。＜基本的なミス＞ではなくて、守備能力の基本的欠如です。 　対セルビア一点目：右サイドFK蹴らずに回され、長友がかわされセンタリンからの失点だけど、中に入れられる直前、ちゃんと遠藤が詰めてます、でも除けてます（笑）。体張れよ！という事。PK回避で両腕除けたのとは違うよ。　次に中央も人居ます、でも変則FKで一度DFライン下がってそのまま、その前ヴァイタルがら空き。当然ボランチのポジションだけど、長谷部はラインに吸収。あわてて足出しただけ。　断じてCバックだけのせいでは無いですね。 　二点目は横パスかっさらわれた細貝のせいにされてるけど、終盤攻めにかかってるセンタリンなのでまあ仕方ない。～カウンター受けてセンタリングされて、そこに必至に戻ったのが遠藤、ちゃんとやってます（笑）。でも頭越され右サイドの選手に通った。　問題はそこから。何と遠藤止まっちまった！お疲れ？　それ以上寄せずに３ｍも離してフリーでピンポイントのラストパス入れられました。 中にはCB2人足りてたのでプロなら寄せるのが当たり前。流石にオシムがｎｈｋで怒って怒鳴ってた、「自由にさせるな！」と。彼が遠藤買って定着させたのだから。 　対ベラルーシ：センタリングのコボレ球拾われてロングで失点。　これもDFライン前のホールがら空き。詰めたのは長谷部だけど体張らず除け気味です。　ライン前のホールはコンフェデでも狙われました、いずれもボランチの寄せがまるで甘い。　この2人、守備は無理です。だから目を瞑って使うなら今後も2失点は覚悟でしょう。 　それでも攻撃では補って余りある存在だったはずですがそれもアジア予選レベルだったようです。 遠征で露呈したのは誰もが言うように、停滞スピードダウン。 　今の問題は、ロングあるいはラストパサーが居ない事。　誤解が多いですが2人は違うスタイルですから。　長谷部はロングドリブルでのチャンス演出が有効、遠藤はバランサーとして突出。だからコンフェデでもJでも総パス数はいつも1位、でもラストパス成功数はガンバ二川よりも下。1位はK中村です。　遠藤居ると代表でもポゼッションは上回ってる、でもチャンスビルドは少ないという事。 　思うに、若い世代よりスピード感が遅いのでしょう、香川・柿谷の世代と比べると。　V見直すとワンテンポ球出し遅れてます。　セレッソのタイミングで動いてしまう柿谷は何度も動きなおしてる。　本田は１タッチだと2人に合わせられるけどそれでも少しタイム感には世代差があるようです。右足だとやはり遅れる感じ。 　守備とカウンター戦術採る為にも、若い世代に代えないと何も変らないのは結果出てますね。東アジアのメンバーの方がまだ合ってました。 http://www.footballchannel.jp/2013/10/09/post9456/　本田啓佑の弱点 http://www.footballchannel.jp/2013/10/08/post9438/　遠藤抜きの・・ 漸く、腰引き気味メディア・ライターも言及し始めたけどこれ多分、世論の様子見して書いてますね。　だってスポナビブログや質問サイトではとうに言われてた事ですから。素人の方が遠慮なしに適確です。 思えば不動の？ボランチが随分長いですね。Wカップはスーパーサブ途中出場お願いしたら如何でしょう。　遠藤はゲーム落ち着かせるのに絶大な能力あるし、長谷部はサイドでの突破やセンタリングはブンデスでも一流です。 回答無かったので、勝手に言い切りました、御参考までに。
あ～, レバークーゼンと PSV は「企業の名前が付いているのがめずらしい」だったかな?
　こんばんは。 最近、本田ボランチを押してたのは、名波氏とオシムさんですね。 可能なら私もやって欲しいです。体の強さ見ると、エン・ハセよりは全然守備強そう。 只、ちょっと疑問な点は、ロングパスの精度です。直近の欧州遠征でも、下がった位置からロングの浮き球出してたけどまるでダメでした。多分ブレ球？のような。　最近FKでも回転系も蹴るようになったので、それ練習すれば何とかなるかも、。　遠藤・長谷部もロングパスの成功率は低いからね、スタッツではっきり出てます。　ハセはサイドからのセンタリン・ロビングは巧いけど。 　今シーズンの出来なら俊輔の方が上。　又、ボランチ時代のケンゴは凄いパサーでした。　FootBall LABのChanceビルドポイントでは今も一位、遠藤は常に2位です。ガンバでのスルーパス数も二川の方が多いです、総パス数は常に遠藤一位、それで分るでしょう？ W中村でも今のWボランチの守備よりは同程度以上です、一応本職だったから。まあWカップでは無理なのは同じでしょうけど。 　今の代表攻撃が停滞するのはパサー特にロングのが居ないせいだよ。だから柿谷にも香川にも入らない！　本田に預けるのは「一寸ブレても収めてくれるから。」と長谷部が言ってます。対して本田は今野に「ボランチ飛ばして俺を見ろ！ロング出せ！」と言ってたし、コンフェデでは遠藤の浮き球がオーバーばかりするので首傾げてました。 　もう一点、コンフェデで本田はシュートの際、左は切られて右足に追い込まれてたね。 ボランチだとビルドの時右足狙われますね。それをかわせるかどうかです。 モスクワでもボランチやらされてたけど、見てないので判りません。　 　ビルドで、DFから最初の楔入りますが、プレス背にして特有のフットワークが必要です。今のコンビはプレッシャーキツイと巧くはない。元々専門じゃないから。　 名波・俊輔もやっていて、同じ左利きでも本田よりは右の捌きは巧かったですね。その分フィジカで補うのが本田ですが、さらにその分少し攻撃に時間が掛かるでしょう、今の右の技術のままでは。 コンバートするならその専門練習課さないと少し心配ね。 　遠藤・本田だと落ち着くけど時間は掛かる。どうします？ 去年の対フランス、ロングカウンター；香川決勝点の時、二人とも居なかったけどその分速かったです、居たら途中でいつものスピードダウンしたでしょう。　だから戦術の兼ね合いですね。　本大会で押し込まれる予想の相手には引いて速いカウンター戦術も用意しなきゃマヅ無理です、南アで結果出てるから。 　３４３ではなく４３１２や３５２や、その変形。私も賛成です。今やセリエA上位でもJでも１０チーム位は３バックですよ。　トルシエのフラット３なんぞと一緒にしてはイケマセン、あれは当時既に時代遅れです。実質５バックになってラインコントロール出来ずに破られて、ツネ様らが反旗翻した。　今のトレンドの３Bはその弱点克服した形が色々有りますよ。　ザック様にも、知らないとは言わせねーです。故国の事ですから。詳しくはフットボールチャンネル？のイタリア３バック関連の記事でどうぞ。 　Wボランチが本田なら、もう一人はパサー必要です。
　こんばんは。 あれは悲劇でなくドーハの飛跡ですね。センタリン上げられて、一度ボールが誰かに当たって跳ねてる。GK松永はダイレクトの飛跡で用意してたから反応できなかった。 チェンジアップに腰砕けるように、。腰浮かしたか沈めたか。 サッカーは、ボールの飛跡が時空を創ります。急に変ると違う時空よ！ 　だから対応できるフットワーク憶えないとイケマセン。 '98年本大会で川口がスーケルらにやられた2点もわきの下足元。 Ｆワークで両足地面から浮かした瞬間は何も対応できませんね。 　技術委員会は、検証してから思い出にして欲しいよね。 ～・～記憶の予選は、 　93年、対北朝鮮3点目；CKからカズの強烈ボレー。音で記憶してます。 　動画9分過ぎから。　ポスト奥のパイプ直撃の音に痺れました。 　97年、対韓国チャムシル、名波の一点目。 http://www.youtube.com/watch?v=PN6yPJJsn4Q　Ｗスルーが凄い。ロペスの後、カズもスルーした瞬間にｄｆがアっと驚いてる、状況が一変するのが良く判るシーン。くさってもカズでした。 突破決まってた韓国が手を抜き、サポが日本を応援してくれたのも印象的です。ちょっと前は今の嫌い合いは無かったな。 　05年最終、対北朝鮮、小笠原決勝ゴール。Nヒデの縦楔びを、N俊輔ダイレクト・ヒールでワンツーだったかな？　何だかんだでジーコのチームの攻撃は、電光石火のパス回しがあって面白かったよ。 　カズFanですか、では＜岡田監督の判断を否定はし＞て！下さい。 直前練習試合でハットトリクでも落とした。勘が悪いです。　監督コーチは結果責任なので、、本大会ダメだったんだから、ちゃんと検証しなきゃダメです。岡ボン協会・カズバッシングのメデアは殆ど誰も反省謝罪もしてないですね。　選手は進歩してるのに、周りは変らんから繰り返すのよ。　私、カズファンではないですが、97年にマガジン社に原稿持ち込んだよ、FW一人のせいな訳無いからね。間違ったバッシングに抗議したら、編集長は同意してくれて、反対声明を載せてました。それは少し良い思いでです。
お礼ありがとうございました。 お尋ねの件ですが、レアンドロはケガでブラジルに戻って、手術と治療をしていました。 すでに日本に戻って調整を続けていますので、11/2のナビスコ決勝には出てくれるのでは？と期待しています。順也にももちろん期待しています。 ACLは残念ながら準決勝で金満チームの広州恒大に負けてしまいまいした。 あの資金力であのレベルの外国人を揃えられたら並大抵のことでは勝てないと思いました。 本当に強かったです。でも来年もACLに出てぜひとも広州を倒して次の段階に進んで欲しいと思っています。 セレッソも前節鳥栖に負けてしまったのでリーグ優勝はちょっと厳しくなりましたね。
このようなショップで検索すると出てきますよ。 楽天やアマゾンでも検索してみてもいいとおもいます。 ちなみに↓のショップはおすすめです。 参考URL：http://www.sports-ws.com/cate/W8.html?flag_check …
準決勝1戦目は9/7、準決勝2戦目は10/12に終わっています。 http://www.sponichi.co.jp/soccer/games/2013/nabi …
ＦＩＦＡランキング１００位以内に東南アジアは入っていません。 Ｊリーグのレベルが上がるとはとても思えません。 Ｕ－１７の日本選手を欧州に留学させたほうが有意義だと思います。 http://members.jcom.home.ne.jp/wcup/fifarannking …
サッカー未経験から30歳からはじめていまではフットサル大会では優勝総なめにしています。 私も始めた当初はひどいものでした。 体力もスキルも視界も本当に素人でした。 まず体力ですが、5分と走れません。 ボールをもったり相手を追っかけたりするとさらに体力を消耗します。 数ヶ月サッカーに取り組み、体力が付くまではディフェンス的に後方で援護すると 明日にでもすぐに上達します。 初心者は前にでてしまい、得点しようとしますが、それではうまくなりません。 前にいるとプレッシャーもきついです。 後ろに張って、チームのためにクリアに徹したり、カウンターを食らっても攻撃を遅らせることです。決してボールにつっこんではいけません。上級者にはかわされますから、相手の動きにあわせて抜かれないようにするだけです。 こうすることで体力がついて、味方からも感謝されます。 明日からでもチームに合流できるでしょう。 ここからは中級テクニックです。 ドリブルについては、なるべく実践で技を試すことです。 私はYoutubeでクリスティアーノロナウドの技をいくつか実践で習得しました。 抜き技については、ダブルタッチができれば十分でしょう。 上の動画の1:10あたりがダブルタッチです。 イニエスタという選手はダブルタッチの名手で、これ一本で相手を抜き去ります。 ちなみにドリブルについては前線でのみトライすることです。 後方でトライして失敗するとメンバーに疎まれます。 シュートについては私もシュート力がありません。 ただ、フットサルではシュートはサッカーほど重要ではありません。 なぜならゴールにパスすればよいからです。 サッカーのように強いシュートを打ってゴールを入れるのではなく、キーパーを揺さぶって外してからゴールにけりこめばよいです。 私はサッカーでよく使うインステップは使いません。 インサイドで軽くこするだけです。 たまにミドルからトーキック（※シューズ選び重要）で四隅を狙います。 簡単に得点できますからお試しください。 最後にポジショニングです。 上級者同士になると、ボールをもってないときの動きが重要になります。 スペースに走りこんだり、相手をブロックして味方を進ませてあげるのです。 上級者同士だとボールが自由に回りますし、スペースにボールを出しても必ず 味方が回り込んで拾ってくれます。 また、味方がボールを失ってもすぐにカバーリングされて、ボールを奪い返し、 カウンターを食らわせることができます。 個人的には真ん中に張ってしまう人が困ります。 下の動画のようにグルグルとみんなが動き回り、相手にマークさせないのが理想です。 http://www.youtube.com/watch?v=Oa9C7IIWrYI これまで長々と話してきましたが、結局フットサルがうまくなる一番のポイントは、技ではありません。 体力です。 下手でもいいから、走り回ってくれる人が一番上手いのです。 kyohei0511さんが運動経験者で、体力があれば、技とかはどうでもいいので走り回るとよいでしょう。 フットサルはボールに触る機会も多く、身近にすぐできるスポーツなのでぜひ個人フットサルにも参加して、日々ボールに触るとよいでしょう。
・カウンターを防ぐ ・選手交代のタイミングを作る ・一息つく
中学からGKで現在シニアでGKしています。 (1)試合用は1つ（多い時で2つ） (2)試合でも使える程度の練習用が1つ (3)完全練習用が1つ（溜まっていくと2つ以上） (1)で傷んだら(2)、(3)と順番にスライドしていました。 毎日練習していたのは学生の頃で、今は日常あまり練習の機会がありませんので、 当時の話になりますが、私は試合用グローブのグリップ感は気にしますが、 汚れによる練習時のグリップ力低下は「掴みにくいのも練習のうち」と考えて あまり気にしなかったので、汚れていても夏場を除いて週1回ぐらいしか洗っていませんでした。 臭いが気になるかもしれませんが(笑) ただ、練習用で気にしていたのは、元から手の形に合わなかったり、 破れたり、縫ったり、その他の理由で変形して手に合わなくなったものは、 使用しないようにしました。 激しい練習で、手に合わないと、低いセービングで地面と接触したり、 プレーヤーやボール（シュート）とアクシデント的に不意に接触したりした際に、 指を脱臼してしまうことが何度かあったからです。
ザックを交代するべきだと思います。 ディフェンスが弱いのに４バックから３バックに変えるとは、ザックは終わりです。 あとは、吉田を中心としたディフェンスの強化ですね。 最近、ゴール前での中途半端なクリアが、失点に繋がっています。 守備がしっかりできていないから、そのシワ寄せがＭＦ、ＦＷにいっています。 中盤でもボールを持った選手に、もっとプレッシャーをかけるべきです。 攻撃は悪くないので、守備を徹底するべきでしょう。
2010年に日本を率いた岡田さんが良いでしょう。現在は中国のクラブで監督をやっているので契約などの問題が有りますが、オファーを出せば金銭面の問題をクリアすれば受けてくれるのではないでしょうか。岡田さんが監督になればどういうチームをつくるのか非常に興味深いものがありますね。
書店で訊くのもテかもしれませんが、一番ベストなのは出版社に直接問い合わせてみるといいかと思います。 サッカー雑誌も出版部数が頭打ちでなかなか売れないという状態が続いています。 某サッカー雑誌も週刊から月刊になるという話ですし…おそらく発売が延期になってるのかもしれませんね。 いずれにしろ、出版社に相談がよいかと思います。 参考URL：http://www.nsks.com/
　打てる選手を選んでないもの・・。 遠藤選手のナンバー誌バックナンバー読めば解る、曰く 「入らない無駄なシュートはなるべく打たない、ロスになるパスは出さない」要するにポゼッション重視。それが中心のチームです。　でも昨日は内田からの横パスをダイレクトで打ったり、９月には久々一点決めたけど、まあユルイシュート。元々キック力有りません。 それよりはキック強い本田はコンフェデ、対ブラジル・イタリア戦でも強いミドル打ってます。 でもそれ右足なんだよぉ。DFは左切ってワザと右に追い込むの徹底してます、強豪は。 長谷部も蹴れるけどコントロール難。代表通算２得点ですよ。あんだけ出てて。 たまに呼ばれるＫ中村は６点殆どミドル、阿部もロングは得意だった、。でもほぼオシム時代の事だから、。今のチームに居ます？　Ｊには多少居ますけど。 　あと引いた相手にはもっとＧラインまで抉り切って、マイナス戻して、するとペナ外のヴァイタルのブランクスペース出来る。でもそこでミドル打つ選手はボランチになる事多いですね。 ブラジル；パウリーニョは日本に２点決めてる。イタリアならピルロやデロッシ、。そのポジションにシュート力無いのは致命的ね。　Ｙ蛍Ｏ原とかは五輪では酷いシュート力だったけど、Ｊに戻って意識してだいぶ良くなった。今や彼らの方がマシですよずっと。 カウンター恐いのは、横パスカット時とかで、。シュートで終った方がリスクは少ないと思うよ、。 逆に日本がカウンターやるには、後ろから正確なロングパス出せる人居ないとね。そのキック力にも問題有りですね。　今のメンバでは厳しいです。
前回大会での日本での放映権は250億円、今回は400億円とか言われています。もはや正気の沙汰ではありません。スカパーは英断だと思いますね。前回大会では、ジャパンコンソーシアム（放送各局の連合）の中で最大の100億円を負担したそうですが、赤字確実なんでしょうから仕方がありません。そもそも、電通がＦＩＦＡから買う値段が高すぎなんです。高くてもどうせ売れるから、という安易な交渉取引になっていると思います。これほどの負担をしてまで見ている国は、ヨーロッパでは、恐らくないと思います。要するにジャパンプレミアム。 私も、いろいろな試合を見たいですが、今回は日本戦以外は、ダイジェスト放送でもやむなしと思っています。多分、日本戦だけはどんなに高かろうと、ＮＨＫあたりが買うでしょうから。 放映権コストが上がるということは、結局は、視聴者が何らかの形で費用を負担するということですからね。
銅像、、、初めて知りましたw ワールドカップの迷シーンですよね サッカー好きなら記念写真絶対とりたい
オフィシャルサイトに書いて有りますね http://www.vegalta.co.jp/others/qanda.html
基本的には、競り合いなどで危険と思われる用具については、主審は着用を禁止します。しかし、JFA(日本サッカー協会)の「競技規則の解釈と審判員のためのガイドライン」の第4章に、 「最新の技術によりスポーツめがねが着用者のみならず他の競技者に対しても格段に安全になったことを考えると、主審はこのめがねの使用、特に若い競技者が使用することに対して寛容になるべきである」 とあります。 http://www.jfa.or.jp/match/rules/ また、イタリアのセリエAや、オランダリーグ、プレミアリーグでプレーしたダービッツは、緑内障を手術したあと、メガネ(ゴーグル形状)を着用してプレーしていました。 この記事の写真の選手です。 http://www.ohmyglasses.jp/blog/2012/07/18/%E3%82 … (または、http://www.ohmyglasses.jp/blog/2012/07/18/から、「サッカーとメガネ」の記事) ただ、メガネを使用する場合は、視野が狭くなるでしょうし、汗で曇りやすいという欠点もありますから、コンタクトが使用できるならそれが有利でしょうね。 参考URL：http://www.ohmyglasses.jp/blog/2012/07/18/
チャンピオンズリーグの準決勝までのチケットは、ホームのクラブが販売します。 （11/6のレアルソシエダvsマンUのチケットはレアルソシエダが販売します） リーグ戦の年間チケット購入者やクラブ会員に優先した販売があった後、一般販売されることが多いようですが、試合が平日の夜のためリーグ戦よりもチケットは入手しやすいです。 ただ、マンUはビッグクラブなので早目に購入されるほうが良いと思います。 　
女の子は大きめのシャツにショーパンが多いですよ。
とにかく基礎ですね。そして両足同じように使えるようになること、これにつきます。
念のため補足ですが、 オーストラリアはシドニーオリンピックをやっています。 オーストラリアと言えば季節が逆なので、寒い中オリンピックを やったと思われがちですが、シドニーの温暖で オリンピックをやった時の平均気温は24度でした。 オーストラリアって国土が広いので北にいけば赤道に 近くなるので暖かいようです。 なのでオーストラリア開催は通年、何も問題はないと思いますが、 やっぱり問題は中東でしょうね。 トルコやイランあたりなら夏でも出来るんでしょうが、 あとは気候的にも砂漠気候が多いので開催場所は限定されます。 国内が安定しているヨルダンでもそれを妬んで自爆テロが起きますし。 西側諸国とイスラム圏の関係で中立な立場をとっているからでしょうが。 （言いがかりで自爆テロという見方も出来ますが） まあ、中東の人々ってそういう民族なんで危なっかしいんですよ。 だから開催が出来ない。ただ開催時期をずらすことが出来れば 安定している国もあるので出来るところはグンと広がると思います、 カタールのように。
ほとんどのサッカーファンは、自国やご贔屓クラブ以外には興味ありまへんww まして日本みたいな中堅国の試合なんて、ほとんど関心ないでしょう。
先に回答されてる方のどちらも正しいので、整理してみます。 開場時間のどのくらい前に並べばいいかは、貴方が「どの試合を」「どのスタジアムで」「どの席で観戦するか（ホーム側なのかアウェイ側なのか）」にもよりますので、一概にどうしたらいいかは言えません。 例えば、横浜マリノスの試合を日産スタジアムで観戦する場合、アウェイ側（浦和などの人気チームは除く）であれば、試合開始直前でも結構好きな席で観戦することが出来ると思います。ホーム側だと、年間チケットを持っているサポーターの方々が先に入場して席を確保しますので、ゴール裏での観戦は無理ですが、ゴール裏から少し離れれば、前の方の席は取れるかもしれません。その場合でも、開場時間前には入場列には並んでいないと難しいでしょうね。ところが、これがニッパツ三ツ沢球技場での試合になると、いい席で観戦するには開場数時間前から並ばないと無理になります。 とはいえ、前に回答されている方がおっしゃっているように、スタンドには傾斜がありますので、背が低くても試合が見えないなんてことは基本的にはないと思います。小さな子どもたちも同じ席に座って観戦してますから。（常識の範囲を超えた大きな体の方が前の席に座ったらわかりませんけど・・・。）
夢のある話です。トーレス＝フェルナンド・トーレスのことですよね？ ※違っていたらすみません。面白いのでこのまま続けます。 ただ、日本代表に入ったらむしろ”ダメ選手”になるのではと思いますよ。 ただでさえ前線でのマークは厳しい。それでも一瞬の加速力があれば少なくともＡＦＣエリアの代表ＤＦは数歩で置いていけるくらいの差がある。それは分かります。 でも、日本代表の現状を見てください。いや、これは日本サッカーがプロ化して以来の伝統ですが、 「中盤のボール遊びで大満足。」 ベンチの指示があろうがなかろうがパスが通れば大喜び（かなり皮肉を込めています）、パスさえ通れば決定機が来るであろうトーレスに、はたしてパスを通してくる選手がどれほどいるか。来るとしてもサイドからのクロスパスくらいでしょうし。ワンパターンになればいくら受け手がトーレスといえども、では？ 元々フェルナンド・トーレスは美しいサッカーより強引なサッカー（スペイン人としては珍しい？）、自分以外の選手が守備に忙殺されても、カウンターのロングパス１本であっさり点を取りに行ける、そういうチームで名前を挙げてきた選手ですし。日本代表でかつての国見高校のような縦パス１本勝負のようなサッカーを、出来るとは思えません。 そもそも前線に遠慮なくパスを放り込むサッカーを日本代表がしていたら、質問者様が出した本田圭佑の評価が今より遙かに上に行っていたでしょう。本田選手は本質的には”ドＦＷ”ですから。無回転ＦＫとか得点のお膳立て（司令塔）での評価の時点でかなりズレを個人的には感じています。 で、仮に本田も香川も（長友は使い勝手がいいので残したい）外してトーレスの自由度を優先した陣営を組もうにも、ＪにはＧＫを除いた残り９人…スタメンでそろえるのは難しいのでは？と不安になります。何しろＪ創設以来の（華麗？）なパス回し偏重の日本サッカー、これだけ日本人・外国人と代表監督を入れても、目先の陣形は変わっても本質は何も変わらなかった。今更教え込むには今度はトーレスとの時間の差がありすぎる。 日本代表に入ったら、となると…正直悲観的な未来予想以外見当たりません。いっそ他の代表も全員トーレスの出身母体のアトレチコの主力を帰化させて編成すれば問題ないでしょうが（夢の話なので勝手なことを書いています）。
＞ということは、今、チームでディフェンスがうまく見えてる子も、本当の意味でのディフェンスとしてはあまり良いとはいえないのでしょうか。 もし、相手に突っ込んで行って、足を延ばしてゴチャっとなりながらもボールを奪っている状態やボールを蹴り出している状態であれば、「良い状態」ではありません。 相手の仕掛けに反応して、体を入れてマイボールにしていれば、「良い守備」です。 次のステージ(ボール保持者がボールコントロール出来るようになる小学4、5年～から)では、足を出してボールを取りに行って、かわされることが目につくようになると思われます。 まぁそれも失敗があって、修正して成功体験をいていけばよいので、絶対悪というわけではありませんが、ＤＦが足を出して仕掛けていくというのは基本的にはあり得ないことです。そういう癖が抜けない子もいます。 ＤＦのプライオリティとしては、 ・パスカットを狙う ・ダメなときは相手の一度のミスを逃さず、奪える距離で対応出来る準備が出来ていること そのうえで、足の速い相手に負けないスピード、反応、予測、誘い等を 上乗せして習得していければよいと思います。
子供が部活でサッカーをやっています。 一度試合で見た事があります。 ゴール前で腰くらいの高さのパスにヘディングでシュートをきめていました。 このとき私は、シュートした子は偶然転んでそこに(頭に)ボールがあたったのかと思っていたら、ほかの保護者の方から 「相手は背の高いキーパーだから高いボールはとられるから、あれはとりにくいように考えていたんだ、転んだのではない」 と説明をしてもらいました。丁度、キーパーのヒザあたりのとりにくそうな高さでした。 その後の試合でも観た事はありませんしプロの試合でも観ません。 あまり一般的ではないのかもしれませんね。
年上の人を目上・先輩して敬うことができなくても、呼び捨てはいけません。サッカー選手のマナーの悪さはそういう事を容認するからではないのでしょうか。競技場で子供達に連れ添ってもらわないと入場できないようなスポーツであってはいけないと思います。
バルサのシャビやイニエスタを観ればよいと思います。 もはや守備だけしていればいいというボランチは時代遅れですので、 攻撃的が基本と考えてください。 もちろん、攻守の切り替え、危機察知・回避能力及び実現できる スタミナと精神力が大前提です。 ＳＢやＳＨを活かすチームなら、サイドの選手を押上げるために、下がり２ＣＢとボランチで、 最終ラインからのビルドアップをする形になるでしょう。 中央から崩していくなら、シャビやイニエスタのようにギャップでボールを受け、縦パスを入れ、 相手ＤＦラインと中盤ラインのスペースに前向きの状態で入っていける状況を如何に作れるかが、 勝負になるでしょう。 常に中央からバイタルエリアの範囲で勝負する攻撃的タイプをイメージするのか、 なでしこＪの澤のようにチャンスの際に長い距離を走り、ゴール前に飛び出していくタイプをイメージするのかは、あなたの嗜好とチーム事情を考慮すればよいでしょう。 おそらくネット上に、ボランチに特化した映像はないか、限りなく少ないと思います。 チームに見本となるボランチの他選手がいないのであれば、試合のＴＶ観戦だと一部しか見れないと思いますので、Ｊリーグでも社会人リーグや大学リーグ、高校のプリンスリーグ等、生の試合観戦をすべきだと思います。
多分、多くの指導者は、あなたの「技術はないけど走れる」という特徴を見たら、サイドの選手として試したいと思うでしょうね。センターラインは、絶対的に技術が必要です。言い換えればキープ力です。相手に詰められてもかわせる、抜ける、味方に時間を作れるなどです。当然、センターラインは四方からプレッシャーがかかりますから、一定の技術がないと、味方も安心してボールを預けられませんし、試合にも出れない可能性があります。 サイドハーフにも、多少の技術は必要です。カウンターサッカーしか狙わないチームなら、そうでもありませんが、そこそこのチームなら、必ず、カウンター以外の攻め方も持ちたいと思うはずです。ゴールに近づくほど、技術は生きます。相手も、ただ走れる選手より、技術のある選手の方が怖いです。 サイドバックなら、あまり技術はいりませんが、スタミナとともに、戦術眼というか、試合を読む目がかなり必要です。今、上がるべきなのか、中へ絞るのか、スペースを埋めるべきなのか、個人の判断力が大きくものを言います。 結局、そういったポジションの特徴を理解しながら、自分自身がどこをやりたいか、だと思いますね。自分で目指すポジションなら、必要な努力もするでしょうし、チーム方針で嫌々やっていたら、うまくもならないでしょう。プロなら、チーム・監督の方針が絶対で、嫌なら移籍するしかありませんが、アマチュアであれば、決めるのは最終的には自分だと思いますね。 特徴を聞く限りでは、サイドのプレーヤーがいいと思います。
うちの息子のストッキングも相当すごかったです。 フィールドですが。 多分スパイクのせいなんでしょうね。それと汗をかく量がものすごい。 他の靴下も臭いですが、サッカーストッキングは別格でした。 初めの頃は別に手でゴシゴシ洗ったり漂白剤につけたり（白いものは）色々試しましたが、いくらやっても、取れないので途中から普通に洗うだけにしました。(繊維の中まで匂いが入りこんでいる感じといえばいいのでしょうか） よく洗剤のCMでにおいスッキリとか言ってますけど、嘘つくなーと思います。 皆そんな感じだと思うのであまり気にしなくても大丈夫だと思いますよー
人気選手の海外への流出というのもあると思いますが、観客自身が収入源になってビッグな試合しか見に行かなくなったのではありませんか。五輪の影響でしょうか、世界大会とか外国チームとの対戦にしか興奮しない傾向が出てきてるように思います。少なくとも自分の周りではJリーグの試合も行かないし、テレビも見ないようになったといっています。要するにミーハーでサッカー・ミニバブルだったということではないのでしょうか。今のファンが本当のファンだと思います。因みにゴルフは見るものではなく、プレーするものと云われています。サッカーも大リーグと同じ道を歩むのではないでしょうか、供給過剰、年棒で降参。
そういう一面もありますが、 チームにもメリットがあって、選手にもメリットがあって、 スポンサーにもメリットがある、 ようは携わるすべての人にメリットがあることが条件かと思います。 マンUの前監督は香川を評価してましたし、 香川自身もドイツの強豪からイギリスの強豪への移籍は 願ったり叶ったりですし。 ただ今季からマンUの監督が代わり苦境にたたされているのは 事実です。監督によって戦術や使いたい選手は違うので。 ちなみにマンUは香川の前は韓国人FWを入れてました。 アジアが強くなってきて欧州でも通用する選手が出てきた、 と前向きに捉えましょう、 そもそも通用しなければお呼びもかかりません。
>地方に無数のプロチームがあるからでしょうか？ 一つの正解でしょう、4部までで100チーム、その下に州選手権クラスが州毎に数10チーム、総数を数えたら眩暈が起きそう。 http://en.wikipedia.org/wiki/Brazilian_football_ … 他に、スタジアムのキャパシティが小さいというのもありそうです条規の解説ページからリンクしている各リーグにスタジアムのキャパシティがあります。 名門サントスなんか16,798人 http://en.wikipedia.org/wiki/Santos_FC
2.54で割るのではなく平方インチですから2.54*2.54で割らなければ行けません。 1LBS = 0.07kgf/cm^2です。
開場前に「並ぶ」ということは、「自由席」のチケットをお持ちなのだと思いますが、既に熱狂的なサポは前日くらいから順番の場所取りをしてます。その後ろに並ぶことになりますが、特に整理券などは配りませんので、後から知り合いがもぐりこむことは可能かと思います。ただ、1～2人なら周囲も大目に見ると思いますが、10人くらい横入りなんてことをするとブーイングが起こるかもしれませんね。それか、競技場内に先に入った人間が席を人数分確保しておく方法もあります。必要分の席に荷物を置いておけば、それをどかして座ろうとするような方は日本ではあまり見かけませんので。
アンダーシャツやアンダーショーツ、すね当て止めの色に関する規定はありますが、手袋やヘッドバンドの色は今のところありません。 従いまして何色を付けていても問題はありません。
モウリーニョ氏の方針により最初の1年目はリーグ優勝を確保、2年目こそ本番でCL優勝目指そう～ 今年はリーグでもかなりの苦戦が多いため、CL戦に全力で力を尽くす余裕がないと思います。
プロの現役選手ですから、毎日練習するのは当然ですけど。まさか引退したとでも思っていたのですか？あの方はサッカーが本当に好きらしいので、あの年齢で未だ現役を続けてるようですが。 あなたが思う毎日という概念がわかりませんが、三浦に限らず、今時365日欠かさず練習してる人はいないでしょう。週1日は休むとか、その休みでもボールを使わない練習をしてることもあるでしょうけど。
国際Aマッチだからです。 FIFAが年間１０数試合程度、国際Aマッチデーというのを定め、定められた日は代表選手を拘束できるのです。 このためこの日程前後に、代表戦の試合、親善試合やW杯予選など各国・各地域の連盟が試合スケジュールを組むのです。 逆に各国のリーグの連盟はリーグ戦のスケジュールを組まずに、各クラブは代表に送るのです。逆にAマッチでないと、クラブは拒否することができます。よく「拘束力がない」といわれるのはこのためです。 国際Aマッチは原則年齢制限のないフル代表の試合のみに定められ、ユースや２３歳以下の五輪の予選と本大会などは対象にならないため、毎回五輪の度にかつては中田や小野、昨年では香川などが召集できるか否かでもめるのです。 1年のうち各国のリーグ戦が大半を占めるので、国際試合数は限られてくるため、先の東アジアカップなどはAマッチに設けられず、国内組の選手だけで構成されました。 http://d.hatena.ne.jp/keyword/%B9%F1%BA%DDA%A5%D … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BD%E9%9A%9BA …
ゴン中山の日本代表監督就任問題について 無理。 ライセンスという制度がある以上、今すぐ監督にはなれない。それでも理想論を言い張るのなら、これこそ意見表明目的になる。 なら、ライセンス制度の是非を問う話になる。それを問うてみればいい、それこそブログや自分でホームページでも立ち上げてやってみたら。頭のいい質問者ならそのぐらいできるでしょ。
CBだと有名なのは元ドイツ代表のマテウスが10番でしたね。 CBやってるなら絶対に知っておいて欲しい偉大な選手の一人。元々はMFで10番でしたが、晩年は番号そのままでCBでプレーしてました。
語学力に自信があれば問題ないでしょう。 私も2年前に一人旅でイタリアに行き、現地でチケットを購入しました。 ミランvsカターニャ（たしか）だったかな。 １．カードＯＫです。ただし、当たり前にvisaやマスターにしましょう。 　ＪＣＢが使えるのは国内と一部の観光地だけです。 ２．あまり早いとチケット売りのスタッフがいないことも考えられますが、 　　３時間前を目安に行けばいいと思います。空いてなくても、周りにはグッズ屋さんが 　　たくさん出るので、暇つぶしには困らないと思います。 ３．タバコ屋や市内のクラブファンショップでも買えます。 　　ただし、タバコ屋では捌けるチケットの種類が限られています。 　　席にこだわりがある場合は、オフィシャルショップもしくはスタジアムでの購入をお勧めします。（オフィシャルショップは前日までしか売らない場合もあるのでご注意を！） あとは、スタジアム周辺やタバコ屋さんにはダフ屋がいます。 「チケットはもうないぞ！」「こっちの方が安くなる」など・・・。 でたらめに注意してくださいね。 いい試合が見られるといいですね。
度々失礼。No.4です。 あなたへの回答を書いた後、今月と来月は欧州・南米のW杯予選があることを運良く思い出し、早速フジテレビNEXTをネットで契約しました。思い出させてくれた質問に感謝！ですね(笑) 先程書き忘れた、お得に見る方法と予算の問題を追記致します。 ■プレミアリーグのみをJSportsでオールシーズン見る場合、 　JSports1+2+4の2580円×9カ月(申込み月の8月は課金なし) 　　＝年間23220円(月平均2322円)ですが、 ■JSports1+2+4と欧州サッカーセットプレミアムを交互に契約すれば 　8月：JSports契約　課金なし 　9月：JSports末日までに解約　課金JSports2580円　　 　10月：欧州サッカー契約　課金なし 　11月：欧州サッカー末日までに解約　課金欧州サッカー3800円 　12月：JSports契約　課金なし 　1月：JSports末日までに解約　課金JSports2580円 　2月：欧州サッカー契約　課金なし 　1月：欧州サッカー末日までに解約　課金欧州サッカー3800円 　2月：JSports契約　課金なし 　3月：JSports末日までに解約　課金JSports2580円　　 　4月：欧州サッカー契約　課金なし 　5月：欧州サッカー末日までに解約　課金欧州サッカー3800円 　　＝年間18840円(月平均1884円)です。 因みに、同じチャンネル(またはセット)を2カ月おきに契約・解約すると スカパーからイエローカードが出ます。
こんにちは サッカー全く経験なし、観戦は大好きなので、一言よろしいでしょうか？ 何か凄くほほえましくなりました。 一生懸命取り組んでいる姿が目に浮かびます。 お子様がいいコーチに巡り合えば、きっと伸びるのだた思うのですが こればかりはくじ運みたいなところもありますよね？ それと、どこの年代が伸びしろかということもありますね。 参考程度なのですが、今は練習で忙しいかもしれませんが、試合などもコンスタントに観戦して オフザボールの動きを学ぶと凄く役人経つと思います。 これはテレビでは学びにくいことでもあります。 ドリブルだったら顔を上げてドリブルしている人は次の動きに瞬時につなげることが出来 判断力あるようです。 因みに、トラップがすごいと有名になった柿谷は、先月の質問でこのように答えてます。 ご存知かもしれませんが・・・。 http://news.livedoor.com/article/detail/7952364/ 、「どうしたらうまくトラップできるか？」という質問が柿谷に飛び、柿谷は「子供のころはコーチにボールを思い切り上に蹴ってもらって、それを落とさずにリフティングする練習をしていた。それが今につながっていると思う」と回答 それと、以前番組で見た浦和の原口は、母親とリフティング１００回先に出来る世になるという競争をしたり 愛犬とボール奪取の練習をしたそうです。 どんな動きをするかつかめない犬には中々勝てません。 http://www.sakaiku.jp/column/interview/2013/0042 … http://sportsnavi.yahoo.co.jp/sports/soccer/japa … 小野伸二も一人でリフティングの練習をしてました。 http://blogs.yahoo.co.jp/petrovic_strong/1188354 … 基本的なことを完璧にマスターできると、結構武器になると思います。 後は左右使える脚ですね。 バルセロナの久保君は正にそんな感じです。 少し劣る部分を克服するのも大切ですが、伸ばせる部分を伸ばして他より優ることが大切では 内科と思います。 一つのことでも頑張って、続けてほしいと思います。 偉そうにすみません。ご参考になれば幸いです。
こんばんは 埼玉スタジアムの観戦には未就学児も必要と書かれていますが 大阪長居には書かれていませんので 座席が必要なければ要らないんだと思います
　高校に言った時点で　コーチに相談してはどうでしょうか？ 　自身がやりたいことと、　コーチなどが向いていると判断するものとが違うのはありうることですから、 希望は述べるべきでしょう。 　自身が　楽しくサッカーをやることが一番だと思います。
できればスポーツ外来のある整形外科を受診して下さい。
　こんにちは。　これはもう皆なで応援しますよ。 面白いじゃない！？漫画のストーリーみたいで、。 FIFAや日本協会の競技規則には男女一緒がダメとは書いてないけど、 ANo１様の仰るように、公式戦は選手登録が必要かどうか。コーチに確認した方が良いです。 　OKなら、思いっきり楽しんで下さい。　最初にボールが来たらどうしよう？とか思ってますか？ 皆初めはそうです。本田も香川も初試合は消えてたよ。そこは女は度胸！で笑） 　ビビらず、自身持って。　状況によるけれど、ドリブル得意なら球戻さず仕掛けてみる、。無理ならボールポゼッションでパス戻す。二つの事考えるのも慣れれば出来ます。　でも仕掛ける事は常に頭の片隅に！　ドリブルするならシツコク最後までえぐり切る！とか、遠慮せずにね。遊びと割り切って。 YouTubeに出ているストイコビッチのドリブルや、一昨日のマリノス俊輔のゴールみたいに、。中学生のDFはそんなに頭の持久力無いから、シツコク切り返しやると抜けたなあ、昔の事だけど、。 　失敗し続けたらボール来なくなるかも？だけど、そうなったらデフェンス頑張っちゃえば良いんです。誰かは見てるよ。　どうせやるなら自信持って、義務では無く‘権利’のプレーですね。 澤選手は中学の時、読売クラブでラモスや武田・北沢選手と球回しやってましたよ。 http://www.soccer-king.jp/premium/article/64254. …　７行目位に最初の試合の事書いてます。　彼女は小学では府中クラブで2年下の、中村憲剛を子分扱いだったとか（笑） 　応援してますよ～。　もし出場したら、良くともダメでも結果知らせてくれると嬉しく思います。
マイボール、攻めているときは特に戻らなくてよし。 高身長を買われて参加しているなら、クロスボールを待つこと。 コーナーの際に守る人数は足りているはず。 戻るのは相手ボールになりそうなとき、またはなったとき。 バランスを崩している以上、相手ボールになれば、ボールアウト最悪ファールで、 ゲームを止めるのが定石です。 CBは今や守る人ではなく、攻めの第一歩です。 ドリブルで相手をひきつけてからパスを出すことで、 次の攻め手を助けてあげられるようにしましょう。 奪われたら失点というリスクも忘れずに。
こんにちは♪ 公式試合は4人の審判によって行われます。主審、二人の副審、４ｔｈレフリー。国際試合とかの試合前のコイントスの時、両キャプテンの前に4名が整列していますね。ご指摘のように実際ピッチに立つ3人の精神的・体力的負担は相当なものです。副審は、それぞれハーウェイラインを超えることはありません。それぞれピッチの半分だけを担当します。 おそらく、主審や副審の走行距離は選手並みでしょう。ワールドカップなどの大きな大会前には審判団の体力トレーニングやコンディションの調整が行われます。大きな試合で副審が足をつって交代した場面を見ました。審判ではサッカーの審判はスポーツで一番過酷なものかもしれませんね。 主審にパスが当たって、敵ボールになってカウンターをくらうことがよくあります。ボールを避ける技術も必要ですが、常にボールの近くにいるのは優れた主審といわれます。同時にうまく試合をコントロールして、笑顔で選手たちを落ち着かせたり、アドバンテージを的確に取ったり、あまり笛を吹かない主審も優れた審判です。あくまで「黒子」。選手たちはその黒子に最大限のリスペクトする必要があります。「誤審」はつきものですが、サッカーはそういうものだということを選手もファンも理解しています。 主審は、ボールのみならず四方の22人の選手、さらに監督やサポーターの動きにも目を光らせなければいけません。カードの把握、時間の管理は主審にしか出来ない重要な権限です。それはピッチで選手の近くで共に「共演」している主審にしか判断出来ないことです。イエロカードの制度ができた半世紀近く前から変わらないものです。 負担の軽減では、試合によって主審と副審がイヤホンで会話できたり、ゴール裏にも審判を置いたりすることが試行されています。負担軽減への取り組みや試行は常に行われていて、FIFAは常に考えていると思います。 あと、公式記録ですが現代サッカーでは多種多様なスタッツが発表されます。代表の試合の翌朝の新聞を見られたらよくわかると思いますが、観客数、得点者、得点時間、警告者名、退場者名、シュート数、コーナー数、フリーキック数・・・。メディアによってはシュートも枠内と枠外に分けたり、各選手の走行距離、パスの成功率、バイタルエリア進入回数とかも試合中に表示されることもあります。公式記録員の記録内容には疎いのでなんともいえませんが、少なくとも国際試合・公式試合でのその記録量は膨大なものです。これも、あらゆるスポーツで一番多いかもしれませんね。 IOCよりお金持ちのFIFAが、JOCよりお金持ちのJFAが審判や記録員の人件費を削ったりはしません。 カードを含めた、自分が判断した反則の把握、そして自分が判断した「試合が止まった」時間から計算したアデッショナル・タイムの算定、それは主審にしか出来ない仕事です。
確かに、昔の選手は、今よりも根性はあったかも知れませんが、それだけです。ワールドカップに出場することに夢を見ていた時代の話です。今は、単純にアジアの出場枠が増えたので、当時よりアジア予選は楽になっていますから、比較しにくい面がありますが、今は明らかに、本大会でいかに結果を残すかに焦点が移っていますから、メンタリティはそれなりに強くなった部分もあります。要するに人と時代環境による、という話です。 根性は、何に立ち向かうかによって、見え方が全然違いますよ。アジアレベルで勝つことに一生懸命だった時は、歴史を打ち破る強い気概があったでしょう。一方で、今は、世界の強豪国とガチンコで勝負する気概を持つ選手がいますし、どちらが精神力が上とは言えないと思います。時代環境を無視した分析は無意味どころか、害になります。 今の方が、技術的に優れているのは明らかで、もしそうでないなら、Ｊリーグの創設の成果は何もないことになります。サッカー関係者は、誰しも成果はあったと見ていますよ。 結論として、自分の思い込みだけで決めつけるのは、良くないと思いますよ。少し詳しい人に聞けば、いろんな意見が出てきますし、ネットにも情報は溢れています。また、他の方も言ってますが、一般大衆という表現はやめましょう。あなたは何様なのかと、いらぬ反感を買います。
遠藤を攻撃に専念させるなら、長谷部は前に上がらずに、アンカーとしてバイタルやＰＡをカバーすべきですが、コンフェデやウルグアイ戦をみると、長谷部も上がったりしていて、バイタルやＰＡをカバーする選手がいないんですよね。失点パターンとして、ＰＡ付近・ＰＡ内でミスが発生して、相手のＰＡ内のフリーの選手のボールが渡るってのがあります。このフリーの選手をフリーにさせないようマークするのが失点を減らすことになるかと思います。 解決策ですが、下記のような感じでしょうか。 （１）遠藤に守備意識を持たせる。 （２）長谷部に守備意識を持たせる。 （３）遠藤を代わりの選手にする（攻撃を組み立て、かつ、守備もできる選手にする）。 （４）長谷部を代わりの選手にする（守備意識の高い選手にする）。 （５）トレスボランチにする。 （１）と（３）は難しいでしょうね。となると（２）か（４）ですね。（４）として候補は、細貝、阿部、山口あたりでしょうか。でもキャプテンを外す影響が気になるところです。 （５）にすると守備は安定しますが、攻撃力は落ちるでしょうね。 ということで私のおすすめ案は、（２）です。 「長谷部っ！！不用意に前に上がらず、バイタルをカバーしろっ！！」って言いたいです。
毎日のトレーニングで毎回毎回最後は走れなくなるほどの強度の トレーニングをしている（ゲーム中も走りまくっている）なら、 「飯」を大量に食べるだけで改善されます。 朝昼夕いつものおかずに丼飯+練習前、直後におにぎり1個づつ。 練習前のおにぎりはチームで動かないと出来ないと思うので、 練習後のおにぎりは部活後、うだうだ過ごすよりもコンビニに行くことを優先した方が良いです。 両親の身長と同じくらいになるまでは、身長が伸びる可能性があるので、 筋トレをするにしても、自重での腕立て、腹筋、背筋、スクワットでしょう。 あとはストレッチ←これ重要。 古く硬くなったゴムは強度もなくなり、切れやすい。 柔らかいゴムは、弾力が強く、切れずに力を発揮する。 筋肉も同じです。伸びやすく縮みやすい柔らかい筋肉になるようにしましょう。 早く走れるようになりたいなら、 練習前のラダートレと練習後の10～20mのダッシュを個人的に取り入れると効果があると思いますよ。
試合自体は終わってしまったみたいですが、今後の参考になれば。 私の場合は座席指定が出来るイープラスなどで、良い席が残ってないか確認し、 あれば指定席で、なければ自由席で観戦してます。 （下手な指定席よりは、良い自由席の方が見やすかったりするので。） 試合全体が見たいなら中央の中段かその付近、 選手や足技が見たいなら前列、応援メインならゴール裏にしてます。 選手の挨拶やベンチ姿が見られるのはメインスタンドですが、 特に興味なければ、バックスタンド側の方が、安いです。 なお、ゴール裏の前列中央は熱心なサポが集団で席を確保していますので、 一人観戦だと、どうしても後列の端の方になり、見やすさはイマイチです。 応援は応援で楽しいのですが、ある程度スタジアムに通い、 タオマフ、レプリカユニ装備でチャントを覚えてからにするのをお勧めします。 一人観戦で苦労するのが開門前の行列と離席時、荷物の管理です。 私は某J１の人気上位のチームを応援していますが、 大体開門１時間前から並べば、確実に自由席は選び放題です（ゴール裏除く）（適正待ち時間はチームによると思う）。 とはいえ、１時間屋外で並ぶのは結構大変。 お手洗いを事前に済ませた上で、暑さ（or寒さ）（＆日差し・風）対策と飲み物、暇つぶし道具は必須です。 あと離席時に席確保出来るよう、座席においておける物も持っていた方がよいです（私は大概暇つぶし用の厚めの本）。 指定席ならこれらは気にしなくて済むので楽ですね。 あとは、お手洗いの時など、貴重品が持ち運び出来るミニバッグがあると良いです。 古くて汚いトイレもあるので、両手が空くバッグがおすすめです。 あと、バッグが入る大きなゴミ袋を持って行くと雨よけ＆汚れ防止になって何かと便利です。 多くはありませんが、女子１人観戦もポツポツといます。 どうせ縁のない他人の視線を気にして（そもそも他人はそんなに見てませんが）、 せっかくの楽しみをふいにするのは勿体ないです。 対戦相手毎、スタジアム毎に、楽しさもまた変わりますから、ぜひ楽しんでくださいませ。 お目当ての選手がいるなら、シューズの色とか、目印になるものを覚えておくと、遠目でも追いやすいですよ。 特定の選手中心に見たり、特定のエリア中心に見たりと、TVでは出来ない、自由な見方ができるので、 ボールのない所の選手の駆け引きとかも見れますし、盛り上がる応援の迫力も、スタジアムならではで面白いですよ。 ガンバは、生でみる価値のある選手が沢山いるし、ガンガン点も入るから、絶対楽しいと思います！
こんばんは フリーゾーンのアゥェイでしょうか？ アウェイの座席は狭いので バックスタンド側の2Ｆの端の方がいいと思いますよ 真ん中はどうしても熱い方が集まりますので まず熱い 着替えが必要 傘が差せないのでＵＰまでは1Ｆの後ろの方（通路になっています）そこに避難しておく方がいいですね
日産スタジアムで開催の日本代表戦なので、ほぼ全席ホームです。 でっかい旗を振っているのは両側のゴール裏です。サムライブルーシートはその２階席。
あちらは「生きる為」「食う為」にサッカーをするんだから、サッカーがダメでも生きていける日本人とは必死さが違う。
「対等に渡りあえる」のは、「活きている間には100％ない」でしょうね。 正しく。 試合に勝つことはあるでしょう。勝てる力はあります。 ただし5回に1回勝つかどうかの話でしょうね。 または相手のコンディションや故障者の影響もあるでしょう。 ただ試合に一度勝ったからと言って対等に渡りあえているとは言いませんよね。 代表チームが同じぐらいの力を（一時的に）持つことはあっても、 常に世界一を求めているブラジルに「並ぶ」ことはないでしょうね。 今ブラジルW杯で20回目か、40回目(あと80年)くらいには日本も一度は 優勝してほしいと希望を持とうと思います。 俺も生きていないことだろう。
　今日は、只今録画見終わりました。 コンフェデでも強い守備見せたあのチームから２点、上出来！？ コンビもっと良ければさらに獲れましたね。でもウルグアイもあと３点は入ってたな（笑）。大量失点・得点で負けるチーム、ザックもそれでいいような節ありますねぇ。私もガンバ川崎好きでしたがいい加減嫌になりました、あの守備じゃ優勝はおろか２部落ちですから。 　さて、問題のシーン。このチームの戦い方の根本判りました。 　３点目のスアレス。 　吉田はパスですね、遠藤への落とし。足振ってないし、全速力でもない、余裕あり。 殆どＧエリアでクリアもせずに、繋ぐ時点で変です。 遠藤もラインと一緒に戻って、途中で止まる、までは良いけど、スアレスフリーにして棒立ち！あっと思ってシコ踏んでます。　停まってもバイタル埋めるのではなく、守備放棄して攻撃のポジション取りです。 　それがこのチームの方針であり、吉田の大パカだけのせいでは無いです。根本問題ここに見付かりました。カウンターでなく、後方からもポゼッション。無理だよ。　 　コンフェデ対ブラジルの１・２点目もシューター近くに居たのは７番です。ちゃんとポジションに戻ってるんです、でも居るだけ。相手セットでもマーク付かず一人、ストーンというんだそうですが、守備免除で次の攻撃用意してます。これはザックの方針で、去年報道されてます。　　守備には目瞑って攻撃して貰おう！と。・・でも世界相手ではその攻撃も・・？　守備的ＭＦに専門外の二人では無理なのは南ア前で既に判ってますね。　でもザックは３ボランチは嫌！と長谷部に言った。では代えるしかないでしょう。他のＪボランチ誰でも守備は務まるし、攻めも続けて起用すれば慣れます。　もう遅い？ 　でもコンフェデ開始時で、ブラジルＷボランチのセレソン・キャップ数；Lグスタボ１０；パウリーニョ１７。パレイラ・フェリポンが去年の守備戦術から一年で立て直したんです。一年のキャップ数程度でしょう？　今なら間に合うよ。南ア前４連敗で守備変更したのに比べればね。 　その守備；対スペインではフラットな４バックは攻撃の時だけで、守る時はＣＢがサイドに出たり前に出たりで、代りにボランチがボトムに降りてました。フラットではない３バック気味。　だからオフサイド一つも取ってません（FIFAコンフェデ公式記録）。　イタリアも同じで、スィーパー余らせた非フラットの３Ｂ、デロッシやピルロがボトムにも入ります、そこが日本と違うのよ～。対スペイン120分でオフサイドはセット時の2つだけ。他の試合；４バックでは４・５個獲ってます（対Mexicoは除く）。 　つまり強敵相手はオフサイド捨てたんだと思う。ルールも変わったしね。　対スペインじゃ無くとも、俊足FW相手とかでは、ｆラットラインじゃなくて、ボックス面デフェンスが主流になって来た事、前にもセリエA記事ご紹介しましたね？　深みを取る！つうヤツです。　無論ライン上げ下げはしますよ、でも吉田・今野、ましてトゥー・・の足で、。あそこまでライン上げて、しかもコントロール出来てないのは、。監督の指示間違いだと思うよ。ザックも無闇に上げるな！とは言い訳してたけど。 ウチーと酒井はコンデションか？言う気も無いです（笑）。吉田は戦術とのギャップで迷ってドン底、少し休んでメンバー代るの待つんですね。あの守備MFでは少し同情します、サザンプトンではスア抑えたんでしょう？　蛍はAdタイムのパスミス以外は合格。 　柿谷は攻め残り後の戻り遅いかな、でもオフサイドルール変わったし判りません。(11)番も動き方刷りあわせば代りは務まるかも。　ハセも３５２とかのアウトサイドなら凄く巧いよクロスも守備も。　後終盤の攻めの遠藤の捌きは流石なので、相手疲れて足止まりスペース出来た時は威力発揮しますね。だからスーパーサブでゲーム落ち着かせて攻める時に出て欲しいよ、最初からなら前目でやって下さい！はっきり言って守備の邪魔です、とＤＦダーは思ってると思います。　異論の余地は無いよ、結果出てます。・・ナビでは、遠藤様には明神様などの‘付き人’が必要だとでてましたよ。私も諦めましたです。　本田は右足パスもっと練習しましょう、貴君が控えに追い遣った俊輔はＣｅｌｔｉｃで練習して右足ゴールもクロスも一杯決めてますよ！　だからグラスゴーで伝説・メソッドに成ってます。サッカー、フィジカだけじゃ無いですよね。　では
私は柿谷信者ではありませんが、いい選手だなと思います。代表に定着してもおかしくないとも思いました。 ただ、ウルグアイのような守りを固めてくるチームには相性が良くないと感じましたね。彼の動き出し、テクニックが活きるのは、スペースがある状況だったり、カウンターの時なのかなと。 一番の問題は、日本代表の攻撃の中心は誰かということ。セレッソのクルピ監督が、柿谷の才能はネイマールクラスだと言っています。じゃあ、ブラジル代表には、ネイマールを使いこなす、攻撃の中心選手はいるのか？いません、だって、ネイマール自身が中心なんだから。今の日本代表の攻撃の中心は、基本的に本田、時々香川でしょう。彼らに最大限の力を発揮させるために、引き立て役になれるFWが求められているとしたら、それは柿谷ではないように思いますね。 本田と柿谷は、走力に若干難のある、チームの中心選手タイプというところが共通していますし、チームとして機能するかは、テストを繰り返しやらないとわかりませんね。今のポゼッションサッカーを続けるなら、走力のあるFWが必要なんだと思いますね。
本来、部活は精神力と体力増強を養うものです、ポジションは成り行きに任せれば良いと思います。因みにサッカーが上手くなったって女性にもてないし、飯は食えません。心して突撃あるのみです。
そういう選手がいたというので、興味から調べてみました。 「張呈棟」という人らしいですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BC%B5%E5%91%88% … 期限付き移籍（ローン移籍）でCDマフラから移籍したみたいです。 http://jp.ask.com/wiki/%E3%82%A2%E3%82%A4%E3%83% … http://guojiadui.seesaa.net/article/358593087.html ドイツでは、あまり活躍できなかったみたいですね。 どうやら中国の北京国安に移籍したようですね。 http://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%BC%A0%E5%91%88% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8C%97%E4%BA%AC% …
ネットに掲載されていた記事を読みました。 コーチ等と意見の相違が出ていてチーム曰く「電撃解雇」では無いという話です。 既に連勝中にそういう状態であったので急に「首！」ではないそうです。 勿体ないと思います。 話によるとズラタン、ノヴァコビッチの２人は監督がベルデニックだったから連いてきたのであって 監督が居なくなったら抜ける可能性もあるとの事です。
まず、岡崎選手に関しては、昨日ブンデス開幕について語る番組で、マインツは、チームのコンセプト、目差すサッカーがあり、運動量が豊富で献身的な守備が出来る人を求めているので、岡崎はぴったりだ！という意見が述べられていました。 だから早速スタメンで使われて結果を出すことが出来たのだと思います。 あと酒井については、もともと能力はあるものの昨年はケガで出遅れていました。完治してチームにフィットしてきたのだと思います。開幕戦でも勝利に貢献したようなので、このまま活躍を続けて欲しいと思います。 細貝選手に関しては情報がないので、2選手についてのみです。
情報が錯綜していますが今夏は厳しいようです。 いろいろ両クラブの言い分を読みましたが、 ミランが選手移籍に伴う行動でCSKAに対し、 結構無礼な対応をしていたようです、 それはちょっと検索してみてください。 それに対しCSKA会長も怒ったのはわかりますが、 本田選手のことを第一に考えるなどの 大人の対応が出来なかったのも事実です。 CSKAもロシアの強豪なんで舐められたくない気持ちもあるでしょうしね。
お早う御座います、折角ですので一寸補足します。 FCバロセロナをお薦めしましたね、メッシに加えて今季ブラジルエース、ネイマールが加わりました。カワイイですよ、上手いし。 FCバルサと略すのが慣例です。その攻撃に関して去年、本田圭佑選手が言ってました。「最近のバルサは論理的、理詰め過ぎてつまら無い」,見事な分析力です。つまら無いというより、マネも出来無いといったニュアンスでした。 確かに、 チェックメイトから逆算して、論理的にパス回す感じです。VTR見直して後から見ると何手か先まで読んでる感じ、。 ⚽ゲームでは守備も攻撃も、局所で数的優位を作るのがセオリーですね。 1on1はシュートシーンまで避けて、確実にパスで迫る為に、。2対1や3対2の状況作ってパスコースやスペース作る。基本単位は三人で、トライアングルと言います。 バルサの攻撃は次々選手が動いて、その△を連続して作ってゴールに近づいてくセリーが見ものなんです！ 確かに論理的で、各所で数優位な選手配置は囲碁を思わせます。 そのサッカーを称してスペクタクルだという評価。 それに対して英国は伝統的にゴール前に放り込みで、肉弾勝負と言われ続けてキタヨ、それもサッカーです。でも最近変わってきて、アーセナルやマンU等はパス回しもやります。英国はスピード感は有りますね。 まあ国民性が出るのも面白い処でしょう。 お好みのスタイル見付けて下さい。 パスサカー見るには、一点だけでなく全体もなんとなく見る視野も必要になってくる、Comprehensive?というのかな、包括的集中力、そこまで段々intencityを広げてくと、動くARTにも見えてきますよ！ 集中はたまに、で良いです。どうぞ良いゲームをお楽しみ下さい。XPフリーズでipad借りて書きましたので、変換うまくいってないかも知れません、あしからず。 それでは。
フレッツ光およびフレッツＴＶ提供エリア（東京都、神奈川県、千葉県、埼玉県、福島県、北海道の各一部地域）なら、フレッツＴＶがお勧めです。 https://flets.com/ftv/opticast/e2.html フレッツ光エリア外なら、専用アンテナ対応で、こちらに申し込んではいかがでしょうか？ ↓ http://vod.skyperfectv.co.jp/product_info.php?AI …
高田馬場に『the 7th chord LINE』というお店があります。 http://www.7th-chord.net/ the 7th chord "LINE"はアントラーズを応援しています！！！　 ※　アントラーズ戦は全試合放送しています。 って書かれていますね。 １人で行かれた方のクチコミも出ていますよ。 なかなか良いお店のようです！ http://loco.yahoo.co.jp/place/5ac89ee33ee9da9ddf …
長友 佑都です。　歴代日本代表でずっと歴代左サイドバックのポジションに注目してきました。 都並敏史以来ひさびさの超人的「狂気」のサイドバックに期待。怪我をしないように。
（誤）友達のとうに　→→　友達のように
ご存知かと思いますが、サッカーは1試合でかなりの体力を消耗します。Ｊリーグでも、基本的には毎週土曜日に試合をやり、まれに水曜日にやる程度です。絶対に連戦なんて無理です。試合に出たメンバーはだいたいが翌日は休み、練習したとしても別メニューになるのが普通であり、翌日の練習試合に出ることはありません。（途中交代、出場で出場時間の短い選手は除く。）そもそもシーズン中の練習試合は、控え選手の試合勘を鈍らせないため、故障明けの選手の調整などを主目的に試合に臨むケースが多いです。ですので、トップのレギュラー選手の試合を観たいのであれば、公式戦を観戦しましょう。
どこの遠藤さんかは、わかりませんが、 もしガンバ大阪所属の遠藤選手のことでしたら、 ご本人に聞くしかないでしょう。 ご本人が見ている可能性は低いと思います。 またはもしかしたらご本人出演でテレビの特番等でフリーキックの蹴り方の解説をしている 可能性もあるので、他の動画サイトで検索して、ご自分でお確かめ下さい。 おそらくはインフロント部分でボールを擦るように蹴り、 イメージする軌跡に重なるようボールに対して回転をかけていることでしょう。
山を越えるから。 車で行く場合、ほとんど道が1本（R9）のみ。 あとは京都縦貫道。 便利が悪いからです。
顧問や先輩に聞くのが一番だとは思いますが、最低限の個人装備としては ・シューズ（とりあえずはスパイクではなく土グランド用のトレーニングシューズ。3000～7000円くらい） ・すね当て（ルールで着用が義務付けられています。1000円前後） ・ウエア（シャツ、サッカーパンツ、ストッキングを数枚ずつ。） ・バッグ（何でも良いですが、一般的にはエナメルの四角い奴。中学生ならサイズ大がお勧め） ・ボトル（1リットルくらいのもの。蓋がワンタッチで開いて口を付けて飲むタイプ） くらいですかね。 タオルなんかは家にあるもので良いでしょうし。 寒くなってくればジャージやウインドブレーカーも欲しくなりますが、その季節までにはいろいろわかってくるでしょう。
知り合いがいないのに「最初から社会人チームに入りたい」と言ってもなかなか難しいです。 たいていの社会人チームは、同じ職場とか友人同士とか、知り合いの集まりです。 そこに見ず知らずの人がいきなり行っても、受け入れてもらえる可能性は高くないです。 これがチームのメンバーの紹介になると、すんなり受け入れてもらえるんですよ。 だからまず知り合いを作ることから始めてみては？と言っているのですけどね… チームの探し方で他に思い当たるのは… スポーツショップなどにメンバー募集の張り紙がしてある場合がありますね。 サッカー用品の充実しているお店は近くにないですか？
こんばんは 移動は無理だと思います。 ＞ゴール裏（カテゴリー5）のエリアでは、立ち上がって応援されるサポーターがいらっしゃる場合があります。このエリアは自由席のため、それぞれのエリア内でのお席の移動は可能ですが、混雑時等は移動が難しい場合もあります。そのため、着席して観戦を希望されるお客様は、指定席での観戦をお勧めします。 規約です↓ ※理由の如何にかかわらずオークションまたはインターネットチケットオークションにかけて転売し、または転売を試みる行為が判明した場合、そのチケットは無効となります 転売した場合は見せしめで入場を断られる場合があります。現に行ってます。 最終手段としては、一人で着ている人が自分の席の良くないほうでいれば いい方の席と交換してもらって隣に座るという方法です。 ご参考になれば幸いです。
保護者に、「レガース非着用時の怪我の責任を一切学校に求めない」旨の誓約書を書いてもらっては?? それをもって学年主任等を通じて、学校長に掛け合ってもらってはいかがでしょうか。 顧問の指示でとおっしゃっていますが、学校の枠組みの中なので、校長に伺うのがよいでしょう。 ま、それでも却下されると思いますがね。 なぜ学校長はそんな無謀な事を許可したのかって、叩かれかねないから。 また日々顧問は着用を注意していた。 本人はそれを聞かずに、着用しなかったため、甚大な怪我を負った。 それでも非着用なら、プレーさせるべきでなかったと叩かれかねません。 そういうこと理解しての発言なのだとしたら、 学校内の部活動という枠組みから離れたほうがいいと思います。 クラブや草サッカーチームに所属すればたぶん本人の判断に委ねられると思いますが。 個人的には、 エルバ―パッド、二―パッドは任意でつけるもの。 レガースは選手としてフィールドに入る者の義務だと思います。
　 　今年は違うんじゃないのかねー、日本も韓国を一様に嫌な国扱いしているんだから。在特会から2Chから通名などなど嫌韓に関するいろんな出来事が増えてきてますので。韓国相手に試合したらどんだけトラブルのかと言うとそうはならないでしょう。 　 　日本は世界と戦っているのに、小さな対戦国だけにこだわっている訳には行かないんです。 　 　世界で一番が目標のはず。 世界も見てますよ、日本の戦い方を、良いか悪いかではないんです。欲しいんです、一番が。 　まー韓国が卑劣な事をして自滅してくれれば世界は韓国を登録から外すんじゃないのかな。 昨日のニュースで 同委員長は「まだ何も決まっていないが、タイミングが合えば」と前向きに話し、２０１１年８月に札幌で韓国と親善試合が行われたことから、「やるとすれば次は韓国で」と述べた。 前向きなだけですので、決定ではないですね。
　今晩は、chiyさま。 大阪では「あかんやろ、カキタニー何やってんねん！」でしょうか？ 直近の試合見て無いので判りませんが、ＢＳＪリーグタイム見ると、 チャンス演出はしててエジノがクロスバー直撃しまくってる、南野にはスルーパス、。と、トップ下のような能力も発揮してると見ました。 でもシュート自体少ないのはマークきつくなったのか？　韓国の守備はゆるかったのか？それは無いはずだけど、。　一寸判りません。早速コーチはお灸すえたので多分大丈夫でしょう。 　それにしても未だに××ナビブログでは、不動のワントップ；前田、、などと言い出す人が居て驚きます。二年前の彼なら兎も角、点取らなくとも良いですかね？ポストだけでも。コンフェデではそのポストも不通用だったの忘れたのか知らん。ミエテないんでしょうね、贔屓の引き倒し、です。2年前得点王の時、英国2部のトライアウトも落ちたけど、向うのスカウトの目はシビアです。ビザの都合で見送られたのではないです、だって宮市君は特例でＯＫだもの、。 そんな過去の不動システム・ハエ戦術、引き摺ってる人結構いますね。まさに岡ボンの呪縛（岡チャンは今岡崎（笑）。でもザックは対イタリアの前に長谷部に、南アのあれじゃぁダメだ、とはっきり言いました。だから守備的ＭＦも含めて変更すると思われます。 　しかしまあ良くプレーを見とりますなぁ、ふぉふぉふぉ。 動体視力衰えたワシらにはもう無理。期待しとりますぞ！　　 それと、ＯＫWaveランキング総合トップおめでとう御座います。いや～驚きます、こっちは教えてスポニチからなので知りませんでした。やっぱり姫様、というより女王様だったんだ！　失礼しました（汗） 健康美容、フィジカトレーナーさん？栄養士さんか知らん。　どうぞサッカーも見捨てないで下さい、今後も宜しくお願いします（笑）。
まあ、韓国ですし。これが仮に日本だけ下に追いやりたい目的で、もし中国が優勝してこの表示を選んだら大問題になっていたでしょうが、今回は少なくとも中韓にとっては利害一致（日本より上に掲示する、マンセ～）。普通かどうかはかの国の人々にとっては、日本を貶めることが民族の大前提ですから、きっと普通なのでしょう。もちろん皮肉ですが。 最近、この手の話に慣れてきた日本人が実は一番問題なのでしょうが。今年は朝鮮戦争休戦６０周年、でしたか。韓国を支援した２６カ国を記念式典に招待するのに、日本だけは呼ばなかったことが問題だと報道されていましたが、せっかく衆参両院で大多数の議席を手にした与党政権は、これまでのスポーツの場での数限りない韓国の対日的な侮辱もすべて含めて一言言い返してあげるべきですね。 「お前ら、誰が造った武器で休戦までこぎつけたと思ってるんだ？」 ※当時最大の補給線は日本でした。日本がなければ６０年前にはあの半島は赤いキム一族の統一国家になっていたのは間違いありません。結果的にあの当時同族戦争してくれたおかげで日本は復興できたのですがね。皮肉も含め。
＞メンバーはまだ決まってないですか？ そのようですね ＞いつ決まるかわかりますか？ 今までの経験から試合日の7～10日前には決まるのでは ないでしょうか ＞東アジアカップのメンバーも入ってきますか？ 恐らく何人か入ってくるでしょう ＞香川選手はでるときいたのですが 出場は本人の意思だけでは無理ですが、試合日は 国際Aマッチデーの「よう」ですから、出場する可能性は 高いですね こちらを毎日見ればいずれ全部わかります。 http://samuraiblue.jp/match/20130814/
私もタオルといえども、紫グッズを身に付けるのはやめた方がいいと思います。 上位対決で、結構ピリピリした感じだと思いますし、もともと埼スタはアウェイの隔離感がすごくて、試合内容によっては、囲い込みでしばらくスタジアムから出られなくなったりしたこともあったので、メインスタンドだからと安心しない方がいいと思います。 どうしても応援しているチームが得点したら立ち上がって喜んでしまうと思うので、なんとなく気まずい雰囲気にもなりますし、荒い人が回りにいたらトラブルにもなりかねないと思います。 あ、一緒に観戦するお友達は浦和サポなんですね～でも注意するに越したことはないと思います。
FIAは政治をサッカーに持ち込まないように指導しているのに 昨日の試合会場に「歴史を忘れた民族に未来はない」の横断幕を貼っていても 韓国側はサポーターに注意してないようだし、国際感覚に乏しいということですね。 いい試合だったのに残念です。 参考URL：http://www3.nhk.or.jp/news/html/20130729/t100133 …
試合に慣れるしかないと思います。例えばボールよりも相手選手の動きを優先して見る、ですね。貴方はスポーツ選手としての体力は十分あるようですが、ダメなら団体競技には不向きということではないでしょうか。選択肢を広げられた方が良いかもしれません。
こんばんは 参考までにですが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
3級審判員です。 「競技規則の解釈と審判員のためのガイドライン」という文書に以下のように書かれています。 「味方競技者の１ 人がオフサイドの反則を犯した競技者に対して最後にボールをプレーしたときにオフサイドの反則を犯した競技者がいた場所から行われる間接フリーキックを与える。」 従いましてご質問のケースの場合、ハーフウエイライン上でもパスを受けた地点でもなく、 ”相手陣地のオフサイドポジションにいる選手にパスが出た「瞬間」に、その選手がいた位置” からの間接フリーキックで再開となります。 戻りオフサイドの場合も、Wait and seeで判定が遅れた場合も、再開地点に関しては同じです。 Jなどの試合を見ると、副審が旗をあげてからその地点まで戻り示すのが確認できるはずです。 参考URL：http://www.jfa.or.jp/match/rules/index.html
いまでも探してますかね？ ユベントス　デルピエロ　アウェイ　ユニ で検索しました 価格が気に入らなければ↑↑で検索してください 参考URL：http://www.free-odyssey.com/shopdetail/007009000 …
ファンサービスの歴史の差だと思いますよ。この辺は、国民的スポーツとしての比較で野球とサッカー、大相撲とプロレスで比較すると分かりやすいかも。 まず野球とサッカーですが、これは「メディア対応の浸透度」に大きな差があります。ご存知だとは思いますが、プロ野球は黎明期からとにかくメディア関連企業が球団保有を続けていた影響で、選手職員教育の中に「メディア・ファン対応」が歴然と存在します。これが現在の某巨大球団だけでなく（ちなみにこの対メディア・ファン教育の集大成が、昨季限りで現役を引退した元メジャーリーガー松井秀喜氏。あれほど日米のメディアに敵意をもたれなかった選手はアメリカ的にも珍しい）、中京地区の球団も親会社は新聞社。さらに昔は映画会社（東映・松竹・大映）なども積極的に球団を持っていたため、ファン対応が直接経営に影響する企業の球団が多数を占めていた時代に、球界全体としてメディア対応への意識が高まっていった。それが現在も残っているものと見られます。あとは、野球独特ですが「ファンに贈呈・進呈出来る物品が多い」のもファン対応のしやすさの理由かもしれません。それこそホームランやファールボールを進呈したり、入場者にレプリカユニフォームやバブル人形を無料で配布したりと。サッカーではそうは行きません。 一方Ｊリーグ。元をたどればメディア関連企業が母体なのは東京Ｖの前身読売クラブくらい。しかもプロ野球ほど積極的な参画もしていなかったため（プロ野球には「○○軍選手は紳士たれ」なる遺訓まであるくらい）、それほどメディア向け・ファン向けの意識が高まることはなかったわけで。おまけに他のチームの前身はだいたいが製造業の実業団チームか、市民単位の草サッカーから移行したチーム。一時の盛り上がりでファン・サポーターは増えましたが、その増えたサポーターへの対応が形式的に出来るほどの時間はまだ経過していない。まして、これだけ海外サッカーの情報が簡単に入る環境下で、プロ野球と違いプロサッカーは比較的簡易に海外移籍が出来る時代です。海外にいける可能性が高くなれば、当然自分たちと海外の距離は実態以上に縮まったと勘違いするのは当然の話。ただ、そういう勘違い日本人が海外に出て、ミジンコのクソほども役に立てずに日本に逃げ帰るってのはお約束ですが。もっとも、そこから先はプロ野球もサッカーも同じなのですが、上位リーグを経験しただけで「元○○」と箔がつき、国内リーグに戻ってもまるで助っ人扱いを求めるなどの痛い勘違い選手が増えてきたのは困ったものですが。 で、大相撲とプロレスです。これはむしろ、選手より組織的な差だと思われます。 「チケットを売らなくても買ってもらえる大相撲、営業努力で売ることに奔走するプロレス。」 大相撲が昨今売り上げで苦戦しているのは、チケットを「売る」経験がこれまでなかったから。売る気がなくても勝手に売れてしまう。コネ・伝を基本にして、高価なチケットは一般売りなどしなくても勝手に裁ける。だから大相撲にこれまで「接客」の概念はなかった。かつてはそれでも大相撲・力士自体に存在価値があったのでよかったのですが、現状の大相撲や力士に「ありがたみ」はほとんどありません。でも、チケットを売る経験がないため、また接客の概念そのものが欠落しているため、現在ファンサービスといって行われる内容は稚拙そのもの。浴衣で入場すると割引とか…これはまだいいのですが、引退した力士の親方に入場口でハイタッチって…喜びはするでしょうが、営業努力にはまったく当たりませんよね。 一方のプロレス。こちらはただ座って超満員札止めになるような団体は世界中に存在しません。そして長い間、メジャー団体からどインディーの泡沫団体まで、とにかくチケット売り上げが経営に直接影響するため、スタッフだけでなく選手までが必死に売りさばくなど、とにかく「客を呼ぶ」努力を長年続けてきて、そのノウハウを持っています。よって、どの団体も基本的には入場者に対して不遜な対応はしません。しようものなら翌月には団体は消えてなくなっている、そういう業界です。 何を書きたいかというと、今の日本のプロサッカー選手に限れば、技術や戦略戦術を覚えるのが先で、プロスポーツ＝興行という概念を体に叩き込む前にプロ契約を結んでしまっているために、選手個々で「自分は客を呼べる選手」だと勝手に勘違いしてしまう傾向があるということ。あれだけの数の客寄せ選手がいて、収容率２割そこそこ…プロリーグとしては、日本のＪリーグの客の少なさは異常ともいえるものです。球団のキャパシティにあわないスタジアムを建設した影響もあるでしょうが、選手個人の１人１人のサポーターへの謝意は、他のプロスポーツに比べると相当低いというしかありません。勝っても負けても応援したサポーター席の前で整列して頭下げて両手挙げて、ハイおしまい。こんな簡素な観客対応では、いつまでたっても世界に注目されるプロリーグにはなりえないでしょうね、Ｊリーグは。 代表戦にしても、日本はあくまでアジアＡＦＣ傘下だからこそまるで強豪のように扱われますが、申し訳ないですが実際世界のトップ数カ国からみれば、日本代表など試合前の練習試合の２部３部リーグと同等程度しか見られてはいませんよ。日本が世界に誇るサッカー強国だと思っているのは、日本人のＪリーグ狂信者と勘違いした代表選手だけ。Ｊリーグの盛り上がりのなさは、実は日本人自体この「勘違い」を十分に理解している結果だと見ます。可能性は０ではないでしょうが、日本がＷ杯で優勝する～なんて、正直本気で思っている人数は日本人全体から見れば一つまみ、耳カス程度の矮小な人数だと思いますよ。 海外サッカーはその試合自体のメディア放映が日本に比べてはるかに頻繁なので（地方都市で地元チームが下部リーグでも実況中継するテレビ・ラジオ放送局は普通にあるくらいですし）、その分「見られる意識」が高いのでしょう。確かに愛想もいいですし、逆に不祥事や不遜な対応は即座に己の悪評価として帰ってきます。日本の試合中継が誰でも見られるメディアはほとんどないのも、選手が小生意気な原因かもしれませんね。
不要とは言いません。間違いなく能力は高いのですから。でも、 「絶対必要と言い切れる代表選手が、今日本代表にいますか？」 申し訳ありませんが、それこそ本田や香川、長友といった海外リーグで活躍出来ている選手も含め、絶対他の選手では代替出来ない！と言えるだけの選手は、いません。もちろん、同等という選手はいないでしょうが、少し価値を落としても他のポジションでカバーすれば何とかなる、そういう選手しかいない印象です。 今回の東アジアカップでの日本協会、そしてザッケローニ監督の用兵はまさにその方向性を示すつもりだと見ます。では仮に１１のポジションすべてを世界最高評価の選手ばかりで固めたとして、そのチームは常勝チームになりえるでしょうか。１発勝負ならともかく、リーグ戦やトーナメント戦に限れば、そういう「前評判最高～！」なチーム相手の方が仮に対戦チームを率いる指揮官からすれば「楽」だと思えます。１試合限定でないならやりようはいくらでもあるでしょうし。 ただ、質問者様の出した質問には「来年のＷ杯」とあります。さすがに選手層を増すだけの期間はありません。そもそも上記の考え方はＷ杯４年単位程度で考えてはいけない話です。１０年どころか四半世紀２５年単位で考えるべき戦略です。その意味で、次のＷ杯に本田圭佑選手は「必要」でしょう。とはいえ、本来なら固定された絶対エースがいらなくなるまで底上げが進むのが、最も強い国といえるのでしょうが。結果的にそれが「タレント集団」と呼ばれる強豪になる道でしょうし。だから、別にアルゼンチンがメッシを抱えていても、対戦することに限ればあのクラスが複数いない前提なら他国はそれほど恐れることもないと思いますね。現代サッカーで超一流選手のスタンドプレーでどうにかなるような状況はほとんど見受けられませんし。
出るみたいですね。 http://www.fujitv.co.jp/fujitv/news/pub_2013/130 … Uの字型に左右と下に選挙関係が表示されるようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/L%E5%AD%97%E5%9E%8B … No.1の回答者さんが書いているように、録画用ならBSフジで 25日に放送されるようですね。 http://www.bsfuji.tv/top/pub/eaff_2013.html CSのフジテレビONEなら当日の24時から放送されます。 http://www.fujitv.co.jp/otn/b_hp/913200141.html
ずっと昔から「ミラニスタ」だと思いますが…。
「何を」、「何に」登録するんですか？ 普通「検索サイトに無料登録してもらうには？」と言ったら、「自分が作ったサイトを」例えば「Googleに」登録してもらう（検索対象にしてもらう）という意味です。 しかしあなたが聞きたいのはそういうことではなく、「全国のサッカーチームを」「自分のサイトに」登録する、要するにリンク集を作りたい、ということでしょうか。だとすると「あなたのサイト」イコール「検索サイト」なのでしょうか。
BSCS～スカパーセットプランは？ ●サッカーMAX【036】 プレミア、セリエ、CL～J1J2、天皇杯…とメニュー豊富 →反面、月額\5,880と高め ●欧州サッカーセット【033】～[サッカーMAX]からJ1J2、天皇杯を除いたメニュー →月額\3,500 ↑構成TBSチャンネル1はほとんどスポーツ中継しない … したがって スポーツセレクション【030】がよいかも!? Jスポーツ1～4は野球やラグビー、モータースポーツ…とサッカー以外も多い反面 《スカチャン》CS800,1,2,5(単独購入不可)は毎週J1J2ライヴ録画含め、ほぼ全試合放送！ スポーツセレクションでスカチャン試聴制限なければ、安価に多試合観戦できます！→月額\2,835 詳しくはナビダイヤルでオペレーターに確認を! ※全メニュー基本料月額\410別途
エスコートキッズ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%82%B9% … 1990年代のFIFAがフェアプレー旗を導入したあたりからやっています。 募集要項、代表とアントラーズ http://samuraiblue.jp/fanzone/youth_program/ http://www.kirinholdings.co.jp/csr/soccer/cp0426 … http://www.so-net.ne.jp/antlers/news/game_info/3 …
子どもたちのモチベーションが試合に向けて、上がっているはずなので、 教育者としてやるべきことは、 そのモチベーションを持続させることと、 そのためには子どもたちが“何”の練習がしたいと思っているか聞いて具現化してあげること。 あとは怪我を予防するため、準備運動とクールダウンを選手たちにつまらなく思われないながらも、 徹底して行わせられるよう工夫すること。 でよいと思います。 “大人”が水を差すようなことを仕掛ける大会ではないように思います。
東アジアカップに召集されるメンバー発表を待ちましょう。 若手主体とは言っては居ますが、そこに闘莉王が入らなければワールドカップ本大会のメンバーに選ばれる可能性は極めて低い、と言うより無いでしょう。 選ばれる条件は、今まで主力として戦ってきた選手以上のパフォーマンスを安定して出せなければならない。 まず無理でしょう。 もはや代表にとっては過去の人でしか有りません。
小学一年でトレーニング目的でそんなことをさせてもたいした効果はありません。 のっぱらで遊びまわって、走り回れば楽しく体力もついていいことづくめ。 ただ走るだけなんてさせてたら発達が遅れますよ。 子どもは遊びから発達、成長、学習するものですから。
3級審判員ですが、 １．ブラジルの事情に精通しているわけではありませんが、聞いたことありません。ありえないことです。 審判団の用具も以下に示すプレーヤーに準拠しますので（もちろん笛や時計、ペンなどの必要なものは除いて）、本来は指輪もネックレスも眼鏡も許可されていません。（実際のアマチュアの現場ではメガネはおとがめなしの場合が多いですが）。 ２．競技規則第4条「競技者の用具」に以下の通り明記されています。 ”競技者は、自分自身または他の競技者にとって危険な用具を用いる、あるいはその他の ものを身につけてはならない（あらゆる装身具を含む）。” 現在は指輪やネックレスはもちろん、非金属のブレスレット（ミサンガなど）さえ禁止されています。 試合前に審判員によりチェックされ、違反が見つかった場合は是正されるまではフィールドに入ることは許可されません。 もし試合中に審判が良範囲気が付いた場合はその時点でフィールドから出され、第4審判によってチェックが通り主審に許可されるまでフィールドに戻ることは許されません。 従いましてこのニュースはサッカー関係者全員が目を疑ったでしょうし、2014ブラジルワールドカップへも少なからず影響があるかもしれません。 http://www.jfa.or.jp/match/rules/pdf/law_soccer_ …
　1番回答者です。 　いま、某サイトへ行って読み直したところ、2009年（大分の降格？）以前からちらちらと横断幕での声援やらおちょくり合い（凄いのは○○だけ、シリーズ）やらふつうの会話やらがあったようですね。 　私はサッカーに興味がなく、降格とかなんとかの年代がわからないので、正確に年表式に書いてもらわないと、書いてある内容が正確に読み取れません。 　オタサイトはどこでもそうでしょうが、人にわかってもらおうと説明するために調べて書き込んでいるのではなく、自己満足で知っていることを書いている感じなので（入力しにくい携帯などから書き込んでいるせいかな？）、簡略した表現が多く、予備知識がないと正確には理解できません。 　ごめんなさい。 　ま、とにかく、「遠いけど大分またいくぞ」→「遠いけどこっちがきちゃったよ横浜」というつながりで、「おまえんとこの凄いのは」シリーズで、「指原だけ」になったようです。 　
あはははは　すいません　ふきだしました。 あ・・あと　岡崎どうしてはずすんですかw
ジュビロ公式サイトに音源リストがありました。 下のページ、Ｑ.１０のところです。 http://www.jubilo-iwata.co.jp/general/faq/game.php 参考URL：http://www.jubilo-iwata.co.jp/general/faq/game.php
その方法はわかりません。 すいません　ネタバレになるかもしれませんが、 延長戦はつまらないですよ。 あ。。コンフェデで　イタリアウルグアイの試合が一番大好きです。 決勝戦・・・。 ちょと乱闘まがい　ありましたよね。 あの場面みて「あ～やっぱりなぁ・・　この場面　でちゃったかぁ　」。と。 ブラジル強いです。W杯もかなりのものと思えます しかし　長い目で見たときブラジルのサッカーの どういうところが見本になるのだろうかとも思えます。 そして　川島の翼が羽ばたかない　このせつなさ。 分身の術をつかう川島にほれぼれしてました。昔のVTRを何度も見直してます。 ザッケローニ監督。１年間ですべての魅力を出してください。お願いします。
ワールドカップ本大会のメンバーは決まっていません。 来年の５月１３日に予備メンバー３０人をＦＩＦＡへ届出なければなりませんので、５月１３日前には顔ぶれが判ります。 そして５月後半には正式メンバー２３人とサポートメンバーが発表されるでしょう。 選手に故障などがなければ、予選を戦ってきたメンバーがベースにはなるでしょうね。 何人かは入れ替わると思って良いでしょう。
まさに現在足首骨折1ヶ月半を過ぎたところです。 ある程度治療が終えると、整形外科では経過観察になり、 本当に見るだけになります。 ギプスがとれたら、整骨院にスイッチされた方がいいと思います。
＞「意図して」足を出した（パスカットを狙いプレーした）が、パスコースはそれほど、変わらなかった。 これは確かに難しいと思います。 それ以外の件は先に提示した通達をよく読めば答えが出ると思います。 またビデオによる解説もありましたので併せてご参照ください。 http://www.jfa.or.jp/match/topics/2013/78.html 私は単なる3級審判員であり協会関係者ではないので個々に対する明確な回答は控えさせていただきます。 というか、私も今後の成り行きを見て判断していこうとしている立場ですので。 とりあえず次節からのJリーグに注目しましょう。
どの世界でも、ファンと結婚まで進むという例はあるわけですから、あなたとその選手の未来がどうなるかは分かりません。 どちらかが積極的にならなければ出会いは生まれませんから。 ただし、その選手に恋人がいたり、妻帯者だったりしたら、ファンとしての立場はわきまえること。 本人の迷惑にならない大人のファンになってください。
対面パスでそれなりにできるのでしたら、少しレベルを上げてパススピードをどんどん強くしてみたらいかがでしょうか？また、パスの練習の時などにプレッシャーの強い環境をイメージして、トラップしてパスまでのスピードのテンポをどんどん早くしてみたらどうですか？ よくトラップなどのボールタッチは小中学校くらいで身に付けるといい（若ければ若いほど足がやわらかいため）と言われます。なのでトラップやドリブルは時間をかけていいと思います。逆にキック力や戦術面は大人になってからでも身に付きますので安心してほしいです。 気持ちすごくよくわかります。僕は高校までミッドフィルダーをやっていました。特に高校では全国レベルのチームとやると泣きたくなるほどプレッシャーが早かったです(笑)誰もがぶち当たるところだと思います。とにかく体をきちんと入れて、落ち着いてプレーすること、常に周りを見ておくことがとても大切です。あとセーフティーなプレーが大切です。言うのは簡単ですが、やるのは難しいです(^^;) 長文になってしまいましたが、練習頑張って下さい。どうしても回答せずにはいられませんでした(笑) ファイト!(^^)!
　欧南米の一流ストライカーで、空気読むバカ者は居ませんから、。 自ら突出するのを自粛し、集団で孤立して浮くのを過剰に恐れるようになったのは、そう昔ではないです。　江戸時代、宮本武蔵などの剣豪や、北斎等の絵師は独立独歩の一騎立ちの変わり者、結構居ましたね。上の顔色伺うようになったのは明治からなので、＜日本人に問題があるの＞では無く、＜歴史・伝統は関係して＞ます。　出る杭＝突出する者は、村八分とか、。 　なので指導側の問題も大きいけど、選手自らがＫＹを嫌がる傾向もあります。　アマのサッカーでもパス回しばかり優先して、シュート練習あまりやらないし、　試合でも直ぐシュートして外すと「空気読めよ！」となる、無言の雰囲気・圧力ある感じ。 　釜本さんはシュート練習ばっかしてて明らかに今のFWよりは巧かったです。　その後欧州に行った選手では、カズと香川はＪリーグでも先ず得点狙って結果も出してたけど、ヒデ中田も本田もゴール狙いに為ったのは向う行ってから。　セレッソ出の他選手もシュート練習は行ってからだから。その点、柿谷は期待です、ブラジル人監督曰く、ネイマールクラスだとか、。 　釜本の後一番KYだったＦＷは、久保竜彦ですね。TVインタビュアなんか無視してたな。技術は兎も角ＦＷはああじゃなきゃ点取れません。‘野獣性’といいます、動物的獰猛さ、乗り、ロナウジーニョやバティストゥータらは今の一流選手異常でした。本田にもそれ有るけど、技術では香川が上でしょう、２人が合わされば超一流のレベルかな。 　あと、プレッシャー掛かれば係る程、燃え上がるようなメンタルかな。義務でなく権利で、シュートタイミングで躍動できる乗り。　06年独逸Ｗカップでは、義務感でガチ凝固して、決定シュート外した人居たでしょう。　 　本当にあらん限りの自分ベストを尽くして奮闘努力してるのか？も大事。　あの野獣的なフッキ選手が交代などピッチ出入りの時、胸前で十字を切るのが印象的でした。そんな心底からの信仰！と言うのも大事な違いかも知れません。守備でもイタリアブラジル、怠ける人居なかったからね。　ゴン中山も怠けなかったけど、日本であのキャラ、身近に居たら浮くでしょう？　そんな風潮風土がダメなんです。日本人がダメなのではないです。　一人ひとりが身近から変えなければイケマセン。そうしないと突然変異は百年に一人になっちゃうかもです。 　
うーん難しい質問ですね~ でも大久保はないと思いますよ。 ザックの選手起用の考えもあるし、年齢を考えると？ ですね、大久保の過去を考えると無いでしょう、もっと国内に選手に目を向けてほしいと考えているんでしょうね？ まあ、執筆者も？ですからね。
＞選手はファンの人にもそういうことを言う人が多いんですか？(´д⊂) そりゃ人によるでしょうけど、別に芸能人じゃありませんしね。 ＞ただの遊び半分で誘っているだけですよね？ どうでしょうね。見た目を気に入ったのは確かでしょうけれど。 ＞サッカー選手はファンの人と交流を持っていいんですか？ アイドルじゃあるまいし、何の問題もありません。 スポーツ選手だからといって人格が素晴らしいわけじゃありません。 （残念ながら先日元日本代表選手がそれを証明してしまいました） 普通の男と同じく、冷静に後悔のないように判断ください。
どういった情報を収集したいのかわかりませんが、 GOALはどうでしょうか？ http://www.goal.com/jp/ 『コンペティション』 ↓ 『その他リーグ』の『南米』 ↓ 一番下の『チーム情報』の『コパリベルタドーレス』を選択 そうするとチーム名が出てきます。 そこから各チームのニュースや選手情報が見れます。
こんにちは。 　”ボール”が完全にラインを超えた状態でアウトオブプレー（サッカーではあまり使いませんが）になります。これはわかりますよね。 　大前提として、最後に触った競技者がいるチームと反対のチームにプレー権（この場合はコーナーキックかゴールキック）が与えられますから、判断としては、ラインを超える"直前”に誰が触ったか、ということだけです。 　微妙な場合は、主審と副審が判断するだけです。"最後に触ったのが誰なのか？”をです。 　よってゴールキーパーは自信があれば見送りますよね。あれは誤解（誤審）を避けるためです。 　主審ももちろん人間ですから（現時点では）、まま間違う事はあります。それもサッカーの一部です。
PKのキッカーは以下の条件によって決まることが多いです (1)キックの上手い選手 (2)俺が決めるという「自信」がある選手 (3)旬の選手 シャビもイニエスタも「精神的主柱」ではありますが30歳に近いために、「俺が決める」という若さが無いのです。 日本でも遠藤はある程度「隠居」しています。 確立で言えば遠藤のほうが高いかもしれません。 しかし。「強引さ」や「自信」は本田がずば抜けています。 香川は「自信」が無いのでPKを蹴るのはもっと後ですね。
若さでネイマール＾＾　将来性豊か！ メッシはクラブでは強いが、国際舞台に弱い。　個人的にはアルゼンチンを応援したいだがな。
もし質問者様が”なでしこ”に詳しければ 僕の言ってることはとてもおかしいことかもしれませんが、 試合は見ていないですけど、思ったことを。 ドイツやアメリカと日本との試合はこれ以外で見たことが ありますけど、明らかにフィジカル、スピード、パワー全てにおいて 外国勢の方が分がありますよね。 おそらくこの試合も日本は先発ベストメンバーだったのかと思います。 （見てないんでわからないですが） ドラゴンボールでいうと悟空やべジータ、ピッコロ、青年悟飯、青年トランクスなど そうそうたるメンバーでセルゲームに挑んだ。 しかし最初の交代はその中でもいまいちパフォーマンスが悪い、 またはコンディションが上がらないな人がいて、代わりに天津飯とクリリンを投入したとしましょう。 あと残る控えは・・ヤムチャとチャオズ、亀仙人、ブルマ・・ それって疲れた悟空やべジータと交代しても戦力になりますかね・・。 つまり、先発メンバーはチームの中でも有力な力を持っていて、 控えのメンバーはそこそこ出来て何かアピールポイントがある 戦略上必要な人たちだったんだとおもいます。 とはいっても試合展開がその人たちを使うような展開ではない、 または先発メンバーと比べて大きく力が劣るとなると 「交代しない」決断がせまられます、なんせ、ヤムチャとチャオズですから。 アジアレベル（天下一武道会レベル）であればヤムチャもチャオズも 有力な選手たちなので代えようもあったかも知れませんが、 世界レべル（宇宙レベル）だと代えても「得点の可能性が低い」 なおかつ「守備のリスクが高まる」というようであれば「交代しない」というのも 一つの戦術かと思います。 また６人の枠があるから、「６人変えなければいけない」ってわけでもないですしね。 逆にドイツやアメリカは日本に通用する豊富な人材が揃っているので、 どんどん代えてきてもおかしくありません。それこそ人材育成で若手を出すことも。 なので ・交代する場面やタイミングがなかった。 ・交代しても改善される状況もなかった。 ・逆に交代したことにより失点したら、それこそ日本側の心が折れてしまう。 そういうことを踏まえて今回の交代劇につながったのではないでしょうか。 一言で言えば「選手層」が薄いんですよ。 ただ前提に佐々木監督も「勝ちにこだわった」ところもあったんだと思いますよ。 男子サッカーもそうで、先発と控えの力の差があるので、 代えないでいけるならそのままいっちゃおう、という考えなのではないでしょか。 これも前述のセルゲームの話しで、ヤムチャやチャオズに交代したところで 一瞬で殺されます（サッカーだと点は入れられる可能性は低く失点にも結びつく） これも「選手層」が薄い、というところから来てると思います。 アジアレベルだったら乾とかバンバン入れてくるんでしょうが、 世界レベルだと投入するポイントがないんだろうなぁ、アジアでは先発の清武選手も ブラジル戦でいいパフォーマンスを出せなかったので、２戦目以降は先発外されましたし。 ハーフナーも背の高さを買われたがやっぱパフォーマンスがよくなく２戦目以降出ず。 コンフェデの交代を全体的にみると日本は「背の高い選手」と交代していましたね。 といっても今回は特に強豪のブラジル、イタリアだったので、あれですが、 中堅国ぐらいだったら他の選手も使われるかと思います、ただあくまで戦略上。 逆にイタリア監督は見事でした。 まずイタリアが試合が始まった時すでにヘロヘロでしたからね。 向こうは人材がいるか、または日本が弱いから誰でも通用する選手が多いのか わかりませんが、適切な交代劇だったと思います。 前半の交代はあれば戦術上だと思います、通常強い相手には「守備を敷いてカウンター」というのが セオリーだと思いますが、今の日本は攻撃主体なので、守備でくると思っていたイタリア監督も 攻めてきた日本に面を食らったんでしょう。そして戦術の仕切り直しで前半３０分で１人目を交代した。 というかその１人もユベントスで活躍している選手なんで日本のレベルよりずっと上ですけどね。 あとはたぶん誰が出ても、日本には通用する人材だったと思います。 逆に日本はイタリアに通用する人材がいたのか、というのが謎です。 やっぱりまず根本の「日本」という国が強豪国から比べたら圧倒的に力が下ということ、 そのチームの中でアピールポイントはあると言えども更に力が劣る控えの選手うんぬんで 悩んでもどうにもならないですね、これも「交代しない」という選択をとったのかと思います。 なんにしろアジアだとちょいちょい交代もしてますよ。 参考までに：イタリア戦、ザック監督の交代を考える。 http://llabtooflatot.blog102.fc2.com/blog-entry- …
国立競技場って、色々(日が丘とか秩父宮とか代々木の体育館とか)あるんですがね。多分国立霞ヶ丘陸上競技場のことだと思うので。 名称からもわかるように陸上競技のための競技場で、本来はサッカーは余技です。東京オリンピック誘致の為に建設されましたが、最初に使われたのは1958年のアジア競技大会でした。 一方、東京でのオリンピックの開催が決まったのは1959年です。ですから、オリンピックを開催できることを世界に示すために作られたというのが一番正しい解釈でしょう。
　物凄く期待します。だってザックの本当のチーム作りは、ここからでしょう？ 今までのは、タイミングとして岡田・原（臨時）監督を引き継いでやるしかなかった選手編成。　特に攻撃は、南アの時の松井を香川に変えて、阿部を外しただけでしょう。　それじゃぁベスト１６にもいけないでしょう、歳取った分。 だから東アジアでは、若手に凄く期待します。特にＦＷとボランチ。代えが利かない、はず無いから。今の選手も慣れるまで随分掛かりました。早く若手は慣れて欲しいです。 　物凄く心配。行き過ぎたナショナリズムからのラフプレーが、。それでも安田に蹴り入れた中国はその後反省してフェアになったけど、隣国はどうでしょう？　パクチソンは大人だったけど、。まあいつも、かの国の本気度は高いので、タフな闘いのシミュレーションにはなります。 　ラフプレーのいなし・かわし方も含めて、新人はここでアピールする覚悟がないと、もう間に合わなくなると思います。
読んだだけではよく解りませんが 「××を退会していただくこと」に○○ＦＣ代表として決定致しました と、強制的に辞めさせるのは、よっぽどのことがあったんじゃないんですか？？ どうしてこうなったのか、もっときちんと話し合われた方がよいと思います。
これは日本代表だけに当てはまることではありません。 確かに今回のコンフェデレーションズカップで日本のセットプレーでの失点は多かったですが、 サッカーはセットプレーで点が入ることが多いスポーツです。 調べていただいたらわかると思いますが、ワールドカップのゴールの3分の2ほどはセットプレーで入ります。 私が言っているセットプレーはサイド攻撃からのクロスも含みます。 ではなぜサイド攻撃で点が入ることが多いのか？ それは、ディフェンスが難しいことにあります。 相手が目の前から攻めてくるとき、ディフェンスは自分のマークとボールを一緒に見ることが簡単にできます。 だから、サイド攻撃以外での点はタイミングよく抜けた裏パスや個人技、意表をつくミドルしか決められません。 そしてトップレベルで個人技で崩していくことができる選手はとても少なく、ミドルもそううまくいきません。 裏パスもキーパーの反応がよければクリアされます。 しかし、サイドからのクロスへの対応は難しいです。 それは自分のマークとボールを一緒にみることが難しく、キーパーとディフェンスの間にクロスを上げられるとクリアすることすら難しくなります。（今回の内田選手のオウンゴールです。あれはしょうがなく、攻めることができません。） ボールを見ないとクリアはできませんが、ボールだけ見てもマークができない。 ボールを見た瞬間にマークが動くとついていくことができずフリーになってしまいます。 このようなことでCK、サイド攻撃からの得点が多いのです。 もちろん日本人は体格に難があるのは確かです。 強豪国のＣＢは190以上がいますが日本にはいません。 しかしそれを嘆いても仕方ないのでどうするべきか考えることがこれから必要だと思います。 長文すいません
さすがに日本が勝つでしょう…。 実力的にはまだまだでも、こちらは一応全員プロプレイヤー。 ほぼアマチュアに負けるほど、落ちぶれてはいないと思います。
内田です。 ブラジル戦を含め、どの試合でも唯一１対１で対応できていました。 昨年のブラジル戦含めネイマールは２回とも押さえてましたね。
仮にそのような状況になったとしたら・・・ オフサイドになるのは、オフサイドポジションにいる競技者が味方からのパスを受けた場合です。 では、「オフサイドポジションにいる」とは ・ハーフウェーラインよりも相手ゴールライン側 ・相手競技者の相手ゴールラインから２人目より前にいる ・ボールより前にいる この３つが揃ったときにオフサイドポジションにいることになります。 なので、質問者さんの書かれている状態で、フリーキックのボールより相手ゴールに近い攻撃側選手がボールに触ったらオフサイドです。 フリーキックのボールより後ろにいる攻撃側選手が追っていってボールに触ってもオフサイドではありません。 質問にある蹴った瞬間にオフサイドか？ってことになれば、フリーキックのキッカー以外がボールに触っていないのでオフサイドではありません。 その後誰が触るかによって判断されます。 余談ですが、フリーキックでも「コーナーキック」と「ゴールキック」にはオフサイドはありません。
酒井宏樹選手の重用は、やはり高さ対策、守備対策だと思います。 日本の失点は、セットプレーでやられるケースが多いですから、単純に体格のいい選手をピッチにおいて置きたいというのは一つの論理的結論であり、間違いではありません。しかも、酒井選手は低くて早いクロスが持ち味なら上背のない日本の攻撃の選手にも合わせやすいというメリットもあります。そういう意味で、現時点ではベストな選択ではないにしても、育てる必要がある選手ということは出来ます。 私は、日本のチーム力を語るのに、攻撃と守備を完全に切り離した議論が嫌いです。イタリア戦は、攻撃は良かったけど守備は駄目、とか。サッカーは基本的に、どの選手も攻撃、守備に関わるし、特に日本は、圧倒的な個人技を持っていない選手が多いですから、チームの戦術なり、複数の選手の連動性が大事です。ザッケローニもその点をとても重視しているようです。バランスが大事だと。そのこと自体は、私は肯定的評価をしていいと思っていますし、酒井選手を使っているのも、その考えの中でのことだと想像しますね。 でも、結果が出ていないことで、批判を受けることは当然だとも思います。選手交代のあり方とか、選手と監督の意思疎通がしっかり出来ているのか、とか。コンフェデ全敗を受けて、一回、冷静に考える時間が必要だと思います。 ちなみに、酒井がイエローをもらったのは、スライディングしたからではなくて、その後、相手の選手の足をかけたからですよ。スライディングは大いにすべきです。内田選手に比べれば、色々な面で安定感がないのは否めませんが、攻撃ではチャレンジすべきですし、そうしなければ成長もありませんからね。 もっと言うなら、日本代表の控えは、層が薄いということです。他を使えばいいのにといっても、他の選択肢がないんです。いろいろなポジションで。ザッケローニ監督が、今後、どのようなチーム方針と選手起用を選択するかにとても注目しています。
質問者の要望？？？を書いてみました。 Ａ組 日本、パプアニューギニア、インド、モンゴル Ｂ組 ブラジル、香港、台湾、マニラ ・・・で、途中経過を省いて決勝戦は日本ｖｓブラジルとなり日本は惜しくも１０点差で負けるが、 決勝まで行ったという事で一定の評価を得る。・・・といった所でしょうか。
聞いたことありませんね。永井はあまりクラブを移りたがらない選手です。まずないでしょう。
こんにちは コアではないですがサッカー大好きなものです。 プランデッリ 前線の動きをよくするためにアクイラーニを早々にあきらめてジョビンコの投入。 結果的に決勝ゴールを挙げる活躍。 試合内容は良くなかったものの、劇的勝利を収める。 冷や汗たらり。勝手にやり。 ザッケローニ 内田と酒井の交代は意味不明。これなら岡崎お疲れ様で清武か乾を入れた方が 攻撃のスイッチが入りやすかったのでは？ ロスタイムに中村を入れたのも意味不明。点がほしいのにパサー？ パワーゲームにならざる負えないならアタッカーを投入すべき。 最近のザッケローニは選手交代に疑問を感じる。 先のＷ杯最終予選のオーストラリア戦。 栗原を入れたのに失点。 内容は良かったものの采配というより選手のモチベーションでのあの試合と見ました。
＞本田みたいにビックマウスでちゃらちゃらしたタイプは大嫌い。 ビッグマウスですが、全くちゃらちゃらはしてないですよ。サッカーに対しては、ものすごくストイックです。 ビッグマウスなのも、そう公言することで自分にプレッシャーをかけているのです（自己暗示ですかね）。 イタリア戦後のコメントです。 「オレはさんざんぱらでかいこと言ってきたし、ここで皆さんに何を書かれようが、自分がＰＫの１点しかないことをしっかり受け止めて、またでかいこと言えるように準備していきたい。違うステップに向けて」 私も最初は本田はあんまり好きではありませんでしたが、今では好きというより尊敬できる選手という感じです。
　冷静に考えて下さい。 　南アW杯当時の守備的戦術から攻撃サッカーへの転換に成功し、アジア杯に優勝し（だからこそのコンフェデ杯出場です）、ブラジルW杯の最終予選を余裕の１位で通過した監督の手腕を疑問視するなんて有り得ません。 　過去の代表監督の中にはサッカー協会との人間関係が不調となった人もいましたが、ザックは人格的にも素晴らしく、非常に良好な関係を築いています。非の打ち所がほとんどない。 　選手交代が何たらというのは、それ以外に文句を言うところがないからです。そういうところをつつかないとマスコミは記事を書けないから大袈裟に言っているだけ。その指摘の中には妥当性を欠くものもたくさん。 　それに振り回されたら猿ですよ。 　こういう時に、その人の合理的判断力、サッカー理解度が見えてきます。 　代表史上最高の監督があと１年でどこまで代表チームを進化させてくれるのか、期待しましょう。
こんにちは 確かにサッカーは団体スポーツだから、全体練習が多いクラブがほとんどだと思いますが、個人での考えや個人戦術などもあると思うので、個人レッスンはありだと思います、僕も以前、女の子の個人レッスンをしたことがあります（個人的にです）、東京ですが、大阪などでもやっているところはあると思います それでも本人がどうなりたいか、どうしたいかが１番の問題だと思います、目的や目標があれば個人レッスンはありだと思います
景気が不透明ですから、法人からの募金は難しいと思います。それにサッカーはワールドカップ、次のオリンピックでブームは一応終わるのではないでしょうか。日本人は飽きやすい、昇り詰めれば後は落ちるだけですから。企業は野球、ゴルフ、ラグビー、柔道などで経験済みです、逃げるの早くなっていますよ。
こんばんは 確かに、格の違いを見せつけえましたね。 彼はトッテナム移籍の可能性もあるようですが・・・。 まだ未定ですね。 http://www.calciomatome.net/article/365071012.html
突出している選手というとやっぱり久保裕也です。ザック監督も注目していて昨年現役高校生ながらA代表に選出されました。ロンドン世代でいう香川（出場しませんでしたが）のようにこの世代を引っ張っていく選手になると思います。つい先日もJ2でハットトリックを決めましたね。今夏スイスに移籍するので頑張ってほしいところです。 他には94ジャパンという愛称でU-17WCでベスト8になったチームから既にJ1、J2で試合に出場している選手で ・石毛秀樹(アジア年間最優秀ユース選手賞、ナビスコニューヒーロー賞) ・中島翔哉(J2でJ史上最年少ハットトリック達成） ・大島僚太 ・川口尚紀 ・鈴木武蔵 ・野津田岳人 ・南野拓実（94ジャパンのエース） まだ試合にはあまり出てないが高さと技術を兼ね備えたCB ・植田直通 ・岩波拓也 の二人はネットでもかなり注目されています。 パッと思いついたところだとこんな感じです。世代別に見るとどうかというと判断するのは時期尚早かも。注目されていたプラチナ世代からはほとんど選出されなかったというのもあり、ロンドン五輪の選手ってユース年代の代表暦が少なくて20歳超えたぐらいから頭角を出してきた選手が多かったので、次の世代も同じような感じになるかもしれません。
「正々堂々（フェアプレー）」と「不公平」は違うとは思いますが… ブラジルにも、韓国にも、イランにもそして日本にも適応されるルールは、 同じですよ。 そのルールの中で、誰がどれだけ“ずる賢さ”を発揮しようと、 それもサッカーなんです。
再びこんにちは。 地上波での放送予定は残念ながらメキシコ戦までです。 BS1ではウィークリーハイライトなどありますが地上波ではそれもありません。 あるとすればすぽるとあたりで少しやるぐらいでしょうか。 放送予定はこちらを見て下さい。 http://sakatele.com/league/fifa-confederations-cup
試合前にイランを挑発した韓国代表監督は、Ｗ杯出場決定→即クビになりましたね。冷静に考えると当然です。態度とかイランとの関係ではなく、純粋に今回の最終予選で、 「韓国はイランに１度も勝てなかった。」 ※ホーム・アウェイ共に０－１で敗戦。 クビは当然です。公認はホン・ミョンボらしいですね。Ｊリーグファンには懐かしい名前です。 韓国を見てると、アメリカンプロレスを思い出します。明らかなジョバーが試合前は威勢よく相手を挑発しても、結局一蹴されてスゴスゴ退散。特に今回の最終予選は、Ｂ組で憎き日本が早々とトップ通過を決めてしまってたもんだから、韓国国内では「最終予選Ａ組トップ通過は当たり前、２位以下に大差を付けることで民族の優位性を見せつける！」と、主要新聞で堂々と論調が出ていたくらいです。それだけに、最終戦前にイランの下の２位というのは、チームも選手も監督も国内世論も許容出来ないものだったのでしょう。 そして挑発し、見事に返り討ちにあった。そもそも半年前は予選通過さえ危ぶむ位置にいたわけですから、本来なら予選通過おめでとう～の国内の雰囲気のはずが、今や完全な負けモードで意気消沈。予選通過したのに監督クビって、普通あり得ない話です（最終予選の結果を見れば仕方ないともいえますが）。 韓国の場合、現在は何をやるにも日本の影がちらついてきます。そして今回のサッカー最終予選については、その過剰過ぎる意識が災いして、まるで負け試合のような雰囲気で予選通過という不可解な国情になってしまったわけです。今回だけは日韓関係抜きにして、同情を禁じ得ないといっておきます。
世界ランクの順位は正確な各国の実力を現すものではありません。 日本は２桁順位ですが、３桁順位の国に負けたり日本より数段上位の代表に勝ったりしています。 重量挙げで例えれば、 ブラジルはバーベル１００ｋｇ挙げチャンピオン。 日本は鉄アレイ１ｋｇ熟練者でしょうか。
ブラジルが本気モードで来てたのは確か♪逆に日本は ブラジルに対してリスペクトし過ぎた感じが否めない。よく田舎の子供が都会の子供と試合とかすると妙に萎縮してしまうってのに似てた気がした♪ ブラジルがガッチガチに中央に鍵かけてたのに そこを細かいパスで突破しようとしてたのも戴けない、まるで同格か格下相手に闘ってるみたい…もっと単純に長友使って左サイドからの仕掛けを多用するべきだと感じた♪また、オーストリアがよく使う縦へのロングパスってのも有りだと思った、マイアミの奇跡の再現…格上に挑むわけだから 少し正攻法過ぎたね。 それと最近気になるのが 遠藤の存在…、年令的なものなのか パスミスや自陣深くで簡単に敵にボールとられる事が目立ち出した。俺が監督なら代表から外す。今野はまだやれるけどね♪ 宮市 亮か永井みたいに 俊足のストライカー何故器用しないのか…それが疑問だね。
サッカー界をピラミッドにしたなら、頂点は欧州リーグになります。 その下に南米リーグ、米リーグ、東欧、Ｊリーグ、オセアニア、アジアの各国、さらに小国のリーグ……、と連なっています（多少の順番間違いはご容赦）。 収入となると南米はかなりダウンします。となると地位と名誉、収入も得るには欧州に行くしかないのです。南米の有名な選手もみんな欧州です。 今は南米に行かなければ学べない事はわずかです。そのわずかのために限りある選手生命を賭けるのはもったいな過ぎると思いますよ。
質問の内容から、気になる点が一つあります。 すべてのポジションでやや上がり気味という点で、 質問者さんの性格・精神があらわれているのでしょう。 技術や体力は努力次第で向上可能だと思いますが、 内面的なものは簡単には変わらないものです。 よって、２列目の攻撃的MFが現時点でベストと思われます。 バックスやボランチで、上がり気味で裏を取られたら 即、失点につながります。 また、やる気が強いという点からも攻撃的なポジションの方が 向いているのではないでしょうか。 短所に書かれていた、ボールをもらってから周りを見てしまう のではなく、ボールをもらう前に常に周りを見て下さい。 プレースピードが向上すると思います。 心・技・体のすべてを鍛えて頑張ってください。
猿とマントヒヒくらい違いますよ。 間違えません。
＞＞世界のどのチームと対戦しても ＞＞向かうところ敵なしの様相を呈していると精緻に分析 定性的でなく、定量的で統計的な分析の意味だと思いますが、具体例は挙げておられませんね。挙げられない？ 私はサッカーの素人ですが、素人なりに分析します。 過去のW杯優勝チームで、本大会の勝率が５割を切っているのは、フランスとウルグアイだけですね。 ちなみに日本は３割を切っています。 質問者さんは「いつ勝つの？今でしょ！」と言っていますが、恐らく本田、香川、遠藤などなどタレントが豊富という意味かな？と思いますが、サッカーは格下と格上とでは戦い方が全く違います。 素人の私がなぜそうのように断言できるのかといいますと、高校時代の経験があるからです。 私の母校は県内では「○○県のブラジル」と言われるほどサッカーが強かったのですが、優勝候補筆頭で向かえたインターハイ予選の１回戦（母校のグランドでやりました）に0対1で弱小チーム相手に負けました。 ボールは圧倒的にキープしていて、常にゴール前に迫るのに人数を裂いてゴール前を固める相手から得点を奪えない。 ところが、ゴール前を固めるのに１人だけ！ほとんど守備をしない選手がいました。後半の半ばだったと思いますが、その選手に50ｍくらいのロングパスが蹴られました。走り出したその選手の速い事、速いこと・・・あっという間に母校のディフェンダーが置き去りにされ、ゴール！ 技術も何も分かりませんが、とにかく彼は速かった。 ゴールを決めた選手はすぐに交代し、やたら背の高いのが出てきました。そして１０人全員で！守備。ボールを取るとパスなんかしません。ひたすら遠くに蹴るのみ。そして母校が迫ると大人数で囲みます。まるで体育の授業でやるサッカーのようでした。そして混戦で、少しでも相手がボールを蹴るチャンスを得たら遠くにポーン！でｓ、その繰り返しで無情にも時間は過ぎていきました。 その時思いましたね。 ＞サッカーとは、相手に絶対に点をやらないようにすれば、強豪でも得点するのは難しい。 ＞＞「いつ勝つの？今でしょ！」 いえ、岡崎・本田は足が遅いのでしょう？メンバーを変えない限りアジア（格下）では勝ててもｗ杯（格上）には勝てないでしょう。 目先の優勝を目指すなら、上記の考えを基本にして大幅なメンバー変更が必要でしょう。 そして徹底的に引き分けを狙っていき、PKで勝ち進む。運がよければ勝ち進めるでしょう。 でもそんな事をして日本サッカーの進歩はないし、サッカー人気も凋落するでしょう。目先は負けても今のメンバーで上位に行くには？を必死で考えるべきでしょう。 最後に ＞＞精神力でどうにでもなる についてですが、これを見てください。http://toshibos-museum.com/hakkouda_Kuraishi_dan … 八甲田山雪中行軍遭難事件で生き残った倉石大尉の証言記録ですが、明治の軍人さんといえば、根性の塊であると思います。しかも精神力が強い事が生き残りの一因のようです。しかしその強靭な精神力の持ち主である倉石大尉ですら 「日本特有の魂は確かだが身体の自由を奪われた時には何の甲斐もなかった。」 と1月25日の記述にありますね。 どうにもならないこともあるようです。 ＜結論＞ ＞日本代表はワールドカップで優勝できますか？ 勝負に絶対はありませんがデータで見る限り、来年は日本が優勝したら、マイアミの奇跡にちなんで○○奇跡と呼ばれるかもしれませんね。 ようするに現在の日本は世界ではそういうポジションでしょう。
競技規則には以下のようにあります 空費された時間の追加 次のことで時間が空費された場合、前、後半それぞれ時間を追加する。 ●競技者の交代 ●競技者の負傷の程度の判断 ●負傷した競技者の治療のためのフィールドからの退出 ●時間の浪費 ●その他の理由 空費された時間をどれだけ追加するかは主審の裁量である。 ゴールした後からKOまでの時間は通常ランニングタイムとなります。ロスタイム（AdditionalTime）には入れません。 観客も入ってショー的要因もあるため審判もある程度は認めますが、アマチュアの試合であんなに時間を取っていたら遅延行為で警告です。 遅延行為になると言うことは時計を止めていないって事です。なので、基本的にはロスタイムに繰り入れない判断になります。 ただし、あくまでも審判の裁量ですので時間の追加をしている可能性もありますが、そのゲームでどうしたかは主審に聞いてみるしかありません。
それほど変化が無いのなら今回の参加チームの中では一カ国だけちょっと離れて下です。 オーストラリアがAFCに移籍しなければ出場出来なかったはずです。 イメージ的には… Aランク：ブラジル、イタリア、スペイン Bランク：ウルグアイ、メキシコ、ナイジェリア Cランク：日本 Dランク：タヒチ ぐらいの感じ。
こんにちは No.3です。アクセスできるのですが・・ http://www.jsgoal.jp/ このサイトの サポーターゾーン→rating→レーティング一覧の項目が出ますので該当サイトを選択 クラブマスコット・・・いくつかありますのでそちらをご覧になってみてくださいね。 でアクセスしてみてくださいね。
サッカーでは自チームがボールを持っている間は相手チームに得点されることはありません。 無理せず攻撃し続けることで相手がどんどん疲労していきます。 対戦相手はアジア最強の対戦相手オーストラリア。 日本は通算戦績では負け越している相手で、プレミアから二人、ブンデスから一人、オランダから一人とすごい陣営です。 オーストラリアの弱点は平均年齢の高さ。つまりオッサンなので右に左にボールを動かし続けるだけでどんどん疲労していきます。しかも数人を除いて日本人より足が遅い。 そのため、日本のオーストラリア攻略法としてはボールを動かしてボールを追ってくるオーストラリアを疲労させ、一瞬の隙でゴール前に迫りファウルなどを貰ってセットプレーからの得点。というのが鉄板です。この戦法でアジアカップでは勝ち、今回も追いつきました。 それに対し平均身長で勝るオーストラリアは守備時に日本からボールを奪ってすぐロングボールで前線へ蹴り込み、日本の守備陣形が整う前に一点入れるという戦術を伝統的に使います。これを徹底され、ドイツワールドカップでは敗退しました。 日本もオーストラリアがこの戦術を使ってくることがわかっているため、取られる可能性のある時は無理に前線にパスしません。ゆっくりボールを回していれば相手がより疲弊するからです。質問者様がもたついていると考えられたのはここではないでしょうか。 普通の崩し方でオーストラリアから得点を奪うことは、現在の日本では難しいです。 多分多少戦略をいじっても無理でしょう。 なぜなら昨年の対オーストラリア戦では同じメンバーで相手が一人少ないにも関わらず結局引き分けたからです。 ちなみに1950年代からの対オーストラリア戦績は 21戦 6勝 7敗　8分 27 得点、27 失点です。 どちらの戦術が強いというわけではなく、日本の形がハマれば日本が勝ち、オーストラリアの形がハマればオーストラリアが勝ちます。 相性的に引き分けが異様に多いのでオーストラリア戦は毎回ジリジリとした一点差のギリギリの戦いになる。と予習しておけば今後はそれなりに楽しめるのではないでしょうか。 以上参考になれば幸いです。
必ずと言っていいくらい、変わります。 各国代表のユニフォームは、メインスポンサーメーカーの貴重な収入源の一つです。 そして世界的に、最も注目されるワールドカップでは、ユニフォームを必ず新しくします。 同じデザインでは、予選時に買った方も、新たに買うことはないでしょう。 現在、日本代表は、adidas japan と2015年３月までに契約をしているので、 adidas japan が、お披露目会を開くとおもいます。 ※ちなみに、リークですので、信頼性はないですが、画像があがっています。 http://socceritem.blog.fc2.com/blog-entry-1.html 簡単に言うと、Vネックで、縦の赤いラインはなくなり、アウェイは黄色のようです。 シンプルで、今よりはだいぶかっこいいのではと思っています。 Vネックは、ウッチーがとても似合いそうで、わくわくしています。 参考URL：http://socceritem.blog.fc2.com/blog-entry-1.html
こんばんは 暑い時期にはもう夜のゲームしか行わないですよね。 先月の中断前は殆どが夕方のキックオフでした。 あれから1か月後ですので、このところの猛暑を考えれば仕方のないことかと・・・。 では、なぜ夜なのに土曜日に開催しないか？ これは疑問に思うところですが、 中断のないJ-２の試合が土曜日にある。 コンフェデカップが23日明け方にある。 などでしょうか？５/１８の試合でさえ、結構暑かったから選手の消耗は相当なものだと思います。 確かに昼間の方が色々観に行きやすいですよね？ 質問者様みたいに土曜日固定になってから離れたファンは多いと思いますよ。
結構、緻密にキーパーと駆け引きしてたようですね。軸足のスパイクの向きや身体の開きは、明らかに右側に蹴る形でしたから、キーパーは本能的に飛んだからで、何も考えずにど真ん中ではないですよ。
コンフェデ残念でしたね。 さて清武の代表でのトップ下ですが、ブラジル戦を見ていただいて、実感されたと思いますが、 彼は当りを避けるプレイしかできません。サイドでもそうなのですから、当りのきついトップ下だともっと厳しいですね。 また、彼は得点（シュート）の意識が非常に低いです。彼しか適任がいないなら、しょうがないですが、わざわざトップ下に得点力の低い選手を選択するのは、どうかと思います。 ドイツでも得点は少ないですし、アシストのほとんどはセットプレーです。 代表の２列目はよほどのことがない限り、香川・本田・岡崎で鉄板でしょう。清武がポジションを奪いたいなら、次期シーズンでのリーグ戦でみんなが納得するような活躍をするしかないです。
なんだかよくわかりませんが・・・＾＾； 本田選手は海外でも結果を残してますよ、 オランダVVVの時は主将だった気がしますし、 ロシアの強豪・CSKAモスクワでは今年リーグ戦優勝に貢献して 本田自身も7得点と活躍しています。→詳しくはwikiで。 そして今は次のステージ向かう途中（移籍ですね）。 ただビックグラブでトップ下だと海外にも本田以上の大物手もたくさんいますし、 CSKAモスクワ自身も契約期間内はうちのチームでがんばってほしいので、 契約途中の移籍を難しくするため法外な移籍金を提示してました。 （今は来年で契約が切れると無料で他のチームに移籍できるようになってしまうため、 CSKA側からしてみたら金額を下げてでも売り易くしている） ただロシアリーグが悪いというわけではなく、ロシア人も屈強なフィジカルが ありますし、リーグの強豪チームにいてそこで活躍していた、というのが重要です。 あとは本田が別に問題児ではなく、まぁもちろん日本の会社組織にいたら 疎まれたりもするでしょうが（日本は横並び主義なので）、国際的スポーツの 場面ではあれが普通ですね。逆に自己主張できない選手はつぶれます。 語学も重要ですね。
私もGKです。 端的に言えば個人の好みです。 曲げづらいと感じるならばプロテクト無しにしたほうがよいかもしれません。 プロテクト付のものの メリット・・・怪我防止、　ボールをキャッチする形が自然とできる、　指先のセーブ力UP etc デメリット・・・曲げづらい、　指先の操作がしにくい、　重い　etc などのように箇条書きにしてみて自分が何を優先するか考えてみたらいかがでしょう。 私はとにかく指先の操作がしにくいことが大きなデメリットで使用をやめました。 指の靭帯を損傷してプロテクト付のものを使用したこともありましたが、すぐに プロテクト無しのものに戻しました。 ほんのわずかな指先の操作で弾く方向を変えることもよくありますし、 微妙な指先の感覚が大事だったので。 私自身の考えとしてはは高校生ならば体も強くなっていますし、技術の向上のためにも プロテクト無しのほうがよいかとは思います。
香川クンは、もうちょっと「自分で切り開く力」をつけてもらわなきゃ…。 本田が出ない試合だとほとんど輝かないし、本田がいても消えてる時間が長い。 少々強引にでも向かっていって、もうちょっとハングリーさを見せて欲しいかな。 香川は確かにいい選手なんだろうけど、有能なパサーが少ない現日本代表では意外と使いどころが難しい選手だな…と思います。 もう一世代前(中田ヒデやら中村俊輔やらがいた世代)に代表入りしてたら、最高に輝いていた選手だと思います。
FIFAランキングは公式戦と親善試合でいえば、 公式戦の方がポイントが高いです。 ところがブラジルは次回ワールドカップではホスト国になり 予選（公式戦）が免除されています。 従って公式戦の少ないブラジルは必然的に順位を落としているそうです。 ただFIFAランキングは間近4年から算出するらしいですが、 間近（最近の試合データ）なものがポイントが高く、古くなるにつれ ポイントは低くなるそうです。 その試合の格式にもポイントが関係あるそうです。 なので、親善試合で稼いでもワールドカップ予選を戦っている国々に 比べるとランキング的には落ちるようですが、それがすべててはなく、 ブラジルはブラジルでワールドカップに標準を定めているようです。 余談ですが、ここ10数年ワールドカップベスト4にも入れないイングランドが ランキング的に高いようですよ（去年のデータで3位だった）、 欧州の大会やワールドカップ予選でがんばっているのではないでしょうか。 なんにしろよかったらブラジルの低い理由を検索してみてください。
No,1です。 　このままの順位で行けば勿論あり得ます。
　こんばんは、chiyさんのこのページ 、 ザックが見てたようです。どこよりも早く２トップ予言したのは、 私達では？(^<^)。　入りはプレスに行くな、との指令で大失敗でしたけど、。対ブラジル去年の敗戦でビビリ過ぎたのは、監督の方だったようです。　私言った４４２はアレではありません(^<^)。本田ではなく、香川柿谷とかのトップです。　両アウトサイドが清武香川では、守備に戻った時みてられません。何もしないし居るだけ。　本田が戻った方が良い。 　どうせトップにボール収まらず、強豪には押し込まれるなら、カウンター狙いで香川トップの方がマシ。　トップよりは下の収まり所に中央本田。機能する条件はその脇にパサーが居る事。 　イタリア４３２１の３真中はピルロ、かなり自由に前にも出ますね、本田とマッチアップでしょう。本田も同様フリーマンに成れば良い。ピルロはエン・ハセでは無理では？　若い体力でなら本田が勝てるかも、。１・２点目は遠藤、間近にいて足出したけど。本職アンカなら詰切ってます。 　漸くオシムシや元川×子さん等が遠藤に苦言呈し始めたけど、パスミスはオージー戦の方が多いです。 ハーフ線超えた敵陣での、前へのフォワードパス数（対ブラジルVTR見てカウント） 　遠藤｛前半｝成功２本、失敗２本。｛後半｝成２本、失１本。成功はいづれもホボ足元へのフォワパスで、失敗はスルーパスです。特徴表れてます。 　長谷部｛前半｝失敗だけ！17分、23、25分２本とも横パス。 　　　　｛後半｝失5分、21分、43分。47分にかろうじてユルパス一本成功。本田FKからのサインプレー？でロビングは正確でキレイに通ってるからやはりサイドの選手ですよ。普段は数詳しく書きませんが、ヒョーロン方がデマ流したままでは選手にも、日本の為にも成りませんから、。これ程の被パスカット初めてです。攻撃のペースぶち壊したのは、遠藤ではなく長谷部です。　誰も言わないけど。　　　　　ロングドリブル一番巧いしセンタリング正確、でも中央では致命パスミスやる人。だからサイドで！と言う事なのよ。私はそのポジションの長谷部のファンなんです。人柄も最良ね。 　て訳で、ボランチは入れ替え必須。　特に、伊バロ対策：２ＣＢ+α オシムの４１３２のような、専門のアンカー置く事、今回は細貝しか居ませんよね？　確かに遠藤調子悪くテンポ遅すぎるなら憲剛を後ろに遠藤前に、、。など対策講じないと、エライ目に会いますよ。イタリア・スペイン、戦術的にはブラジルより強いと見做さなきゃなりませんよね？ 　ブラメディアに穴だらけと言われた日本DFも一寸強化出来れば、去年ブラジル戦前半のように攻撃人数掛けられます、そうしないと局面トライアングル出来ませんから。あの時は攻めさせられた、だけでは御座いません。憲剛清武らのＰチェンジで本田香川がフリーに成れたのよ。今回も唯一後半1分左サイドで崩せたけど、人数居たからです。　勇気持って自信持ってやればまだ可能。　その為のリスク管理の人材と守備フォーメション構築、。メンドクセーもう、オレに(～＾◇＾)やらせろ。では。
10年フットサルをされているのであれば、筋肉が原因で痛くなることはないと思います。 全体的に布製っぽい靴で痛くないのであれば、布製のワイドタイプのスパイクがいいと思います。 皮製が蹴りやすい、動きやすいのであれば、合皮製ではなく、天然のカンガルー皮のほうが断然いいでしょう。 カンガルーの皮は履けば履くほど足に馴染んできます。 最初は多少痛いかもしれませんが、馴染むまでにそれ程時間は掛からないと思います。 馴染むまでは、革靴用の皮伸ばしのスプレーがあるので、それをプレーの前に吹きかけるのがいいと思います。 最近ではスポーツ店では売っていないでのすが、紳士靴屋で購入可能です。 カンガルー製の中でも、プーマのパラメヒコ（ライト）、アディダスのパティーク、ミズノのモレリアはお勧めです。 どれも値段は他のフットサルシューズより高いですが、履き心地は格段に違います。 どれにするかは店頭で試し履き＆店員に皮の伸び具合を聞くのがいいと思うます。
まあ、初心者と言うことなので、わからなくもないですが、思い込みや決め付けは余りよくありません。 前日のスポーツニュースのほとんどの番組で引き分けや負けでもいけることには触れてます。 もちろん試合中にもです。 しかし、試合は勝ってなんぼです。 他の人もいっているように触れすぎると盛り上がりにかけるのです。 ハッキリ言えばオーストラリアはここ数年で一番弱くなっています。 それに勝てない日本は弱いのです。 今回の試合で本田の良さが騒がれてますが、全盛期に比べると七割位の働きしか出来ず、唯一良かったのが香川位です。 コンフェデも良くて１引き分け、普通で三点差以上の全敗ですよ。 しかもブラジルは力が落ちているチームなのにです。 たぶん、今度のイラク戦は本田、長友、遠藤などは外します。 若手中心で行くでしょう。
某解説者が言ってましたが、９０%の確率でキーパーは左右どちらかに、山を張って飛ぶそうです。もしどちらにも飛ばずにゴールされたら、サポーターから怠慢プレイだと猛烈なバッシングを受けるでしょうから、そういうキーパーが多いのだと思います。本田は以前もＰＫで真ん中を狙って、その時はゴロだったので残ったキーパーの足で止められたのですが、半分から上を狙って、思いきり蹴れば入る確信があったんでしょう。あくまで確率で、キーパーがそれを読んでいて、本田が真っ正面に蹴ったら、何を言われるかわかりませんから、いずれにしても簡単じゃないってことです。
KFAの外国人専用売り場を見落としていました。 先程の回答は大間違いでした。 申し訳ございませんでした。
もともと、ロスタイムは和製英語ですから、英語圏の人には通じません。 正式にはアディショナルタイム（additional time）です。 で、日本では2010年7月16日の審判委員会で正式にadditional timeと呼ぶことに決まったそうです。 新聞はおそらく文字数などの都合で昔の呼び方をしているのでしょう。 野球だってストライク、ボールの表記をアメリカなどに併せてボール、ストライク表記にしました。 国際化が進んでいるので、どこでも通じる表記にしようと言うことでしょう。 ただし、野球は未だにかなりの和製英語が多いですけどね。
　ダンス禁止法って、御存知ですか？ 正しくは「風俗営業等の規制・・・風俗法」です。 ＜しかるべき施設＞、スポーツバー等でも、許可なく踊ると罰則の対象になります。 ブラジル人等、勝敗に関らずサンバ踊りだすけど、厳密法適用だとアウトです。　 今警察が大阪アメ村や京都で次々、クラブを摘発して廃業に追い込んでます。東京は未だそれ程でないけど、今後スポーツバーだって分かりません。 　福岡で、テクノDJの石野卓球氏が音楽かけて客が踊っただけで挙げられて、、坂本龍一らが法律に反対運動起こしてます。　S23年の法で、営業時間・飲酒・接待の有無・フロア面積など細かい規定で、キャバレー・ナイトクラブ・ダンスホール、と古い区別のまま規制して、許認可権限は自治体長の思惑一つ。昭和時代は実質黙認だったのが急に取り締まりだした。社交ダンスまで対象です。 音楽でダンス禁止法なんて、日本と北朝鮮？ぐらいでしょう。 警察権力のする事が全て正しいと思ったら、とんでもない事になりますよ。警察が市民を監視する以上に、市民が権力を監視すべきなんです。不祥事一杯起こしてるでしょう。 前の都知事は条例でアニメ漫画の描写、検閲し規制しようとしましたね。程度によっては貴方様のサムネ画像だって引っ掛る事も有り得ます。關係無いけどイスラムでは完全にアウトだからね。 ですから興味ない他人の趣味嗜好も一応認めてから意見してあげて下さい。 例えばこのサイトでは回答には必ず御礼して、と運営側が明記してて通例常識になってますね。人の振り見て我が振り直せ、です。私も最初気づかず失礼な振る舞いしてました。(*_ _)人ゴメンナサイ 救急車の邪魔するとかの、酷い迷惑行為でなければ、この程度なら祭り（ガス抜き）として大目に見ようよと言う事。それよりは警察権を支持しながらも監視するのが肝要です。
一部のサポーターの間じゃ渋谷は聖地らしいですよ（笑
メキシコとか？ 体格的にも似てる(メキシコ人はもっとマッチョですけど…)、戦術的にもよく似てると思います。 「いつもいい所で負ける」と言う部分でも、日本とメキシコはよく似てますけど(笑)
まあ、相手のカウンターをくらわないために最低限シュートで終わるという認識程度でいいです。
本田選手は改めてメンタル面で日本代表に欠かせない存在だと言うことが明らかになったのではないでしょうか? 評価が下がったと言うべきか、遠藤選手は所属チームもＪ２に落ちて今日の試合を含めて以前よりも元気が無いように見えます。
　こんにちは、御礼ありがとう御座います。 ＜正当化＞ではなく、大目に見ると言う事です。 悪質な犯罪は検挙・起訴すれば良いです。その為に大勢の公務員が雇われてるのですから。 　治安は既に悪化してます、平成十年頃、急に。20年には元レベルに減少。少年犯罪はむしろ減ってます。サッカーはあまり関係ないと思いますよ。「わが国の犯罪動向」で検索して下さい。 　問題なのは検挙率の低下です。これはNhkクローズアップ現代でやってたけど、人々、家に篭って表にでない、近所で話をしない。で聞き込み捜査が殆んど機能しなくなったからだそうです。 　まさに｛井戸端・世間・往来｝の伝統文化が消えつつあるせい。無論、通りで暴れろ、と言うのではなく、そんな輩も含めて日頃から没交渉ではなく、ちゃんと誰が何処で何を、を一寸は把握して置く事、諌める事も含めてです。独英ではフーリガンは先ず泳がせて、殆んど把握してブラックリストつくってます。ある程度は暴れてないと逮捕出来ませんから（笑）。 　暴力団追放だって、組員止めた後、仕事着けないと地下に潜るだけです。それに乱暴者は絶対に居なくならないんで、完全追放潔癖主義は幻想なんです。まあ泳がせて把握しとくと言う事。 それが本当の為政者の智慧。　暴れたい青少年には古来から祭りが用意されて来た。　まあ｛ガス抜き・毒出し｝ですよ！　シブヤがそれの代わりになってるかも知れません。サッカー起源のフットボール祭りは英国の農村間で切り落とされた首を蹴りあったと言う説もある位で、真偽は兎も角まあヤバイ祭りです。その経歴が青少年の血を騒がすのかも知れません。 　落書きはNYCグラフィティ文化：キースヘイリング等が売れたから真似され始め、もし金になるなら消さないでしょうね。　シャッター等にプロや小学生に描かせてるけど、行政に管理された自由はやはり詰まらず、勢いない物です。全て禁止は盥の水と一緒に赤子まで流す事だし全て見張れません。　確かに落書き酷い所は治安悪そうだけどそれ、卵が先か鶏が先かの部分も有りです。それより放火は放置自転車にとかでしょう。 　私自身はゴミは必ず持ち帰り、魚や茶殻は生ゴミに出さないけど人にそこまで強制出来ません。 98年Wカップで日本サポータ、試合後紙吹雪等のゴミ片付けて帰って、賛美もされ気味悪がれもしました。これも他国に強制は出来ませんね。 ゴミ一つ落てない未来都市、かつての人工都市ブラジリアがそうで、人々はそこで働くだけで住みはしなかった。ゴミレスだと落ち着かない人も又結構居るそうです。 日本のマナーが適度か行き過ぎか判らないけど、世界標準になるには日本がヘゲモニー握らないとならない、つまり優勝すると言う事。日本のやり方で出来ると言うなら、貴方の御考えに反対はしません。是非説得して下さい。
代表の方が気持ち良くプレーしてるようにみえますよ。それといい選手はどのレベルでも周りを生かすことができます。
サッカー好きです。 結論から言うと「99％無理」です。 日本が入ったグループは「ブラジル」「イタリア」「メキシコ」ですからね。 このグループを抜ける為には最低「1勝1分1敗」の勝ち点4が必要ですが、それとて他国の星勘定次第の「他力本願」です。 自力でグループを抜ける為には「1勝2分」の勝ち点5か、「2勝1敗」の勝ち点6は必要でしょう。 で、どこからその勝ち点を？無理でしょうね。 私の予想では 1分2敗 でグループ敗退です。 1勝でもできたら御の字でしょうね。
昨日の試合はテレビ朝日系列での放送でした。 テレビ朝日に限らず、民放テレビで全国ネットを完備している放送局はありません、 都会に住んでいる人には関係ありませんが、地上波で民放ということになれば、全国でどこかは見られない地域がでてきます。
そこがザック監督としても試行錯誤してるところだと思います。 １トップに前田かハーフナー、または質問者様の言うように本田を入れるか。 毎週、試合があれば使い勝手もわかってきますが、 数か月に一度だと、1トップ専属の前田やハーフナーも戦術理解や確認のために 使っときたいし、本田も1トップとして使ってみたい。 更に言えば、ザック監督は3-4-3にこだわりをもっているので、 それも戦術として使いたい。 やりたいことだらけですし、どれも深く学習する必要があります。 （ものにするためには） ただW杯出場という一つ目の目標はクリアしましたし、今後は本戦のために、 本田1トップとか今まであまり使わなかったサブのメンバーや招集しても 接戦続きでなかなか使えなかった選手も使うと思いますよ。
素人目には勝ちゲームにみえます、やっとの引き分けで嬉しさ半分というところではなかったのでしょうか、あの表情は。
目の視力回復手術したので目つきが少し変わりました。
「このど阿呆、どたまかち割って頭ストロー刺して血い吸うたろうか？ワレ！」と言われていると思われます。
　お早うさん、決まって取り敢えず良かったですね。 しかし皆さん、南ア大会直前を思い出して！　４連敗ですよ。 それで、遠藤・長谷部の２ボランチじゃ守備弱すぎと判断されて アンカー阿部が追加でほぼ３ボランチでやっとこさベスト１６なのよ。まして何歳とし取った？ どう見てもあの時より落ちてるでしょう？　ＦＫも本田・遠藤のまま。本田は俊輔から奪い取ったんでしたね。今の選手もそのくらいの覇気で「俺に蹴らせろ！近距離はアナタじゃ入らん」とか言う奴いないのかな？　特にトップと守備的ＭＦがこのまま固定される訳ないだろう、ね。 　今のままで良い？　ラッキーＰＫ無ければ３連敗じゃん。コンフェデで解ると思うよ。世界の強豪なめちゃいけません。勝てば官軍、って勝ってないじゃん！ 　まあザックはこれで漸くメンバー変えられると考えてるでしょう。当然の事です。 オシム氏もこの間も言ってたな。遠藤に関しても、。良けりゃ褒めるしダメなら批判せよ！と。 日本メディアは批判がなさすぎるそうです。貴君は立派な批判者のようで、頼もしいね。 本当に全日本の事を考えてるんでしょう。ゴー・アヘッド！ドラゴン。
渋谷の駅前に大型ビジョンがあってそこでみんな応援するんです。 なので人がごったがしますし、更に言えば 夜の渋谷は治安が悪いので酔ったティーンエイジャーが暴れます。 「日本のサポーターはマナーがいい」と言われますが、 渋谷とかだと、外国の悪いサポーター（フーリガン）を 真似た日本人がマネして暴れます。
つまらないと思うのなら、音を消して見ればいいだけの事。
たしかに２連敗で僕もイメージは悪いですね。 ただそれは自分の脳内のイメージだけであって、 事実ではないし、現実になるとは限らない。 試合してるのは自分ではないのだから。 結果予想は「ドロー」で。 点を入れるなら前田、岡崎、ハーフナーのフォワード陣、 ウッチーから清武に流し、本田、長友、香川あたりが揺さぶって、 こぼれ球をいいところで決めてくれると思いますね。
何の問題もありません。 楽しんできてください。
たぶん壁当ててボールが戻ってくるのを待ってからトラップしてませんか？それではダメです。 自分から戻ってきたスピードボールを取りに行ってトラップした方がいいです。 試合中は相手がツメてきますのでプレッシャーがかかりますし、 味方からのパスもトラップしやすい優しいパスばかりではありません。 早いボールでもトラップして状況判断が大事です。 周りが見えていればトラップなしで、そのままダイレクトでパスも出せますから。 確かに左右を見るのも大事ですが、一番大事なのは頭の中でのイメージです。 自分がボールを受ける前から、 『ああいうボール来たらあそこに動いてあそこにパスする』というのを 常に３パターンぐらいをイメージして下さい。 ボールが自分から遠い所にあっても常に見方の位置や相手の位置を確認して 予測して『次あそこに出すだろうな』『自分はあそこのスペースねらおう』 『自分があそこに動けば相手DFもついて来てスペースが空くから見方が攻めやすい』など 考える事は山ほどあります。 草サッカーでよくありがちなのは、ボールばかり見てしまう事です。 自分の近くに来たら動き出したり、考えたりになってしまいがちなので、 プレー中は全体を気にしてみて下さい。そしたら他の選手が気づかない事も分かるので 自然と声も出てきます。 ボールがきたら首ふってという考えではなくて 常に見たり考えたりしていれば見なくたって相手がどの辺りにいるとか 見方がどこに走り出すとか分かってくると思います。 一人練習でも壁当ての戻ってくるボールをただ自分から取りに行くのではなく 次に出すイメージを描いてトラップしてください。 ジダンが以前　頭の中のコートに選手が全員見えると言っていたけど 常に周りを見たり考えたりしてるから、そういうイメージなんだろうと思います。 参考になるか分かりませんが　次の日曜日に ボールの動きを予想したり、見方や相手の動き方を予想しながら プレーしてみてください。予測に慣れてくるとプレッシャーが楽になって 自分のプレーがやりやすくなります。 プレーに余裕ができます。 気持ちに余裕があるときのトラップは堂々としていて 相手も取りに来ませんから。 それでは結果を楽しみにしています。
夢と現実は違うでしょ。
　仰るようにFw登録多いので、４・２・３・１は、 ４・３・３と見做して話進めます。４バックの両サイドが上り、２ボランチも上がれば、これは超攻撃的です、残るのは２バックだから。 でも実際の日本は｛サイドＢのどちらか１人は残り、かつ中に絞る｝が基本決め事。すると３バック。 ｛ボランチ又はアンカー１人はなるべく残る｝も選手の約束事のようです。すると実質４バック。 では３ー４ー３は、。何種類か有ってザックのは唯一無二と言われてました。 普通はセンターに３バック寄り気味なのが、ザック指示では両サイドに開け！のようなので、するとANo1仰るように両サイドに３枚ずつになります。　サイド攻撃に限っては、既に前方にサイド２枚なので、４バックより攻撃的布陣と言えます。でも、 ＜センターバック増やす分、中盤が一人欠ける＞、ＣＢが３人だとして２ボランチのままなら、そうなります。中盤で欠ける一人はトップ下。という事になる、これは重要。 長谷部も「前の人数が1人少ない形になるので、ボランチのどちらかが出てかなきゃ、、」翌日発言 http://www.footballchannel.jp/2013/05/31/post496 …　トップ後ろ真中が薄々のシーン一杯あったよ。なのでサイドに拘り過ぎだとこのシステム攻撃的機能弱まるよ。　事実、内田や清武・乾がサイドから中にカットインした時はチャンスに成ってたからね。ワイドサイド選手はクリロナ等のように抜けないとダメだし、バルサのようなサイドやるには中に複数パサー必要です。 　余談だけどトゥルシエのフラット３バック、実際は３・５・２の５の両サイドが下がり過ぎてＤＦラインに吸収されて５バックになって最悪、オフＳトラップ掛け損なって、ラインがフラット５に成ったらもうダメ。それで宮本らが監督に反旗翻して修正したのでした。 　だから３バックと言っても運用次第で守備的にも攻撃的にもなります。どうやら漸くザックにも選手達モノ言うようになったようです今日。
最初は見えなくても、数多くサッカーの試合をテレビ観戦されるうちに そのうち自然と見えてくるものだと思いますので大丈夫ですよ＾＾ ”コツ”というワケではありませんが、常に先の展開を想像（イメージ）しながら テレビ観戦されると、ボールだけでなく、視野が広くなって色々な周辺情報も 目に飛び込みやすくなるのではないかなと思います。 応援対象のチームに肩入れしながら、チーム全体を自分が操ってるような感覚で （サッカーゲームみたいに）場面、場面で自分だったらこうする、みたいな視点で ”次の展開”を頭の中で想像しながら観るのも（ただ漠然と観るよりは） 面白いかもしれませんね。（サッカーは”創造”のスポーツとも言われてますので） 例えば、攻撃時などでは 左サイドにフリーな選手がオーバーラップして駆け上がっているのが見えたら 「左がフリーだ！そこへ出せ！」　とか ＤＦラインの背後へ動き出してる選手がいたら 「今、裏へ（スルーパス）出したら（ＧＫと）一対一の決定機だ！」とか 逆に守備時には、同じようなシーンでも全く違う見方になって 「ヤバい！左がフリーで上がってきてるぞ・・・早くそいつをケアしに行けよ！」 みたいな具合に”ボール以外”のところにも自然と目が行くようになると思います。 そうやって全体の流れや展開を観ていくうちに戦術などの”チームの戦い方の特徴”も 自然と見えてきたり頭に入るようになってくると思いますので＾＾ テレビは確かに視野が限られていますが、わたし個人的には それはそれで欠点でもあり利点でもあると思ってます。 見えないことで（例えば上記の左サイドの後方まで映ってないことで） 逆に、その”見えていない部分”は頭の中で”想像”する余地が生まれます。 よくプレー中の選手なんかでも（見ずに）「上がって来ている」と”想像”して サイドのスペースにノールックでパスを出すようなシーンがありますけど （実際は誰も上がってきてないような場面もたびたび見られますが） それと同じこと（見えてない部分や次の展開などの想像）を視聴者もやっている みたいな感じですかね。その想像どおりに選手が上がってきた時なんかは 爽快感もありますし、逆に自分が予想していなかったオーバーラップで突然画面に 選手が現れたら、これはこれでスピード感や迫力を感じることが出来ます＾＾ （ずっと”全て”が見えてる状況だと、こういう”驚き”は得られません） サッカーに限った話ではないですが、”全て”が見えてる状態よりも 見えそうで見えない、ところが逆に良い面もあると思うんですよ。 それと同じように、サッカーの楽しみ方も人それぞれだと思いますし （戦術だけでなく、テクニックであったり、スピード、パワー、激しさ、であったり 勝ち負け　だけでもいいですし）正解は無いので＾＾；とにかく楽しく数多くの試合を 観戦されていく中で、ご自分にあった楽しみ方を発見されるといいかなと思います。 究極は、とにかく”楽しむ”ことだと思います＾＾ 楽しいこと（興味のあること）は（無理に覚えようとしなくても） 自然と頭に入るように人間の頭は出来ていると思うので。 逆に無理に覚えようとすることは人間なかなか身につかないものです＾＾ あまり難しく考えずに、まずはテレビ観戦を楽しんでみてください。 そうしているうちに、サッカーが大好きになっている頃には 自然と詳しくもなってると思いますよ。（好きこそ物の上手なれ、じゃないですけど）
他の回答者様と同じ答えになりますが、 「怪我人を出さなかった（といっても吉田辺りがマズイかもですが）点、 　今までと違うシステムにトライした点、 　そして何より若干強い相手との親善試合だった点を考えれば、 　敗戦という結果は気に食わないものの、 　Ｗ杯予選突破に関しては、圧倒的に優勢な状況も鑑み、問題ないかと。 　ただ、内容が今までの試合以上に悪く、成果も乏しいとなれば、 　本戦での活躍なぞ、到底望めない」 Ｊリーグびいきの当方とすれば、 海外のチームに所属していても、常時試合に出ていないだとか、 レベルの落ちるチームでプレーをしている選手よりも、 国内で今、旬な選手を使うべきだという考えです。 良い選手なのは承知の上ですが、 Ｊ１の１７位から３人、Ｊ２のチームから２人というのも理解に苦しみます。 結局、予選終了まで監督は、チームに継続性を持たせたいのでしょう。 クラブチームで、戦術を熟成させるかの如く。 代表チームを束ねているというのに。 まぁ、予選突破までは戦い方を貫くというのも一つの考え方ですから、 とりあえずは仕方がないとあきらめていますが、 コンフェデ後もチーム作りに変化がなければ、 本戦では予選リーグで勝ちきれないと思っています。
うちの市では体育の授業だか球技大会でやったみたいです。 もっと好きな子は少年団に入ったりクラブチームに入ってやってます。
こんばんは まず無理です ひとり?ならもぐりこめる可能性もありますけれど みんな朝から並んでいるので 重役出勤ではダメですよ 最低でも始発で向かってください
こんばんは 初観戦なら、スタンドのSSかＳ席辺りでゆっくり見た方がいいと思います。 勿論、サポ席はそれはそれで盛り上がるとは思いますが、 普通の中継がスタンド側から撮っているものをメインに映してますので 同じような位置関係から観るのが一番わかりやすいと思います。 それと、鳥栖の方が専用スタジアムなのでトラックがなくより近くでプレイを見ることができます。 ゴール裏は反対側ゴールになった時には、見えにくいのが残念です。 後は、柿谷はゴール以外はFWなのでセンター位置でポジショニングを取っていることが多く 攻めがどちら側になっても比較的多く見やすいのはやっぱり座席センターの位置です。 やっぱり生で観ると感激します。（笑い） 彼も近いうちに海外（１年後くらいには）へ行ってしまうと思うので、今のうちがチャンスです。 ご参考になれば幸いです。 楽しんでくださいね。
私も以前、息子のスネアテをどうしたもんかーと思っていました。 酸素系（粉末）の漂白剤をふりかけて、歯ブラシでこすったら、少しだけ綺麗になって少しだけ臭いも取れたような気がしました。 でもすぐ汚れてしまうので諦めました。 塩素系（液体）の漂白剤につけてみようかとも思いましたが、分解してしまいそうなのでそれは止めました。
BSフジで生中継の予定です http://www.bsfuji.tv/top/pub/j_ob_match.html
>中田とか中村俊輔の全盛期と比べると彼らはどうなのですか？ 「全盛期」とか「ベストプレー集」とかってものは、誰だって凄いです。 「比べると彼らはどうなのか？」というのであれば、 その「全盛期」、その「ベストプレー」がどの程度の頻度であったのか、 その選手の全盛期は何シーズン続いたのか、 その選手のそのベストプレーはどの程度チームの成績に貢献したのか、 そのチームはどの程度のチームだったのか、など、 考慮すべき要素はいろいろあるわけで、 「誰それの全盛期と本田はどっちが上か」みたいな疑問には、あんまり意味が無いと思います。 家長も宇佐美も宮市も残念ながらいまのところ大した選手ではないと思いますが、 Youtubeで「家長昭博ベストプレー集」とか「宇佐美貴史ベストプレー集」とか 「宮市亮ベストプレー集」とか探したら、むっちゃ凄いですよ。 ベストプレー集の凄さなんて、あんまり意味ないです。 だから「全盛期」談義もあんまり意味ないと思います。
ブルガリアとの戦いでは日本でしているのに1点もとれない 多くのファンが応援しているのに何をしていたのでしょうか まるでやる気ないんじゃないですか,　結果が問われるのに 必死で戦っている闘士が見えてこない　,お遊びではないん ですから,　世界的にも有名なプレ－で注目されている人物 がいても貢献できないのは,　国民栄誉賞なんて期待できません。
＞どうやら、Ｊリーグで、有望な選手は、海外のクラブチームに移籍して、さらに、活躍すると、ビッククラブに移籍する この一文を、野球初心者の方の野球観に置き換えるとこうなるかと。 「プロ野球で有望な選手は、ＦＡで巨人や阪神に移籍、さらに有望な選手はＦＡで大リーグに移籍する」 巨人や阪神は他チームの主力選手をよく獲得していますのでね。 以降、質問者様の文章を、 「野球が上手な選手は、巨人や阪神に集中するはずなので、日本代表の野球チームは巨人・阪神・大リーグの選手たちで占められて当然なのでは？」 「でも、現実には他の１０球団のプロ選手が選ばれていたり、巨人・阪神・大リーグの選手でも選ばれていない人がいる。それは何故か？」 という文章に、勝手に変換させていただきました。 これだと多少理解の手助けにならないでしょうか？ 「大リーグ」すなわち、海外サッカーのビッグクラブで活躍している選手ならば、当然召集の１番手になります。実力が証明されているのですから。それでも、そこでレギュラーが取れずにくすぶっていたりすれば、召集はためらわれるところです。 「巨人や阪神」すなわち、日本のＪからスカウトされて海外に出ていった選手も、そこで主力となるのもなかなか難しいですし、主力になったところで、チームが最下位争いなどをしていれば、評価は低くなります。 ですから「他の１０球団」すなわち、Ｊリーグ所属の中に有望な選手や、実力が認められた選手がいれば日本代表に選ばれるというわけです。 もっとも、現監督はＪの現状をしっかり見ているとは思ってもいないのですが・・・ それに加えて。 最近はＪの報道がほとんどなくなっている一方で、海外サッカーの報道は非常に甘くなっています。ただ単に前の選手にパスをしただけで、「得点を演出！」なーんて言ってくれますし。ですから、同じような質のプレーをしていても、海外の選手の方が上であるという印象を持ってしまいがちなのも、疑問を持たれる原因かもしれません。 冗長な分となり、かえって分かりづらくなってしまった可能性もありますね。 先にお詫びしておきます。
チャンピオンズリーグの決勝は素晴らしかったですね。 アディショナルタイムがほとんどない非常に良いゲームでした。 まさに「目を離せない」と言った感じのゲームでした。 あ、その前に、けしてにっぽんは弱い訳じゃないですよ、ただもっと強いのがいるだけ。　（ぁ 私が思う「その差」は以下です。 にっぽん代表が大好きだから、あえて辛口でやってみる　＞＜；　 （あくまで私見でございます） (1)サッカーの普及度の差 (2)レフェリーのレベル差 (3)アジアにはレベルの高いチームが無いか少ないので切磋琢磨できない差 (4)科学的且つ論理的な指導者がいないか少ない差、特に少年への指導 (5)フィジカルが違うからしょうがないよ（＞＜；）と言う負け犬根性の差 （メッシを見習ってほしい） (6)そもそも技術が低いか自己満足レベル、特に正確さが足りない差 （ゴール前であり得ない天ぷらシュートとか恥を知るべき）←ココ非常に重要 (7)サポーターがダメダメな差 （いつでもお構いなしに歌ってる、つかうなってる、まぢうぜー） (8)ここ！って時に動きが鈍い差 (9)もっと水飲め！の差 （足つってる場合じゃないでしょ、プロなんだからさ、、、） (10)ファンサービスやコメントがへたっぴの差 「たまたま入っちゃって、、( ´・・｀)ショボ」とか良い話的な、実は夢の無いコメントはいらない。 （プロなんだからさ、もっと( ・´ー・｀)どやぁ顔でいいんだよ） うわ～；；； 毒舌過ぎてしまいましたね。
こんにちは 埼スタは、入り口は比較的広いですが、ゲートに入るときの手荷物検査やチケット捥ぎりで 時間が取られます。 埼スタでの代表戦に行きましたが、５万人もいると相当な人数を裁かなければなりません。 並ぶのが嫌なのか？早く並ばないと入れなくなるからか？ですか？ ただ６/４は平日ですから人の出足は多少はばらつくでしょうね。 指定席でしたら、殆どならばないで入場できると思いますが、どのくらい一気に人が来るか？です。 因みに、私は開始ギリギリだったので全く並びませんでした。 手荷物検査をして、（ペットボトル不可、コップに詰め替えになります）すぐ入れましたよ。 帰りの方が問題です＞＜ お気をつけて！W杯決定の瞬間を生で観られるといいですね。。 ご参考になれば幸いです。
NHK-BSの放送予定 http://www1.nhk.or.jp/sports/confede/
今回、２期制の話が出てきたことについては、 ＮＯ．１の回答者様のおっしゃるところが大きいかと。 それに付け加えさせて頂ければ、 メディアに取り上げてもらって、人気回復をといった意図もあると思います。 現状では、優勝争いについても、残留争いについても、 １年に１回だけしか起きませんよね。 これが優勝争いだけで、１年に３回（１ｓｔ、２ｎｄ、チャンピオンシップ）出来るとなれば、 当然、大きく報道される回数が増えるわけで、 今まで以上に注目が集まろうというものです。 そんなに簡単な話ではないと思われるかもしれませんが、 去年のＪ２プレーオフを見てみれば理解をいただけるかもしれません。 Ｊ２の３位から６位までの、単なるトーナメントにもかかわらず、 Ｊ１昇格という命題があったからか、 客もよく入り、各メディアにもよく取り上げられました。 もっとも、１回戦で５位・６位が勝ったということが、 よりドラマティックにさせたという側面もあるのですが。 いずれにしろ、あのようにメディアに取り上げてもらえる回数が増えれば、 コアな層以外のサポーターへの訴求効果も十分にありますし、 スポンサーへのセールスも今まで以上に楽になることは目に見えています。 つまり、リーグにもチームにも『うまみ』があるのが ２期制の復活という結論になっているのだと理解しています。 一方で危惧される、前期でダメなら後期優勝に狙いを変える点だとか、 年間最多勝ち点チームが優勝できないという点について。 マイナス面はもう皆さんご存じのとおりですのであえてプラス面を。 １シーズン制では、降格の危険性がなくなるまで思い切った選手起用がはばかられます。 これが、後期にもう一度チャンスがあるならば、 あるいは前期で十分に貯金ができているのならば、 出場機会に恵まれなかった若手選手を試してみようというチームが増えてくると思います。 これは、現在行われているカップ戦の予選リーグを見れば 理解していただけるのではないでしょうか。 悪名高い『ベストメンバー規定』に自由度は制限されてはいるものの、 負けてもいい試合では、各チームのその時の課題に沿った形で、 思い切った選手起用をするチームが目立っています。 サテライトリーグもない今、公式戦で若手選手が経験を積むというのは、 決して悪いことではないと思います。 また、野球のＷＢＣでもクローズアップされたように、 負けてはいけない試合での精神力というのは、 実は短期決戦の方が身に付くにではと言われています。 トーナメントが常であればより良いのでしょうが、現実は無理な話。 ならば、リーグ戦を短くして緊張感を保たせたほうが、 精神面では強くなるのではないかとも思います。 もちろん、不公平ではありますよ。 質問者様が例に挙げられたのはまだマシな部類で。 ２期連続２位で、１位がそれぞれ入れ替わっている場合、 年間１位でありながら、チャンピオンシップにすら出場できないという、 不条理なことも十分考えれるのですから。 でもそれは、『勝負弱い』という言葉に置き換えてもらって、 納得していただけないかと。 以上を総合して、質問者様の疑問に対して私の答えとしては、 「サッカー文化がまだ根付いていない日本において、 　優勝争いを多く見せることができる２期制のほうが、 　結果的には人気が上がる可能性が高い。 　また、若手の底上げや勝負根性といった面で、 　代表チームの強化にも多少の好影響を与える可能性があるが、 　こちらに関しては、微々たるものだと言わざるを得ない。」 ここまで書いておいて何ですが、 私も１シーズン制維持派だったりします。 でも、現状をシビアに分析すれば、 ２シーズン制もやむなしという考えです。 試合内容でファンを引き寄せることができなければ、 システム面でファンにアピールすることも必要でしょうから…
フリー素材じゃない？ と思ったら、ポーランドのスタジアムなんですねー http://togetter.com/li/506291
想像ですが、チーム名の決め方は、テレビの取り上げ方も関係あると 思います。 スポーツニュースでは、画面表示では正式名称になっていても、 アナウンサーのコメントでは、地名（地域名）のみとなることが ほとんどです。 つまり「浦和」であり「大宮」です。 「さいたま」では、区別できません。 東京だけが、ＦＣ東京と東京ベルディがあるので、フルネームで 言っていますね。 地域性を重視するＪリーグだからこそのマスコミ対応だと思います。
サッカーで活躍するには「状況にあった技術を発揮する」ことです。 ＃１の方のおすすめの本に何が載っているのかはわかりませんが、 フェイントやドリブルテクニックだけに固執しないよう注意してください。 「相手を抜くこと」＝「活躍」ではありません。 目的はゴールを奪うこと、ゴールを守ること。 そのための技術を、適材適所に発揮することが重要です。 どこのポジションで、どう活躍したいのかをイメージして、 何のテクニックが必要が考えて、参考本+トレーニング頑張ってください。 壁当ても、 どういう状況（クリア、シュート、パス、クロス）で、 どういうボール（グラウンダー、ロブ、カーブ）を、 どういう軌跡で蹴るのかを イメージして練習するだけでも、上手くなるはずですよ。 要は、目的にあったトレーニングをすることです。
詳しくはない者ですが、サッカー競技規則を見たら、次のように書いてありました。 ******************* 第５条　主審 （一部抜粋） 主審の決定 プレーに関する事実についての主審の決定は、得点となったかどうか、また試合結果を含め最終である。 プレーを再開する前、または試合を終結する前であれば、主審は、その直前の決定が正しくないことに気づいたとき、または主審の裁量によって副審または第４の審判員の助言を採用したときのみ、決定を変えることができる。 ******************* 今回の件については、鹿島ファンの方にはとうてい納得できないものだと思いますが、競技規則上、どうにもならないようです。すでに試合は終結していますので。 過去の同様のケースでも「誤審は認めるが、判定そのものは変更しない」という形で、１００％決着しているのではないでしょうか。 ご参考までに、ユーチューブで「世紀の大誤審」という動画も見られますが（オフサイドの見落としどころではない、とんでもない誤審です。良ろしければ、ユーチューブで検索なさって下さい）、やはり、「誤審は認めるが、判定そのものは変更しない」という決着の仕方だったようです。 鹿島ファンの方にしてみれば、疑惑の得点者が興梠慎三だったというのが、許せないところだと思いますし、お気持ちはわかりますが、次回、ホームの浦和戦で敵討ちしてくれることを、期待されるのが一番だと思います。 次、勝ちましょう。
職員が立って　子供を勧誘するのは、よくないですね、 グランドに関しては話し合いで決めればよいと感じます、　阻止は厳しいと思いますよ 長く使っていたチームが優先的にグランを使わせてもらえるように、 学校とクラブチームの代表と話し合うしかないと思います 今はチーム数が増えて、グランドの問題で悩んでいるところは沢山ありますよ
試合スケジュールは、２部降格、１部昇格クラブが確定するシーズン終了後に組むモノです→約１カ月後くらいに発表となります。 あと、７月はリエージュには、いないと思います…。 シーズン前は日本だと、キャンプといって、沖縄とかで長期間合宿練習します。 以前のその時期の川島さんブログに、オランダでキャンプ中です。…と、あった記憶ある。 シーズン始めの８月中の試合は、たぶんウィークエンドのリーグ戦だけ。土曜or日曜。ホームorアウェイか、スケジュール出ないとわからないけど…。 開幕後のスケジュールは、 クラブの公式サイトの日本語版が開設したので、ソコに情報がUPされていくと思います。練習場の公開とかを含めて…。 あとは、[海外組に会いに行こう]とか、観戦記のブログが沢山あるので、参考になると思います。
このところ、Ｊユースからトップチームに上がり、即戦力として活躍する選手というのは非常に少なくなっていますが、対して、大学からＪリーグに入った選手で即レギュラーという選手は多数います。一概には言えませんが、相対的に考えれば大学生の方がレベルが高いと言えるのではないでしょうか。異論はあるとは思いますが。 高校サッカーの強豪校とＪ以外の強豪ユースチームのどちらがレベルが上かという点については、高円宮杯プレミアリーグには三菱養和ＳＣしかおらず、その下のプリンスリーグにもＦＣ　ＫＡＧＯＳＨＩＭＡのユースチームのみであるという現実からも高校サッカーの強豪の方が、レベルが高いというのは一目瞭然だと思います。 参考URL：http://www.jfa.or.jp/match/league/2013/takamadon …
しっかりと練習の時に何度もチャレンジをして自信をつけることだと思います 持ちすぎだと言われても、どんどんチャレンジしなければ上手くなりません 言葉だけでは難しいですが、ゆっくりの動きから早い動きに変えるなどの緩急が必要じゃないでしょうか あとは抜いた後のことを考えて、ドリブルをすると良いと思います
＞　ほぼ全員中高経験者で、 ＞　医学部なのでスポ推薦などで入ってくる人はいません。 ＞　プレイヤーあわせて３０人程度の部活です。 医学部なのに、ほぼ全員 サッカー経験者ってすごいね 全学のサッカー部なら大変だけど、医学部のサッカー部で 自分が好きなんだったら入って頑張ると良いです 僕は国立大学を選んだのですが、運動神経はとても良い学生 から普通の学生までいろいろでした でも、職場には防衛医大の卒業生も何人かいて、みんな 体育会系ですね。僕なんか身体検査で肺活量が少ない、 真面目にやれって叱られたし、、、 海で立ち泳ぎしながらサンドイッチ食べて４ｋｍ 泳いだり ユーチューブで見る棒倒しとか半端でないです 一緒に合格した友達と相談して地元の国立にして良かった 運動神経の良い学生が集まる医学部ってあるんですね
お子さんは、サッカー好きですよね。それなら、普段Jリーグや海外リーグも（テレビ）観戦されているのではないでしょうか？そこにサッカーを知らない親があれこれアドバイスしても、「そんなこと知ってるよ！」で一蹴されてしまいませんか？ お子さんは、彼自身試合に出れない問題点を把握しているのでしょうか？問題点を把握していないなら、まず、問題点を把握しなければなりません。自分自身で発見するのもいいですけど、自分を客観視して問題を発見するのは、誰でも難しいと思います。ですから例えば、コーチがどう思っているのかアドバイスを請うべきですし、周りの選手に聞いてみるのもよいと思います。そこで、問題点が把握できたら、問題を解決するトレーニングをすればよいと思います。それは、チームのトレーニングに取り入れるか別に自己トレーニングにするかいろいろあるかと思います。 これらの導き方ですが、あなたは状況がわからないので、例えば「ゲームに出られない原因は何だと思う？」というように彼自身に考えさせて、導くのがいいかと思います。これらを繰り返して、問題解決の方法まで導いていければいいかと。 問題発見能力と問題解決能力はサッカーに限らず、生きていく上でとても大事な能力です。それを身につけることができれば、どのような人生となっても役にたつと思います。 ※上から目線の回答ですみません。
黒のラバーマークからオフィシャルマークにしたいと言う事ですよね？ まず、持ち込みも含め現在マーキングの剥がしはミスのリスクが高いので やってくれないと思います。 （例え本人がそれでも良いと言ってもクレームに一番繋がるので） ＃2の方の場合は買ったお店（？）と言うのがポイントだと思います。 そして2002年のアディダスのメッシュナンバーは現在廃盤です。 同じフォントのはあってもメッシュナンバーはお店で在庫持ってない限り ないと思います。 （アディダスにもないはず） ただお店の人と親しい人（常連さん）又はゼビオかスポーツオーソリティなら 一部店舗でやってくれた記憶があります。 確かな情報ではないので、確認をして見て下さい。 ゼビオスポーツ http://www.supersports.co.jp/shop/ スポーツオーソリティ http://www.sportsauthority.co.jp/
こんにちは 松田直樹さんの特集は割と組まれてます。 下記の一覧はご覧になりましたか？ マリノスの時に、「若手に追い出してほしかった」というのは本当にマリノスが好きだったのでしょうね。 ご参考になれば幸いです。 http://number.bunshun.jp/search/athlete?keyword= … http://number.bunshun.jp/articles/-/70811
可能です。 それがフェイントなしに簡単に抜ける方法の一つです。 相手より早くボールにさわれるクイックネス、正確なボールタッチ（相手を誘う位置における）技術、及びボールコントロールできる領域の幅が必要です。
こんにちは。 昨年2012年の J1・J2・ナビ杯、全826試合の記録を探ってみました。 □□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□ ＜シュート決定率記録 上位10傑＞ １位　札幌　　100%（得点２シュート数２）J1第23節　G大阪７－２札幌　　※被シュート数26 １位　札幌　　100％（得点１シュート数１）N杯予選第3節　札幌１－２鹿島 ※被シュート数35 ３位　水戸　　75％　（得点３シュート数４）J2第36節　水戸３－１北九州　 ※被シュート数15 ４位　磐田　　67％　（得点２シュート数３）J1第5節　仙台２－２磐田　　　※被シュート数10 ４位　清水　　67％　（得点２シュート数３）J1第26節　C大阪３－２清水　 ※被シュート数15 ４位　福岡　　67％　（得点２シュート数３）J2第6節　京都３－２福岡　　　※被シュート数16 ７位　徳島　　60％　（得点３シュート数５）J2第26節　熊本０－３徳島　　 ※被シュート数14 ８位　大宮　　50％　（得点１シュート数２）J1第24節　浦和１－１大宮　　 ※被シュート数17 ８位　神戸　　50％　（得点３シュート数６）J1第7節　神戸３－１柏　　　　※被シュート数21 ８位　草津　　50％　（得点３シュート数６）J2第26節　福岡０－３草津　　 ※被シュート数11 □□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□□ 【ご質問への回答】 昨年度を参考にすると「ひと試合のシュート数が２本以下」というのは、 826試合中4試合しかありません。(札幌3・大宮1) 決定率云々の前に、シュート2本で終えた試合に遭遇できたこと自体が なかなか希代な体験です。(因みにシュート０本という試合は皆無でした。) 更に、それが決定率100％だったというのは「年に１度」程度の出来事。 加えて、100％達成チームが勝利した今回の愛媛×長崎戦は 「(Jリーグにおいては)数年に一度の出来事」といったところではないでしょうか。
伸ばせばいいんだよｗｗ しーんぱーいないさー
サッカー好きです まず、Ｊリーグの監督になる為には日本サッカー協会公認のＳ級ライセンスが必要で、武田は既に取得しています。 もっと言えば、現在日本にＳ級を所持している指導者は数百名おりますので、Ｓ級所持＝Ｊの監督と言うほど単純ではありません。 で、ご質問の「何故？武田は」ですが・・・ オファーする側の理由 ●能力が未知数 これが一番でしょう。 武田自身は様々なメディアで「いつかやってみたい」と公言していますが、そうはいっても今まで全く指導実績が無く（コーチすらない）、現役時代から「理論」より「感覚」で生きてきた武田に、選手を指導できるのか？大切なチームを任せられるか？と言えば「無理」でしょう。 なんせＪリーグはプロ野球と違って、万一失敗したら降格がありますからね。 実際、Ｊ１で優勝を争える戦力を有しながら、監督選びに失敗したガンバが昨シーズン見事にＪ２へ降格しました。 Ｊ１→Ｊ２、Ｊ２→ＪＦＬと、下部リーグに降格すると収入は激減し、それこそクラブの存亡に直結しますからね。 プロ野球の日ハムが全く実績の無い、半ば「タレント」のような栗山を監督にできたのは、一にも二にも「降格制度」が無いからです。 話題性は十分ですので営業的には一年間黒字が読め、万一失敗しても元々能力の高い選手が多い球団ですから、監督さえ「まともな人間」に挿げ替えれば次のシーズンは成績向上が見込める。 まぁ、結果的には１年目に優勝という最高の成績を残した栗山は素晴らしいし、その栗山を招聘した球団の目論見は見事に成就した訳ですが。 なので、学歴やライセンスの問題では無いのです。 もし、Ｊの監督という目があるとすれば、いきなりプロクラブではなく高校や大学のサッカー部や実業団のコーチから始めて実績を積み重ねるしかないと思いますが、現在の「タレント業」での稼ぎを全て投げ打ってそんな地道なやり方ができるか？ 無理でしょうね。 もし私が武田の立場だったとしてもそんなやり方は選びません。
メジャーリーグサッカーの、ロサンゼルス・ギャラクシーです。 デビッド・ベッカムが所属していた、2007年シーズンのホーム用デザインですね。
ホームでの地の利以外で勝つ要素が全くないから、といえるかもしれません。 ただしその地の利が最大の武器とも言えます。何しろ過去にはＦＩＦＡから”実質ボリビアで国際試合開催禁止”ともなりかねない、 「標高２５００ｍ以上のスタジアムでの試合禁止」 ※現在も一応３０００ｍ制限はあります。ただし特例で「ボリビアのラパスは除く」とあります。 こんな話が決まりそうになりました。この場合、ボリビアで国際試合が可能なサッカー場すべてが使用不可能になります。これも、ボリビアの超高地での試合で毎回苦戦を強いられるブラジル・アルゼンチンが働きかけたというくらいです。最大の競技場ラパス競技場では、日本で言うとほぼ富士山の山頂で試合をすると考えてもらえればいいと思います。メッシだろうがネイマールだろうがそんなところで試合をすれば、ポテンシャルは高校生以下です。少なくとも国内リーグで頻繁に試合をしているボリビア代表とまともに戦うのは困難を極めます。 でも、いざボリビア代表が山を降りてしまうと、それはもう全く別のチームになります。質問者の言うぶっちぎり最弱もあながちウソではない戦績です。国内リーグなら標高はどこも似たり寄ったりなので問題ありませんが、国際試合ならその標高差がボリビア側に圧倒的不利になります。低いからダメなのではなく、高低差が大きすぎるのです。 そして、今やどのスポーツ競技でも持久力増加のための「高地トレーニング」は導入されているため、昔ほどボリビアのホームゲームでの優位点はありません。そうなると、元々の選手のポテンシャルに大きな差がある分、激戦の南米ではまず生き残れないということになるのでしょう。
同じ内容の質問が立っていることをご存知でしたか？ 「まず、同じような質問がないか、検索してみる」「ない時に質問する」という風に、された方が良いと思います。 ご質問への回答としては、今朝のＮＨＫニュースのスポーツコーナーでも紹介されていたようですが、守備が固いですし、前線の選手の決定力も他チームに比べて頭一つ抜けている感じがします。 自分ごときの回答よりも、「大宮快進撃は春の珍事か」で検索してみて下さい。 こちらのＱ＆Ａに、現在２件回答がついていますが、こちらの方が、参考になりますよ。
私にはサッカー選手の知り合いがいます。 他の選手の話も聞きますが、ほとんどが普通の男の子です。 少し普通の男の子とちがうのはプライドが高いことです。 特に若くモテるサッカー選手は理想が高いので、 モデルのような可愛くて綺麗で、周りがうらやましがるような女の子を狙います。 そして常にファンの方から追われている方が多いため、 追われるよりも追いたい人が多いです。 ＞練習場に行って顔を覚えてもらい、連絡先を書いた紙を渡したとしても、選手からしたら迷惑なだけですよね…？ ⇒もし万が一、連絡が取れたとしても、クラブやサポーターの間でバレてしまったら…。 選手の自業自得ですが、結果的に迷惑になってしまうかもしれません。 そのせいでファンサービスに制限や禁止などなってしまったら…全サポーターから恨まれます。 　 ＞やっぱり、知人の紹介や合コンなどでしか、サッカー選手と知り合いにはなれないのでしょうか？(;_;) ⇒人脈を広げるしかないかもです。 とにかく高校・大学の強豪体育会系サッカー部だった人と知り合う （マネージャーでもいいかもしれませんが選手の方が人脈が広いです） →そこで現役・元部員と仲良くなれたらどんどん紹介してもらう →運良ければサッカー選手と仲良くなれるかも？ 結局は友人の紹介や合コンになってしまいますが… 練習場へ行って顔を覚えてもらえるよりも近道だと思います。 あまり参考になれず、申し訳ないです。
武道経験者で、サッカー審判資格保有者です。 失礼ですが、お話が真実なら大変屈辱的な思いをされましたね。ひどい話です。 ですが全柔連や大阪の高校の部活動でのパワハラ体罰問題など、古今東西、日本では何の根拠もない「根性論」だけが絶対化しています。 いじめ、パワハラ、セクハラ、アルハラなど、ハラスメントの定義は「何をしたか？」ではなく、「された人間がどう感じたか？」が定義です。された貴方がそれを受けて「どう感じたか？」が最重要です。 多分先輩も同様な指導を受けて着た可能性があります。極論ですが、DVで育った人は、自分で辛い想いをしたはずなのに、自分もDVで育児をしようとします。 私の経験ですが、確かに試合の再延長で殴り合っている時に、勝つか負けるかは「勝ちたい！」とどれだけ想っているかで決まる事が多いと思います。諦めない気持ちが勝敗を決定する事が多々あります。 先輩の指導が貴方にとってどうですか？貴方は愛のムチと感じていますか？精神論は必要ですが、人によって異なり、最重要ではないと思います。 悔しさは勝負に負けて思うもので、共用するもので強要されるものではありません。 まとまらずに長々とすみません。一番大事なのは「今、貴方がどう感じているか？」が全てです。答えは出ている様に感じますが…。
　こんにちは、chiychiy様、その後お変りありませんか？ 技術・ポジション編で追加させて下さい。 ＞読み返してみたら、、意味不明なことを書いて、、＞ハハハ、久保竜彦の呪いが移りましたね。　＞特質して対生する、、＞でしょう？(^<^)。何となく意味分かったけど、　姫、御乱心か！？と思ったよ。　いいんです、それが野獣性です、影響されるのも才能ですよ。 　せっかく突っ込んでやろうと思ってたのにどっか行っちゃうんだもん、惜しかったな。でも、私ら中年は動体視力衰えてくばかりなので、是非貴方のような若くて見る眼ある人に引き継いで欲しいので、もう一寸お付き合い下さい。 　｛乗り｝が最重要な事、書きましたがそれも基本技術があっての話です。 例えばＦＷがゴール前でグランダーのセンタリングにダイレクトで対応する場合、イレギュラーもあるしボールスピード様々なので合わせるには柔軟な乗りが必要です。特にアディダスのブレ球ボールになってからは、空中で空気抵抗が急に失くなると球速が速まるように見える事あり、差し込まれます。 　だから複数のリズムで用意してないとならない。キックスイングし始めても思ったより球速い時は軸足をバックステップするか、軸足ちょっとはずして空中に浮かしてジャンピングボレーみたいに合わせるとかの修正能力。イチローが変化球に対してスイング途中で軌道修正するように。　これ出来ないと振り遅れたり早振りしてフカしたり、Ｗカップでもあったでしょう？ 　咄嗟の変化に対応するには事前のフットワーク、テニスではインプレーに入る時必ずスプリットステップというのやってます。なので良い選手はステップがダンサンブルです。浮き球にヘディング、のジャンプタイミングやジャンプの型・質も、球質見極めて、。豊田や仙台の赤嶺らは型持ってますね。 　同じくグランダーセンタリング（右から）に今度はＤＦを背中でブロックして後ろ向きで右足でワントラップ、そのまま体回転してワンステップで左足シュート決め打ち（大迫が漸くやるようになった）の場合、眼をゴールに向けた瞬間に状況全てを把握判断しなければならない。直観認識、そのトレーニングには例えば夜間、雷光った時（一秒位か？）一瞬で眼に見えた物を列挙してみる、。普段ボンヤリ見てて記憶できないのが、却って一瞬の方が把握できたりします。その場合も立ち上がって、爛々と野獣乗りで！が大切です。 　さあそこで反転したその左足シュートにＤＦがブロックに来てたら、一瞬で判断変えて違う選択しなきゃなりません。それがピクシーのキックフェイントです。思考・判断の持久力！こそが彼の凄さです。詳しくは先月の回答「ストイコビッチ選手のドリブルについて」にて。今の時代でも通用するかは判りません、去年のユーロではスライディングしないのがトレンドだったので簡単には引っ掛らないかもだけど、プレミアＤＦは香川にスラしてよくかわされてましたね。 　佐藤寿人のポジショニングは、先ず目的地と違う方に走り、鈎型にフック入れて曲がってマークを剥がす（野うさぎの走行とか）、要は「最初の俺でなくスペースに出せ！」なので、チームメイトとの約束事が必要。ゆえに慣れない代表では使われないのかも。オシム時代の憲剛とは合ってたけどね。こういう駆け引きはＧミューラーが得意で、奥寺氏をケルンに呼んだバイスバイラー監督の戦術書に出てましたね。あと手を抜かずこぼれには必ず詰めるとか。寿人は良く研究してます。その彼を研究してる柿谷は、。 対大宮でオフサイドライン、２度抜け出して、うち一回は得点したけど多分あれ審判の癖・傾向まで仕入れて合わせてますね。トラップの方向もシュートに向けて決め打ち。頼もしいです。ただ彼も世界一流のFWに成るにはも一つ獰猛さが要るでしょう。アクロバティックな飛び道具とかあまり見せないもんね。 ＤＦに詰められそうな時にはより早く打つ為に必要ですから。アクロを一番やるのが吉田マヤなのはどうなってんのよ～？　FWの見せ場なんだから、そこはチャラくて良いです、ルーニーのヤンチャさが要ります。 　後方からのロビングにノートラでボレー、先日ファンペルシ、昨年末ノレアンドロドミンゲス、以前にもＦトーレス、と決めてるけど、。久保に記者が「何故トラップしないんですか？」と尋ねると「う～んメンドクサイーから」との事で、確かに２タッチにすればその分、失敗の可能性も２倍になるんだから、一発を選択する心構えが無いとね、。 　あとミドルロングは体の被せと軸足の位置、フォロスルーの方向です。 2013 J1 第5節 サンフレッチェ広島 1-3 横浜F・マリノスYoutubeで富澤のミドル動画1分22秒位、見ると軸足はボールよりかなり前に離れてます、吹かさない為の技術で、釜本さんは得点王エウゼビオから盗んで得意としてました。 　以上御存知の事もあったでしょうが、御参考にして戴けると嬉しいです。 あと当方にＢアンサーは不要ですどうぞお気遣い無く！もう既に沢山頂きましたから。それに一応、先生と弟子ですぞ、身内ですから(#^.^#)。 　本当はワシそろそろブログ始めてそっちに移るべき頃だとも思うけど、ＸＰが動き重くて、、買い換えてからと考えておるんじゃ。　という訳で又、どこぞでお目にかかりましょう。　それでは
こちらでJリーグの「秋春制」論へ反論としてですが、欧州の状況も説明されています。 http://www.narinari.com/Nd/20090110997.html 要は冬の寒さがキツイということ。中断期があったりするし、暖房設備が嵩んだり、客の入りが悪くなったりすることもあるらしい。、 他には、W杯本大会でのパフォーマンスが上がるという論もあります。
大宮サポ10年くらいのものです。 例年、終盤残留争いを行っていますが、実は例年春先もいいんですよ。で、夏場に急降下して、涼しくなってから盛り返すといった感じです。 じゃあ、今回もそうなのか？というとやはり違うと思います。 ただし、昨年の終盤は強いというより負けないという感じでした。実際引き分けが多いです。それでも、守備に穴が開かなくなった印象があり、それが失点減になったと思います。 それが、負けない→強い！となったと思ったのは、鹿島戦からです。守備がより洗練されてきて、ラインコントロール等の組織一体となった守備が、素晴らしく統率されてきています。これは、長時間のトレーニングで細部まで、監督が口酸っぱく指導したのではないかと思います。 これにより、単に守備に穴が開かなくなっただけでなく、ボールが前を向いた状況でとれるようになったため、いい攻撃につながっています。また、ボール保持時、以前なら前に運べるときでも後ろに下げることが多かったのですが、そういうことがなくなりました。 また、攻撃のときのココ！というときの全員の前線へのランニングに迫力が出て、攻撃に厚みが出ました。その証拠にCHの青木と金沢の得点ですが、例年ならそれぞれシーズンで1得点あるかないかですが、すでに合わせて3得点です。 昨日の浦和戦でも、守備戦術が見事にはまり、浦和は思うようにボールが運べてませんでした。 これらは、ベルデニックの手腕に以外に考えられません。素晴らしい監督を連れてきてありがとうとフロントに言いたいです。 外国人FWの2人ですが、彼らは決定力が高いというより、前線のボールキープと、攻守のバランスの良さが効いています。だから、周りの選手が生きて、彼らにアシストとなるようなパスが出せるため、結果的に得点をとれています。 では、いつまでこの状態が続くかですが、大宮の弱点を他のクラブがいつ突いてくるかによります。そして、弱点を突かれた大宮がそれを克服できるのか？ もし、弱点を突かれても克服できるようなら、終盤までACLを狙える位置にいると思います。
中学生やAKBじゃあるまいし、私生活ましてや個人の恋愛にまで立ち入るような規則なんてないでしょ。 せいぜい「プロとして節度のある言動」程度じゃないですか。 ちなみに私の地元にもビッグな(?)プロサッカーチームがありますが、飲み屋や焼き肉屋やコンビニなどでも良く選手や監督・コーチなどに会います。 サッカー選手だって人間として生活してるわけですから、息抜きもするし子供を幼稚園まで送ったり運動会を見に来たりスーパーで買い物したりしています。 独身であれば、どこかで知り合った女性と恋愛する可能性だって当然あるでしょう。
＞ファンの人から連絡先を書いた紙を渡されても こういう事をする人は、「自分を只の一ファンとしてではなく、『一個人』として見て欲しい」「他のファンとは違う、『特別』扱いをして欲しい」「サッカー選手とファン、という『オフィシャルな関係』ではなく、『プライベートな関係』になりたい」という「我欲」がある訳です。 チームの規則云々以前に、一人の「我欲」に応じれば、数十人数百人の「我欲」にも応じなければならなくなります。そんな事になれば、本業に支障が出る事は火を見るより明らかです。なのに、自分の「我欲」を押し付ける人は、もはや「ファン」でも何でもないのではないでしょうか。 又、相手が「ファン」であれば、選手は「一様に大切にする」でしょうが（話しかけられたら少しは受け答えする、笑顔を向ける、サインや握手をする、等）、相手が「只のファンではなく、『特別なファン』『一個人』として見て欲しい」と要求するならば、選手にも「付き合う人間を選ぶ権利」があります。 つまり、その選手から「自分もサッカー選手としてではなく、相手もファンとしてではなく、お互い一個人として、プライベートで付き合いたいと思える人間かどうか」という目線で見られるという事です。 ＞サッカー選手は、ファンの人と交流してはいけないんですか？ 自分のメールアドレスを選手に渡し、返信を求めるのは、「選手とファンの交流」の域を逸脱しています。
鹿サポですが、あえて意見を言わせて頂ければと思います。 私は、現監督の能力がないとも、 また選手の能力が足りていないとも感じていません。 足りていないのは、ゲームの中で流れを補正する力だと思っています。 それは元来ベテランや生え抜きがチームにもたらす力。 しかし、新陳代謝を急に行ったあまりにそこが脆弱になっているのだと思います。 若手中心のチームは、勢いに乗って怖いもの知らずで本来の能力を上回る力を発揮し、 それを自信として、さらに実力を上げていくという好循環になる時期と、 一所懸命やっているのに結果が付いてこずに、徐々にパニック状態となり、 空回りすることでミスがミスを呼ぶという悪循環になる時期がありますよね。 去年の初めあたりのエスパルスさんは、本当に好循環の時期で。 大前選手を筆頭に、流れに乗ると手をつけられないようなプレーが続出でした。 一方、後半から今年の流れはまさに悪循環。 先に点を取られると、何とかしなくてはと焦るあまり速くボールを早く動かしがちで、 落ち着きのない試合になってしまいがちでしたよね。 また今年は、去年後半の経験をもとにＪで実績のあるバレーを獲得しましたが、 ポストがあまり得意でないと思われるバレーに対して、 ピッチの選手たちが拠り所としてボールを預けてしまうシーンも多く、 かえって互いの良いところをつぶしていたようにも思います。 ただ、ポテンシャルは高いチームです。 またゴドビ監督も、理想を追うばかりでなく 現実的な対応に切り替えることができる指導者だと思います。 実際、サポーターが「結果」を求める行動に出た後は、 とりあえず「理想」を脇に置いている感じもしていますし。 そして、結果が出ていく中で若手が自信をつけていけば、 再び上位が狙えるチームになっていくのではないかと警戒しています。 もう４分の１を過ぎたとはいえ、まだリーグも序盤戦。 信じて見守っていてもいいのではないかと思うのでうが、いかかでしょうか。
サッカー好きです。 ＞スペインなんて誰が行ってどれだけ活躍したかも思いつかない状況。 ＞なぜゲルマン諸国で多くの日本人が活躍出来るのでしょうか？ 簡単です。 ドイツを始め、アングロサクソン系の人種が主をなすリーグでは日本人の得意とする「スピード」「テクニック」「運動量」「高度な戦術に対応できるだけの戦術意識」がより生かされますが、片やスペインリーグ等は組織的な動きはあくまで最低限。（同じラテン民族でもイタリアは除く） それより重視されるのは「1対1」での勝負や「スピード」「テクニック」「運動量」等。 これらをラテン系の選手は、殆どの選手が幼いころより身に付けています。 また、それにプラスして日本人以上の「当たり負けしないフィジカル」を備えている。 つまり、大柄な白人が多いリーグでは「違う土俵」で勝負できるのに対し、ラテン系のリーグでは「同じ土俵」で勝負する事になるんですね。 で、あれば当然日本人は「外人」ですから、もし同じ実力なら日本人を使う意味がありません。 ただ、ドイツで活躍しているといってもそれはあくまで「中盤の選手」と「サイドバック」だけ。 屈強な競り合いに負けないだけの体格が必要な「センターフォワード」と「センターバック」は主要リーグで殆ど実績がありません。（高原くらいでしょうか。） 強いて言えば現在吉田麻也がイングランドのプレミアリーグで闘っていますが、それでも所属クラブは中堅以下のクラブ。 欧州4大リーグ（ドイツ、イングランド、スペイン、イタリア）の優勝を争うようなクラブに所属している日本人は、ＭＦとＳＢだけです。 いつの日か日本人のＣＦやＣＢがマンＵやバイエルン、レアルで活躍できたらいいですが、それは今のところ「夢」でしかありません。 私が死ぬ前に見てみたいですね。
★『サッカー』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%83%83% … ★『フットボール』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%83% … ↑ 所謂、「サッカー」は、「フットボールの1種」です。 URLにも書かれてますけど、「サッカー」は、『アソシエーション・フットボール(アソシエーション式フットボール』の別名が有ります。
http://hochi.yomiuri.co.jp/soccer/jleague/news/2 … カターレ富山はいつもの倍増だそうです。早めの方がよいと思います。
アルゼンチンはサッカーにおいてはブラジルにライバル意識がありますが、ブラジル側はそれほど強く思いません。 1978年にアルゼンチンで開催されたワールドカップでブラジルがイタリアと対戦した時、アルゼンチンはイタリアを応援しました。「南米同士なのに・・・」と思いました。当時私はブラジルに住んでおりました。これがブラジルで行なわれた試合ならブラジルは南米のチームを応援したでしょう。 アルゼンチンは白人国家で、イタリア人とスペイン人がたくさんアルゼンチンに移住していますから連帯意識があるのでしょう。ブラジルは人種のるつぼで大らかな国ですが、アルゼンチンは南米の中ではちょっとお高くとまっているところがあります。ブラジルが経済発展しBRICSの一角を占め、アルゼンチンは低迷を続けているので、「せめてサッカーでは勝つぞ！」と思っているのでしょう。
元・ベルマーレ平塚（現・湘南ベルマーレ）→鹿島アントラーズの ＤＦ名良橋晃さんです。 ご心配なく。元気になさっていますよ。 現役時代ほど筋肉が必要でなくなったため食が細り、 また趣味で始めたマラソンでも痩せたようです。 元々エラのはった顔の骨格、顔も大きめだったので、 痩せたときに首や胴との対比がさらに出てしまったような感じです。 現在は、サッカー解説や若手の指導を中心に活動しています。 サッカーのチャリティマッチに参加したり、 趣味のマラソンもフルマラソンを４時間１４分で完走しているというので 健康の不安はないものと思います。
サッカー好きです。 ウィング・バックとは一般的に両サイドの高い位置にいる攻撃的な選手です。 一昔前までは左ウイング・バックは左利き、右ウイング・バックは右利きというように利き足のサイドにポジションを置くのが一般的でした。 それは中に入るＦＷの選手にボールを集める（蹴り入れる）には、利き足が外側にある方が蹴り易いからです。 極端に言えば、ウイング・バックはの選手は「足が速くて真ん中の選手に正確なボールを蹴る」事だけに特化した選手だったんです。 ただ、近代サッカーではウイング・バックの選手に前述のような役割と同時に「点を獲る」「攻撃を組み立てる」という役割を求めるようになりました。 「攻撃を組み立てる」というミッションに関しては利き足はどちらでも大差ありません。 問題は「点を獲る」というミッションです。 ウイング・バックはサイドにポジションをとりますから、点を獲る為には当然「中（ゴール前）に入ってシュートを打つ事が必須ですが、そうなると利き足がゴールキーパーから見て外側にあると、人間の股関節の構造では可動域が狭くなり、強いシュートを打つのが難しい。 そこで考えられたのが「利き足と逆サイドにウイング・バックの選手を配置する」という戦術。 こうするとゴール前に侵入した時、利き足がゴールキーパーから見て内側（近い方）になりますから、より強いシュートを打つ事ができます。 日本で現在この困難なミッション（点を獲る、真ん中の選手にボールを集める、攻撃を組み立てる）を高レベルで備えているのが長友です。 彼は両足とも遜色ないレベルで操る事ができ、スピード豊かで、時には点をとり、攻撃を組み立てる事もできる。 本来はサイドバックの選手ですが、所属クラブや日本代表でも普通にウイング・バックをこなしています。 このような選手は過去の日本には存在しませんでした。 故にインテルという世界有数のビッグクラブでレギュラーポジションを獲得できているのです。
私は（残念ながら）運動音痴のおばちゃんなのですが、 とあるプロサッカーチームが主催するレディースサッカースクールに参加したら これが、とても楽しくてびっくりしました。 それまでは観戦するだけだったのですが、サッカーおよび選手に対する見方もちょっと変わってきました。
サッカー競技者です。 高校からサッカーを始めるのは、高校からバスケを始めるより難しいと思います。 理由は簡単。 サッカーは足でボールをコントロールします。 バスケはもちろん手で。 歩く・走る・飛ぶような日常生活にはない動きが求められます。 そのように体を非日常的な運動をさせるということがかなり習得に時間がかかるのです。 どちらがより高い競技者になれる可能性があるかを考えればバスケをおすすめしたいところです。 もちろん本人の才能や努力次第なのでしょうが、躓くのはサッカーの方が早い気がします。 でもその難しいからこその楽しさや魅力がありますよ、サッカーには。 サッカーを始めてくれると個人的には嬉しいです。
ドリブルしながら上体（上半身）を動かすフェイントです 簡単なのはただまっすぐドリブルして 上体だけ右（という設定）にうごかして、相手に「こっちにいくな！」と思わせる そのとき足だけボールを持って左に動かす、相手はうごけない そのままドリブル　っていうかんじです
No2です。 ＞ボールを追って競り合っている時に肩で押すような場面です。押しても即ファウルを取られるわけではないので、ファウルにならない程度の押し、不用意な押し、無謀な押し、過剰な力の押し、の4段階あるのかなと思いました。 このあたりのことは、「競技規則の解釈と審判員のためのガイドライン」の113ページあたりに記載がありますのでご確認ください。 http://www.jfa.or.jp/match/rules/pdf/gudelines_1 … 「スペースを確保するべく、ボールがプレーできる範囲内で、腕やひじを用いず、身体的接触を用いて挑むこと」は正当なチャージとして認められています。 # 最近は手で相手を押すファウルは厳しく取るようになってきています。 　とはいえ、実際のプレーには「ファウルにならない程度の押し」というのも存在します。
回答者の言われる通りです。スポンサーも選手も金目当てです。心の狭い人はアメリカンドリームを目指します。そしてホンの一握りの人が成功し、いい人になっていくのです。生活にゆとりができれば人は変わります、そういう芸人さん沢山いらしたでしょう、消えた人もいますけど。アメリカンドリームは固定化した所得格差・貧困の産物です。悪行もハングリーから、指導者や審判も例外ではありません。悪いことして何が悪い、強盗しなければ家族が飢える(南ア)、昭和の日本にもそういう時代があったと聞いたことがあります。今の日本、公平・公正と胸を張っていえますか。豊かな人は気がつかないようですが。
GKが居なかったら、迷わずホールインワンを狙います。ゴルフに比べれば遥かに高い確率で入ります。（技術にもよりますが） GKが居たら、状況を考えながらも積極的にシュートを打つべし。 ついでにhattlepape さんが言うGKが居る、居ない理由を考ると、 ＞GKが居る場合 居て当たり前。 ＞GKが居ない場合 １．終了間際でゴールが欲しい為、自チームのCK、FK、PKに全線に行く場合。 ２．GKがCK、FK、PKを蹴る場合。 上記の場合はすかさず無人のゴールをねらいましょう。 ３．GKがピッチに居ない。 八百長を疑い、審判に異議申し立てを行いましょう。 ４．GKがピッチを縦横無尽に駆け回ってる。 チャンスです！相手は足しか使えません。強烈なシュートをおみまいして上げましょう。 ５．GKが自分をFWと勘違いして前線に張っている。 GKを心優しい目でみて、FWとして認識して容赦無くシュートを打ってあげましょう。 その他の理由でGKが居ない事は無いかと思います。 また、上記５つの理由でGKが居ない場合は極々稀ですので、居る前提で積極的にシュートを打つべきだと考えます。
DFのアプローチの原則と同じで、 相手の足元にボールがある(いつでもボールコントロール、シュートできる)状態のときは、 シュートストップの基本姿勢が取れていることが大事で。 相手のボールタッチの瞬間にどれだけの距離を詰められるかという瞬発力。 止まるべき(相手の次のタッチ)時にシュートストップの基本姿勢、手の位置等保てているかどうか。 前進がきちんとボールとゴールの中心を繋ぐ線上で、左右に意図しないシュートコースを作ってないか。 がポイントかな。 強化すべきことは、 基本姿勢からのダッシュ→ダッシュからの基本姿勢が取れるか。 (1)そのままのドリル、またはジャンプやステップからのシュートストップ (2)基本姿勢に近い低姿勢（中腰）のままどれだけ動けるか。 (3)次に実践練習。 シュートに対してタイミングと取れるか。 タイミングが合わないにしても、筋力・瞬発力で飛びつける力。（筋トレ） シューターよりも我慢すること（大事）。 予測ではなく、反応すること（上と同じこと）。 すぐに思いつくのは、これくらいです。
マンチェスターに所属してからどんどん良くなってますよね。 これからの活躍に期待してます！
そのまんま、タトゥーシール検索でいいのでは・・・。 http://www2.elecom.co.jp/paper/tattoo/
409409409さんに同意見です。 その他にも、経験とプレーする事を楽しむことではないでしょうか？ 経験はすぐには難しいと思います。週３でフットサルをされてるのでしたら、楽しむことでこれから更に身に付くと思いますよ！ 勿論、週３でフットサルされてるのでしたら、充分楽しんでるでしょうけど（笑） ＞ゲームの数をこなしていれば自然と身に付くものなのでしょうか？ 勿論、ゲーム数も大事だと思います。 只、それ以上にサッカー（フットサル）中継や対戦相手、チームメンバーのプレーを見て覚え、練習し実践することを繰り返してみては如何でしょうか？ 多くのプロサッカー選手や幼少期からサッカー等してる方の多くは、尊敬するプロサッカー選手を見て練習して、自分のプレースタイルを確立して技術を上げている方が多い様に感じます。 因みに、上記は基礎が出来てからだと思いますので、409409409さんがおっしゃっている練習方法の次のステップで試してみてはどうでしょうか？
日本でいい成績をあげた選手が期待されて欧州とかのクラブに行っても、他の選手とコミュニケーションがうまくとれなくて実力を出し切れず帰国するというケースが時々あります。質問者さまに今一番大事なのは、チームの仲間とできるだけたくさん会話をすることです。できればサッカー以外の話題でみんなと打ちとけるよう努力してみてください。芸能界のアイドルの話とか、クラスの○○ちゃんはかわいいねとか、そういうくだらない話を楽しむようにしてください。わざとド派手な練習着やシューズ、ソックス、ヘアバンドを着たりしてみんなの話題のネタになってください。ＡＫＢや本田選手のポスター、カレンダー、写真集などを部室に持っていき話題作りをしてください。そうするうちに、「おまえはこういう練習をするといいよ。」とか「おまえはこのフェイントがうまいから、それをもっとみがけ」とかみんなからサッカーに関するいいアドバイスをもらえるようになるはずです。がんばってください。
こんにちは なぜ勝てないか、難しい問題だと思います。 単純に「FWの決定力」だけで片付けられるほど単純ではないのかなぁと。 １つには、メンバーが大幅に入れ換わり、監督自身もまだ１年未満ということでチームが未完成であること、が上げられると思います。GK~FWまで全員が同じイメージをもってプレーするには時間が足りていない。守備の場面ではGK~FWまで全員がそれを出来ていても、攻撃面ではまだ意思統一が出来ていない。 とはいえ、攻撃ばかりがやり玉に挙がる昨今ですが、浦和戦を見ていてもあの最初の失点を防げていれば双方のゲームプランも変わったでしょうし、それゆえまた違った展開になったことでしょう。勝つ為には攻撃だけでなく守備も大切ですしね。 特にアルビの場合、スピードに長けたカウンターが得意なFWを前線に配置しているので、前半のあの時間帯に先に失点してしまうと敵は無理に攻める必要がなくなり、つまり前線にスペースがあまり空かなくなってしまい、実際FW陣は苦しそうでした。まぁ、オーバーラップしてくるDFやMFも含めた味方同士の動き方の問題もあるのですけどね・・・ 同サイドに、アトムと達也がプレーしてる所にジンスが上がってきてロペスまで寄ってきて、と、味方同士でスペースを潰してしまっているケースも多々ありましたから。 あとは、浦和戦では改善が見られてましたが、開幕からしばらくは二人のFWの連係がイマイチでしたね。そしてFWとMFの連係もイマイチでした。それゆえ、どこかぎこちない攻撃が多かったですし、連係ミスによるボールロストも多かった。こうした１つ１つの問題点が決定力に響いてもいると思いますが、改善されてってるのも確かだと思います。 また、攻めのバリエーション不足、というのもあるかなと。センターバックの２人からFWの２人への高精度フィード、なんてものがあれば、もっと幅も広がるんでしょうけど、今のところそうしたプレーは見られず。自陣深くで相手からボールを奪ってすぐに高精度フィードをFWの前に届けることができれば一気にチャンスが広がります。 勿論、決定力不足もありますけどね。特にブルーノロペスは、他の選手と比較しても突出したレベルの決定機を多数貰っているにもかかわらずことごとく外しています。そのうちの１つ２つでも決めていればまた違った結果になったのでしょう。 とはいえ、全ての問題が独立してではなく複雑に絡み合っていると思うので、解決は難しいと思います。FWを入れ替えれば連係の問題が後戻りしてしまいますし、守備面での綻びも大きくなってしまい失点率は上がってしまうかもしれません。１ゴール奪えても２失点してしまえば結局は敗戦になってしまいますからね。 とても難しい問題だと思います。 解決策は、攻撃時の連係をGK～FWまで全員で高めること、これが一番可能性が高いと思います。あとは可能性が低いでそうが、ビデオで試合を振り返りながら地道にプルーノロペスの意識改革を促すとか、あるいは決定力の低さを補う為にもレオシルバや田中達也に頑張ってもらって、今以上に多くのチャンス、質の高いチャンスを創出してもらう。ことくらいでしょうか。 FWの守備タスクはウチでは減らせないと思います。 減らしてしまうと守備が崩壊し、得点力以前に失点が増えてしまうと思うので。 そう考えると、そう簡単にブルーノロペスを変えるわけにもいかないかなぁと私は思います
ＧＫ用品と言えばＵＨＬＳＰＯＲＴですね このまえＧＫようスパイク出しましたね 参考URL：http://www.uhlsport.jp/product_filtering.php?lev …
年齢的に無理だと思います。エスカレーターに乗り、通学に自転車、少年野球はマイクロバス、電車に乗ればすぐ座る、歩かないのですから走れる訳ありません。速くなんてあり得ない、自業自得。
こんにちは。 ダンスには疎いのですが、おそらくその基本は「ステップ」と「リズム」だと思います。 サッカーに限らずあらゆるボールゲームでは常に選手は細かいステップを繰り返します。走るのみならず、ステップの多い、サッカーやラグビーでは消耗が激しいです。どちらも、トップレベルでは試合と試合の間隔を十分取らないと良いパフォーマンスは難しいです。 ドリブルでは、ボールコントロール、タッチの多さ、スピードの緩急、相手の逆を取る動きなど重要な要素です。 サッカーに限らず、幼い時期は（中学生ぐらいまで）の間には、そういうステップやリズム感を身に付けると、将来色々なスポーツに役立ちそうです。「鬼ごっこ」や「ドッジボール」での身のかわしとかもつながりそうですね。 ダンスの練習は必要ないと思いますが、各スポーツの練習中に「ダンス」をイメージするのはすごく効果があるかもしれません。リズム・ステップ・緩急・急転回・・・現在の世界のトップレベルのサッカーチームの練習はすでに「ダンス的要素」が一杯あると思います。 ドリブルには「個性」が出ます。色々なスタイルがあっていいです。 前提としては、サッカーに必要な要素、特に年少時に身につけてもらいたいのは、いわゆる「サッカーの３Ｂ」です。ボールコントロール、ブレイン(考える力）、ボディーバランスです。ボディーバランスは「ダンス」でも「必須事項」ですね。 王様ペレは、サッカーで一番大切な要素を「ひらめき」と言っていました。瞬間的なひらめきで、フェイントをかけたり、スルーパスなどもそうですが、ドリブルでも「相手の裏をとる」スキルも大切です。 今の日本の子供たちはリズム感もステップも器用ですね。将来的にすごいドリブラーが出て来るかもしれません。すごく楽しみです。
野球経験者視点ですが、 野球はほとんどの場合、国内戦にて語られます 対してサッカーは国際戦にて語られるように思えます 例えばですがプロ野球の場合、阪神甲子園球場でもそれなりの巨人ファンが入るように 観客の８、９割がホーム側ファンであることは稀です 一方でサッカーは海外で試合をするとほぼ９割がホーム側（現地）ファンであることは珍しくない さらにですが野球はお金がかかるということもあり、 アメリカ・日本を始め、韓国・中国・台湾。 他にカリブ諸国などある程度の経済レベルがある国で行われます。 つまり国際戦になったとしても、ある一定以上の設備が整えられている可能性が高い 対するサッカーは野球と対極的にあるため、 現在の日本の設備に慣れた人は、 他国（発展途上国）の劣悪（と言うと語弊があるかもしれませんが）な設備に対応できない でしょうね。
　日本には後衛に、ロングパサーと守備的ＭＦが必要な事。 これから強豪と対戦するとカウンター鍛えないとね。トップ下が本田だろうが香川だろが、そこにパスが入らんと展開しないので。　今のＷボランチはロングパサでは有りません。ロングドリブルとショートパスは各々名人ですけど。あと気づいた事、ここでは律儀にお礼した方が良いみたいですよ、回答もくるし。私も最初は分かりませんでした。
本田不在が敗因でしょう。 ここ数年の代表戦において本田が出ていない試合は、ことごとく苦戦しているように思います。 なんとも不思議なことに、本田が出ると見違えるようになるんですよね。 本田が出ないといい形がつくれない現状は、日本サッカーが本当の意味での世界レベルに無いということでしょうか? 先日、ＮＨＫで本田選手の特別番組をやっていましたが、プロ意識の高さに感銘しました。 ワールドカップまで、あと１年と少し。頑張れ日本。
フォワードの積極性のなさとシュートの正確性が低いことでしょう。特に香川はパス相手を探さず、自分で打つべきチャンスがいくつかありましたし、またディフェンス陣も確固たるテーマをもって動いていなかったように感じました。遠藤のＰＫも読まれたんじゃなく、呑まれた感じで、キーパーの方が早く動いているように見えたので、もう少し冷静に相手の動きを見て蹴っても良かったと思います。悪質なレーザーポインターでの妨害もあって、アウェイでの試合の難しさもあるでしょうが、それを克服しないと国際大会では勝ち上がれないと思います。
その1パターンしかないと思います。 イラクとヨルダンの残り試合の勝率を50%、日本の負け率を50%(それぞれ引き分けを含まないので 酷く辛めな数字)としても、0.8%もないですね。 ただ香川が以前のインタビューで答えてたけど、「もう決めておかないと(気持ち悪い)」 という事でしょうね。「事実上決まってる」のと、「決まってる」の差は当事者には大きいのかな、と。
皮膚が焦げるくらいのレーザー光線でなければプレイは妨害できません。 あとＷＢＣ予選にヨルダンは出てません。先日あったのはＷＣアジア予選です。
各個人には大した変化は無いと思いますが今度のブラジルでも現地に見に行く人が多ければ多い程、航空会社とか旅行会社が潤うし、国内でテレビ観戦で視聴率が高かったらスポンサーとかも景気が良く成るし等で国内にイロイロお金が回るし、国内も明るく成ると思います。 でも本当の意味は明治の開国から戦後のマッカーサー占領政策でスリーS政策で日本を骨抜きにしました。 スポーツ．スクリーン．セックス産業の推進です、こういう人間の欲望産業を充実させれば日本の特権階級+米占領軍は日本国民がこの産業系でうつつを抜かしてる間は日本を好きな様に出来る.好きな様にして来たが真実と思います。 で今問題に成ってるTPP加盟表明はアメ公の日本収奪の総仕上げと見ています。 スポーツ等で政治無関心が日本権力機構と米メーソン.禿鷹.多国籍企業等は大歓迎です。 スリーエス産業の興誠は亡国への道です、政治に無関心に成ったら国が滅びます。
サポーターもスポーツマンシップに乗っ取って、正々堂々と応援しないといけませんね。 試合は喧嘩と違いますから罵り合ってしまったら意味がないですよね！ 感情がヒートアップするのはわかりますが、感情をコントロールして 頂きたいものですね！
１です。 失点はすると思ってましたが、。。。 負けるとは。。。 やはり高徳。 マヤのコンビで解れが出てしまいましたか。。。 いい教訓にして、埼スタで決めましょう。 フォルツァ、ニッポン。
こんにちは。　 あなたはとても良い質問をしています。　 この問題が解けたら、あなたは人生で一番大事な問題の答えを得ることになります。 私は今年72才になります。　六十年前、中学生の時、いつもテストが嫌で嫌で仕方ありませんでした。　どうしてテストが嫌いなのか自分に尋ねてみました。 答えはこうでした。　『他の人に負けるのが恐いから。』でした。　そこでもう一度尋ねました。　『どうすればテストが三度のご飯より好きになれるんだろうか。』　　何とかしてテストが三度のご飯より好きになりたい。　　ずっとそう考えていました。　 高校を卒業し、一年間予備校に通いました。　ここでは毎日がテスト、テスト。　そして席順が発表されます。　全国模擬試験を受けると、優秀者の名前が載ります。　 そんなある日、気がつきました。　どうしてテストがあるのか。　それは成績順を競うためではありません。　学んだことをしっかりと覚えるためです。　予備校でテストを受けてみると、覚えることってそんなに多くはない。　テストで出される問題ってそんなにたくさんあるわけじゃない。　それならみんな覚えてしまえば良い。　とても気が軽くなりました。　テストに出て来る重要な問題はしっかり復習して覚えました。　覚えてしまえば、後は楽。　 テストで解けない問題に出会うと『ラッキー！』と喜べるようになりました。　それからは毎日テストが楽しくなりました。　今でもテストは三度の飯よりも大好きです。　 テストが楽しくなると、この世の中に恐いものなんか何もないのです。　　そして世の中に恐いものがなくなると、本当に生きていることが楽しくなるのです。　
カンガルーは、足の形に伸びてくれる皮だから、全体的にキツ目なら馴染んでいきます。 でも、３では採用されなかった２のモノタン構造(アッパーとタンを一枚皮にして、タンや靴ヒモで甲の内側にある血管や神経を締め付けない構造。)のアッパーの足形が、合ってないなら、縁取り部分は当然補強部分で、伸びない。ソコが合わない人には不評の型番です。 私は、足の付け根部分にかけて急に盛り上がる甲高で、指先を上に向けた時にでる、スジが当たって痛かったので、ヤメました。 広告塔のカカは、タン(ベロ)ありのオーソドックスなのを完全特注して履いてたそうですし…。 返品可能ならチェンジしてもらった方が良いと思います。 その時、何を買うか迷って参照したブログです。→ 「サッカースパイク こうへい ブログ」
今検索して探したのですが、ここはどおでしょう。 http://www.football-lab.jp/ 走った距離とかないのが残念ですが。
わたしは東京に住んでいます。息子もサッカーをやっていて同様な悩みを抱えていました。 どうせ入れるなら海外チームの直営校が良いのでは？私達も考えています。 横浜ならレアルマドリードが開校するようです。 http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=2013033 …
イロイロですね。 自営業で比較的時間的に自由な方もいれば公務員で5時きっかりに仕事が終わる方もいれば、コーチ業がフルタイムの方もいます。 フルタイムの方は、そのクラブや他のクラブで日中の時間帯に事務の仕事やもちろん指導をしているような方です。 コーチが本業で、その他の時間は全く別のアルバイトをしているというかたもいました。 ちなみに私は普通の会社員なので週末しかグランドに行けませんが、合宿の時は有給を取って帯同しています。
はじめまして<m(__)m> 現在21歳の男で3年前まで高校サッカー部で選手として在籍していたものです。 文面を読ませて頂きました。 少し気になったことがあるのですが、少し失礼かもしれませんが、あなた様は他の方を無意識に”わるもの”にしているように感じます。 例えば コーチに「ひとつのことしかできないんだね」 ある友達は「なんかお化け的怖さだね」 など、”コーチ”、”ある友達”、この他者から言われたという表現はちょっと違うかなーと思います。 これではまるで、「”コーチ”、”ある友達”」＝「私のことを悪く言った人」＝「わるもの」 と、社会ではこのような解釈になるのでしっかりした大人はほとんど使いません。 なぜなら、無意識であってもそのような言葉を使っているかたは、使ってない人に比べて向上心が薄れるからです。 こういう文ならどうでしょう？ 「私はマネージャーの仕事はひとつのことしか集中して取り組めません。」 「私の外見はお化けのように怖いです。」 もちろん前後の文に誰が言ったとかは書きません。 参考意見ですがどうぞ＾＾ では本題に入ります！ (1)どうやったら部員と仲良くなれるのか おそらく質問者さんは女性で部員のかたは男性なのですよね？ 元サッカー部で男の私からの意見ですが、やっぱり第一印象はあいさつですかねー。 同級生なら「おはよー！」とか年上なら「おはようございまーす！」とか、文章がわかりずらいかもしれませんがやっぱり明るくですかねー。 あいさつがしっかりしてる女の子で打ち解けてない子はいなかったですし＾＾ (2)マネージャーに求めること（どういうマネージャーであってほしいか） さすがにプロでお金をもらっているわけではないので、サッカーの知識はなくても大丈夫だと思います。(皆無は困りますけど笑) あまりサッカーそのものの勉強をたくさんすると、まわりの人に引かれるし、最悪、知ったかをして恥をかく可能性もあります。 マネージャーの仕事について「この子は勉強してるなー」って思われるのは好印象だと思います！ (3)どういうマネージャーに嫌気？が差すか 「色恋沙汰！」これは誰もが嫌がることです。学生なので恋愛に発展するのは悪いとは思いませんが、私が見る限り良い状態で部活を勇退、あるいは卒業できたかは「？」マークですけど笑 (4)部員にとってのマネージャーはどんな存在なのか 元気をもらえます！私の友達で男子校の強豪校のオファーをけってまで、共学の平凡校に行くくらいでしたし、もちろん、女子が目当てだったそうです笑 なので暗い顔性格だったらちょっと残念ですかねー・・・ 話が面白くなくても、バカでも、サッカーに詳しくなくても、明るかったら私は嬉しいです。 私の経験談から参考になれれば幸いです。最初のほうの助言は人生の先輩としての助言ですが笑 長文で失礼しました<m(__)m>
2人大事なのがおらんけどどうやって組み立てるのかそれが楽しみですね。
固定したら遅からず折れると思いますよ。
DVDを見ながら実践すれば何とかなるんだと思います！！
こんばんは 指定席はその場で購入ですか？ ＳＢ席は売り切れのようですね。 マリノスサポですよね？ ＳＡのホームはまだ残っているので、隣同士で取れます。 ただ明日売れてしまう可能性もありますよね？ ぴあとかで押さえてセブンで発券してしてしまった方がいいと思います。 ちょっと前売りのタイムリミットは判りませんが、 前売りの方が500円くらい安いですし、今の時点では大丈夫でしたよ。 ＳＡ前売り3500円→当日4000円 フロンターレは近いですよね。それなりにサポもくると思うので やっぱりビジターは拙いと思います。 ご参考になれば幸いです。 http://pc.f-marinos.com/ticket/detail/2013-03-20
こんばんは＃２です。 立ち見ではなく、席がありますが座って観ているサポは いないと思います。 ずっと立って応援してますよ、どのチームのサポも。 座っているとおそらく見えないです。 例えば前の方に行っても、座ってみている人はいないです。 というか、そういう応援する雰囲気になります。 リンクを貼ったぴあの販売を見ると判りますが、チケットの販売もホームとアウェイに 別れています。 リンクが上手く貼れていないみたいですので、 ぴあ→サッカー→ジュビロ磐田→サンフレッチェ広島で 見ると、チケットもきちんと別れています。 ただ稀にホームが売り切れてアウェイに紛れ込んでいる人もいますが・・・(^_^;) 下記のサイトの番号を基準にチケットを取るといいと思います。 後は、ゴール裏でずっと立って応援する気持ちがあればそちらの自由席でも・・・。 個人的主観ではＳ席アウェイ（水色ゾーン）指定辺りが落ち着いて見れるかと思います。 どこで買うかわかりませんが、ぴあですと選んだ時点で座席番号を見ることができますので 下記の座席と照らし合わせてくださいね。 http://www.jubilo-iwata.co.jp/lib/images/news/en …
学年でなく、実力だけでカテゴライズするのは、 選抜チームでないならどうかと思います。 小学生年代は、発育の差が大きく、私も同じ 立場になっていたら、サッカーを続けられたか、 自信がありません。子供にとっては、下の学年 とやってなさいと宣告されて、モチベーション が上がるはずがありません。 発育の早い子や、ボールテクニックだけで、 チーム分けをしていて、それが納得できない なら、早くチームを替えることをお勧めします。 私の経験からですが、高校年代までは、発育の 差はずっとありますし、戦術眼は大人になって も伸びしろがありますから、今が全てではあり ません。
一番の問題点はやはり守備の”やり方”にあるのではないでしょうか。 グランパスはご存知かと思いますが他チームの選手や監督、解説者などからも 頻繁に指摘されてる弱点として”バイタルエリア（ＤＦラインとボランチの間）を空ける ”という悪癖があり、いつもそこを相手に狙われています。 甲府戦の試合開始時のように昨年までの４－３－３で中盤の底が田口１人という形に なると更にその両サイドにも大きくスペースが空くことになるので危険度がより増します。 これまでは、そこをダニルソンの”個人能力の高さ”で埋めようとしていたワケですが、 問題はそれだけではなく、 グランパスの守備は基本的に鳥栖などのようにハイプレスでボールを積極的に ”奪いにいく”ようなやり方ではなく、相手ボールになったらボールを”取り返す”動作をせず にまず自分の持ち場（ゾーン）に戻ること（ブロックを敷くこと）を最優先にするゾーンディフェンス のスタイルなのでボールをカットした相手から離れていくようなシーンが多く、相手をフリーに させやすいといった”悪癖”もあるため、（誰も付いてない状態で）ボールの出し手にも、 受け手にもプレッシャーがかからず、フリーで好き放題に狙ったところへボールを出されたり して簡単に決定機を作らせてしまうところにも問題があると思います。 こうなると（ここまで出し手も受け手も”どフリー状態”だと）いくら超人的なダニルソンでも 対処のしようがないです。 基本的にアグレッシヴな（自分から積極的にボールを奪いにいく）守備と違い、ゾーン ディフェンスは受け身型なので相手の動き出しに対してアクションを起こす関係で、 どうしてもワンテンポ対応が遅れてしまいがちになり、ダニルソンに限らず、開幕戦（磐田戦） での田口や、浦和戦での藤本のように、いつも相手を背後から”追いかける”ような形に されやすいのも問題だと思います。 （ワンボランチ時のダニルソンもよく背後から追いかけてるようなシーンが目立ちました） 完成度の高いゾーンディフェンスならば、こんなにヒドくは無いと思いますが、この守り方は 相当、熟成されてないと（マークの受け渡しなど）相手を自由にさせるだけで、守備に追われ てしまい、攻撃に専念できないマイナス面が大きいですし、相性的にいっても プレッシング守備が主流のＪリーグではやはり分が悪いのではないかなと思います。 とはいっても・・・戦術は監督やコーチが決めることですし わたしたちにはどうすることも出来ないです。 ピッチに立ってる選手たちが、ボールを奪われた際に、奪われた選手がまず”奪い返す” ようなファーストディフェンスをするなどしてくれれば（まず”持ち場”に戻ろうとボールを持った 相手から離れてフリーにさせるのではなく）少しはマシになるような気もするのですが・・・ 攻撃の方は、守備が安定するようになれば、これだけ個人能力のある選手たちなので、 攻撃に専念できるような状態になれば（本来、攻撃的な選手の藤本などが守備に追われて 低い位置にいたりしなければ）普通に得点は取れるようになるのではないかと わたしは思っています。（守備と攻撃は表裏一体の関係にあるので） 個人的なアイデアとしては、ダニルソンをもっと攻撃的な位置で使うのも悪くないかなと 思っています。 あの身体能力とキープ力、強さを守備に使うのはもったいないと思うので。 高い位置に攻撃の起点を作るのにも適していると思いますし。 ＡＣＬなどを観ていても、前線の攻撃的なポジションに、スーパーな外国人選手を置いてる クラブは強力ですし相手にも明らかに脅威を与えてます。闘莉王１人だけだと狙われて 潰されやすいのでもう１人、２人、そういったスーパーな外国人選手を前に置くことで相手が その対応で守備に人数を割かなくてはいけないような状況を作れば （前線に脅威を置くことでおいそれと上がってこれないような状況を作ってやれば） 分厚い攻撃もされにくくなるといった効果も期待できると思いますし。
ＧＲＡＮＴサッカースクール検索してみて下さい。 ブログが閲覧できます。 小学生4年生～高校生が一緒に活動しています。 小学生にとっては挑戦の場です。 更に小学生は月に一度個人評価レポートが渡されます。 チーム活動、体調面を考慮し、好きな時に参加できます。 是非ご覧下さい。
単純な走り込みは必要ありません。 ２様同様、子どもたちが集中して、連続して動きがあるトレーニングを20分間かけて行うだけで十分です。 例としては、 基礎トレーニングの延長で出来る、 単純な動作で反復することがトレーニングの主となるパス＆ムーブがいいでしょう。 子どもたちには、持久力トレーニングを兼ねているなんて思わせるようなトレーニングは必要ないです。 十分、体の向き、足の運び、受ける足、状況判断、要求の声、パスの質、動きだし等技術的に指導する項目はたくさんあります。 愉しみながら出来るトレーニングを考案されてください。
自分で修理する場合は、こういう道具と交換用バルブを使います。アディダスのボールはほとんどがモルテンの製品ですから共通だと思います。 http://www.molten.co.jp/sports/jp/equipment/hand … 自分でやる手順は以下 http://www.molten.co.jp/sports/jp/support/repair/ 普通のスポーツ用品店では扱っていないと思いますから、入手する場合はモルテンの営業所、アディダスの代理店などにアプローチしてください。 一回だけであれば、購入店からモルテンの工場に送り返して修理して貰うのが確実でしょう(上記のページにもそう書いてあります)。
　新横浜公園なら比較的充実してますが、フットボールパークは公式には23時までですね。 　http://www.nissan-stadium.jp/shinyoko-park/ 　他に普通の芝生のスペースもありますが、予め確認をしておいた方が良さそうです。
僕も他の方の意見に同意です。 僕自身は7か8歳からサッカーをはじめましたが、専門的知識ある指導者に出会ったのは15歳の高校生になってからです。つまりその間の7年ぐらいはあまり指導者とういものに出会ったことがないのですが、13歳ごろになると、リフティングができるようになりました。しつこいですが、中学校3年間は素人の人が顧問でしたし、顧問が部活に毎日来たことはありません。 僕にとってのリフティングとは上級生に走り、筋トレ、球拾いという理不尽な扱いを受けていたときに覚えた技術なのです。だから教わればうまくなるというもんだと思っていません。 そして高校時代の同級には初心者でサッカー部に入る人がいましたが、週に数回半年でもサッカーをすれば彼らとてリフティングはできるようになります。でも小学生では半年でリフティングはできるようにはなりません。だから体が大きくなったからできるようになったのだということで結論付けています。 もう少しリフティングを科学的に分析してみましょう。もし理系の方なら物理の側面から考証してみてください。 リフティングというのは、片足立ちをして、もう片方の足を大きく振って、ボールを蹴り上げることで成り立つ動作です。 2メートルの高さまでボールを蹴り上げるにしても、子供と大人では足・筋力の大きさが違うので、子供はより速く足を振らなければなりません。すると片足立ちしている体必然的には安定感を失います。もっというと子供は脚の長さが大人より短いので、遠心力も小さくなります。だから同じ2メートルまでボールを蹴り上げるためにはもっともっと速く脚を振る必要があるのです。すらばもっと体は安定感を失い、リフティングを続けることは難しくなります。 そして2メートルの高さからものが落ちるときには、物の質量は関係ありません。100グラムでも100キロでも同じ時間で地面に辿り着きます。でも2メートルの高さまでボールを蹴り上げるには、大きいより小さいもののほうが少ない力で上げることが可能です。だから5号より4号、4号より3号、3号より小さい軽いボールのほうがいいのです。それこそ風船でもいいです。 小さい子供でリフティングができるのは当たり前だといわれるかもしれませんが、運動神経の良い子でしょう。走るのが速い、飛んだり跳ねたりという能力が高いからなのだと思います。ならば脚の筋力やらバランス能力を鍛えるほうがリフティングを覚えるためには効果的です。でもそんなことは小学生ではあまり有効な時間の使い方だと思いません。 僕は子供とサッカーをしてもリフティングは5分以上やらなくていいといいます。5分だけは集中しようとそれ以上はやりたければ家でやればいいし、やりたくなければやらなくていい。違う練習をすればいいと言っています。 もっと言えば、トライしたことを褒めてやることですね。ナイストライと。失敗が続けば子供は嫌になってやめるでしょう。リフティングができなければ試合にでれないという指導者に出会っていれば、僕は早々サッカーをやめていた事でしょう。高校生のときに習ったボディシェイプも、プルアウェイも、ランウィズザボールも知らないままにやめていた事でしょう。 余談ですが、ちょっと失礼を。中田英寿は小さいころから練習でやったトレーニングの意味がわからないときは指導者の家まで行って、その意味を尋ねに行ったという逸話があります。先日も体罰が話題になったときでも、以下のリンクを読んでみてください。 http://www.footballchannel.jp/2012/12/16/post870/ 掻い摘んで話すと、中学生年代のとある試合で負けた中田英寿に指導者は罰走を命じたそうです。でも彼は納得行かず、「なぜ負けた責任が選手だけにあるのか？」と問い、「負けた責任は指導者にもあるはずだから一緒に走ってくれ」と言ったそうです。 そして指導者本人が、「もし言うことを聞かない中田英寿を殴って走らせていたら、日本で最高の才能をもった選手を自分がつぶしていたかもしれないと思うとぞっとする、以降自分の教え方を見直すきっかけとなった」と回顧しているのです。 リンクのページには「ドイツの子どもたちは、試合前のミーティングで、コーチの指示に対して必ず説明を求めてきます。「なぜこのシステムで戦うのか」「なぜこの戦術をとるのか」。それに対してコーチは、システムや戦術の意図をきちんと説明します。そうやって納得させないと、ドイツの子どもたち（ヨーロッパの他の国の子どももそうなのでしょうが）は動かないのです。」とあります。 自分が子供のころリフティングをやったからという理由で、子供にリフティングを教えるの大きな危険があると思います。ではリフティングをする必要性を論理的にどう説明できますか？これはリフティングに限らず、すべての練習、トレーニングにいえると思います。リフティングが上手くなれば、サッカーは上手になるというだけでは、子供は上手くならないでしょう。日本のスポーツ指導全ての人が考えなければいけないことだと思います。
　今日は。　本田欠場試合で最近のは去年の対フランスでしたかね？ 　マイクトップ、下ケンゴで。現地の選手評価は様々でしたが、かなり支配されて、、。ただ珍しく日本がボール持たせたとも言われました。危なかったのはベンゼマの一発、まあ川島スーパーセーブもあったけど。 　本田無しは仕方ないので、利点を敢えて言えば決勝点の今野→長友→香川らのコレクティブなカウンターですね。内田と乾のランが隠し味になってます。　本田いない場合の唯一の長所が速いカウンターでしょう。　試して欲しいですけど今回ホームのヨルダンは、引くか前掛かるか？それによりますね。最初はリスク避け抑え気味だと予想するけど、そうなると後半の交代采配いかんか？　日本もドローでOkで行くかもしれないし。雰囲気では、真ん中慣れてる中村使いそうですね。ザックは中村・駒野は計算済みで、もし試験の意味あるなら左高徳、御願いしたいです。まあ対カナダででしょうけど。 　ザックがＪ２の二人のゲーム感・コンディションに不安なら、攻撃リスク避け、守備的に高橋か細貝を起用するかも。細貝もレバーで出てないらしいんだけどね。私はこれからコンフェデなど強豪と当たる準備として、早く守備的ＭＦ・アンカーを一人、ある程度固定して慣れさせて欲しい所です。　
言えない。 川澄のはミスキックだと思うし。 澤ほど、的確に神出鬼没のようにいるべきところにいるという、 運動量がある選手がいない。 ボールポゼッションが安定しない為、守備に奔走しなければならない状況ではあったが、 それにしても物足りない気がする。 結局、澤が全部やっていたわけだから育たなかったのが現状かも。 一緒にプレイしていたボランチがあと2年くらいで成長出来ればいいのだが。 楢本はそういうプレイを目指しているように思う。 ミスも多いし、少しスケールが小さいのが現状。 今回は招集されなかったけど、期待してる。
複数年契約は、チームの戦力として、試合での働きを計算したものであると 同時に、他のチームへの移籍の際に、移籍金を取れるようにクラブ側のメリット も考慮して結ばれるものです。 従って、期待通りの活躍ができず、その後の移籍市場でも評価が上がらなければ 「投資の失敗」ということになりますが、先のことは誰もわからない訳で、 賭けみたいなものですね。 このところ、Ｊリーグは各球団の財政規律を重視しており、三期連続赤字と 債務超過のクラブは、ライセンスを剥奪することになっていますから、 可能な限り選手人件費の嵩む「複数年契約」に慎重で、移籍での獲得には 契約期限切れの「ゼロ円移籍」が中心になっています。 それでも複数年契約を結ぶとすれば、代表クラスの選手でチームの顔であるか、 将来、高く売れそうだと見込んだ選手ですね。 私は、複数年契約を結べるほど、リーグ全体に資金力が生まれることは当分 ないと予想していますが、１人抜けただけでチームががらっと変わってしまう こともあるので、中心選手と見込んだ選手だけ結べばいいのではないかな、 と思います。 選手も、高額な複数年なら結びますけど、低い金額で複数年は結びたくない でしょうし。
うちの地域のJチームのジュニアチームスタッフは、ほぼすべてそのJチームの社員です。ほとんどがトップチームで活躍していた元選手の方々です。 選手としてのキャリアを終えた後に社員となって指導者資格を取り、ジュニアやユース、レディースのスタッフになるというキャリアパスは一般的ではないでしょうか。うまくいけばトップチームのコーチを経験し、S級資格を取れれば監督への可能性も出てきますし、さらにそこで評価されれば他チームからの声もかかるでしょうし、さらに代表スタッフや監督への道もあるということです。 社員ですから収入は安定しています（高いか安いかは別にして）。 もとJリーガーでなくてもスタッフ（コーチ）になることもありますが、相当のコネと実績がないと難しいようです。またその場合は通常単年契約（正社員ではない）になるようです。 つまりJ下部組織のスタッフもプロ（正社員では無くてもフルタイムのコーチ）なので、当然平日でも活動できますし、四六時中チームのことを考えているわけです。
日立柏サッカー場は、昨季改修されてホーム側ゴール裏スタンド及び メインスタンドの一部が増設されました。（H&A入れ替え） これはライセンス問題もあっての増改築であり、ドーピングルームや 記者会見場を設置したことでACLでも対応可能となりました。 しかしながら、柏レイソルがシーズン前に行っている サポーターズ・カンフェレンスでも屋根の設置や、更なる増改築は 現状では行わないことを明言しており、公式サイトにもそうした 方向性の発言が記されています。 クラブ側は現状のスタジアムの収容率が恒常的に１００％に 近い数字となって、観戦できない者が多数出る環境とならない 限りは現段階以上の増設はあり得ないとのことです。 ゆえに、今後チケット完売の試合が頻繁にならない限りは、 現状のままという事です。 また、地方自治体のハコを使用しているた他クラブと違い、 日立柏サッカー場はクラブ自前のスタジアムです。 税金を投入してキャパシティを増やすこともできませんし、 親会社の経営環境にも左右されることなので、おいそれとは 動くような話ではないでしょう。
ＵＲＬが間違っています。 該当ページ内を探せ！というのでは回答出来ません。
D級以上の指導者資格をお持ちなら、JFAが運営しているフォーラムがあります。 茶化したりけなしたりということが無く、非常にまじめなフォーラムです。 http://forum.jfa.or.jp/ ミクシィにも指導者のコミュがいくつかあります。こちらも比較的まじめ。 その他ネット上の一般的な誰もが書き込めるような掲示板は、もしまともな意見交換をお望みなら避けた方が賢明と思います。
マニアックな視点では、球団経営・運営があります。 プロ野球の球団経営では、基本的に親会社に完全おんぶにだっこなので、 誰を取ったら誰を売るとかがないですが、サッカーは、親会社の支援の 少ないチームが多いので、戦力補強、移籍、監督選び、スタッフ体制 などにおいて、チームによって大きな違いがあります。 贔屓のチームを作り、他チームと比較すると、チームごとの味わい深さが 出てきて、試合以外のところでも楽しめる要素が生まれます。 海外リーグのチームと比較することまで行けば、視野もすごく広がり、 案外面白いですよ。
サッカー好きです ＞理由があれば教えてください。 一番の理由は単に「選考から漏れた」と言う事です。 理由は監督しか分かりません。特に怪我というような報道もありませんし。 ただ、代表選考において「●●は何故入らない」「●●を呼ぶべき」という意見が出るのは常。 男子の闘莉王なんてその最たる例でしょう。 まぁ、そもそも年齢的にはU-20世代ですから（実際、先日の合宿でそっちの代表には選ばれています）A代表に呼ばれなくともそれはそれで当然の事。 ましてやリーグ戦の開幕も近いので所属クラブとしては出したくない。 それらを総合的に判断しての事かと。 今回召集された田中陽、京川も世代的には同じくU-20。 と、なると彼女達の当面の目標は来年カナダで開催されるU-20女子ワールドカップです。 ただ、A代表のワールドカップも直後にカナダで開催されるので、今大会の活躍次第ではもしかしたら「飛び級」で、召集されるかもしれません。 当然、猶本もリーグ戦の活躍次第ではその可能性もあります。 私個人の意見としては、本大会でA代表に呼ばれても試合に出れないのであれば（澤、坂口、大野、宮間らMFは激戦区ですからその可能性が非常に高い）カテゴリー通りにU-20の大会で経験を積むべきと思っていますがね。
審判も引退してますが フィールドプレーヤーであれば、最低、利き足でタッチから反対側のタッチにサイドチェンジが出来るキック力、プレースキックで60-70メートル前後、コントロールしたボールが蹴れるということですね。 縦方向だとディフェンスの底からセンターライン越えですから同じような距離ですね。 ゴールキーパーであれば、プレースキックとパントでセンターサークルの向こうまでコントロールして蹴れる能力、やはり60-70メートルになるでしょう。 実際にはもっと蹴れても、フィールドプレーでは滅多に使うシーンがありません。
サッカーの指導者ライセンスに「更新講習」というのはありませんが、リフレッシュ研修会のことでしょうか。 http://www.jfa.or.jp/coach_referee/coach/refresh … これは文字通り「リフレッシュ」するための研修会であり、普通は出席すればポイントが付与されるだけです。合格不合格を決めるための講習会ではありませんからテストで不合格とかないと思いますが... 主催も各都道府県FAだったりJFAだったり、内容もいろいろ種類があるので違いがあるのかもしれませんが。
海外のオンライン決済ではよく有ることです。 イギリス→アメリカ(VISA)→日本(VISA)→カード会社と決済システムを中継して行くのでタイムアウトで決済不能となることがあります。 カードを変える、時間をおいて再挑戦する位。 あとはPayPal支払にすれば日本で決済するのでより確実です。(ただしレートはカード決済より若干悪いようです) オンライン決済では名前は無くても可能ですしログインしているのだから名前も分かるのでは？
おはようございます。 サッカー歴もあって、サッカー観戦歴も４０年以上あるおじさんです。 個人的には、フォーメーションは「目安」程度に考えていいと思います。試合前のメンバー発表で大体分かるし、観戦中はシステムは忘れて「選手の流れ方」の方が気になります。でも正直言って「システム論」をサッカー仲間と話し出すと３時間ぐらい話していれそうです＾＾。 １９７０年のメキシコワールドカップでブラジルの取った４－３－３システムは衝撃的でした。それも、４年後、名将ミヘルスとクライフのオランダがローテンション・フットボール（トータルフットボール）を全世界に「披露」して吹っ飛びました。 ７４年の決勝西ドイツ対オランダ戦・・オランダのキックオフからオランダが２０本近くパスを回して最後にはクライフがPKを取りますが、キックオフの瞬間クライフはフィールドプレーヤーの最後尾にいたような記憶があります。突如現れ、ペナルティーエリアに彼は侵入してきました。 彼らの登場以来、現代サッカーは「常に流動的」なものとして発展を遂げます。 回答にあったように左右非対称のシステムも確かにありました。（ブンデスリーガ） ３－６－１に関しては、両サイドの二人は守備もこなし、ウィング的役割も果たします。上下動の激しい消耗も激しいポジションです。DFに吸収されて５－４－１になるのもよく目にします。６の「残りの４人」は様々な形があるようです。「ボックス型」（２ボランチ）、「ダイアモンド形」（１ボランチ）。それも状況によってアメーバーのように形を変えます。 どこまでいっても、サッカーは流動的なスポーツです。左にいたプレーヤが状況によって逆サイドに移るのもよく目にしますね。時間的にも変化します。最終盤でのパワープレーであったり、CKにGKがはるばる遠征してきたり・・・。 ポジションの細分化される単語が次々と出てきては消えていきました。スィーパー、リンクマン、ゲームメーカーとかいう言葉も「死語」になりましたね。「ウィングバック」とか「リベロ」や「ファンタジスタ」という言葉もそろそろ消えそうです。プレイメーカー、ボランチ、アンカー、バランサー、シャドー・・・。それぞれ、選手の適正によって表現されますが、それに捕らわれない柔軟性が現代サッカーにはあります。代表で唯一替えの効かない遠藤は、ポジションはボランチでもアンカーでもなく「ENDO」というポジションかもしれませんね。次に出てくる「新しいポジション名」が楽しみです。 「シャドー」に関しても、「二列目」には収まりきれない意味合いがあるようです。６６年イングランドワールドカップ優勝の貢献者の一人でもあるマーチン・ピータース（イングランド・スパーズ）は「幽霊（ゴースト）」と呼ばれていました。若干２１歳にしてオールランダーという現代サッカーを先取りしたような選手でした。バイタルエリアのかなり手前で一度「消えて」から、突如ゴール前に現れて中盤の選手ながらゴールを量産した名選手でした。シャドーとは少し意味合いも役割も違いますが、なぜか彼をいつも思い出します。 回答になっていないかもしれませんが、システムは試合前あるいは試合への入り方の「ひとつの目安」と考えていいかも知れません。試合が始まって半分も過ぎると「ごちゃごちゃ」になりがちです。ただ、明らかな試合中の「システム変更」はうまく「機能」していない証とも考えられますね。
学歴主義、学閥なんてものは、どこの世界にもあるもので、いまさらの話の ような気がしますが。 プロスポーツの選手は、みんな似たような境遇にあります。 でも、Ｊリーグでは若い選手の首切りが激しいので、セカンドキャリアの ためのプログラムを実施しています。つまり、自分の身は自分で守れという ことをリーグ全体で教えています。 プロ野球だって、若いのに突然首切られて可哀想だと思うなら、セカンド キャリア教育を充実させればいいことです。 学歴社会、学閥社会がおかしいと批判することとは、本質がずれています。 それがなくなったとしても、若い退団選手の行き場はありませんからね。
ドイツやオランダは、レベルが低いとは思いませんが、プレミア、イタリアなどと 比べると、少し落ちるかなと思いますね。 問題は、Ｊリーグと比べたサッカーの質だと思うのですが、ボール扱いなどの 個人技術やチーム戦術は、それらの国の下位チームより、Ｊリーグの上位チーム の方が上なんじゃないか、と思うことがあります。 単純に、リーグ全体のレベルでの比較は難しく、チーム個々で評価すべきなのでは ないかという気がします。 ただ、ドイツに行って、試合によく出ている選手を見ると、体つきが「ごつく」 なったなと思います。実際、日本代表戦では、対人プレーで当たりが強く、 ボールキープや守備でも力を発揮しているように見えます。 つまり、1対1に強くなる、当たりが強くなる、そうでないとレギュラーに なれないということだと思います。 代表戦のような国際試合では、チーム戦術の積上げが難しく、1対1を中心とした 対人能力が求められる比重が高いので、威力を発揮することになりますが、 サッカーはチームスポーツであり、それだけが見所ではありません。 ＪリーグはＪリーグの良さがあります。全体的な走力とか、機敏性とか。 単純に選手の個人能力レベルが高い低いで、面白い、面白くないが決まる わけではない、と思います。
オーナーが変わり、急にお金の力で補強した事で強さを手に入れた反発でしょうね。 ただ、下部組織からのたたき上げもいますし（ランパートやジョン・テリー） チェルシーはチェルシーのやり方で強くなっているので 貴方が好きであれば悩む必要がないと思いますよ。 特に今年の補強を言えば、若くて潜在能力が高い優秀な選手を多く補強しているので 今までと違った「育てながら強くする」感じが出ていて好感が持てましたよ。 私も嫌いなチームではないので一緒に応援していきましょう！
盟・・・九州の盟主と揶揄されているので 縞・・・ユニフォームがかつて縞模様だったので 麿・・・貴族の一人称「麿」っぽいイメージから
前田がオウンゴールをやってしまい磐田が降格？？？なんてありでしょうか？
ひざ下の動きはどうしても振り子運動になってしまいますが、 ボールにあたっている間は、水平にまっすぐ動かす（押しだす）よう意識することです。 ただそれだけです。 あとボールの中心を蹴れないとボールは回転してしまいます。
教えてくれる学校はないでしょう。 知りたいなら、本人に弟子入りする気持ちで付いていくことくらいです。 高校、大學等考えているのであれば、ホペイロがいるクラブの近くの学校を選び、日々通うことです。 選手のサポートするのが仕事ですから、選手側の気持ちを体験するために選手もされてみてはいかがですか。 自分の道具の管理から学ぶことも多いでしょう。 ホペイロは誰かに教わったマニュアル通りやればいいなんてステレオタイプの方には出来ません。 自分で考え、自分で動いてみることです。 ブラジル等海外を視野に考えるとホペイロが重宝されている国もあるでしょうから、そういうところで本場を学ぶ方が近道かもしれませんよ。
私も心配で調べたら http://www.aqicn.info/?city=Guiyang&lang=jp&widg … 見方がよくわからないのですが、良となっています。 あと、日中環境協力を通じた中国貴陽市の大気汚染対策の成功要因分析というページもヒットしてこれを見る限り「貴陽市市街地の大気汚染物質(二酸化硫黄)は8割削減にされた。」と書いてありました。 ただどこまで信憑性のある記事なのかはわかりませんね。
左上から　沢登正朗　ジアス　安藤正裕　シジマール　内藤直樹 左下から　堀池巧　吉田康弘　大榎克己　向島建　トニーニョ　三浦泰年　だと思いますよ。
はじめまして。 私は大学生のころ、地元のサッカースクールの監督に知り合いがいて、 アルバイトでそのアシスタントのコーチをしていました。 そのクラブでは、ポジションを固定するようなことはせず、 すべての選手に基礎的な技術を教えていました。 練習は週３回二時間ほどでしたが、 内容はほぼ基礎的な技術（ドリブル、パス、フェイント、リフティング）でした。 もちろん子供は試合が好きなので 練習の最後にはミニゲームを行って試合形式の練習もしてはいましたが。 背が高い、体格がいいからといってヘディングや強いキックを教えるということはしませんでした。 今背が高いからといって基礎的な技術をおろそかにしていれば、 高校生になって周りと同じ身長になったときに困るのは本人だ、と監督はおっしゃりました。 技術は試合の中では学べません。 日々のたゆまぬ練習の中で身につけたものか試合で役には立たない。 これはコーチとしてではなく、 中学高校をプレイヤーとして過ごした自分の経験からくる知識でもあります。 この時代、サッカーはさかんですし、 きちんとした技術を教えるクラブはいくらでもあると思います。 お子さんの将来が有望であればあるほど、 チームを移られた方がいいのではないかと思います。
これは、世界を二分する大きなテーマだと思います。 ヨーロッパでも、ドイツを中心に春秋制が議論されていますが、 実際に多くの国は現在、秋春制であって、1つの国だけでは 決められないテーマになっています。 日本の気候風土を考えると、秋春より春秋の方がいいと思います。 1.降雪地域に対する配慮 2.観客の見やすさへの配慮 3.春スタートの社会・学校行事と連動していること などです。 デメリットは、夏場の選手の肉体的負担が大きく、 サッカーの質が、冬場に比べて下がる点がありますが、 全体的なことを考えれば仕方ないと思いますね。 最も重要なことは、この制度は、日本だけ、アジアだけで議論しても 意味が薄いということです。世界のサッカーリーグで、どの制度を 中心に年間スケジュールを組んでいくかは、人材の相互補完、Ｗ杯への 備えなど、ある程度の意見集約のもとに決定されるべきです。 世界的に、議論が深まれば、移行には賛成します。
基本的にはないでしょう。 スパイク同様、一人ひとりスネの形は違うので 統一するのは難しいでしょう。 自分のがどれかわからなくなる可能性もありますしね（衛生的に問題）
ワークマンという作業服を扱っているお店には上下の雨ガッパを売っているそうです。 友人が購入していました。 あまりかっこよくはないですが、雨対策としてはなかなか威力を発揮しているようですよ。
初めまして。 ＞南米vs欧州、どっちが好きですか？ 私はブラジルのサッカーが好きですねー。 サンバのリズムでサッカーしておりますので、分かり易く、見ていて楽しくなりますね。 南米サッカー特有の“こね回し”感が妙に◎ですねw。 プレミア（イングランド）以外は退屈と感じる方々は、南米のサッカーにイラつき、苦痛に感じられてるでしょうねww。 ( ^^)Y☆Y(^^ )
申し訳ない、素人目です。 やはり外国人監督しかもヨーロッパ人監督による指導が功を奏してきているのではないかと思います。 日本人監督では今のレベルには達していないと思いますし。 あっ、前回のワールドカップで決勝トーナメントまで行った事でチヤホヤされた日本人監督が居ましたが、選手交替をしていれば過去最高の成績を得ていたでしょう。 延長戦に入って選手も疲れて動きが悪くなっているのに、活きの良い選手を出さないと言う理解不能な監督でしたしね。 外国人監督なら活きの良い選手を出して、チームを再活性化させていますよ。 それにオシム時代の遺産が生きていたからこそでしょうが。 日本人が代表監督となるのは、今の指導レベルでは５０年いやそれ以上早い。 Ｓ級ライセンスを持つ指導者や指導者候補は、ヨーロッパのサッカー先進国へ積極的に勉強させに出すべきでしょう。 外国人監督の下で選手はレベルアップをしていますが、日本人指導者がレベルアップ出来ていない。
チームによって違うと思うのですが 私のいたチームでは「はたいて前に出ろ」みたいな使い方をしていました。 横方向にいる味方にパスをする事を「はたく」といっていましたね。で、そのまま上がって受ければワンツーみたいになります賀、ワンツーよりも決め事でない感じ。 こういうのって、チームによって方言がある気がしますね。 「けずる」だって、ライトなのからえげつないのまでチームによって違うし
当日券ではなく、前売券で買うのであれば NACK5も日産スタジアムも 大して値段は変わりません。 2000円ほどです。 (日産スタジアムのほうが200円くらい高い) しかし 一番安いチケットでNACK5のゴール裏二階だと サポーターが大勢いて、とてもじゃないですけど、ユニフォームを着ていない一般の観客は肩身のせまい思いをしてしまうかもしれません。 その点、 日産スタジアムは広いので 二階の端でなくても 一般の観客の方がたくさんいらっしゃるスペースがあります。 NACKで静かに座って観戦したいのであれば 1000円ほど値段は上がりますが ホームバックSA自由席での観戦をおすすめします。
1話から見ていれば、シミュレーションするためのソフトは 降矢三兄弟の父親（数学の学者）が研究のために作成をした ものだというのが分かると思いますよ。 http://www9.nhk.or.jp/anime/ginga/character/inde … その父親から次男（父親似の学者肌）が使えるようにして、 渡されたものなので。 あのようなソフトがあるとは思いませんが、試合中の選手 の動きを調べるものは、以前TVで見たことがあります。 http://www.datastadium.co.jp/sp/sp_index.html#fo … http://www.datastadium.com/analysis/striker.html
おはようございます。 個人的には、今の香川に一番必要なのは「時間」かと思います。 彼は大変聡明で、常に成長を目指す選手、そしてまだまだ「完成」されていない選手に思えます。 レアルとの対戦後のコメントを聞いて安心しました。まだまだ「上」を目指してる。 おそらく、彼にとっては毎日が驚きであって、新鮮であって、楽しいんだろうなって。 地元のヴィッセル神戸のセレクションに落ちて、宮城に渡った中学生時代から、ドルトムント時代で骨折、マンUでもすぐに負傷離脱、代表でも苦闘・・・様々な試練が降り注ぎます。 彼はそれらを、乗り越える力と賢さ（クレバーさ）がきっとあると思います。個人もチームも、戦術とか、メンバーとか、サッカーは常に変化していきます。 その戸惑いの中に香川は今確かにいるし、苦しい時期ですが、同時にチームも監督もファンもチームの仲間もすごく香川のことをすごくリスペクトしているように思えます。彼だけでなく、チーム自体も「彼の一番輝く」ために「模索」している・・・。 いずれ、７番をつけてマンUの「王様」になることも夢ではないし、活躍できず他のチーム放出される可能性も十分あります。そんな「厳しい世界」に身においていること自体が彼のサッカー人生にとっては大きな宝物で「喜び」に感じているように思えます。 まだまだ伸び白がある・・・それはすごい驚きであり、ひとりの日本サッカーファンとして幸福に思えます。 今の「折れないこころ」で、行ってほしいです。 フォルツァ！　シンジ！
小学三年でその心配はいらないと思います。学年が上がるに連れて守備の必要性を自分自身が強く感じると思います。サッカーの育成で有名なスペインでは、小学生⇒まずサッカーを楽しめ！ 中学生⇒サッカーをするに当たって自分には何が必要か知ろう！ 高校生⇒中学生の段階を踏まえて周りの選手との連携を深めよう！ というこの段階が育成の常識になっています。やはり、ヨーロッパのサッカー選手は負けていてもどこか楽しそうにプレーしています。今は、楽しんで自由にプレーすることが大切だと思います。回答が曖昧になって守備に関して全く触れなくてすいません。
モウさんが優勝すれば、次狙うはドイツリーグチームでCL制覇か。 それもまた面白そう。 しかし、マンUに勝ってほしい。
高校２年生で小中学校ではサッカー、高校ではフットサルをしている者です。 文章を書くのは苦手ですので、分かりにくいところがあるかもしれませんがご了承ください(o_ _)o 　 質問本文から、ボールタッチが苦手のように感じました。 ボールタッチの改善に最も有効なのはリフティングです。 足の甲を使いボールに回転を掛けないようにリフティングしてみてください。 余裕を持って100回200回できるようになる頃には、自分でも驚くほどにトラップやドリブルが上手になっていると思いますよ！ またリフティングはボールの芯を捉える練習にもなりますので、低空飛行の弾丸シュートの練習にも有用です！ 初めは誰でも焦ってしまうものですが、練習を積んでいくうちに治っていくと思いますよ！ 焦りは自信の無さから来るものです！ ・「縦を切れ」＝縦に抜かせるな ・「サイドを切れ」＝サイドに抜かせるな ・「真ん中を切れ」＝真ん中に抜かせるな と訳せば分かりやすいのではないでしょうか(o_ _)o ガタイが良いのは本当に羨ましいです！ 頑張ってくださいね！
手法に関してはNo1さんのような方法もありますし多分他にもあろうかと思います。 強引に決めて押し切るにしろコミュニケーションを取りながら円満に進めるにしろ、最終的にはあなた自身が自信と全責任を持たなければならないことです。 そのためにはだれにも負けないくらい、選手一人ひとりを良く観ること、考えること、自らも学ぶことが絶対に必要です。 かつて私も指導経験半年の時に同様の経験がありますが、その時は何十冊も本を読み、指導者のライセンスを取り、テレビはもちろんなるべくグランドに足を運んでたくさんの試合を観て研究し、他のチームやトレセンの練習をこっそり見に行って他の指導者の指導技術を盗み、選手やチームについて徹底的に考え、公式戦前には相手チームの試合を観たりして乗り切りました。 もちろん他のコーチともマメにコミュニケーションをとり、いろいろな意見にも耳を傾けながら、同時に私の考えを理解してもらうようにも務めました。 「俺が決める！」と押し切ってしまうのは楽ですが、他のコーチに「こいつに付いて行こう」と思わせるくらいの行動をしてみてはいかがでしょうか。 長くなりそうなので、最後に岡田監督の記事を載せておきます。 長いですが、参考になるはずです。 http://bizmakoto.jp/makoto/articles/0912/14/news … 監督はあなたに期待してそのポジションを任せてくれたわけです。おそらくある程度のミスは想定済みでしょうし、最大限のフォローもしてくれることと思います（コーチが選手を育てるように、監督はあなたを指導者として育てていると言えます）。 他のコーチも、他のチームの指導者たちも、目的を同じくする仲間です。 あまり力まずに一緒に頑張って行きましょう！ 40後半の4種指導者のはしくれでした。
両選手にそれだけの守備力があったらクラブレベルではなく、 サッカー界のレジェンドに名を連ねる評価になると思います。 ただ、両選手共に現段階でも一流のMFであり、 両選手共にクラブで求められている役割はゲームメイクやパスの散らしである為 守備が出来るにこしたことはないですが、その部分を多く求められてはいないと思います。 あと、マケレレに両選手のような展開力があったら レアルに居続ける事になったと思います。 ただ、マケレレについては守備力が目立っていますが パスを散らす能力やカバーリング等のプレーも一流なので 両選手のような展開力がなくても素晴らしい選手の一人であることに変わりはないと思います。
所属の県協会に訊いてください。
サッカーの実力にほぼ靴は関係ありません 高校最後の靴は自分の好きなやつを「自分で」選んだ方がいいのではと思います ちなみに自分はアディピュアをはいています。素足感覚でやりやすいです
こんばんは。 審判団の声や、そのやり取りをＴＶで流す必要は全くありませんし、絶対してはいけないと思います。 ラグビーの場合は特別の事情があるだけです。 ラグビーは、松尾さんや大八木さんの同大時代からずっと見ていますが、昔は必要なかったです。どのスポーツでも。アメリカンフットボールでは必ずファールがあって、観客に伝える必要があるときはマイクを主審が使いますね。相撲での「物言」の後のアナウンスと同じです。 ルールが複雑で分かりにくいラグビーの場合は、流すことによって、見てる方にルールを理解してもらうというのが一番の目的です。それが、底辺の拡大や競技者人口の増加につながります。 副音声でルール解説をずっとしている時も多いですね。すごく分かりやすくて副音声で聴くことも多いです。半世紀近くラグビーを見てきた私ですらそうですから、今の若者や子供たちには「ラグビーを知る」大きな手助けになると思います。 ラグビーはルール改正も、非常に多いスポーツです。ルールが分かれば、ますます面白くなっていきます。逆に分からないと見てるほうが混乱することにもなります。 サッカーはオフサイド以外はほとんど難しいルールがありません。オフサイドも慣れるとすぐ分かります。 ただ、サッカーの場合は大きな試合では応援の声で選手同士ですら「声が聞こえない」ことが多々あります。審判団の意思疎通のためのインカムです。多分、国際試合やサッカー先進国のリーグの試合で使われていると思います。少年少女のサッカー試合では「不要」なものです。あくまで補助的なものです。 ラグビーは体と体のぶつかる激しいスポーツです。全選手が審判に従うことによって成り立ちます。 サッカーの審判は「黒子」のようなものです。「目立たない審判」ほど、「試合を頻繁に止めない審判」ほど、優れた審判と言われます。いわゆる「試合のコントロール」ですね。 試合のゲーム自体を楽しむという本来の目的からしても、サッカーでは審判団の声を流すということは、今まで議論になったこともないし将来もありえないことと考えます。 色々なテクノロジーが発展していって、スポーツが色々変化していきますが、それによって「本来の魅力」を逆に失ってしまうことも多々あります。「ビデオ判定」とかで試合が止まるのもどこか興ざめしてしまいます。個人的には、「シンプル」なのが一番いい思っています。選手もファンもそれを望んでいるような気がします。「ゴール判定システム」も、一人のファンとしては「サッカーらしくない」って感じます。 野球では、副音声でアナウンサーや解説者の声のない、球場の「音」だけをを流すことも多いです。本来のスポーツ中継は、「その場の雰囲気や試合の流れ」を伝えるのが正しいと思います。サッカーでもしてほしいとは常に思っているのですが。そういうサッカーファンも多いです。あえてＴＶ音声を消して観戦する方もたくさんいます。こちらの方は近いうちに採用するＴＶ局出てきそうです。
「ミュンヘンの悲劇」ですね。 詳しくは以下のwikipediaを御覧下さい。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%A5% …
８日のオフィシャル先行販売のことでしたら、チケットぴあのみになります。 そしてインターネット受付のみなので、必然的にぴあの会員である必要はありますね。 クラブセレッソの会員である必要はありません。 ただ、８日の先行は即完売でしょうから、 その後の事を考えると入っておいた方が良いかもね、とは思います。
正式には「エスコートキッズ」といいます。 意味は、子供たちの前で選手がアンフェアなプレーはしないようにという試合への戒めの意味と、国連（児童関係なのでユネスコだと思います）が推めている「児童虐待防止」のアピールセレモニーの意味があります。
オランダのVVVから移籍するときは、それほど知名度もなく、 そもそも日本人がここまで欧州で活躍してなかったので 仕方がないですが、 本田自身が「行くならビッグクラブ」といっているので、 スペインの弱小から中堅チームくらいのオファーがあっても いかないでしょう、レアルマドリードやバルセロナから 誘いがあれば別ですが、ポジション的にどうでしょうね。 両チームともメッシやCロナウドがいるので、 「そのポジションは間に合ってるよ」とオファーは出さないんではないでしょうか。 無理に移籍しても出場機会が減るだけですし。 イタリアの中堅ラッツィオぐらいでも首を縦に降りませんね、 イタリアならACミランやユベントスぐらいでないと 行かないのではないでしょうか、イギリスならチェルシーとかね。 移籍金の問題もありますが、そもそも他国の弱いチームにいくくらいなら、 ロシアの強豪にいた方が得るものが大きいのでは。 ロシア人もフィジカル強いですし。 ちなみに本田はモスクワで活躍してますよ、 今期も7点くらい入れてるんではないでしょうか。
ネットで、「サッカー　無料　配信」で 検索すればかなりの数ひっかかる。
高校生だったら、練習は土日も含め毎日ですよね。 だとすると1組では足りないと思います。最低限2組で交互に干すようにしないと足裏に当たるアンクルの所が蒸れるのは当然です。 洗う場合も含め、もう一つ買って貰いましょう。なお、練習であれば普通のストッキングに突っ込むすね当てで十分だと思います。私たちは練習ではそこまで削らなかったので
3級審判員です。 ＞例えば、相手がたまたま最終ラインを上げていて、ボールを持った、相手の一番後方の選手がバックパスを選択しそうな時、これを奪いに行こうと思ったら、必ず相手の背後から（ノット・オフサイドの位置から）奪いに行かないと、いけませんでしたよね？ そんなことはありません。 ＞今回のルール改正が成立したとすると、相手がバックパスしそうだ、と判断したら、誰か１人、相手ＧＫの前まで走り込んで、張っていれば良い訳ですよね？ 今までもそうです。 勘違いされているようですが、ルールブックをお持ちのようなのでもう一度読み直してみてください。 「ボールが味方競技者によって触れられるかプレーされた瞬間に」という文章があるはずです。 つまり、今のままでも相手のバックパスをオフサイドポジションの選手が奪っても全く問題ないのです。 ニュースのソースを読んでいませんが、ルール改正ではなく表現の明確化程度のことではないかと想像します。
ないです。
リフティングでボールコントロールを鍛えたり、ドリブルやフェイントがいいんじゃないですか？ あとはクーバーの本やいろんな選手のテクニック集みたいのを買ってきて、やってみたらどうですか 自分の目的に合わせて１番良いと思いますが。
技術的なことはあまり意識しなくていいですし変に自己流で悪い癖がついてしまう恐れがあります これからの一年で最も大切なのはフィジカルを強くすることです 技術がついても走力と速さがなければ通用しません ちょうど１４～５歳だと成長期でもありますしより将来高いパフォーマンスができるように基礎を作り上げるのです それはズバリジョギングです 決して速く走ってはいけません とにかくやたらゆっくり もっと走りたくなるほどまでに徹底して遅く走るのです 時間は１時間まででじゅうぶんです たったそれだけで例えば３ヶ月やると１００ｍで１秒以上は簡単に速く走れるようになります 体が成長期ですので筋トレは成長を阻害するマイナス要因になるんですが本当にゆっくりのジョギングは骨や血管に心肺機能などを疲れることなく大きく強くします つまり走り込みですね　　でも決して歯を食いしばって速く走るのではなくものすごく「ゆっくりと走るのがとｔれも効果あります フォームはサッカーやランニングの選手のウォーミングアップ時のが参考になりますし正解です 身体能力を上げてると高校になってから乾いたスポンジが水を瞬時に吸収していくようにサッカーに必要で適したスキルを習得していきますよ 世界のトッププレーヤーでもリフティングなどがロクにできない選手はいっぱい居ますし工夫と努力で１００ｍを女子で１１秒台で走ることができればテクニックを補えます だってそれだけでボール１個分以上の幅の動きが相手より速いんですから
サッカー好きです 1位：柏 何と言ってもFWのクレオ。 レアンドロ、ワグネルを見て分かるようにこのクラブは外国人の獲得で外れが少ないのですが、恐らく実績ではJリーグ所属の外国人の中でも屈指のFWです。 CL、ヨーロッパLでバリバリやってた選手で、中国のクラブにいたのでアジアも理解している。 額面通りに活躍すれば実に驚異ですね。他のクラブにとっては。 また、それ以外でも狩野、谷口の両アタッカーの獲得もさることながら、先のロンドン五輪で急成長したCBの鈴木を獲得する事が出来たのは上出来。 監督の手腕に疑いの余地がなく、補強もバランス良く、元々所属している選手のクォリティも高い。 個人的には優勝候補筆頭かと。 2位：浦和 興梠、関口、森脇と代表クラスをライバルクラブから獲得したのは大成功。 特に来シーズンはACLも戦わねばなりませんので、選手層は厚ければ厚いほどよい。 あとは特殊な「ミシャ戦術」に馴染むかどうかですが、森脇は広島の選手ですしたから全く問題なし。 関口にしてもプレースタイル的には違和感なくこなせるでしょう。 また、地味ですが守備のマルチプレーヤーである那須の獲得も大きいですね。 それと「大学NO.1FW」の呼び声高い明大の阪野の入団も心強い。 ルーキーにいきなり重荷を背負わせるわけにはいきませんが、「強さ」「上手さ」「高さ」を備え、元々浦和ユース出身で原口、山田直らと高円宮杯を圧倒的な強さで制した「黄金世代」の選手。 今まで浦和に欠けてた「1トップ」を任せられる素材で、ハマればいきなりのブレイクもあるかと。 3位：鹿島 昨シーズンJ2を圧倒的な成績で優勝した甲府の得点源であり、J1での実績もあるダヴィを獲得したのは「得点力不足」に悩む鹿島にとって一番の補強成功。 また、「家庭の事情」で神戸に移籍した野沢を再獲得できたことで「フリーキック」「パスのちらし」を任せられるのは大きい。 そして京都で「次世代の代表」の呼び声高かった中村を獲得し、柴崎、大迫、山村ら「若手」へ長い間クラブの屋台骨を支えてきた「79年組」からの世代交代がスムーズにいけば、そこは「Jリーグ随一の勝負強さ」を誇るクラブですから、いきなり優勝しても不思議ではありません。 こんな感じですかね。
一生懸命やっても、環境に恵まれなければ不遇の時間を 過ごすことはチームスポーツの宿命です。 スポーツに限らず、社会に出てからも、なかなか目をかけて もらえないことはよくあることです。 でも、そういう中で何を学ぶのかが大事なんじゃないで しょうか。競争相手がいる中で、自分ができることは 何なのか、自分が自信を持っているものは何なのか、 自分が楽しくやるにはどうしたらいいのか、チーム スポーツで学ぶことっていっぱいあると思います。 私の経験からですと、やっぱりセンスってあると思います。 センスがあると、人から言われなくても、出来ちゃいます。 それが出来ないのであれば、努力で埋めるしかないでしょう。 私の場合、スタミナをつけて走れる選手になることだったり、 ポジショニングといって、頭でよく考えればわかることを 大事にして勉強してみたり、両足でキックが出来るように 練習したりした結果、体力的に恵まれずとも、小・中・高と レギュラーになれました。指導者とそりが合わない不運も なかったのは大きいですが、自分に足りないものを、別の 何かで補う努力を真剣にやってきたことが、その後の自分の 考え方にもいい影響を与えてくれたと思っています。 例えば、指導者の方に、自分の息子さんの良いところや 欠点をそれとなく聞いてみて、そのいい部分を伸ばす方法を 勉強してみてはどうでしょう。そして褒めてあげてください。 私の場合、サッカーを始めた早い段階で指導者に恵まれ、 自分の長所を直接教えてもらえたことがありました。 褒められて、努力を続けられるようになったことは確かです。 レベルの高いチームということなので、どのような指導者の 方針かがわかりませんが、真剣にサポートしたいなら、 指導者、サッカー経験者の知恵を借りるのがいいと思います。
>ジーコ、リトバルスキー、リネカー、ラモン・ディアス、カレカ、ドゥンガ、レオナルド、ジーニョ、ジョルジーニョ、ブッフバルト、スキラッチ・・・。あの頃よりサッカーの質が本当に下がってないんでしょうか エムボマもいましたね。衝撃でした。 昔は確かにビックネームが良くきてましたね。 個人個人のスキルは、まだまだ改善の余地があるでしょう。 近年、来られたのは清水のユングべリくらいでしょうか。 短期間でしたが、当時の外国人助っ人と比べると目覚ましい活躍はしませんでした。 ユングべり個人の問題か、リーグ全体の成長の証と考えるのか、悩ましいところです。 年間１、２試合のチャンスがあるトヨタカップと目指して、ＡＣＬ制覇を続けることと、 欧州に移籍し、その練習環境、試合環境を毎日経験すること、 どちらが成長に期待できるかが問題なのですかね。 香川は毎日がトヨタカップみたいなもの？ 長友も毎日がトヨタカップみたいなもの？ 内田もＣＬ出場中。 本田もＣＬ予選出てる。 これら代表選手を集めて、年１のトヨタカップを目指すより現状の方が経験値は大きいでしょう。 Ｊリーガーはもっと上のレベル、リーグがあるんだから、それを目指せ、現状で満足するなと叩かれるのは当然のようなきもします。 セルジオさんの愛ですね。 アントラの施設が出来るときに茨城にも来てらっしゃいました。 気のいいおっちゃんでしたよ（笑）
どうも、ブンデス好きのものです。 24節のカードですね♪ 今の勢いではまずドルトムントがイチオシですが、 当日券を手に入れるのはかなり困難です。 （しかもホームなら尚更） それだけにスタジアム含め見る価値も大きいのですが。 そこで次に日本人選手にターゲットに絞ると ・ニュルンベルクーフライブルク ・レバークーゼンーシュツットガルト が該当しますよね。 ニュルンベルクは清武に今冬加入の金崎、元ドルトムントのフォイルナー 元ドイツU-19代表ティモ・ゲプハルトを中心としたチームです。 現在は清武がゲーム中孤立し成績が振るわないですが金崎の加入で 中盤の大きな起爆剤となりチームも変わると思います。 しかも、フライブルクも中堅ながら中々粘りの強いチーム、地味ながら 見る価値はあります。 フランケンシュタディオンは48553人収容ですが陸上トラックもあり、縦サイドが 若干短めで場所に寄っては・・・でしょうか。 そして個人的オススメは優勝を狙うレバークーゼン。 前線の強さはブンデス随一。 トップのキースリンクを始め下にシュールレ、カストロ（シドニー・サム） ロルフェス、ライナルツ(細貝）、L.ベンダー 非常に攻撃的なサッカーが見れます。 さらにCBのトップラックは前述のゲプハルト世代の元U-19ドイツ代表。 コンビを組むヴォールシャイトも将来のドイツ代表に近いプレーヤーです。 当分の2位争いはドルトムントだけに見逃せない一戦でもあります。 対するシュツットガルトですが、酒井、岡崎と日本人選手もおりますが チームとしては下降気味、立て直しなだけに点が入り安いと予想します。 CBは悪くないものの守備ブロックが崩れているので、攻撃より安易な カウンターも食らいやすく点が入りやすいと予想。 バイヤーのレノ、シュツットガルトのウルライヒと次世代を担う将来の ドイツ代表GK対決でもありますね。 なので個人的オススメはレバークーゼンーシュツットガルトを 推したいと思います。 スタジアムの雰囲気は30120人と少し規模が小さいものの景観も良く 逆にその雰囲気に圧倒されると思います。
最近のフットサルシューズは2種類あります。 （１）体育館などのフロアー用と（２）屋外人工芝ピッチ用です。 素材は両方とも同じですが、 （１）は靴底に何の凹凸も無く平坦です。これは、フロアーを 傷めない為です。 （２）は靴底にポイント（ぶつぶつ）が付いています。サッカーの トレーニングシューズと同じです。 質問へのご返答としては、双方ともに通勤・通学に履けます が、（１）は地面の素材が大理石で湿っていたりすれば、 ものすごく滑って危険だと思います。雪道などであれば 論外でしょう。（２）でさえも滑りやすいでしょう。 （２）は通勤・通学に関しては、普通のスポーツシューズ と同じ扱いで良いのではないかと思います。 サッカーができるかについては、（１）はピッチが土、人工芝 天然芝のどれであっても滑ってしまいますので、できないことは 無いですがキック/ストップの時は安定しないでしょう。 （２）に関しては、サッカーのトレシュート同じなのでできます。 通勤・通学およびサッカー用にフットサルシューズを買うのであれば （２）をお勧めします。ただ、（２）だと、体育館でのフットサルには 履けませんのでご注意を。
真ん中が香川真司選手（マンチェスター・ユナイテッド）、 右が内田篤人選手（シャルケ０４）のサインです
スカパーe2サッカーセット[CS&BS有料] (1):Jリーグセレクション[032]→\2,580 (2):(1)+天皇杯&ナビスコ[035]→\3,280 (3):(1)+(2)+欧州系[034]→\5,500 ◎各プラン基本料+\410 全て月額 ～BS241は加入B-CAS無料(J2録画中心) △2/2～2/11まで無料放送(一部除)します！　 JはCS800系・250・296・BS242、欧州はBS243・245 ※ブンデスリーガはCSフジ系(307・308・309)にて別額
すね当ては、年齢で決めるものでなく、ひざ下の長さや足の太さで決めるものです。お店で実際に当てて確認することをお薦めします。また、個人のプレイスタイルで大きさやフィット感の好みも違ってくるようです。さらに、重さの気になる選手もいますし、すね当て内側の材質でずれ落ち方もかなり違います。とにかくお店であわせてみるのが一番だと思います。すね当ても随分いろいろとありますよ。 どうしてもであれば、165cm以下ならＳそれ以上ならＭって感じだと思います。 ちなみにうちの高２長男（170cm、左ＳＢ）と小６の次男（156cmＣＢ）はメーカーは違いますが同じ大人Ｓサイズのすね当てをしています。長男は、中学時代（当時160cm）に頚骨を骨折するまでは邪魔くさいし重いからという理由でジュニアのＳサイズを使用していました。骨折しなければ、いまでもきっとジュニアサイズを使用し続けていたと思います。一度買うとなかなか取り替えないものです。子どもはデザインやメーカーで選びます。ぜひ保護者としていい選択を提案してあげてください。 ちなみに私のかかわっているチームでは、なぜかモルテンの支持率が高いです。 参考URL：http://www.molten.co.jp/sports/jp/football/produ …
0円移籍をした選手はあまり知りませんが、 サッカー好きとしては・・、あまりよく思いません。 内田篤人選手はドイツ、ブンデスのビッククラブ　シャルケ04へ移籍する際「鹿島（アントラーズ）は何もなかった自分を大きくしてくれたチームだからこちらが提示する額を上回る移籍金を払ってもらわない限り移籍はしない」と代理人（多分あっき-だったかな・・？）を通じて言ったそうです。 きっと内田選手の獲得争いはブンデス内で大きかったのもありますし シャルケは潤ってるチームなのでぽんと払ったのでしょうね。 話がそれましたがやはり0円移籍のニュースを聞くと「え-・・・」ってなってしまうのが正直なところですね。
こんにちは お子様はサッカー好きで自分なりに一生懸命プレイしているのでしょうね。 その姿をみて試合に出られないという親心は、ちょっと辛いものがありますね。 やっぱりやっているからには、試合に出たいですよね？ ここで何が一番悪いか？（良い悪いの問題ではないのですが・・・） そのコーチの配慮のなさです。 出る予定のない全員に声をかけているとします。 それがまず心無い対応です。 出たいけど、出れるけどユニホームがない。 出たいけど、出れないけどユニフォームがあるお子さんに声をかけて「貸してほしい」と言える 図々しさ・・・。 そのクラブのルールはないのでしょうか？ 例えば、入部するにはユニを買うとか、特別な選手（上手い）には部費で対処するとか、卒業した子供でいらないユニを 払い下げるとか・・・。 サッカーは、接触もあり、そのユニが傷む可能性もありますよね？ 私は貸さない心がケチというより、それは当たり前の感情だと思います。 もしあなたが簡単に貸すけどいいわよね？と言ってお子様のモノを貸すようですと お子様の気持ちも傷つきます。譲るっていう気持ちも大切ですが、違うような気がします。 なければ困るものでしたら、「貸してあげようか？」でもいいでしょうが、ユニフォームですよね？ 判っていて、買わないでそのクラブに入る方が悪いと思いますよ。 ＞こんなクラブやめようかな という他の方のお応えがすべてだと思います。 要はあなたが悪いのではなく、クラブの対応が悪いのです。 こんなことで悩ませるそのコーチの行動が悪いと思います。 自分のことだけ考えてないから悩んじゃうんですよね？ これからはユニに関してのルールを作ってもらったらいかがでしょうか？
おそらく初心者をどうやって使うかがカギになります。 初心者以外の4人はサッカーが出来るのなら２パターンが考えられます。 (1)初心者をトップにおいといて、サッカー部の３人にゲームを任せて あなたはGKをやればいいと思います。 3人はグルグル回りながら前後左右にポジションを変えながら　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 動いて走ってシュートまで出来るので攻撃もディフェンスもうまいと思う。 3人で崩して最後にフリーになった初心者に優しくパス出してシュートしてもらったり　　　　　　　 3人のシュートのこぼれ球を押し込んでもらう。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 オフサイドがないから初心者には前にいてもらい、下がってこなくていい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 3人の誰かが疲れてきたら、あなたとGKを変わればいい。 経験者がGKをやる事で失点を防ぐ。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 (2)初心者をGKにして、4人でダイヤモンドを作る。 GKが初心者なので負担かけさせないように 相手になるべくシュートをさせないディフェンスをして　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 攻撃になったら一気に攻める。 多少失点があっても攻撃力が上がるので得点できる。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 相手が強そうなチームだったら(1) 相手が弱そうだったら(2)でいいと思います。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 いやぁ～　何か監督の気分で考えちゃいましたよ（笑） 観に行きたいぐらい結果が楽しみですよ。 　　　(1)パターン 　　　　初心者 サッカー部　　元サッカー部　　 　　　　サッカー部 　　　GKあなた ーーーーーーーーーーーーーーー 　　　(2)パターン 　　　　あなた　 サッカー部　　元サッカー部 　　　　サッカー部 　　 　　　　GK初心者　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
地上波テレビでサッカーファン以外も見ているニュースだから、でしょう。 こんな話題、サッカー番組や、サッカー専門誌なんかではほぼ出ないです。 （開幕の情報としては） そんな「たまたまに決まっていること」を選手や監督にインタビューする 訳もないし、失礼です。 外野であるファンが勝手に騒ぐのは構いませんが、リーグ開幕を伝える ニュースで言うべきコメントとは到底思えないのは同感です。 メディアといっても色々です。見る側が取捨選択しなければなりません。 自由主義の日本で本来的におかしいのは、民放が無料で見れるということです。 見たいメディアと契約して見れば、もっと専門チャンネルが増えて、取捨選択 しやすくなると思いますね。 ＮＨＫは逆に有料で、視聴者の多数が「くだらないことをせず、真面目にやれ」 と思っているのに、民放の真似をしたら駄目だと思います。 結論は、メディア全体のレベルが低いのではなく、不特定多数の、つまり サッカーファン以外も相手に報道、発表しているのか、コアなファン向けに 発表しているのかで、高いものもあれば低いものもあると思います。 加えて、視聴者や読者側の好みによって、評価が分かれるケースもあります。 （冷静・論理的な表現を好むのか、熱血・勢いを好むのか、など） 有名専門誌のライターで、評価が真っ二つに分かれる人もいます。
伸び悩んで悩みすぎて、ゼンガの誘いに乗ったかんじです。 森本のスピードの初速の速さとイタリア仕込みの体の預け方なら、イタリア向きなのに。活躍出来なかったのは、向いてなかったのか。イタリアで、サッカーセンスを磨けなかったら。 森本貴幸は、ここまでだと プレミアやドイツが拾ってくれたら、再起のチャンスが
「明らかにオフサイドポジションにいた」のであれば、 オフサイドを取らなかった審判の誤審です。 オフサイドと宣告しなかった理由は他回答者様と同様、 相手チームゴールから２番目の選手が、ハーフラインを越え、 オフサイドラインがハーフラインとなるケースで、 最後尾の相手DFよりもゴールに近い場所だが、ハーフラインを超えない所にいたということでしょう。 要は、クリアボールが蹴られた瞬間は、オフサイドではないポジションにいたわけです。 「明らかなオフサイドポジションにいた」という言葉は語弊を招きます。 ＞攻撃側がセンターサークルを越えて、全員が敵陣に入ったときは、 オフサイドがなくなるわけではありません。 オフサイドラインをDFに合わせるのではなく、ハーフラインとするだけです。 これについては、審判団の説明ミスです。
あらま、失礼しました。貴女でしたか。でもそれなら尚更です。インサイドばかりじゃガニになっちゃうよ。女性なら内股アウトサイド、かなり自然な事では？　参考は同じ左サイド鮫島選手（女子走り）です。随分専門的で適確な御質問に見えたのでてっきり♂だと決めつけてました。でも、 　皆さん勘違いしてはイケナイのは、ナデシコは男子代表より格上ですよ。貴女ならできます。 ただ、強く蹴るのは無理かも、だけど、宮間・田中陽子選手などは両足でフリーキック、様々な蹴り方でやってます。女子は左右脳のバランス良いので可能なのです。ですから尚更、男には無い特徴活かすべきですよ。スピード・パワーは仕方ないけど技術はいくらでも補えるよ。　世界チャンピオンですからね。 　何より貴方の御質問は、Ｊリーガの弱みを見事に突いてます。非常に有意義なの、だから皆さん本気で御答えしたんだと思いますよ。サッカーは工夫次第で練習も楽しいですよ！Go　Ahead!
本田は所属チームを今年の夏に移籍する可能性があります。 そうすると新しいチームで背番号が変わるので７じゃなくなる可能性があります。 日本代表で現在４ですが、前回W杯では１８を付けていました。 来年ブラジルW杯前にまた変わる可能性があるかもしれません。 変わらないにしても４って　あまりかっこよくないので やっぱりサッカー選手の憧れ１０が無難かと思います。 世界NO,1選手のメッシも１０だし 小１の息子さんが将来日本代表の１０を背負う事を夢見て １０が良いのでは…。 ちなみに本田選手は１０を付けるのが目標です。 日本代表で中村俊輔が代表引退する時に１０を本田が付けたいと サッカー協会に言ったところ　香川の方が年齢が若いので １０を長いあいだ背負えるという事で香川が付けました。 でも本田は１０が大好きです。前所属チームでも１０でしたし 夢はレアルマドリードの１０を付ける事です。 息子さんも　いずれサッカークラブで１０を付ける目標になれば良いですね。 もし　どうしても１０が嫌だったら 自分の誕生日の日にちがいいのでは？ 友達が見て　何でこの数字なの？って聞いた時に 誕生日なんだ～と言えば　覚えてもらえると思います。 小１なら　そろそろラッキーナンバーがあるかもしれませんし 自分の好きな数字もあるかもしれません。 息子さんに　もう一度　何番がいいかお風呂でゆっくり検討してみて下さい。
シュートの時の姿勢次第です。 軸足を深く踏み込み、前傾姿勢になることで抑えたシュートを撃つことができます。 軸足の踏み込みが甘く、体を上に向けた場合、どんなに中心を意識しても低い弾道の強いシュートは撃てません。 パワーシューター（ロべルトカルロスなど）の映像を見て研究してみるのも手です。
(1)確率的な視点 Ｊユースより、高校サッカー強豪校の方が圧倒的に数が多いのだから、 その分母の中から優秀な選手が出てくるのは自然だと思う。 (2)素養的な視点 Ｊユースは、高校サッカーに行く選手より早熟であるのが一般的。 若い選手は、プロ入りしてからの伸びが重要であるが、ユース選手は プロ入りを強く意識して育ってくる弊害なのか、プロ入り時点で完成し、 以降の伸びが少ない選手が多いのかも知れない。 即戦力にはなるのでユーティリティ性は高いが、もう一伸びが足りない 印象がある。 高校サッカー、大学あがりは、プロでの伸びしろが大きい。 その伸びが自信を与え、成長を加速する可能性がある。 (3)競争意識と仲間意識 Ｊユースより、高校・大学の方が、チーム内での競争意識が高い。 試合に出れない部員が圧倒的に多いので、チームを背負う責任感が 育つ。またＪユースは、個人能力の向上に重きが置かれるが、 高校・大学はチームとしての結果に対するこだわりが強く、 バランスよく周囲と連携する力も備わり、プロでも役立つ。 といったところでしょうか。
ドリブルにおいてはメッシですね マラドーナの頃と比べるとディフェンスの組織も個人でも進化していますから シュート技術は同じだと思います あの辺りになると皆決めますから 創造性でいえばマラドーナです メッシはバルサに居ることもあって組織で崩すほうが多いので個人の問題ではマラドーナです プロフェッショナルさで言えば断然メッシ　今のマラドーナをみれば丸わかりです その他実績などを見てもメッシのほうが上ですが，ナポリでも母国でもマラドーナは神的な崇高を受けてますからレジェンドとなればマラドーナですね これからメッシがマラドーナを超えたレジェンドになるかもしれませんが
20年くらい前、生まれつき盲目のオペラ歌手が来日したことがあります。僕はオペラに興味がなく、彼の名前も顔も歌声も知らないのですが、ソロ・リサイタルを観て帰ってきた妻に聞いた話。 こう、切なげに身をよじるとか、高揚して両手を高く掲げるとか下向きにハの字にバーッと両手のひらを広げるとか、絞るように全身をひねるとか首を振るとかいった、多くの歌い手がやるような「高揚の仕草」が、いっさいなかったそうです。世界的なレベルの歌手ですから、もちろん歌声は感動的に高揚するんですよ。ただ、身振りはない。 喜びが爆発すれば走り回るのはきわめて自然な本能、という側面も確かにあるとは思いますが、僕（と妻）はそれ以来、ああいうのは意外に子供の頃からの視覚的学習の積み重ねも大きいんだなー、と思うようになりました。「喜びのあまり世界で最初に本能的に走り回った人」がいて、それを見てて「おお、あれ、いいじゃん」と思ったひとがたくさんいて、その輪が徐々に、やがて爆発的に広まっていつしか常識となり、みたいな。「ラッパーはなぜ指を３本下向きに突き立てるのか」「女子高生はなぜピースサインをするのか」とかと同じで。 特に「ゴールしたら走り回りながらシャツを脱いで振り回す」というのをたまにみかけますが、まああれを最初に発明した選手は凄いと思いますが、あれ（の普及）はやはり単純に本能だけでは説明できないように思います。 もちろん大前提として、ルールとか試合場とかの制約は大きいです。例えば野球で逆転サヨナラ満塁ホームランを打っても、ルール上、無軌道に走り回るわけにはいきません。あとみなさんご指摘の、１点の重さ。テニスや卓球で１点取るたびにあんなに走り回ってたら敗戦確実です。
心配されているのはルール的なことですか？ であれば、サッカーのルールは基本的には世界共通なので問題はありません。 ただ、革製品の靴は関税が高いので価格的には割高になるかもしれません。 国内で見つけにくいということは、29cmとか30cmとかもあるってことですかね？
サッカーの競技規則では、スローインでのインプレーの条件は「ボールは、フィールドに入ったときにインプレーとなる」と規定されていますから、ボールの先端がタッチラインの外側に触れた時点でインプレーです。インプレーの条件に「プレーヤーがプレーする」というのはありません。 そこから風で流されるなどしてもう一度外に出た場合は、スローインの規定通り、「スローインは、グラウンド上または空中にかかわらず、ボールの全体がタッチラインを越えたとき、最後にボールに触れた競技者の相手競技者に与えられる。」が適用されます。 要するに一度インプレーになったと判断されたのでしょう。 「ボールを投げたのち、スローワーは他の競技者が触れるまで再びボールに触れてはならない。」という一文があるので勘違いされたのでは
どっちも間接フリーキック.
安全なスパイクかどうかの確認です。 金属製の危険なスパイクもありますから。 あれで顔や皮膚を蹴られたら、骨が出てきちゃいますから。
No.2のものです。つけ心地はやはり若干違和感ともに動きにくいなーと最初思いますし、しっかり固定されていない場合はセービングするごとにすね当てがずれてしまうのでめんどくさいです。また、足回りが重くなるので、走りにくいと思うときもありました（慣れれば別段どうってことないです） 防御力については、ガードの範囲も広いし、小さいのに比べてかなり痛みを減少させてくれます。かなりの勢いで蹴られたのに、小さい痣が出来ただけということもありました。 先程ものべたように、大きいのは防御については優れているが、フットワーク等については不安があります。 メリット、デメリット両方を考慮してご自分のプレースタイルにあったものを探してください。
おはようございます。 カードについてはＦＩＦＡが正式にルール改正を行った場合は、即新シーズンから世界中で適用されるはずですから、多分イングランドリーグ（現在のプレミア）も即適用されたと思われます。 ただ試験的に採用された制度、たとえばキックイン（スローイングを足でする）や、ゴール裏に審判を配置する制度、あるいは先日のゴール判定制度の導入などは時間を経て取りやめになったり、検討された上に正式採用されます。９３年Ｕ１７選手権（現Ｕ１７Ｗ杯）で試験的導入されたキックインは完全に失敗でお蔵入りになりました。 記憶では６６年ワールドカップでは審判は口頭で退場を命じていました。「戦争」といわれるほど荒れたイングランドーアルゼンチン戦では主審は「アルゼンチン選手の目が邪悪であった」と試合後述べていて、イングランドのラムゼー監督は「アルゼンチンは野獣だ」と述べていました。後のフォークランド紛争の伏線がすでにあったのですね。 確信はありませんが、カードを使わない「口頭での警告・退場」の言い渡しは、かなり以前からイングランドを含む英国で行われていたと思われます。ただ、イングランドはＦＡの二文字でイングランドサッカー協会を示すように古くはＦＩＦＡとは一線を画していました。国内４地域（イングランド・スコットランド・ウェールズ・北アイルランド）の毎年の対戦を「ホームインターナショナル」と呼んで重視していたぐらい。ウェンブリーで無敗だったイングランドがハンガリー（マジックマジャール）にボコボコにされたあたりから、大陸にも出て、ＦＩＦＡとの協調へ進んでいったイメージがあります。もしかしたらその時期からイングランドでも「世界に合わせて」採用されかも知れません。 昔のイングランドサッカーは「FOOTBALL」でなく「FIGHTBALL」だと頻繁に揶揄されるほどボールを長身FW放り込む肉弾戦が多かったようです。それだけトラブルも多く、それを考えてもかなり古くから口頭での警告・退場は行われていたのではと思われます。正式な採用時期は不勉強なので分かりません。すみません。 余談ですが、６８年メキシコ五輪の映像ではカードを出している場面は見ていません。サッカー雑誌の記述にもなかったような・・・。もしかしたら、試験的導入だったかも知れませんね。７０年メキシコワールドカップの放映（全試合録画放送されました）では何枚かのイエロー・レッドを目撃しました。五輪よりワールドカップをはるかに上位に置く世界のサッカー界から考えると７０年メキシコワールドカップがカードの正式採用だった可能性もありますね。それ以前は選手交代も認められていなかった記憶があります。世界のサッカーでは７０年ワールドカップが「世界に放送された大会」ということ含めて近代サッカーの転換期だったかもしれません。 「グリーンカード」とかもあって、少年少女サッカーで好プレーやフェアプレーに出されるとか・・こちらの方は素敵なカードで微笑ましいですね。長文申し訳ありませんでした。
ご存知かもしれませんが、IFFHS（国際サッカー歴史統計連盟）が、世界ナショナルリーグランキング他を毎年発表しています。 これはリーグに所属する各クラブが年間に獲得したポイントを、各国上位５クラブ分を加算してリーグの実力度として割り出したランキングです。 2012年1月発表のランキング（2011年分）によると、1位から順に、スペイン、イングランド、ブラジル… となっています。アジアのリーグでは韓国の18位が最高で、日本のJリーグは23位にランキングされています。 月内には、2012年分の最新ランキングが発表される予定です。 （参考） IFFHS http://www.iffhs.de/?b6e28fa3002f71504e52d17f737 …
サッカーと言ったら最高峰のリーグと言ったらプレミア（イングランド）でしょう マンチェスターユナイテッドやクラブワールドカップに出ていたチェルシー、などハイレベルなクラブが多いです！ 日本人では、香川、吉田、李など日本人もいます ＷＯＷＯＷやスカパーには入っていません 週刊サッカーダイジェストや、週刊サッカーマガジンを買って情報を仕入れています ごめんなさい微妙な説明で・・・・
おはようございます。 私見です。答えになっていないかも知れませんが・・。ビッグクラブは日本には存在しないと思います。現時点では。５０年１００年ぐらい歴史を経ればアジアにも「ビッグクラブ」が出来るかもしれません。欧州とは置かれている状況が全く違いますし。バルセロナも、スタートは一人のサッカー好きの「チームを作ろうでは」という広告だったと言う話を聞きました。欧州のビッグクラブでさえ１００年以上の年月を必要としました。 その中でＪでは、「実利」を取って大型補強とか出来るチームもありますが長い目で見るとどこかバランスが悪いと言うか、結果を残せないところも多いです。基本的にはＪクラブはほとんどが「育成型志向」だと思います。ただ、うまくいかないことが多々あるようです。そこで補強やレンタルが柔軟に繰り返されます。それによって才能を開花させる選手、あるいは復活する選手も多いです。 育成型では一昔では千葉・ガンバが代表格でした。千葉は阿部・佐藤兄弟・山口とか、ガンバは稲本や二川や新井場・宇佐美とか輩出しましたが、近年一挙に停滞気味ですね。育成担当者の力量や将来を見据える力が問われそうです。 広島は、育成型を一貫して続けてついに花開いた感じですね。結果が出るまである程度時間がかかるようです。伸び悩んでいたと思っていた森崎兄弟も、いぶし銀の輝きを放っていました。 近年ではセレッソが突出していますね。扇原・山口蛍・柿谷の育成組・・今年中には香川や乾や清武の後を追うように欧州に渡っても驚きません。どんどん新しい力が出てくるというのは長い目でみれば、クラブの成長にもつながるし、それをサポーターも理解しているようですね。どこか、クライフ・フリット・ファンバステン・ライカールト・イブラヒモビッチなどを育成したオランダのアヤックスを思い出します。次元は違いますが・・。 Ｊの理念のひとつは「地域密着」です。ですから、身近なところにクラブが存在することが何より大切でした。２年後ぐらいにはＪ３も出来るはずですから、地元の中学生や高校生はますます「Ｊ」が身近になってくると思います。 大阪出身の本田圭をユースへのセレクションで落としたガンバ、神戸出身の香川をジュニアユースへのセレクションで落とした神戸、愛媛出身の長友をジュニアユースへのセレクションで落とした愛媛ＦＣ・・・育成の難しさを痛感します。彼らはみんな結局、挫折をバネにして世界的なプレーヤーになって行きました。 広島は前身の東洋工業時代はすごい強豪で代表選手を多く輩出しましたが、７０年代に入ってから低迷。今回の広島の復活まで４０年以上の年月を要しました。広島工、観音寺高、広島皆実・・強豪高も多いし元々サッカーが盛んな地域。今回の優勝で地元のサンフレッチェを目指す子供たちが増えると思います。 育成型のクラブにとって、クラブのサッカースタイルが「魅力的」でかつ「強豪」ならばそれだけ多くの地元の逸材が集まってくるのは当然の流れです。そこからが育てる側の勝負ですね。 日本最初のビッグクラブにどこがなるのか・・長生きして見届けたいものです。大化けするクラブ出て来るかも知れませんね。
「インフロントキック」とは蹴り方の名前かな。 大概の人が、親指の付け根から甲の親指の中足骨にかけての側面に当てて、蹴っているキックです。
こんばんは 指定席に入るときには ゲートに人がいて確認しています 確か自由席にはいなかったと思います スタジアムに入るときはチケット関係なく入れますが 自由席に並ぶ人は多いので待ち時間は長くなるかもしれないです
おはようございます。 想像で正解ではないかもしれませんが・・・。「母国」であるがための「弊害」とも言えます。 Ｎｏ１のおっしゃっていた側面に加えて、「世界最古のサッカーリーグ」という誇りと自負から、日程はずっと「変えない」と言うか「伝統で変えられない」というところが実際のところではないでしょうか。 かつてのＦＡ（イングランドサッカー協会）はＦＩＦＡと一線を画していました。国際試合といえば、国内４地域（イングランド・スコットランド・ウェールズ・北アイルランド）の対戦「ホームインターナショナル」が最も重要な「国際試合」でした。 ワールドカップが出来ても参加に消極的で、出てもメンバーはとても代表といえないようなメンバーだったようです。初めて出たワールドカップでしたか？・・・アマチュアのアメリカに負けるぐらいでしたから。世界一を決める大会とＩＢＡＦ（国際野球連盟）が認定したＷＢＣに選手を出し渋り、国民も興味がない今の米国に似ていますね。よく言えば「発祥の地の誇り」ですが悪く言えばアイソレーション（孤立主義）「世界のサッカーには興味なし」みたいなところが古くは英国にはあったようです。（この半世紀ぐらいは全く変わりましたが・・現在では世界に開かれてＦＩＦＡにも従う世界最高峰といえるリーグとなりました） いわゆる「ボスマン判決」以来、多くの欧州選手やその他の海外選手がプレミアリーグでプレーしています。「頑固」＾＾なイングランリーグもそろそろ欧州の他のリーグのように、クリスマス休暇やウィンターブレイクが導入されそうな時期に来ていると思いますよ。案外近いかもしれません。
サッカー競技規則2012/2013（最新版） 「第12条　ファウルと不正行為」の記載です。 次の ３ 項目の反則のいずれかを犯した場合も、直接フリーキックが相手チームに与えら れる。 ⿟相手競技者を押さえる。 ⿟相手競技者につばを吐く。 ⿟ボールを意図的に手または腕で扱う（ゴールキーパーが自分のペナルティーエリア内 にあるボールを扱う場合を除く）。 従いまして相手のペナルティエリア内で手を使うと、ファウル（相手の直接フリーキックで再開）となります。
レッズサポーターは、いろいろな意味で注目されていることは間違いない と思います。 どうして、そんなに熱くなれるんですか？ チームが勝てないときも多々あったのに、どうしてそんなに熱くなれるの？ という目線があります。 それは、他のチームサポーターからは一体感のある羨ましさでもあり、 逆にあいつらはただ騒ぎたいだけだろ、という冷めた目線もあります。 Ｊリーグ開幕時は異常だったとしても、今は、サッカー人気がかなり 落ち着いてきたはずで、試合を見に行くにわかファンは少なくなって いるのに、まだそれなりに熱気が持続しているから、羨ましい。 逆に、他チームの冷静なサポーターからすれば、 つまらないサッカーしてるのに盛り上がれるのは、内容なんて見てないで、 ただ騒いでいるんだ、それで、俺たちはサッカー大好きと我が物顔で 威張るから性質が悪い、ってことにもなると思います。
　一日に、５時間も６時間も放送＞　と言うのはNhkＢＳの、天皇杯の試合の事でしょう？ あれは無駄だとも思いますが、当該地方に配慮しての事なんでしょう。　まあ天皇杯はこの時期１２月だけですから。他チャンネル見ましょう。 　普段はJリーグ、週一ですからガマンしたって！ 　昔はプロ野球、ほぼ毎日ゴールデンで延長で他番組（洋画劇場など）邪魔してたよ、しかも最後までは放映しない。ふざけんな！と、よく思ったものです。 それに比べればサッカー、全然多くは無いですよ。
サッカー連盟が公認しているタイプの人工芝は下地の舗装、ゴムチップの充填、填圧等の工事が必要なので店頭では販売できません。 代表的なのはフィールドターフで、日本の施工・販売代理店は奥アンツーカです。 http://www.fieldturf.jp/ http://www.oku.co.jp/ こちらは住友ゴムのハイブリッドターフ http://www.hibrid-turf.com/
ノートで良いのでは、図面とテキスト、この辺がネックですよね。 スピーディーさが要求されるんでしょう。 今はiPad用の防水袋が売っていますよ。
４バックは、通常センターバック２人とサイドバック２人から構成されます。 サイドバックは、”バック”とつく通り、守備が最優先のポジションです。ただし、チームによっては、攻撃に人数をかけるために、サイドバックも攻撃参加することもあります。そのときは、一時的に３バックなり２バックになります。もちろん、サイドバックが攻撃参加せずに守備に専念したら、常に４バックとなります。したがって、４バックだから、一概に攻撃的とか守備的とは言えません。チーム戦術によります。 ３バックも同じです。常に３人だけで守るようなチームなら、４バックより人数が少ないわけですから、攻撃的と言えますし、サイドの選手が下がるような戦術をとった場合は、守備的と言えます。 しかし、チーム戦術は、杓子定規のように決まっているわけではありません。いくら、３人だけで守ろうとしても、相手が人数をかけて来たら、中盤の選手も下がって守備をする必要がありますし、逆に、相手の攻撃の人数が少ないなら、守備の選手も上がってよいと思います。そのときどきの状況によります。 上記のとおり、フォーメーションだけで一概に守備的とか攻撃的とか言えないということになるかと思います。
ボランチとアンカーは、ポジションというより役割を指してます。また、それぞれ意味が違います。 ボランチの意味は、ハンドル（操縦）という意味です。したがって、攻撃を操る選手のことを指します。 アンカーの意味は、船の錨の意味です。錨を降ろすことで船を安定させるように、中盤の底で守備を安定させる選手を指します。 ２０１０年のＷ杯を上記意味からすると、阿部はアンカーですね。長谷部はアンカーでもボランチでもないでしょうね。 ですが、日本では守備的ＭＦをすべてボランチと言っているので、どちらもボランチと言ってもいいでしょう。これは、ボランチという言葉が、元々の意味からは外れて、日本式の呼び名（中盤の真ん中のポジション＝守備的ＭＦ＝ボランチ）になってしまっているからです。 ご質問のフォーメーションで、長谷部と阿部と○を何と呼ぶかですが、上記のとおり、役割で決まっており、ポジションで決まっているわけではないので、一概に言えません。３人ともアンカーかもしれませんし、阿部と○でアンカーで、長谷部が（日本的に言えば）ボランチかもしれません。 ちなみに、守備的ＭＦも日本的呼び名です。欧州では、通常中盤の真ん中の２人は、ポジションからＣＭＦ（セントラルミッドフィルダ―）かＣＨ（センターハーフ）って呼んでます。別に守備的とは限りませんから。
想像するとみんな広がったらテレビ画面におさまりませんよ カメラも大変です ちなみに僕がオフサイドなしの試合に出たら相手ゴール前で待機します
意図する回答とはちよっと違いますが、野球でも芸術的などと表現されることはあります。 古い話ばかりになってしまいますが、元広島の大エース北別府の抜群の制球力とコーナーワークはよく芸術品と謳われました。張本勲（元巨人など）の広角打ち、篠塚（元巨人）の流し打ち、田淵（元阪神・西武）のホームランの美しい放物線、高木守道（元中日）の華麗な守備、落合博満（元ロッテ・中日など）の神主打法など芸術的、芸術品などと言われることは少なくはありません。 現在では主に守備に関してよく芸術的と言われることがあります。また阿部（巨人）のバッティングも昨今は芸術と表現されることがあります。 高校野球などでも箕島高校、広島商、静岡商などのバント攻撃も芸術品と言われました。 サッカーのよう一つ一つのプレーに対し芸術といわれることはあまりありませんが、全体的なプレースタイルなどをまとめて芸術と謳われることは少なくありません。 以前に比べテクニックよりもスピードやパワーが重要視されるようになったからかもしれませんね。
そもそもメディアへの報道の違いがありますから。 禁止されているわけでもなく、母校を激励に訪れる選手もいます。 ただ、それが報道されないだけです。 野球中心のスポーツニュースは話題がなくとも毎日野球の報道をします。 野球以外のスポーツは話題があっても報道されない、あるいは結果のみで終わらせます。 高校野球に関しても、どの局でも特集が組まれ、長時間報道されるのに対し、高校サッカーは日テレがやるくらいです。 要は、そういうことがあっても報道するＴＶ局はないってことです。（地方新聞ならあるかもですが）
結局、プロ選手出身のプロ監督が多いのはコネ以外の何者でもありませんが、 世界的にもそれはあると思います。 元プロ選手だからコネがあるのではなくて、サッカー協会間でつながりがある から他国のリーグで監督経験を積めるという意味です。 小さな国、リーグから強豪リーグの監督へステップアップする道が開かれて いるということです。 日本では、強豪アマチュアの監督とプロ監督は、立ち位置、役割が異なります。 高校チームなどでは「教育者」としての役割が強くなってきます。 プロ監督を目指すなら、やはり、プロチームでステップアップしていく必要が あるでしょうから、日本にあるプロチームでは数が足りず、世界に目を向ける 必要がありそうです。 問題は、日本サッカー協会が、指導者育成について真剣に取り組んでいるのか どうかです。協会の強力なプッシュがあれば、日本の未成熟な指導者が、 ヨーロッパその他いろいろな地域で、監督経験を積むことは可能だと思います。 あと、もう少し日本サッカー自体に歴史が必要だと思います。 監督経験者の数自体が少なく、統計的な見方もできません。 おそらく50年、100年やっていけば、元プロ選手の監督と、そうでない監督と 優劣があるか＝ない、ということが証明されるでしょう。
そもそもＡＣＬで勝ち抜くことは、それほど優しいことではないと思います。 予選中もＪリーグは開催されていますし、集中して臨むことが難しいからです。 過去にどういう風に勝って来たかというと、 レッズは、固い守備と頼れるエースの得点、 ガンバは、守備を補う圧倒的攻撃力とパスワークでした。 確固たるチーム戦術が浸透していても、やっと掴めた栄光でした。 いくらお金を集めても、ヨーロッパのクラブのように、控え選手まで全員代表選手 みたいなチームにでもならない限り、当たり前のように勝つことは無理です。 Ｊリーグチームの資金力では、そこまでの人材を集められません。 従って、そこそこのメンバーで、調子がいい時に勝ち上がるしかありません。 アジアは広く、しかもサッカーレベルにかなり高低があります。 中国チームなどは、フィジカルを重視した肉弾戦になりやすいです。 気候、グラウンドやサッカーの質、いろいろな問題に直面します。 それをどう乗り越えていくのかが一つの見所でもあるわけで、 ただ勝って喜ぶというだけでは、楽しみ方の半分でしかないように思います。
こんばんは 出場するメンバーにもよりますが・・・。 海外メンバーが戻ってくるとそれだけ競争が高くなります。 今回はＷ杯予選のヨルダン戦の前なのでその可能性もありますね。 ネットで買う方がいいと思いますが、ネットでもつながらない可能性も・・・。 最近は取り締まりが厳しくなったとはいえ、ネットで売るために買う人もいますから スタジアムの立地から言って競争率は高そうです。 今から登録しておくといいですよ。 http://ticket.jfa.or.jp/ticket/ticket-130206.jsp http://samuraiblue.jp/
http://www.fuoriclasse2.com/ ではないでしょうか？ 私も週末の結果はここでチェックしています。 個人でやっているのか、会社でやっているのか謎ですが、すごい情報量ですよね～
サッカー好きです ＞日系ブラジル人のあのお方？ 仰る通り「セル塩越後」です。
成績不振で解任されることなど、当然、理解していることであり、 あるクラブを解任された直後に、他のクラブに招かれることなども珍しくありません。 要するに、サッカーにおいては、ごく一般的なことであり、 解任されたことが、本人のキャリアにマイナスになることはありません。 結局、監督は非常に魅力的な仕事であり、 ビッククラブや FIFA ランク上位の代表監督を務めることは、 本人のステータスになったり、キャリアのプラスにも繋がります。
（１）球技場での試合が行われる場合は行く価値があると思います。 私の場合、実際に見に行って該当したのは 鹿島スタジアム・日本平・ヤマハスタジアム・豊田スタジアム・キンチョウスタジアム・ホームズ神戸・博多の森・鳥栖スタです （２）やはり臨場感が陸上競技場より違います。 例外は長良川。スタジアムグルメが充実しています （３）バックスタンドですね。
>この時期、例えば鹿島の興梠慎三は０円移籍が可能だから、複数のクラブが獲得に動いている、などの報道もありますが、個人的な印象では、これは臆測報道という感じがします。 >しかし、大久保嘉人の件に関しては、きちんとした裏付けのある報道だと思います。もし間違っていたら、ご指摘下さい。 憶測である可能性は否定できませんが、具体的に交渉中のクラブ名などが挙げられている場合は本物だと思われます。 裏付けに関してはもちろん何かしらあるかとは思いますが、あまり安易に発表できるものではないはずです。 極端な話、「クラブの強化部長から聞きました」なんて内容が載ったら責任問題ですから。 >サッカーの世界では、あの選手が欲しい、という段階で、プレスリリースするのが、一般的なのでしょうか？ >もしそうであれば、そうすることで、何か有利なことがあるのでしょうか？ 交渉中の選手などについて、クラブからは基本的に発表しません。 発表は契約してからの正式発表のみに限ります。 オファーをしたという断定調の記事や、移籍か？放出か？というような憶測ともとれる記事は頻繁に出ますが、これはクラブが発表しているわけではなく、メディアが独自に情報を入手して発表しています。 私の憶測半分ですが、これに関しては芸能人のスクープと同じですよ。 カマかけられたりすると、結構喋っちゃうものです。 例えば実際に使われている手法らしいのですが、結婚秒読みと噂される芸能人カップルの親に「ご結婚おめでとうございます」とカマかければうっかり「ありがとうございます（認めた）」なんて言っちゃうかもしれませんよね？ 芸能人の場合、親御さんはガードが固いことが多いですが、叔父叔母が結構喋るらしいです。 こんな感じでオファーの有無とか、移籍意志の有無とか割れちゃうんでしょうね。 他にも海外から外国人選手を獲得する場合、国内公式リリースが出される前に海外の現所属先が発表しちゃうこともあります。 こないだは元大宮のラファエル選手が同様の運びとなり、大宮側発表を待たずして大宮復帰が判明していましたね。 また、私の応援するクラブは 以前はこういう情報が結構漏れていたのですが、社長が変わってからはあまり漏れなくなりました。 クラブごとの情報管理統制もまちまちですね。
好きな選手じゃなくて総合的に見て、間違いなく岡崎でしょうね。 得点の期待が持てるし、それに応えてゴールしてくれる。 歴代と比べても日本代表には欠かせない選手でしょうね。 試合時間残り１分でも、もしかしてゴール出来るかもと思わせる全力プレー MF登録でも点取り屋です。
こんばんは 前はもっと短かったからではないでしょうか? 地肌が見えている感じがした気がします
やるなら４チーム目の昇格狙いで行うか、Ｊ２プレーオフにＪ１の自動降格を免れた一番下のチームを加えても良いけどチーム数等で難しいので、プレーオフ準優勝チームと入れ替え戦位しかないでしょうね。
こんにちは。 それはまさに天国と地獄です。色々な方が述べられているので加えるなら。 Ｊ１の３位までに与えられるＡＣＬの出場がなくなるということは「世界への扉」が一時的に閉ざされてしまったと言うことです。ただ、元旦の天皇杯ガンバ大阪が優勝してＡＣＬに来年出場と言う可能性もありますね。ますます過密日程になりますが。そして大阪ダービーがなくなるということも寂しいです。 影響・・ピンチがチャンスです。ガンバが本当の歴史ある愛される「クラブ」になれるきっかけともなりえます。 (1)Ｊ２に落ちたチームが、あるいは長い間Ｊ２にいたチームが力を蓄えて、あるいはスタイルを確立して、あるいはスタイルを思い出して成長して帰ってくることが多々あります。例を出すまでもなく。 (2)過密日程はそれだけ、多くの若手の成長する場があると考えることができます。下部組織からの育成に定評があったガンバ大阪・・いつごろから変わってしまったのでしょう。原点に戻るチャンスです。 (3)地方クラブの広島、仙台、甲府、鳥栖のような「本当に地域に密着した」かつ「特定のスポンサーだけに依存しない」運営に変えていくチャンスだと思います。 (4)フロントの意識改革も進むでしょう。シーズン前の西野監督解任騒動の時からいやな予感がしました。フロントは「慢心と危機感のなさと理念のなさ」を露呈しました。変わらないとしたら１年で戻ってくるのは難しいかも知れません。Ｊ２の３位になったのに昇格できなかった京都の例もあります。ぶっちぎりでＪ２優勝を狙うべきでしょう。 クラブの長い歴史を考えれば、いろいろなことがあるでしょう。飛行機事故でレギュラーの大半が亡くなられた悲劇の中から再建、イングランドチームとして初めて欧州制覇したマンチェスター・ユナイテッド。簡単な比較はできませんが、クラブワールドカップに来るチェルシーはチャンピオンズリーグ（旧チャンピオンズカップ時代含む）に「出場」するまで４４年かかりました。１１～１２シーズンのプレミア覇者のマンチェスターシティーは１３～４年前は３部リーグまで落ちています。 生まれて初めて生で見たＪリーグは９３年の開幕戦。そして生でガンバ大阪を見たのは翌日の万博での浦和戦でした。万博に何度通ったことでしょう。すごく愛着のあるチームです。きっと、もっと力強くなって戻って来てくれると信じています。クラブへの愛情や応援はどんな時も変わりません。四半世紀、あるいは半世紀・・それはまさに「命ある限り」応援し続けます。いつの日か日本初の「ビッグクラブ」になれるポテンシャルがあるクラブだと思います。その頃に新スタジアムできていたら素適ですね。 フォルツァ！　ガンバ！
あくまで私の経験から申し上げますと、 前半終了時のＨＴに関してはまだ半分が終わっただけであり、集中も持続しているので、 他の選手と意見を言い合ったり監督の話を聞いたりというのは問題なかったです。 ただ、試合が終われば集中の糸が切れ、ボーっとしてしまうのは事実です。 体の疲れは夜寝る時間になって襲ってくる感じですね。 試合後のミーティングに関しては、次の日にやるのが一般的ではないでしょうか。 試合直後というのはどうしても感情的になっていたり疲労で内容が頭に入ってこなかったりと あまりいい結果をもたらさないので。 次の日、映像を見ながら試合を振り返るのが有効だと思いますし、私がやっていたチームでも同じでした。 チームにもよると思いますが、多くはこんな感じじゃないでしょうか。
こんにちは。 チームの勝率が、今後の団員確保に繋がるからじゃないですか？ 勝ちにこだわる所は、とことんこだわるみたいです。 我が家の長男が幼稚園でサッカーを習っていた時の事ですが、一応年度末近くに大阪府知事杯（だったと思うのですが）大会があったのです。 「幼稚園児」の大会です。 けれど「幼稚園児の大会」でも、勝ちにこだわるチームはちょっとの接触でもファウルを取れる様に大袈裟に痛がる様に「幼稚園児」に教え込みます。 親も親で、相手チームの子供の顔に自チームの子供が蹴ったボールが当たろうものなら「ナイス～！」とか「お見事！」みたいな掛け声をします。 勝ちにこだわるチームは、勝てる為なら何だってします。 その時、強く実感した事です。 あくまで「勝ちにこだわるチーム」のケースであり、全てのチームではないと思います。 けれど、質問者様のお子さんが所属されているチームの監督が「勝ちにこだわる」のでしたら、十分「有り」だと思います。 子供の成績より、チームの成績の方が大切なのでしょうね。
レッドメンバーカード1枚で買えるチケットは1試合位につき1枚ですので 3人それぞれが36ポンドを支払ってレッドメンバーになる必要があります。 購入は、その中のひとりがログインして、他の2名のメンバーの番号を 入力すれば同時に3枚購入することはできますが、ローワースタンドだと 連番で取れることは期待しないほうが良いです。 アーセナルは一般販売数が少ないのか？ネットが繋がったと思ったら Sold Outになってしまっていることも多いです。 当日、現地のダフ屋と交渉して買うのも手ですよ。
ANo.1さんの言う通りで良いと思います。 ボールを芯でとらえられるようになるのは プロでもむずかしいです。 あまり、気にせずに・・・
当方もGKです。 おそらくですが一般的なゴールキックの蹴り方として、普段は足をグッと強く踏み込み体を倒し気味にしてパワーを溜めて蹴っているのではないかと思います。 当方がグラウンド状態の悪いときに気をつけているのは踏み込みをあまり強くしないということです。 全体的な流れは下記のような感じで蹴っています。 ・助走をボールに対して垂直、もしくは垂直に近い角度で。 ・最後の踏み込みは軽めにして踏ん張らない。 ・通常ならここで踏ん張って体が前に行かないよう後ろに少し倒してパワーを蹴り足に移すところですが、このとき体をあまり倒さないようにしてそのままの勢いで前に走り抜けるようなイメージでキック ・キックは不通のインステップのようにパチーンと弾くような感じではなくそのまま足を大きく振りぬくように。 ・蹴った後は蹴り足を振りぬいた反動で軽くジャンプするようになります。体は少し前かがみに。 いわゆる「軸足抜き」とも言われるキックでイメージとしてはパワー系のミドルシュートをうつような感じです。 よくミドルシュートをうった後に勢いでポーンと飛び上がっている選手がいますよね。あの感じで軸足で踏ん張って蹴るのではなく助走の勢いで蹴る感じです。本来の軸足抜きですと踏み込みも強くはなりますがそれを軽めにした感じです。 中西哲夫氏が本にもしている蹴り方で、日本人はあまりしてこなかったというか、軸足が地面から離れてしまう悪い蹴り方のように言われてきたとのこと。 デメリットとしては基本的に蹴る方向に正対して蹴るのでゴールキックとしては蹴る方向を読まれやすいことでしょうか。まあ上達すればこの蹴り方をベースにクロスボールを上げられるようになるらしいのですが、もちろん当方にはそのような技術はありません。Jリーガーでもほとんどいないようですし。 まあそれでも社会人下部リーグレベルの当方でも多少の小細工は利きますので大丈夫です。 まっすぐ蹴る足抜きなら実は普段意識せずに結構やっていたりするので特に問題ないかと思います。
サッカー用は泥などで汚れることを前提として作られているので、そうでないバスケ用と比べると丈夫です。
追記失礼 ちょっと回答になって無い感じがしたので。 FIFAとIOCでなぜFIFAのほうが優先されるのか、という質問だとすると、サッカー競技に関して言えばFIFAのほうが権力を持っているのではないかなあという感じです。 オーバーエイジ枠導入のいきさつなどを調べればわかると思います。 １、もともとはアマチュアスポーツの祭典だった五輪。 ２、そこで、プロを含めたサッカーで最も権威のある大会であるＷ杯が始まる。 ３、1970年代にアマチュア条項が撤廃され、集客力のあるサッカー競技を充実させたいIOCｖｓ権威を守りたいFIFAという対立が生まれる。 ４、23歳以下にする方針のFIFAに対しIOCが反発、オーバーエージが生まれる。 こんな感じですかね。 簡単に言うと、IOCよりお金を持っていて、参加国も多く、集客力のあるFIFAには頭が上がらないって感じだと思います。 また、政治的表現に関して、IOCよりFIFAのほうが厳しい規定になっているみたいです。 例えば、IOCが先に判断してメダルをあげてしまい、後にFIFAがメダルはく奪、追放など重い処分をした場合、避難は免れないでしょう。 まあこれらは推測にすぎませんが、とりあえず世間で言われているのはこんな感じです。
　結論は、セレクなしで入れるサッカー部はいくらでもあります。ただし、関東リーグレベルは無理です。 　関東大学サッカー連盟１部、２部。さらにその下部に都道府県の大学サッカー連盟があります。東京、神奈川は、大学サッカーの激戦区です。高校でのプレイ経験のない選手がついていけそうなのは、都道府県の３部、４部のチームといったところだと思います。（関係者の方がいたら気を悪くしないでください。回答のためです。）各都道府県連盟のＨＰで加盟チームを確認するといいと思います。都道府県リーグでも優秀な指導者が指導しているチームもたくさんあります。自分の志望する学科や専攻と照らして考えればいいと思います。 　大学でプレイしたければ、今すぐ高校のサッカー部に入るか、社会人リーグのチームに今すぐ入ることを薦めます。進路の先生やサッカー部の先生に相談するのも手ですよ。ネットワーク持ってと思います。 　それから、真面目に体育会でサッカーするとなると、上下関係。合宿や遠征の費用。部活とバイトの両立とか、いろいろな絡みも出てきます。大学でサッカーと勉強に専念するには、保護者の方の理解もかなり必要ですよ。 　志望する学科や学力がわからない以上はこれ以上の回答はちょっと無理かな。
結論としてはセレッソに分があると言えそうです。 広島はここにきて自慢の攻撃力に陰りが見え始め、明らかに勢いがなくなってきています。 一方のセレッソは監督交代が功を奏し、チームが立ち直りつつあります。 セレッソは年間順位こそ下のほうですが、本来戦力に恵まれているだけあり、現時点の実力ならJ1上位クラスは間違いないです。 また広島はセレッソに苦手意識があるようですね。 モチベーションとしては、もちろん広島も高いでしょうが、天地一択の残留争いのほうが必死さで上回るでしょう。 セレッソ勝利に4、広島勝利に3、引き分けに3ぐらいの確率と見ます。 仙台は新潟に敗れると、広島の結果次第で2位以下が決定してしまうのですが、だからといって前掛かりになるようなチームではありません。 むしろ引き分け以下で降格が決まる新潟のほうが前に出てくるはずです。 仙台が新潟の攻撃を落ち着いた守備で抑え、カウンターで仕留める展開になるかもしれません。 仙台の勝利に4、新潟の勝利に1、引き分けに5ぐらいの確率と見ます。
岡崎選手の一番いいところは、得点を取るところでしょうね。昔のようにハットトリックはなくなりましたが、それでもコンスタントにとっていると思います。 じゃあ、なぜ点がとれるのか？先日のオマーン戦では、遠藤がニアに行ったのを見て、ファーに流すと予測したため点がとれたと言ってます。 また、ちょっと昔になりますが、アルゼンチン戦の得点は、長谷部のミドルシュートのこぼれ球を入れてます。でも、実はこのときボールの一番近くにいたのは、岡崎ではありません。森本です。岡崎は先を素早く予測して動いているのです。 つまり、予測が早く的確だから点がとれるのです。 このほかには、守備では、ガツガツと前から相手にプレッシャーを与えます。これは、後ろで守っている味方はとても助かります。相手にとっては、嫌に違いありません。 攻撃では、裏を取りにいきます。裏を取れれば、一気にチャンスになります。これも、味方にとってはとても助かりますし、相手にとってはとても嫌なプレーです。 つまり、味方が助かり、相手が嫌がるプレーをしているということです。 ちなみに、遠藤は、経験豊富だから起用されているわけではありません。彼は、パスで味方を助け、パスで相手の嫌なところにボールを通すから起用されているのです。 足がすごく早い、技術がすごい、体がでかい、だから何なのでしょうか？それらがあってもサッカーに有効なプレーができなければ意味がありません。 岡崎選手は、上記３つ（足、技術、体）にとびぬけたものがありませんが、味方を助け、相手が嫌がることをして、かつ、点もとるというサッカーに有効なプレーができるから監督からの信頼が厚いのです。
サッカーですよね？（フットサルではなく） 過去は認識されている通り直接ゴールインは認められていませんでしたが、現在のルールでは、蹴られて前方にボールが動いた瞬間にインプレーとなり、直接ゴールインすることが認められています。 最新の競技規則は下記からpdfを見ることができますのでご確認ください。 http://www.jfa.or.jp/match/rules/index.html なおキックオフは間接フリーキックでも直接フリーキックでもありません。
審判の任務は次の３つです。 １、キッカーのチェック 　　　キックを行う権利のある選手（試合終了時にピッチにいた選手1チーム最大11名、どちらかのチームに退場者がおり、試合終了時に10名以下の場合は少ない方の人数に合わせる）全員が蹴り終わるまで、同じ選手がキックを行うことができないため。 ２、得点の有無のチェック 　　　それぞれのキックが得点したかどうかの記録をとる。 ３、勝者の決定 　　　特に両チームが5本ずつのキックを行う前に結果が生じる場合（例：先攻チームが3本連続失敗し、後攻チームが3本連続成功した場合はこの時点で終了）などは注意が必要。 　　 ちなみにセンサーサークルで他のキッカーをコントロールする副審（通常副審１）および第4の審判員も記録をつけて、ダブルチェックをするのが普通です。 得点か否かを判定する副審（ゴールエリアとゴールラインの交点に立っている副審）も記録をとることはあります。これは試合前の打ち合わせによって異なります。 なお、大会規定によっては、ペナルティーマークからのキック（いわゆる（’PK戦’の正式名称）を行うキッカーの順番をあらかじめ登録することがあります。その場合、主審はキックが順番通りに行われているかどうかもチェックする必要があります。
おはようございます。 すでに回答があるように、解決済みです。 23日に大分が勝てばJ1昇格。引き分けか負けならJ2残留です。 財政的には厳しい状況が続くと思います。J1に上がっても。世界で最も「成功」しているブンデスリーガを手本に新しく導入された「ライセンス制度」も、経営の健全化と地域の「クラブを守る」と言う意味で大切な制度です。 企業のスポーツクラブは次々と廃部になって行きます。不況の中、様々なスポーツが苦しんでいますね。 思い出すのが鳥栖です。鳥栖フューチャーズ時代の存亡の危機を乗り越え、今はサガン鳥栖としてACLも狙える位置にいます。世界中で同じように苦しみながらクラブは地域に「存続」していきます。その意味でも、大分のファンの熱い思いも感じられて、２３日はカップ戦決勝並みの「大一番」になりそうですね。 個人的には千葉も好きだし、大分の苦難の歴史を思うと大分を応援したくもなるし・・。悔いのないように、力を出し切った好試合を期待します。NHKBSで生中継もありますよ。 大分からサポーター来るのは大変でしょうね。国立は千葉のホームのようになってしまいそうです。
ご希望の商品はどこのサッカーショップ、スポーツショップに行っても販売していると思います。
当方もGKで土のグラウンドで練習も試合もしました。 確かに怪我は耐えませんでしたが、肩や腰の打撲が耐えないというのはちょっと考えにくいですね。 まあ練習が超ハードでガツンガツン当たられるとか蹴られるなんてことならまた話は別ですが。 他の方もおっしゃられているように着地の仕方に問題があるのではないかと思います。 ダイビングキャッチしたときでも基本は足から上半身という順番になります。足先外側→すねの外側→モモの外側、お尻の外側をクッションにしつつという感じですね。 よくボールをキャッチしたときにボールを先に地面につけてクッションにして着地するのを見かけますが、アレは間違いです。捻挫や打撲の危険性もありボールをファンブルする可能性もあります。 またセービングしたときに肩から落ちてしまっていませんか？ 特に足から着地できないようなめいっぱいのセービングのときなどは体を回転させながら着地となりますが、ベターんと肩や腰から落ちてしまってませんか。 思うにボール無しで今一度ゆっくりとフォームチェックをおすすめします。 どうしても空中姿勢からの回転がうまくいかないということでしたら、学校に柔道部やレスリングがあれば受身を教えてもらったらいかがでしょう。 実際当方は柔道部が強い学校にいましたので体育での授業も力を入れておりいろいろやらされました。バランス感覚を養ったり衝撃を逃がす着地など結構役に立ちました。受身もいろんな態勢からの種類があります。サッカーにも十分応用できます。 あとプロテクターなどですが、肩や腰にパッドが入っているGK用の練習スーツというものもあります。ウールスポーツのものをよく見かけました。今でも販売されているかどうかは不明ですが、廃盤だったとしてネットショップ含めて店に残っているものもあるかもしれません。 そのほかには肩や腰にパッドの入ったインナーもありますし、GKシャツやパンツにもにも肘やモモだけでなく肩・腰までパッドの入ったものもあります。
ジュビロの前田選手ですね。 番組はテレビ東京の「やりすぎコージー」の都市伝説スペシャルという特番です。 言っていたのは千原ジュニアですね。 ただ、これの元ネタは２chなのでそちらで調べたほうが早いかと。
Ｊ２とＪＦＬの入れ替えは ＪＦＬ１位と２位がともに準加盟チーム →１位がＪ２の２２位と自動入れ替え　２位がＪ２の２１位と入れ替え戦 ＪＦＬ１位が準加盟　２位が準加盟せず →１位がＪ２の２２位と自動入れ替え　入れ替え戦は無し ＪＦＬ１位が準加盟せず　２位が準加盟 →自動入れ替えは無し　２位がＪ２の２２位と入れ替え戦 ＪＦＬ１位と２位がともに準加盟せず →自動入れ替え・入れ替え戦ともに無し です。 ですので、今季は１位長崎（準加盟）２位長野（非準加盟）ということで、 Ｊ２の２２位町田と長崎が自動入れ替えです。
ハンドではないですね。実はあのシーンのハンドは私も気になってました。 ゴール直後意外も実際のTV放送では何度もリプレイが流れたので 正面からの映像でハンドでなかった事を確認して私は納得しました。 よい動画が落ちていれば良いのですが探したけど見つけられなかったですね。 あの後ろからあの角度から来たボールを、見事な胸トラップ。 文句なしのスーパープレーですね。ハンドして落とした風に見えても 仕方がない程のすごさです。しかし長友は凄いですね。 インテル所属は伊達じゃないと改めて思いました。
控えの人から見れば 上のクラスでやってほしいでしょうが、 試合にでなければ やる気にもならないし、うまくもなれないと思います。
普通に10度以下ないし氷点下の国からきて、 中1日、２日で試合に出て勝ったのは多くの日本人が称賛したでしょう。 つまり質問者様は少数派です。 あれをみて日本はまた強くなったなぁと思った人も多いと思います。 特に最後の岡崎は岡崎の特徴を生かしたベストシュートで、 あの場面で勝てる底力が日本が強くなった象徴です。 しいて悪かったところをいえば全体的に体が重かったところですね。 寒い国から来て短時間で試合に出てるので当然でしょう。 練習の段階から準備はしていたんでしょうが、100パーセントの 出来ではなかったです。なんだかんだいっても体がついていけなかった。 それが前半10分までのぼっーとした感じに表れてました。 他の方もいうようにブラジルでもアルゼンチンでも予選、全線全勝とはいかないですし、 日本もホームで負けたり引き分けたりしますからね、ひとつ前の3次予選でも。 先のフランス戦はフランス相手に今までは「よくて引き分け、負けは当然」 だったのが「勝つことも出来るようになった」のレベルで 10戦して2,3回勝てればいい方です、勝ったからフランスよりレベルが高いわけではありません。 ちなみに今後の見所はシステムです、いままで通り1トップシステムと 本田を前におく0トップシステム、この二つを選手を入れ替え 強化していくでしょう。 ディフェンス面では今は吉田が悩んでますね、乗り越えてワールドカップに 望んでほしいです。 中東勢は決して弱いチームではないです、 あの速いカウンターは侮ると負けます。
こんにちは 何処の会場にもスクリーンがあってそれ専用のカメラがあったりしますよね？ それとは別に試合中継の中には数台のカメラが用意され、望遠レンズを使うもの引いて全景だけを抑えるもの そしてその中には、選手個人をアップで追うものや、会場で観客の表情を追うものがあります。 会場で望遠のレンズでカメラマンが追った人物を、スイッチング即ち全体のカメラの今どの映像を使うか 判断する人が、支持を出しそのカメラに切り替えたものが、一般に放送されます。 なので、そのスイッチングをする前はＴＤ（テクニカルディレクタ）にはカメラ数台の映像すべてが見えるような仕組みになっていて ピンポイントでいいなと思う映像に切り替えるわけです。 またその人物が「あの子によって（アップにする）」と支持する作業が重なる場合もあります。 試合の始まる前に、サポ全員を見ながらある程度目星をつけておくこともあります。
こんにちは。 回答はNo2の方で出ていると思いますが、感慨深くて思わず補足です。すみません。 運動量の多いサッカーでは選手寿命が短いとされていました。その中でGKは比較的40近くまで出来るポジションと思っていました。でも、体力維持の練習システムやそれぞれ個人的な努力で随分長くプロで出来るようになったのかなと思います。 一方で、Ｊリーグが出来た時に生まれた選手が今二十歳・・。下からの突き上げで、若手選手もこれからは今以上どんどん使われてくるでしょう。「サッカーへの愛情」が褪せない「経験ある」プレーヤがまだプロとして現役を続けたいと思っているのは尊敬します。受け皿としてJリーグのみならず、JFLやこれからJFLを目指す地域リーグのチームの存在とか大切に思えます。故松田氏も「松本山雅」（現松本）というフロントもしっかりしていて熱狂的なサポーターがいるチームが地方リーグあったからこそプロ選手として生涯を全うされました。松本はいずれJ1に入ってくるチームですね。来年の今頃、歓喜に沸いているかも知れません。松田氏の喜ぶ顔が浮かびます。 名簿を見ていると懐かしい名前が一杯。日本代表経験も。三浦カズはもちろん、怪我がなかったら日本の大砲となっていたかも知れない黒部選手、野人岡野選手、「マイアミの奇跡」でゴールした伊藤選手、ワールドカップで得点した鈴木隆行選手などなど・・・・。名古屋のDFを支えた古賀選手、ビッグスワンを駆け抜けた鈴木慎吾選手、磐田の顔でもあった服部年宏選手、ジェフの攻撃隊長坂本選手、魅力あふれたMFだった倉貫選手や徳重選手、広島で１００試合連続「フルタイム出場」というJ1史上初の快挙を果たした鉄人・服部公太選手・・・プレーを思い出すだけで涙が出てきそうです。 FWの旬は大体２５～３２歳ぐらいに感じます。他のポジションに比べて選手寿命は短いです。ペレがワールドカップで神になったのも30歳だったと記憶しています。 FWではイングランド代表やワールドカップで活躍した伝説のプレーヤー　”サー”スタンレー・マシューズ（イングランド）を思い出します。１７才から５０歳までトップリーグで３３年間プレー。初代「バロンドール」でありエリザベス女王から”サー”の称号を受けた偉大な選手でした。３３年間「一度も警告を受けたことのない選手」、そのフェイントが「マシューズ・フェイント」として今も残るのもすごいです。 「カズフェイント」もインパクトありますね。「日本のマシューズ」になってほしいものですね。 フォルツァ！　カズ　！
バイエルン・ミュンヘンのＵ－１６のRyoya Ito君ですね。
Ｊ１とＪ２の違いとして、私は「判断スピード」があると思います。 単純な走力を中心とした基礎体力にそんなに大きな違いはないような 気がします。 だいたいプロになるぐらいの選手に「ボール扱いが下手な人」はいません。 基礎体力もあります。 ただ、その持っているものをハイプレッシャーの中でも発揮できるために、 どれだけ頭を使って工夫しているかが違うのだと思います。 それはセンスと言ってもいいかも知れません。 Ｊ２に降格する札幌の選手が言っていたことは、 「スピード感が違う」ということでした。 これって、走るスピードのことじゃなくて、考えるスピード、動き出しの速さ のことで、一瞬での状況判断の早さ、切り替えの早さなんだと思います。 サッカーに使う頭の違いです。 Ｊ２では、比較的に守備のプレッシャーが弱く、カウンターに頼りがちな戦術の チームが多いですが、Ｊ１では、相手の守備プレッシャーのレベルも上がり、 かつ攻撃的パスサッカーなどで、相手の疲弊を誘うチームもあります。 そういうプレッシャーやら疲れやらの中でも、確実なプレーを実行するための 頭脳が求められる、と思います。 この頭脳は、サイドの選手より、中央の選手の方がプレッシャーがきついために、 より必要とされる能力ですから、センターラインを補強するということは利に かなっています。でも、Ｊ２時代から高い意識の中でハイパフォーマンスをして いる人なら、Ｊ１でもそのまま通用すると思います。 脳を鍛えるのは簡単ではありませんから、それがイコール「Ｊ２どまりの選手」 ということだと思います。
こんばんは Ｑ１． いすの下に入れていくか ゴミ袋に入れて置いておくか、濡れてもいいものをおいていくことが多いです Ｑ２． 特にないですね 折りたたみの傘はもって行きますか? タオルは多目が良いですよ Ｑ３． ですね、2Ｆの屋根のある通路にいると良いですよ Ｑ４． 私の記憶ではほかに屋根がなかったような 傘を差してその下でと言うこともありましたが 基本的にスタジアム限定晴れ女なので、余りポンチョ使ったことがないんです （もっていますサックスブルーを） その位置で座って食べていることも多いですよ 私の場合大人数だったので普通にそうしていましたけど ビニールのゴザ（ゴミ袋でも可能）を敷いても良いですし 折りたたみ座布団も（売っているかな?いまでも）あったはず Ｑ５． お～～～～～～～～～～～～～～～～～～い、青いのは買わないの? カイロ必須です 何回も使えるジェルのカイロとか多めにもってください 指先冷えるから あ、青色の手袋も準備です 後は体を動かすことです
関東大学リーグに参加している大学では、おそらく通用しません。 練習環境が整っていない場合、練習の機会もあまりないかもしれません。 東海リーグとういうものがあるようです。 一部が、 ・中京大学•静岡産業大学•浜松大学•静岡大学•愛知学院大学・東海学園大学 •岐阜経済大学 •中部大学•四日市大学•名古屋大学 二部もあるようです。 どのあたりの国立大学を検討されているのでしょうか?? おろらくは高校部活動やクラブ経験者が大半だと思います。 1，2年は苦しい思いをすることの方が多いでしょうが、 基礎練習、体力トレーニング、筋トレを一生懸命やれば、 ついていくことは出来るでしょう。 今までに何か競技をされていていたのであれば、より速くついていけるようになるでしょう。
なにが起こるかわからない。 これがサッカーの醍醐味です。 ０－０でもいい。１－０でもいい。と頭の片隅にはおいておくでしょう。 しかし、何かのきっかけで失点するかも、退場者が出るかも、PKを与えてしまうかもしれないのが、サッカーです。 なので、チャンスに1点取っておきたい、追加点を取っておきたい。 点が取れなくても、最低限の結果を出せれば御の字という腹です。 ＜方法については、チーム戦術、選手配置等、チーム事に異なる。＞ 戦い方については、 勝たなくていいチーム：基本守備から入る。相手が焦れて前に出てきたところのスペースを使って点を取る。 勝ちが必要なチーム：ゲームの開始～20分で点がほしい。そして早く落ち着きたい（優位な展開にしたい）から、最初は飛ばす。 点が入れば、あとは追加点をカウンターで狙う。
おはようございます ＮＯ2の質問に答えた者です 多分ですが質問者様が聞きたいのは日本語としての正しさより 実際にマスコミや雑誌などの報道で使われてる言葉や記事での基準はどうなのかな？ という事ではないでしょうか？ Ｎｏ4様やＮＯ5様のお答えになってるのは日本語としての正しさ でも実際には正しく使われてませんよね？ 今までのマスコミや雑誌の報道の仕方を見ると やっぱりマスコミや報道の主観としか思えません 見当違いの答えだとしたら申し訳ありません
あの場面では即頭突き攻撃ではなく襟首つかんで脅す位にしておけばジダンは「よくぞ我慢した」と評価され人種差別問題で、マツェラッティは悪者になって、めでたしめでたしで終わっていたと思います。
酒井はこれからという可能性を感じますが、内田はいりません。 当方、鹿ファンですが鹿島に彼が居たときから大した選手では無かったです。 それをブンデスリーガが何故拾ったのか不思議です。 鹿島では一応役には立ってはいましたが海外移籍出来るレベルではないでしょう。
私は柏レイソルのサポーターなので、日立柏サッカー場をおすすめします。 東京駅からは１時間半くらいでしょうか。 駅から少し歩きますが、ピッチに近い臨場感は日本一と誇れます。 当日券は一番値段の高いメインの席はたいてい買えると思います。 メインスタンドの一番上の方の席は屋根があります。 女子トイレはまあまあ綺麗ですが、鏡がない所がほとんどです。（残念な点です） もうリーグ戦残すところ１試合となり、残念ながらホーム最終戦は終わってしまったのですが、まだ天皇杯の試合はあります。 １２月で寒いですが、リーグ戦よりはゆったり見ることが出来ると思いますのでお勧めです。 来年はぜひいらしてください。
小学生のものとは、関係なくなります。 中学生在校の選手として、登録し、登録カードも発行されると思います。 強豪校かなにかで、下級生は登録をしないような学校なのかもしれません。 ちなみに中学からは3種になります。
>起用されない理由が精神的なことだったら 起用されない理由は単純に実力あるいは適性でしょう。 実力が伸びない理由が精神的なことです（素人の推測）。
そのスパイクは既に生産終了しています・・・ 僕はそのスパイクを履いていたのですがなかなか破れずに2年間使ったのを覚えています。 3年前のはなしですが・・・ 僕は三重ですが四日市のサッカーショップにも名古屋のサッカーショップにも販売してませんでした。 今はもう世代交代ですかね・・・ 残念です
こんにちは ロビーニョのやっていたものをまねしたらしいです。 http://topics.jp.msn.com/sports/football/article …
サッカーのクラブの目指すところは、優勝あるいは少しでもよい成績を得ることです。 それができないとファンの批判は高まるばかりです。 成績が悪いのをよくするためにはどうするかというと、 （１）やり方（戦術）を変える （２）選手を（より高い能力の選手に）変える （３）監督を（より高い能力の選手に）を変える の３つがあります。 （１）は、だいたい（３）に依存しているので、（１）だけ大きく変えるということは実質難しいです（今年長友の所属しているインテルが、途中からフォーメーション変えて成功しているといったこともありますが）。で、（２）はお金がかかります。しかも1人くらい獲ってもあまり変わりません。3人くらいいっきに獲らないと、大きな戦力アップは難しいです。そうなると（２）も非常にハードルが高いです。 そうなると、（３）しかないんです。ただし、高い能力の監督がそこら辺にころがっていることは稀です。でも、ファンの批判をかわすために、手っとり早い策として、（３）しかないというところです。 また、野球との違いですが、これは大きく２つの要因があると思います。 1つ目は、サッカーは欧州・南米が本場ですが、欧州・南米はサッカーに限らず、雇用の流動が激しい（つまり、首になりやすい）ですよね。それにJリーグも染まっているということかと。 もう1つは、サッカーは監督の戦術がはまるかどうかが、成績に大きく影響しますが、野球は選手の個人能力が大きく影響するということかと思います。 だから、野球はあまり監督交代が少ないのかと。
サッカー好きです ＞(1) おそらく「無い」ですね。 一番のネックは「移籍金」です。 ちなみに遠藤はおよそ「400万ユーロ（約4億円）」今野は「150万ユーロ（約1.5億円）」と言われていますが、それだけの金額を支払ってでも欲しいと考えているクラブがどれだけあるか？ で、実際、遠藤は先日タイのクラブ「チョンブリFC」からオファーを受けましたが断ってます。 それ以外のオファーはありません。 あとはレンタル移籍ですが、それにしても遠藤は「1.3億円（推定）」今野は「1億円（推定）」と日本人選手としては高額ですので、やはり普通の資金力では中々手が出ないでしょう。 可能性としては降格したことでガンバが資金難になり「安く売り出す」というケースですが、こう言っては何ですが「鳥栖」や「仙台」のような地方クラブと違って、ガンバはJの中では資金力があるクラブですから、「クラブの顔」である双方の選手を安く売り出すなんてことは考えづらい。 なので、仮に降格したとしても1年での返り咲きを目指してそのままかと。 ＞(2) 前述のように他クラブへの移籍は高いハードルがあり、現実的ではありません。 強いて挙げるなら資金力と需要で 遠藤：浦和、名古屋、横浜 今野：浦和、名古屋、横浜、FC東京、大宮 このあたり位でしょうね。 ＞自ら売り込んで、海外クラブの入団テストに臨むことは、出来るのでしょうか。 勿論、そのケースもあります。 ただし、それが通用するのは「安くて若い選手」若しくは「欧州主要リーグ以外のリーグ（主に東欧）」でしょう。 「売りこんで受け入れてもらう」と、言う事は相手に「買い叩かれる」という事。 競技は違いますが、野球でメジャーに挑戦した「川崎ムネリン」や「青木」のパターンですね。 この両選手、川崎は「とにかくイチローとプレーしたい」と日本での年俸を振り切って見事滑り込みましたが、そんな選手が成績を残せるわけもなく、あえなく契約解除。現在新たなチームを探しています。 反面、青木は日本で輝かしい実績（首位打者、ゴールデングラブ、シーズン最多安打等々）を残していたにもかかわらず、「テスト」を受けて入団となりましたが、見事実力を認めさせてレギュラーポジションを獲得しています。 ただ、元々実力があった青木も一歩間違えば川崎のようになったかもしれません。 そうなると最低1年間は実質無駄になってしまいます。 アスリートにとって「時間」はお金に変えられないほどの価値を持ちます。 受け入れたクラブにしたって高い金を払っていれば元を取ろうとしますからゲームにも使うし、チャンスも多く与えますが、買い叩いた選手にそんな「優遇」はありません。 ぶっちゃけ「塩漬け」という事も極々普通にあり得ます。 実働出来る年数は限られていて、ただでさえサッカーは実働年数の少ない競技ですから、十代、二十歳そこそこの若い選手のようなリスクは取れないでしょう。 ましてや、今年は歯車が噛み合わず降格の危機に直面していますが、元々個々の選手の能力はJリーグの中でも有数のクラブです。 で、あれば仮に降格したとしても1年で昇格という事も可能性としては十分。 ならば無理に移籍する必要はないでしょう。 なので、仮にガンバが降格しても移籍の可能性は 遠藤：20％ 今野：30％ この程度かと。
その答えは、私は厳密にはわかりませんが、 個人的に、非常に良い着眼点だと思います。 なぜなら、現日本代表は、 現時点(2013年4月)では、監督のザッケローニが自らの意思で吟味して選んだメンバーとは言い難いからです。 ザッケローニが就任した初戦の2013年10月のキリンチャレンジカップ・アルゼンチン戦 その時点で、 岡崎、本田、香川、長谷部、遠藤、長友、内田、今野、川島らが、 すでにスタメンに名を連ねていました。 これって、今の主力メンバーですよね？ もちろん決定したのは、ザッケローニですが、 時間的に見ても、そのときのメンバー選抜が、 ザッケローニ個人の意思が色濃く反映されての結果だとは、到底ありえないと思われます。 すなわち、このときに口添えした者が、 殆ど今の代表メンバーを選んだということになります。 現主力で、明らかにザッケローニが選んだと言える選手は、 前田くらいでしょう。 戦術面にしても、得意の３－５－３の布陣はあきらめたようです。 ただ監督というのは何も、自分のやりたいようにやり、 好きな選手を選び、自分の主義を表現することばかりが、 能じゃないようにも思います。 人の意見を聞いたり、自分に謙虚である事も、 資質のひとつなんだろうと思います。 私の見るところ、彼はそこが非常に優れた監督のように思えるのです。 あっ、結局、質問の答えにはなってないかもしれませんが、 それは、他の方の答えで良いかと思いますよ。
カップ戦なんかは、そのルールを採用しているようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%A6% … http://s-words.net/w/E382A2E382A6E382A7E382A4E38 …
１、ザッケローニ観戦でMVP柴崎の代表（定着）の可能性。 正直、まだまだ。 オリンピック代表に選ばれてからでしょうね。 MFは層が厚いと思います。 なので、ザックの下では働けないかな。 ２、若くして代表に呼ばれた当時の内田とのレベルの違い。 柴崎との比較ですよね？ 当時の内田の攻守のバランス感覚は凄かったと思います。 特に得点出来るサイドバックという点で選ばれる要素があったんでしょう。 ３、代表監督（ザックではなくても）の立場からは、どういった基準で招集すると思われますか。 基本的に海外のレベルをJよりもはるかに上と見てますので、 Jにいる選手は基本的には相当気に入ってもらわないと呼ばれないでしょうね。 FC東京の高橋が呼ばれるようになったのは、 プレーの質が高く、非常に頭のよい動きをするからだと言われてます。 柴崎がそういう面で優れているかというとちょっと違うので、 技術面だとか、戦術面だとかで代表にフィットすると思われる必要があるでしょう。 ４、過去２連覇の千葉及び今回鹿嶋の２連覇の勝因とリーグでの低迷の理由のギャップ（強いのか弱いのかワケが分からない）。 基本的にサッカーは強いものが絶対に勝つのではない事が魅力なんじゃないでしょうか。 リーグ戦ではチーム全体の力、各チームと如何に自分の戦術で戦えるかが重要ですが、 カップ戦は１試合１試合勝つための戦術をとれる事が重要になります。 なので、対戦相手などにもよるというのは一つの見方でしょう。 ５、正直、つまらない（面白くない）試合と感じたか否か（ではどこが良かったか）。 面白く無いとは思わなかった。 代表クラスやヨーロッパの試合と比べちゃうと面白く無いんでしょうね。
世界的に有名な選手たちも子供の頃はフットサルをやっています フットサルとサッカーでは求められる技術が違うのですが、だからこそ両方やることによって得られるものがありますよね 足元の技術や狭いエリアでのプレー、戦術プレイなんかはフットサル独特だと思います 逆にサッカーなら、フィジカルコンタクト、3Dでのイメージや連動性などと違いますが、どちらも特化しているだけであって両方に使えるものだと思います 質問者様がどのレベルにいてどの高さに入りたいのかで通用するしないは変わってきます ２の質問に対して 今、どのレベルにいるかによって習得する技術は変わってくるので練習も違ってきますが 絶対的に必要なのは基礎体力、ボールコントロール ボールコントロールはフットサルで身につくと思いますがサッカーボールとは感覚が違うので常にサッカーボールは触ってなれといてください、ドリブルやリフティングの難度設定をして行うと良いでしょう 基礎体力に関しては走ってください 持久力をつけるのか瞬発力をつけるのか どちらも付けるように走れると良いですね 最後に サッカーはチームプレーです いくらうまくても仲間とうまくやっていけずに終わってしまう人はたくさんいます 技術面だけでなく、自身の人間性も向上させないといけないですね 忍耐力や社交性、向上心、最後に諦めない心なんてのがなければやっていけないでしょう 頑張ってください
こんにちは。補足です。 言葉足らずでしたね。観客動員世界一は当然、Jリーグではなくて目標としたブンデスリーガのことをさしています。前後の文脈で理解してしていただけると思います。 イングランド・スペイン・フランス・イタリアなど欧州の他のリーグすべて比較しても、ここ数年観客動員数がダントツなのがブンデスリーガです。 ヨーロッパでは比較的歴史の浅いリーグです。ブンデスリーガはまだ50年ぐらいですが、世界の模範となるリーグです。それでブンデスリーガとドイツ人の「サッカー好き」に言及しました。 どうもすみませんでした。
幅広のスパイクという事で記載します。 昔から幅広と言えばディアドラです。 中間がアシックスとパトリックとミズノorランバードだったかなぁ。 細身はプーマだったと思います。 私も貴方と同じようなスパイクの状態になるタイプでした。 結果、幅広であれば破けないという事は結局無かったです。 原因は相手のボールを取りに行く時や切り返しについて行く時に スパイクの側面を地面に擦り付けていた事でした。 私はそれでは止まる事も出来ないし、踏ん張る事も出来ないと考え フォームを変える努力をしました。 結果、プレーの順応も早くなりスパイクのもちも良くなりました。 一度、プレースタイルを考慮しては如何でしょうか？
全体的に見てください 長友はスタミナが半端なく 内田はスタミナも高いし、クロスも上手い 駒野はアーリークロスも上手いです ということで、守備、攻撃の、起点となるSBは 中途半端な選手はSBにはなれないって事です それが結論です
基本的に売られているのはクレイ用ですね。 芝用のものとはそこまで違いはないので気にする必要はないかと。 固定式のものと取り替え式のスパイクがあり、取り替え式は野球のスパイクみたいなやつです。 これは芝の長いグラウンドや雨でぐちゃぐちゃになった土のグラウンドの時に主に使われるので、 草サッカーなら固定式のもので大丈夫です。 あと、素材が人工のもの、天然のもの（カンガルー革）の二つ種類があり、 前者は耐久性に優れ、手入れも楽で、比較的安価なものが多いです。 後者は、かなり軽量化されたものや、皮の柔らかさなど、パフォーマンスが充実したものが多いですが、 比較的高価なものが多く、またこまめに手入れが必要になります。 皆で楽しもうというなら、出来るだけ安いものがいいと思うので人工のものをお勧めします。 走り回るスポーツなので、スパイクは非常に重要です。 ネット通販では割と安く手に入りますが、靴擦れなどおきないよう、店頭でしっかりと試し履きをした上で 購入検討するようにしたほうがいいと思います。 特に、ナイキのスパイクは細長いものが多く、幅広甲低が多い日本人には合わないことが多いので気を付けてください。
お住まいがどちらかはわかりませんが、 プロを目指しているJFLもしくか、その下部リーグに所属しているクラブ等を当たってください。 入れてもらえなかったら、どんどんその下のクラブを探して、入れてもらえるところを当たりましょう。 そこが「あなたの現在地」です。 そこからは、どんどん練習してどんどん上のクラブに渡り移ってみる方法が現実的です。 3年でJFLのチームに入れるくらいにならないと、プロは無理でしょう。 サッカー歴でなくても、19まで運動を第一線で行っていた人であることを願っています。 10歳から運動していないのなら、諦めてください。 ある程度の基礎体力が望めない方は、体づくりだけで3年はかかるでしょうから。。。
ほぼ出ますね スペインのシャビやイタリアのピルロと同じで、チームの攻撃の鍵をにぎっている選手です。後継者も育っていないので、運動量など多少の衰えがあっても起用せざるを得ないと思います
香川に守備期待してもムリです。 対ブラジル戦一失点目、内田のヘディングかっさらわれてショートカウンターでした。　日本、前掛かりで完全にボランチ二人の戻り遅れですが（遠藤は気付いたが逆に最終ラインまで戻り過ぎちゃった）、シューターのパウリーニョに最後に寄せていたのは何と、10番でした。　でも何の役にも立ってません。 　香川も本田も守備まじめにやろうとしてます。なんでアンタそこに居るのよ？というくらいゴール前まで戻ってる事もある。しかしその効果は別問題。 前半10分まででも見返せば判りますが、本田と同じく香川もボランチの位置まで下がって、遠藤とビルドアップやっていて凄く役には立ってます。　でも守備で左サイド香川・遠藤・長友になると、特に浮き球での競り合い狙われて不安です。　カガー守備ではもう、いなくてもいいよ。という事でしょう。 　それ解るからザック、フランス戦の終盤香川を前線トップに残しましたね。それであの、代表では珍しい見事なコレクティブカウンターでのサヨナラ決勝点でした。あれ見たら使いたくなるですよ。 　他の方も仰るように、多分アジリティ素早い攻撃の局面での頭脳の回転は、本田より香川の方が得意なんだと思います。　真ん中に入りがちなのは、左右にスライドしてゴールに迫るプレースタイルなのでしょうがない。今のところ彼を使うなら周囲が合わせるしかありません。実際本田は気使ってそうしてます。その方が得点力上がると考えての事でしょう。 　でも左サイドでのビルドや守備やドリブル突破では既に、乾や柿谷の方が上に見えます。もし香川ポジション、左に固定されたらそのうち出番無くなるかも。だから今はプレースタイル広げようとはしてるみたいですね。
サッカー好きです ＞世界のトップとの差は縮まっていると思いますか？ 香川を始めとするアタッカー、サイドバックは世界と比べても遜色ないところまでレベルアップしているのは明らか。 反面FW、CBは世界との差が歴然。 ボランチは「もう少し」。 選手個々のレベルとしてはこんな感じかと。 で、はたして「チーム」としてはどうなのか？ 現在、日本のFIFAランキングは23位ですが概ねこのランキング通りの実力だと思います。 反面ブラジルの14位は嘘もいいとこ（笑）まぁ、これはランクの付け方がポイント制なのでこのような齟齬が生じるのですが。 W杯出場国が32カ国。 で、日本が出場した大会での通算成績は4勝3分7敗で、グループリーグ突破が地元の日韓大会と先ごろの南アフリカ大会。 地元の大会はグループ第一シードになりますから強豪国とリーグで当たらないので参考程度。 で、これらの実績と南アフリカ大会以降の成績を総合的に判断すると。 ●南アフリカよりは進歩しているが、TOP16の強豪国とガチで戦った場合は「引き分け」か「負け」が多く展開、戦術がハマると僅差で勝利。 と、このくらいの実力でしょう。 こう書くと「なんだ。結局その程度か」と思いがちですが、よく考えるとこれって凄い事です。 だって、Jリーグが出来る前はW杯出場なんて「夢のまた夢」。 予選だって滅多に最終予選にすら進めないくらいの実力だったんですから。 それがわずか20年そこそこでここまでレベルアップしたんです。 このような例は世界中見渡しても日本だけ。 つまりここ20年の「伸び率」で言うと世界でも類を見ない急成長を遂げたんです。 勿論、サッカーに限らず発展途上国が急成長し、ある程度のレベルまで達すると成長スピードが急激に鈍化してしまうのは常なので今後も地道な強化は必要です。 ただ、冒頭で書かせていただいたようにポジションによっては既に世界と遜色ないレベルの選手を輩出してきていますので、まだまだチームとしての「伸びシロ」は十分見込めます。 それを楽しめるなんて幸せじゃないですか！ これからの日本代表を応援していきましょう。 「待ってろ！世界！！」
ＩＯＣにしろＦＩＦＡにしろ、金が欲しいのが見え見えです。韓国サイドには金でチャラにしてやると言っているのでしょうが、金額の折り合いがつかないというところでしょう。人の噂も７５日というように、もう既に忘れかけている事件ですので、金で有耶無耶にできることを狙っていると思います。
毎年そんな話出ます　今のところ決まっているのは 各国・地域が原則として2年間で18試合　毎年3、9、10、11月と、奇数年の6月に2試合ずつ。 2016年は、欧州連盟に加盟する国・地域を除いて6月にも2試合を行う。 って決まってます。 年間１２試合ってのはまだ決まりもしてないし話が出ているだけ
こんにちわ。 昨日（23日）のCLのブラガ戦では主力が何人か出場せず、その意味では香川はターンオーバー制の「控え組」なのかもしれません。トップ下にはルーニーがいてファンペルシーとの相性も抜群なので、今の段階で香川がトップ下に入ることは難しいでしょう。サイドをやることが多いですが（ブラガ戦では左サイド）、やはりサイドをドリブルで突破するタイプではないので苦労しているようです。その点では主力のウェルベック、ナニ、バレンシアの方が体も強くスピードがあり、サイドでは香川より上です（昨日の試合ではウェルベックとバレンシアはチェルシー戦に備えて完全休養でしたが）。また、「控え組」だったはずのエルナンデスがブラガ戦では大活躍で、この点でも香川は一歩遅れた感があります。 次のチェルシー戦（28日）は重要な試合なので、香川に対するファーガソンの評価がわかる試合でしょう。もし香川が先発しなかったら、やはり「控え組」ということになるでしょう（昨日の試合で左足を痛めたので、欠場の可能性もありますが）。28日のチェルシー戦は注目です。
こんにちは。 GKには個性派が多いですね。 実際プレーを見た選手では・・・思い浮かぶ順で・・ チェフ（チェコ）・・大怪我を乗り越えてヘッドギアでプレーする姿はただただ尊敬するだけです。 G・バンクス（イングランド）・・あだ名は「英国銀行」。ワールドカップでペレのヘディングに神がかり的反応ではじき出したプレーはゴールキーパーとしては史上最高のプレーでした。彼も自動車事故で目の手術をされ早く引退されたのが残念です。 カンポス（メキシコ）・・すごく身長低かったのに、そのユニフォームのカラフルさはいつも驚きでした。プレーも安定していました。 イギーター（コロンビア）・・攻撃的GKの最初のプレーヤーでしょうか。大きなポカもありましたが。 チラベルト（パラグアイ）・・得点をするGK！ ディノ・ゾフ（イタリア）・・イタリアの守護神。長い間イタリアマウスを守りました。１１４３分間無失点の記録も。 あとプレーを見たことはないのですが、ソ連のレフ・ヤシンが最初の伝説的GKでした。GKでバロンドールを取った最初で最後の選手かも知れません。 嫌いなGKはシューマッヒャー（西ドイツ）・・・82年ワールドカップでのフランスのバチストンを命にもかかわる「世紀の大ファール」で気絶させたのをライブTVで見たときから。３００％レッドカードでしたがなんとイエローさえも出なかったような・・。その後いつも彼はドイツ以外ではどこに行ってもブーイングの嵐でした。
＜視野の確保＞ とにかく、ボールコントロールに対する自信を深めるしかありません。 それで、リフティングなどのノープレッシャーの時だけでなく、 対人のプレッシャーがある中でもコントロールしなければなりませんので、 相当のトレーニングが必要です。 つまり、一人でやってもうまくならない、ということです。 経験者の方に、１対１でのボールキープの練習の相手をしてもらって下さい。 また広義には、ボールのないところでも、どれだけピッチを広くみようと しているか、空いているスペースや、フリーの選手を見つける訓練も必要です。 このあたりは、試合形式の中でしか、上達しないように思います。
こんばんは。 普通のことと思います。驚きもしません。 世界の女性が虐げられてきた歴史を振り返れば、すべての女子スポーツ、特に団体スポーツではまだまだ普及段階と考えられます。 例えばバレーボールやバスケットも世界的なスポーツのイメージですが、身体能力もあるアフリカなどではまだまだ普及していません。中東など歴史的な宗教的な問題で、スポーツする権利さえ確立されてない国が多いのです。この点をまず把握しないといけません。 女子サッカーはアメリカや北欧などの女性の人権が高い国から盛んになり始め、世界に広まりつつあります。日本でも注目を集めだしたのはこの数年です。 女子サッカーはまだ伸び白の半分も世界的には普及していない現実から、勢力図はどんどん変わっていくものと思います。昔、全世界で男子サッカーが人気があったのに「サッカー不毛の地」と日本・アメリカ・オーストラリアなど数カ国が蔑視されてきた歴史を見ても、女子サッカーの将来はどんどん普及が進んでいる過渡期と考えられます。 ただ、スペインは昔から「地域意識」が強くなかなか「国」として結束しにくい側面もありました。代表戦よりクラブの試合の方がはるかに人気がありました。スペインがまとまりだしたのもこの数年です。まして女子にはまだその風潮も、育成組織も整備されていないと思われます。日本女子の方がはるかに育成システムは確立されています。 常に流動的に世界のスポーツは変化しています。10年後ぐらいに、スペイン女子が世界チャンピオンになることもあるだろうし、日本男子がブラジルに３－０ぐらいで完勝することも十分想定内です。 何が起こるか分からない・・・それこそがサッカーの最大の魅力です。「失望」と「歓喜」の繰り返しで「サッカーの魅力」が時間をかけてその国に根付いていきます。「夢」が永遠に消えないスポーツです。だからこそ世界でもっとも人気があるのだと思います。
初めまして。 ＞現在の日本代表の実力だと、ワールドカップの本大会に出場したらどのぐらいの成績だと思いますか? 本選出場を仮定するとしても、組み合わせ抽選で“死のグループ”に入ってしまうと‥勝ち点1取れれば（しかも、グループリーグ3試合目で△）関の山、ではないですかね。 運があれば、グループリーグ2位通過のベスト16でしょうかね。 粗方、メンバーが“固定”してきておりますので、カバーリングや崩しの連係面が高まる利点は良いですが、先発メンバーに“不測の自体”に因る戦線離脱者がでてしまうと‥固定化は危ういですね。日本代表は、徹底したカバーリングの良さ等の連係を良くしないと“まとも”に戦えないのが問題点と、言えますねw。 グループリーグ3位、予選敗退が妥当ではないかとw。 FORZA!“侍ブルー” Buona fortuna! ＼＾o＾／
息子が県外から東福岡高校サッカー部に入っていて、現在二年生です。 専願受験ですと難しいということはないと思います。 もちろんサッカーのレベルは高いですが、セレクションがあるわけではないので希望すれば入れますが、かなりの覚悟はいると思います。 まず、部員が200名くらいいますので、公式戦のレギュラーに入るには相当の努力がいると思います。 九州はもちろん、大阪あたりからも来てますので、Aチームに入って練習するだけでも大変ですが、努力する価値は十分あると思います。 3年間、公式戦に出れない人もきっと多いと思いますが、それでも歯を食いしばって練習に頑張っている人を見ると、心から応援したくなります。 県外からなら寮に入らないといけないでしょうが、寮費と食事代だけでも7～8万円はかかりますし、授業料や諸経費を入れると月に10万円くらいになります。父母会費が年間5万円、あと遠征に呼ばれると遠征の参加費もけっこうかかります。年間10万円くらいかな。 お金がかかっている分、校舎もピカピカでグランドの人口芝も素晴らしいです。 寮は個室できれいですし、規律正しく、親としては安心して預けられますし、雰囲気も良く、息子も毎日楽しいようです。 やはり強いチームだけあって、皆さん礼儀正しくて、変な先輩のいじめなんかないようです。 一度練習を見学に行って説明を聞いたり、雰囲気を感じたりされることをおすすめします。 チャレンジに値する素晴らしい学校と思われることと思います。
追加です、 　どちらがレギュラーに近いか判りませんが基本、好きな方を主でやらせてあげて下さい。 好きこそものの、、です。イヤイヤだと怪我します。　テニスが異性にモテルとなれば、そっちもやると思いますよ。　兎に角、全スポーツ、基本はただのランニングでなく、イレギュラーなフットワークステップです。 　後、ちょっと前ですが、マッケンローのネットプレー；ストップボレーはあれ、完全にサッカーのトラップです。ピタっと止めて落とす、あの感覚。絶対に必要です。 ちゃんとしたトラップできないと一流選手なはなれません。最重要と言ってもいいです。
ブラジルは、トップゲームにおいて、一人でも違いを生み出せる選手たちがうまくグループをつくろうとしている途中。 日本は、トップゲームにおいて、違いを出す可能性を持つ本田・香川を如何に機能させるかというグループをつくるが、現在地。 簡単に（日本選手で例えて）言えば、パワーアップした超本田みたいなのが、一杯いるってこと。 まだまだ成長の余地があると好意的に捉えても、 現在地はそのレベル。 宮市を出すなら、もう少し早くてもよかった。時間を忘れるほど、ゲームタクティクスに没頭しちゃってたのかな。まぁ、世界を肌で感じるという意味での出場なんだろうけど、１０分はあげてあげて。 ボール触ってないじゃん!!!
右サイドバックにアーセナルのサーニャがいますが、ユーロ大会直前に怪我で離脱中なので、サーニャと、ユーロで暴言を吐いたナスリがいればベストメンバーだと思います。 ナスリ、ベンゼマ、リベリー以外ではリールのマテュー・ドゥビュシがビッグクラブに行きそうですね http://qoly.jp/index.php/latest/185-topicall/102 … ただ、ジダン引退以降はＭＦ、ＤＦなども小粒になってきて強豪とは言えない感じですね。司令塔候補のグルキュフがスランプから復活してくれればもう少し良いチームになりそうですが
やはり総合力の高い前田遼一が現在ではナンバーワンですね。 ただ、もう31歳なので後継者を育てていかないとまずい。ザックの中では怪我するまでよく起用されていた李が後継候補かな、と思います。 少し前までは大津が上だったと思いますが、最近のＪリーグでは大前、柿谷も活躍しているので親善試合での召集はあると思います。 宇佐美、杉本健勇、指宿なども積極的に試してほしいですね
Ｊリーグの平均的な技術レベルは、間違いなく上がっていると思います。 ただ、海外で活躍するのに必要なのは、平均的な技術を備えていることでは なくて、突き抜けた武器のある、魅力のある選手であるということです。 岡崎で言ったら、献身的な前線からの守備であり、運動量です。 （それほどスピードがなくても、認められるだけの） 乾は、ドリブル技術、パスセンスに特徴があります。 内田は、ＤＦとしてはダントツのスピードに加え、パスセンスもあります。 守備的な部分は、メディア的には注目されませんが、サッカー好きは評価して います。特に自分の贔屓のチームであれば、細かく分析するでしょうし、 勝てるチームというのは、色々な要素を持っているということに気付くでしょう。 私は、海外挑戦が増えてきたのは、平均レベルが上がったことはあまり 関係ないと思っています。昔からうまいやつはいたし、扉が開いていなかったし、 そこまで野心的な選手も少なかった、というだけだと思っています。 今は、健全経営を是とするドイツのクラブを中心に、安価で獲得できる日本人 選手というブームが起きているだけで、こういう流れは、経済情勢なり さまざまな外部要因で変わってしまうので、冷静に見ていく必要があると 思います。
スパイクは所詮、足をカバーするものであり、ポイントが滑りを防ぐ役割を果たしています。 なので、自分の足に合うものが一番だと思います。 また、「性能全てにおいて」というのは語弊があるかと・・・ アシックスにもソールの減りが少ないものや革が破れにくいものもあります。 その他、コストパフォーマンスが高いものもあります。 また、lawsonsanさんが回答しているように、アシックスの中にも「幅広」「甲高」「本革」「ポイントタイプ」等、様々な違いがあります。 アシックス信者ではありませんが、アディダス・ナイキの金の力（広告宣伝費）におどらされることなく、必ず「試し履き」して自分に合う良いスパイクを見つけてください！
　ユーロ'2012までしか見てませんが、３バックと４バック使い分けて、それに合わせて守備的ＭＦを起用してました。 　特に初戦のスペイン（バルサ）の、エリアに次々入って来るローリングオフェンスに対抗する為に、 いわゆるマンツーマンゾーン（併用型）を採用してました。 　３バックをワイドに広げず中央に集め、ＣＢにはそれまでボランチ等やってたボヌッチを、スィーパー気味に一人最後尾に余らせ、3人の前に２ボランチで、その一人がピルローで、役割は殆どフォワーリベロです。形としてはホームベース型のボックス。 　スペインは０トップで入れ替わり２列3列目が侵入するので、マンマークでローリングローテに付いて行くとポジションズタズタにされるのでＮＧ。　ゾーンだと入って来るスピードとＤＦ間ギャップ狙いに対応できず、バルサにやられたサントスみたいになっちゃいます。 そこで苦肉策でブランデッリ監督は、ピルロをＦリベロとしてＤＦの司令とし、この守備は久々の大ヒットでした。 　侵入者にはフォアの２ボランチがマンマークで併走し最終ライン越えられても付いて、逆にスィーパー３バックはゾーンから前取りに出るやり方、さすがに伊ディフェンス国で見事でした。 でもスペインのワイドのアウトサイドは人数的に無視せざるを得ず、後半はサイドからやられてた。 　それ程スペインのローテサッカーは厄介なのでしょう。 ３ボランチになる時は、スイーパーのボヌッチやキエリーニが前に出たポジションで、４バックという事でしょう。 　さて、遠藤選手の場合ですが、昨日の対仏戦でも終盤、ほぼトップ下の前のポジションでは素晴らしいショートパス配給してましたが、ボランチの守備ではベンゼマにリフティングでかわされたり、足裏ボール奪われたりで、やはり守備は不得意ですね、以前より頑張ってやってますけど。オージー戦直前、ザックは「ハイパントは全部、遠藤でなく長谷部が競れ」との指示でした。よく空中戦も狙われてたのでやはり、底のアンカーは向いてないでしょう。だから南アＷＣ直前、岡田氏は専門の阿部をアンカーに加えたのでした。 ピルロがフィジカ強くないといっても、そこは守備の国、ＤＦ用の体の使い方は身に付けてたよ。 年齢フィジカ考えるとこれから強国と戦う場合むしろ、私見では本田やケンゴを後にして、遠藤は前に出した方が良いと考えます。　ザックはどうやら高橋・細貝らにシフトしようとなさってるようですが。　
最高３０％から４０％割です
フランス専門なのでお答えします。 彼の国は大昔からたった一人のスター救世主頼みです、それも一等国民ではない☆。　ジャンヌ・ダルク知ってるでしょう？ 彼女がいなけりゃフランス、勝てないどころか抵抗もしなかった。ナチスがパリ陥落した時も同様。 　ジダンもアルジェリア移民でしょう。☆頼みはワンちゃん回答者他の皆さんが言う通りです。 フランス絵画の代表だと思われてるゴッホ・ピカソ・ダリや映画のゴダールも外国人です。そういう国です。逆に言えば、外国人にも活躍場を与える度量があるという事ですけど。 　今回のデシャンのチーム、ブラックアフリカンが目立たなかったでしょう？デシャンやジダンがいた頃は殆ど移民のチームでした、テュラム・アンリ・トレセゲ・デサイー・ヴィルトール、その後もマケレレ・アネルカなど、、。 　国民（右翼？）からの批判もあって、白人監督は比率を少し考慮したかも知れませんね（日本チームがかつての植民地出身者ばかりになったら仏国以上に大騒ぎになるでしょう）。彼は差別主義者ではないですけれど。しかし黒人が少ないからダメという事でもなく、ネコちゃん回答者さん言う通り、ナショナルトレセンの戦術は皆、身に付いていてボール回しはさすがで、獲れなかったでしょう。 トゥルシエがよく言ってたオートマティズムというやつです。南アの時よりは纏まってました。 でも日本のくずしより良かったわけでもなく、最後は放りこみとベンゼマ・リベリの個人技でしたね。 　彼らも純潔フランスではないようで、「ジダンになる」と公言してるようですが、無理ですね。 聖ジャンヌも含めて、プラティニもカントナ・ジダンも独等のカリスムを持ってました。そういう人をフランス語でヴィジョンネールと言います、サッカー戦術で言うと複眼の戦術ヴィジョンと予測を持ち、ジャンヌに比して言うと、精霊の降りるフィールドで、沸き立つような高揚とクールネス、最近未来の局面のヴィジョンが見える人、と言う事でしょうか。 そんな人めったに居なくて、伊ではＲバッジオぐらいでしたね。　伊は居なくても勝てたけど、仏は今までは居ないとダメでした、救世主がね。そんな国なのです。
同感ですね。 最近、とても気になってました。 「・・・だしー、・・・だしー」とか「・・・しましたし、・・・しましたし」など どうも聞いていて、なんだか聞き苦しいんですよ。 「・・・です。・・・でした。」と締めてくれたほうが聞きやすいです。 それに心に響くと同時に良い印象を与えると思いますね。 例えば先日、ある選手が 「たくさんの応援に感激しましたし、それでいいプレーをしようとしましたし・・・」と いうようなコメントをしていました。 「たくさんの応援に感激しました！それでいいプレーをしようと思いました。」と 言ってもらったほうが心にストンと入ってきて感動しますね。
初めまして。 ＞(1)天皇杯全日本サッカー選手権は、必ずと言って良いほど、番狂わせが起きるので、3回戦までは、興行的に、捨てざるを得ないのでしょうか。 すなわち、現状では、4回戦以降の興行収入で、そろばんをはじいているので、1回戦から3回戦までは、観客数は当てにしない、という方針しか、無いのでしょうか。 Jクラブサイドから見れば、入場料収入は見込んではいないと思いますね。 むしろ、クラブ側にすれば（金銭的に、所属選手は疲労の蓄積w）負担増ですかね。 Jクラブ運営サイドは素より、入場料の収益は見込んではいないかと思いますね。 80数のチーム、クラブによるトーナメント（H&A方式でない）のノックアウトでカップを争う大会ですから、Jクラブのない、又、サッカーが盛んでない地方地域、試合会場のキャパシティーの大きさも関係しているかと思います。 年間シート購入するほどの方でも、平日ナイトマッチの天皇杯でのクラブを応援するのは、厳しいところがあるかと思いますね。 ベスト8ぐらいなら応援に出向くでしょうね。 ちょっと前までの天皇杯の大会（Jリーグに左程、感心ないです。スイマセン。）では、J1クラブは4回戦シードだったのが2回戦からの登場による“経緯”から考えられると、答が出てくるのかなと。 上記した様にJに感心がございませんので、きちんとした経緯は分かり兼ますが、クラブの魅力を高める要素として、天皇杯の先にあるモノ‥ACL出場権、同タイトル獲得、クラブW杯出場、同大会でのUEFA CL覇者とのゲーム…。 クラブ（延いてはJの選手、Jリーグ）を世界にアピールするチャンスが大きいかと思います。 選手とティフォージ、そしてクラブ側も“夢”を一緒に叶えたいかと思いますね。 夢の為の必要経費と、見込んで割り切っているかと思いますね。 収支バランスを大幅に崩す程でもないかとw。 ＞(2)もし、改革出来るとすれば、どのような方法が、考えられますか。 とりあえず、今季の大会の様にJ1,2勢の2回戦からの登場スタイルを5～6年行って、ベスト16までどのくらいJ1,2勢が勝ち上がってくるのか見てみないと、何とも判断が難しいかと思いますね。 90回以上続いている大会ですので、多少の“テコ入れ”は必要かと思いますけどねw。 (~_~;)
サッカー部に同期の友達がいる場合なら別に問題無いでしょう。 練習は最初はどうやるかわからないでしょうが、すぐ慣れると思います。 親には部活に入りたいって言えばいいでしょ?
質問者は何か勘違いしてるみたいですが、佐藤は前田が故障したから穴埋めのために追加で召集しただけです。追加で呼ばないとゲーム形式での練習もむずかしくなりますからね（もちろん極端な話ですけど）。システム変更以前に出場機会すらない可能性も高いのです。 フランスとの試合はまず間に合わないでしょうから、ブラジル戦で出番があるかどうかです。 出番があるかはチーム状態やけが人、佐藤が合流してブラジル戦までの数日間で他の選手と合うのか、監督の構想に入るのかによるので、現時点ではわかりません。それによっては先発もありえるし、まったく出番なしも十分考えられます。システムは試合途中で442に変更したりする可能性はあるかも、としか答えようがありません。 いずれにしろ、本田も欠場する可能性もあるみたいなので、ベスト布陣には遠い試合になりそうですね。
こことか http://www.wiziwig.tv/competition.php?part=sport …
点取りゲームで当然お互いに必死にならざるを得ないゴール付近のプレーヤーに接触による怪我が多いのは当然としてチーム構成上まず脚の速いのをＦＷに置きます　 次に速いのをＤＦそして比較的スピードが落ちるのがＭＦとする所が多いです ＭＦはその分持久力に長けて運動量でも貢献することになります 短距離ランナーがＦＷで中距離がＭＦ またその意味でスピードが売り物のスーパーサブはスタミナに問題がどうしてもあります でその短距離系はどうしても筋肉系の故障が中距離系に較べると多いです スピードとスタミナは相反します 速筋は疲れやすくケアも難しいです 陸上の100/200と800mの選手でも前者はかなりデリケートで故障しやすいです
やはり、２００６ＦＩＦＡワールドカップアジア最終予選イランＶＳ日本の試合だと思います。２００５年３月２５日イランの首都テヘランで行われた試合は、結果はイラン２-１日本で日本は破れてしまいましたが、観客数は１１００００人を記録しています（すごっ！）。イランはサッカーの大一番の試合にはとてつもない人数が入ります。また、メキシコの首都メキシコシティで行われた１９６８年メキシコオリンピック３位決定戦日本ＶＳメキシコの試合では、観客数は１０５０００人を記録しています（結果日本２-０メキシコで日本銅メダル）。サッカーが盛んで人口の多い国はやはり観客数もものすごいです。
ボランチでしょうか。 守備的なミッドフィールダーのことです。
台風直撃なら中止です。 今までもそう言う事ありました。 しまった。うっかりしてた。 totobigの指定試合中止になったら １等６億円の確率がアップします。 今６２億円もキャリーオーバーがあるので チャンスだった。 昨日もっと買っておくべきだった。
・スライディングをボールごとジャンプしてかわす →パスを出す、ドリブルで左or右へ、で対処できます。やろうと思えばできるのでしょうが、わざわざ上には飛びません。 ・ドリブル中ボールを足で挟み背中から蹴り上げ前方へ落とす →これもやろうと思えば、でしょうね。実戦でトリッキーなプレイはしませんし。 どちらも難易度はあまり高くないので、小学生でも練習ですぐできるようになります。個人差はもちろんあります。 Jリーガーはサッカー上手少年の選りすぐり中の選りすぐりが大きくなったようなもの。できない人を探す方が難しいでしょう。 実戦でやらないのは確実性の問題、また小学生はトリッキーなプレイ＝相手に対する挑発行為であり、紳士的行為ではないのでNGと指導されているはず。 ※アニメの本編でも、変則プレイをした三兄弟が「小学生らしくない」という理由で審判に目を付けられた話がありました 脛に張っているのはプロテクターと思われます（スパイクで直接脛を削られないように）。
センサーがボールの場所を感知し、ゴールか否かを判定する。 私もこの装置導入には反対です。 サッカーの良いところは、ローカルルールや大会限定ルールがあまり 存在しないことです。 つまり、ＦＩＦＡが決めたルールには、全世界が従うというスタンスが あり、どこの国でも同じ土俵で戦うことができ、普遍性が高くなり、 経済力の差もなく戦えるということになります。 サッカーがスポーツの中で一番普及している背景には、必ずこの要素が あると思っています。 装置の導入をするとしたら、必ず、一部の国か、国際大会限定に なってしまうと思います。それでは世界が同一ルールで戦っているとは いえないと思います。 メジャーリーグと日本のプロ野球、明らかにルールが違いますよね。 （ストライクゾーンとか） だから、単純比較できないし、別の競技に思えてしまいますね。 また、他の方もおっしゃるとおり、審判の地位を低くすることになります。 この前のロンドンオリンピックの柔道の審判のレベルの低さは論外と しても、サッカーの主審は、すごい人は本当にすごいです。ビデオを 見ないでも、ジャッジがまともに出来ます。 ロンドンのなでしこの試合で、ハンドを取ってくれなかったという話が ありましたが、あれはルール上、主審の裁量に委ねられるレベルのプレー であって、明らかな誤審というレベルではありませんでした。 ゴールしたの、してないの？というのは、試合そのものを左右する問題 ではありますが、それを審判の裁量に委ねるということに、何の違和感も 持ちません。それだけの審判技量を持つ人は多数いるし、それを敬う 文化もある、ということだと思います。
こんばんは 試合後のほうがいいと思いますが 警備員もいますから出入り禁止になるかもしれないですよ 事務所に預ける方が喜ばれるとおもいます
ここ数年でスタジアム観戦することが多くなった、静岡生まれ東京在住です。 ○町田市立陸上競技場（通称「野津田」） FC町田ゼルビアのホームです。 ただいま絶賛改修中でメインスタンドに入れない、観戦客は駐車場が使えない、アクセスは駅から片道300円のシャトルバス、または路線バス＋最短約10分徒歩と、いろいろ問題はありますが。 それらを差し引いても好きなのは、ピッチとの近さ、小じんまり感です。 陸上トラックはありますが、スタンドの傾斜がきつくないためか選手がとても近く感じます。 （そう感じるのはもしかしたら、試合後にスタンド最前列に行けば握手やサインにも気軽に応じてくれるゼルビア選手たちのおかげかも） 小高い緑の豊富な公園内にあり、周囲に高い建物もないので、開放感があり爽やかです。 実は、メインスタンド以外に座席がなく芝生席だった頃のほうが、草の匂いがしてもっと好きでした。 グルメは試合日には屋台村ができるので充実していると思いますし、親子連れが多く穏やかな雰囲気です。 バックスタンド席のハーフウェイライン寄り、前から7列めくらいが、近さの実感もフィールド全体の把握もできて好きです。 ○味の素フィールド西が丘（西が丘サッカー場） 自宅から近いのでJFLの横河武蔵野vsガイナーレ鳥取（服部を観に行きました）、なでしこオールスター戦、天皇杯の東京都予選決勝（ゼルビアvs専修大学）などカテゴリー問わずよく行っています。 ここはピッチの近さは随一、東京23区内なのでアクセスもよいです。 実感するにはハーフウェイライン近くで前から5列めくらい、メインスタンドだと監督の表情までよくわかります。 ○ニッパツ三ツ沢球技場 横浜FCの試合を時々観に行きます。 ここも陸上トラックがないのでピッチが近く、横浜駅から路線バスの割にはアクセスもスムーズで楽だと思います（横浜駅から地下鉄だと歩く距離がちょっと長め）。 また試合時のイベントも多く、行って楽しい印象があります。 S自由席（メインスタンド）の中央寄りの前から5列めくらいか、A自由席（バックスタンド）のハーフウェイライン近くの前から7列めくらいが好きです。 バックスタンドのほうがフェンスが低く、試合後に選手と握手もできます。 ○ヤマハスタジアム もちろんジュビロ磐田のホームです。 ここはスタジアムがというより、試合のオペレーションが素晴らしいです。 会場とその周辺にいるスタッフの数は他のJリーグの試合より格段に多いと思いますし、そのスタッフことごとくが気持ちよく挨拶してくるのは、ぜひ他のチームも見習ってほしいです。 アクセスは基本的に最寄りの磐田駅からシャトルバスですが、スタッフの案内が目立つので乗り場もわかりやすく、1万人の入場者がいるのに帰りのバスの待ち時間も10分以下で済みます。 スタジアムの外はすぐ一般道で、道をはさんで常設グッズショップもあるのに、警察と組んで交通整理がきっちり行われています。 場内は通路が狭かったりと、施設としてはそれほどよいとは思いませんが、それを人力でうまく補っていると思います。 席は、ヤマハだとメインスタンドはすべて指定席なので、バックスタンドのハーフウェイライン寄りでA指定席の周囲あたりが見やすいかと思います。 そんなわけで、小さめのスタジアムのほうが好きで、一般的なサッカーファンの好みとは正反対かもしれません。 日産スタジアムとか国立競技場なんかは、傾斜がちょっと怖くてどちらかというと嫌いですし。
この手の質問ですが、海外有数のトップリーグの選手ですよね。おそらく日本での知名度が低いだけで、母国やイングランドでは超有名だと思われますが・・・。質問が「日本人から見た知名度は??」の方が的確かもしれませんね。 日本という遠い異国の一サッカーファンの私でも、知っている以下の方々は◎でしょう。 ・ベンゼマ(レアル) ・マルセロ(レアル) ・ナスリ(マンC) ・ディマリア(レアル) ・ドログバ(上海申花) ・スナイデル(インテル) ただ日本はFIFAランキングでも上位に位置し、ある程度国民にサッカー浸透した国であることを認識しておくべきです。50位～100位以下の国の他国リーグのサッカー認知度は低下するでしょうから。世界的に捉えた判断はこの板だけでは出来ないかと。 この4人は、私的には〇 ・レヴァンドフスキ(ドルトムント) ～香川がチームにいなければ名も知らなかったはず～ ・ハビガルシア(マンC) ・コラロフ(マンC) ・バベル(アヤックス) 3人はあまり聞かないので。
＞でも、クラブについていけるか自信がありません。 結局のところ、悩んでいる理由はこれですよね？ 高いレベルでやっていく自信がないからやめておこう、というのであれば「将来はプロ？またまたご冗談をｗ」という話になっちゃいますね。 とりあえずセレクション、受けてみてはいかがですか。合格すれば、それは選考員が「うちのクラブについてこれる」と判断したわけですから自信を持って入部すればいいですし、落ちたときは中学の部活で頑張るしか道はないわけで、それはそれでまあ気分的にはすっきりするでしょう。セレクションの結果が吉凶いずれであっても受けてみて損はないですし、ただ悩んでいるよりよほどいいと思いますが、どうでしょうかね。（セレクション受けるには部活をやめないといけない、落ちても部には戻れないというなら悩むのも分かりますけど・・・先輩はクラブやめて部活やってるんですよね？） サッカーに限りませんが、技術を上達させようと思ったら、一番手っ取り早いのは「上手い人のプレーを見て真似をする」ことです。テレビでプロのプレーを見て真似するのも大いに益がありますが、更にいいのはレベルの高い人たちと日々一緒にプレーして、身近にいる上手い人のプレーをどんどん取り込むことですね。 ご質問文からは中学の部活がどんなレベルなのか分かりませんが、上手くなりたいのであればレベルの高い環境でプレーするに越したことはありません。本気でプロを目指してるなら、迷ってる暇なんかないと思いますよ。遅かれ早かれ熾烈な競争に挑まないといけないんですから。今はまだ自信が・・・といって先延ばしにしてたら差は開く一方になるでしょうね。 これが「プロっていうのはあくまで願望で、そこまで本気では・・・」というのであれば、アドバイスも違ったものになりますが。質問者さんは、地区トレセンにも選ばれてるってことは選手として十分見所があるんですから、自信を持って頑張ってください。
トー二以外◎ トー二は○かな 元伊代表だけど、正直影が薄い気がします
ほとんどの選手が◎です。 デンバ・バとアルハブシはまぁ○かな？ 単に、私がマンU好きってのもありかと思いますが・・・。 海外のサッカー好きだったら、上にある名前は知っていると思います。
いろいろな意味が考えられます。 (1)若手の登用は、同世代の選手にやる気を出させる可能性があります。 　あいつが、あのレベルで選ばれるなら、俺だってとか思ったり、 　あいつに負けたくないというライバル心だったり。 (2)中堅・ベテラン世代への刺激になります。 　若いのに、すごいのが出てきたな、俺もうかうかしてられない、とか。 　こいつ、まだまだ伸びるだろうな、俺も成長しないと、とか。 (3)本人の目標意識が高くなります。 　試合に出れなくても腐らず、きっと誰かが見ていてくれるという意識を 　持てば、前向きに努力し続けられます。 　試合に出られれば、それが代表選出まで繋がっているんだという明確な 　目標意識でもあります。 (4)海外慣れ 　やはり、ヨーロッパの強豪リーグにいる選手は、あたりの強さ、パススピード 　ランニングスピードなどで、高いレベルに慣れています。Ｗ杯本大会を考え 　たら、この慣れの有無は、とてつもないアドバンテージになります。
随分と時間が経っての回答ですが…もし必要であれば… NHKは、チャンピオンズリーグの放映権を持っていないので、 BSでの放送はないと思います。 日本ではスカパーが全試合の放映権を持ち、 フジテレビとJsportsもサブライセンスで一部の試合を放送しています。 確かガラタサライ戦はフジで放送されていた気がします。 生か録画かは忘れましたが…
チャンピオンズリーグは各国リーグの優勝または準優勝など（各国のリーグランキングによっては1位だけのところもあれば、1位でも予選から出場のところもある。予選突破すればプレミアなどは最大4位まで出場できることもある）で争われる欧州王者を決める大会で、優勝すれば欧州代表としてクラブワールドカップに出場できる。 対して欧州リーグは、簡単に言えばチャンピオンズリーグに出場できなかった各国リーグ2位以下などのチームで争われる大会。各国のカップ戦（日本でいえば天皇杯）優勝チームが出場できるが、チャンピオンズリーグの出場権があると、チャンピオンズリーグが優先されるので出場しないことになる。 要は「格下」の大会です（チャンピオンズリーグで優勝すれば欧州王者ですが、欧州リーグで優勝しても欧州王者とは言えない）。 昔は双方チャンピオンズカップ、UEFAカップと、これにカップウィナーズという3大会があり、チャンピオンズは主に各国リーグ優勝チーム、UEFAは主にリーグ2位以下、カップは各国カップ戦優勝チームと３つの欧州王者を決める大会があったのですが、再編してチャンピオンズリーグとして出場枠を拡大、UEFAとカップを統合して欧州リーグと２つになったのです。しかし当然欧州リーグは完全な格下になってしまうので、チャンピオンズリーグ本選で1次リーグ敗退（3位）のチームも参加できるようにして改善をはかっているようです。今平行して行われているチャンピオンズカップは３２チームが8組４チームに分かれていますが、１次リーグ上位２位が決勝トーナメント、３位は敗退ですが欧州リーグに「回る」ことになります。４位は何処にも進めず敗退です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/UEFA%E3%83%A8%E3%83 …
具体的な指導法を学ぶ方策等は他の方々が示していらっしゃいますのでもう少し砕けたことを。 未経験ということですが、テレビ観戦などもあまりされないのでしょうか。ということでしたらテレビの試合中継を観戦しまくりましょう。もちろん解説もしっかり聞いて。 気になったプレイなどはその後自分でもう一度頭の中で整理反復してみるのもよいです。何が良くてそうなったのか、何が悪くてそうなったのか。特に得点シーンはリプレイなども含めて解説してくれるので良いポイントです。 とにかくサッカーを観まくることで自然とわかるようになります。ウチの70歳超えたばあさんでも私たちと一緒に観ているうちに結構理解するようになりました。時折驚くほど的を射た意見を言うことがありますから。 声かけや試合後の一言についてですが、ぶっちゃけてしまいますと「気合だ！気合！」とか「走リ負けるな」「競り負けるな」などはおすすめです。勝っていても負けていてもどちらでもOK。試合前中後、試合内容問わず使えます。それでいてある意味サッカーの真理でもありますから。 また応援している父兄ではないのですから「ガンバレ！」はあまり言わないほうが良いと思います。「何をどう頑張るの？」ということになりがちですので「カンバレ！」より「走れ！」など簡単かつ具体的な言葉のほうが効果がありますし的外れになりません。 選手が一生懸命がんばっているかどうかは未経験者でも分かると思います。頑張っていれば試合中でも「よくやった！」「いいぞ！」「OK! OK!」「その調子だ！」など拍手しながら大きな声で誉めてあげるのもいいことです。そういうことも子供たちはうれしいものでやる気が出ます。 たとえばそれまで恐々プレーしていたような選手がちょっと勇気をだして当たっていった、そんなときは間髪いれずガッツリ誉めてあげるタイミングです。 あとはその少年団のコーチとしっかり話し合うことですね。コーチも貴殿が未経験者ということはわかっているものと思いますが、経験者というのはとかく未経験者でも「そのくらいわかるでしょ」という感じになりやすいものです。何を言って良いのか分からないということもはっきりいったほうが良いですよ。
Facebookでも近況を確認できます。Facebookメンバーでなくとも多くの記事は見られます。 Facebookページ（日本語もあり）：http://www.facebook.com/pages/Hidetoshi-Nakata-% … Facebook個人ページ（英語での情報のみ）：http://www.facebook.com/hidehidetoshinakata
おはようございます。 Ｎｏ１の方がご指摘のように、マンチェスターで女性警察官お二人が職務中に殉職されるという痛ましい事件が起こり、両チームが喪章をしていたとのことです。 実況アナウンサーが、試合途中で紹介されていました。
おはようございます♪ チャレンジリーグ（なでしこリーグ２部）のバニーズ京都対仙台レディースの試合ですね。前の試合では、チャレンジリーグ史上最高の8,000人以上の観客が仙台につめかけましたね。京都での試合でもある程度混雑が予想されます。 ＪＲ園部からバスやタクシーで10分ほどとのことです。京都の交通には詳しくないのでうまく答えられませんが、ホームの京都バニーズに問い合わせると何か分かると思います。タクシーも当日は少しは増えるのではないでしょうか。10分ほどということなのでタクシーでも2メーターぐらいでしょうか・・。 早目から行って、ウォーミングアップから見ても楽しいですよ。 なでしこリーグのＨＰから、ホームのバニーズへの問い合わせ電話番号分かりますので問い合わせてみてはいかがでしょう。 →　http://www.nadeshikoleague.jp/team/bunnys.html どちらのファンか分かりませんが、「鮫ちゃん」のプレー生で見られるのですね。うらやましい限りですです。仙台ではＭＦより前のプレーをしているようなので「新しい鮫島」見れるかも知れませんね。現在仙台は首位なので来年は澤ｖｓ鮫島が見れるかも知れませんね。 ヤングなでしに7人もメンバーを送り込んだ浦和とか、カップ戦でベスト４に入った伊賀とか、力ある岡山湯郷とか・・ＩＮＡＣとベレーザの二強の構図も２～３年後には随分変わってくるかも知れませんね。来年いきなり、昇格1年目での仙台の優勝もありえるかも知れません。 楽しんできてください。
・キックオフ・・・〇 ・オフフサイド・・・〇、間接フリーキックですので、手を上げましょう。 ・ファウル・・・△、攻撃時は流した方が有利と思われるなら、流します。直後に止まった場合は、ファールを認めてフリーキックから再開でも構わないので、まずはアドバンテージを取ることを意識しましょう。 ・スローイン・・・基本×、ファールスローか位置修正のときくらい。 ・ゴールキック、コーナーキック・・・基本×、遅延行為のときのみ（イエローカード提示） ・プレースキック（ファール時）・・・基本×、壁の後退や選手の諍いでプレーを止めるときと再開のときのみ。 ・間接フリーキック、直接フリーキック・・・ファール、プレースキック、オフサイド参照。 ・得点時・・・誰が見てもゴールのときは×、入ったと副審は判断したが、クリアされたりした場合は混乱をさけるため吹く。 ・試合終了　・・・吹く。 基本試合開始とプレー停止時に吹く。 間接フリーキック（ゴールキック含）時は、蹴られたボールに誰かが触れるまでは手を上げておきましょう。 （誰かが触れた瞬間からがインプレーです。） 頑張ってください。
ナビスコ杯にベスメン規定がある以上、今回それに違反した神戸に 制裁金が課せられた事をおかしいとは思いません。 そのことと、ベストメンバー規定を見直すべきではないか？　という話はまた別です。 私もベストメンバー規定はきついと思っているので、今回の話題をきっかけに 制度の見直しがすすめばいいなと思っています。 リーグ戦に出れない若手が見れるのは実際楽しいですよね、 主催してくださるナビスコさんには感謝の気持ちが強いです。とても貢献してくださっていると思います
エスパルスの林彰洋選手なんかはヨーロッパへの移籍経験があるので可能性があるかもしれません。 さらに下の世代なら東京Vのポープ・ウィリアム選手も推したいです。
こんばんは。 私論ですが・・。本田は今の方向性で伸びていってほしいです。右足もそこそこ蹴れるでしょうが、その時間があったらもっと左足の精度を磨くべきだと思っています。 両足を同じように蹴れる選手は世界でも歴史的にも数少ないです。「王様」ペレはそのバランス故、左右でゴールを量産しました。 私が半世紀近く世界のサッカーを見てきて一番のお気に入りのＭＦはボルシアＭＧにいた西ドイツのギャンター・ネッツァーです。７２年にはベッケンバウアーに次いでバロンドール２位でした。 ２年後地元開催の西ドイツＷ杯・・途中から彼を押しのけ西ドイツ中盤に君臨したのがオベラーツ。彼は一切のプレーを左足でしました。そして、あのクライフを押しのけ西ドイツ優勝へ導きます。 左足のプレーヤーには「異能派」が多いです・・・イタリア歴代最高のストライカーのルイジ・リーバ、「怒りの芸術家」オベラート。そしてマラドーナ。 同時に「右足一本」で世界的プレーヤーになれる選手も多いです。ブラジルで「ペレ」と同等か或いはそれ以上の評価を受けるガリンシャも右足一本のプレーヤーだったように思います。彼は同時に足に障害をもっていて、かつ知能も遅れていました（１３歳程度と言われていました）が、ペレさえも「ガリンシャがいなければ、私がＷ杯を３回取ることは出来なかっただろう」と述べています。 両足で自由に扱えるというのは大きなアドバンテージですが、同時に片足だけのプレーが「逆に」大きなアクセントや存在価値になりえることもあるのです。「ハンディ」が逆に「大きな成長」を促す・・人生と同じです。 ヘディングが得意、あるいはスピードがすごい、あるいはスタミナが一試合途切れない・・・それぞれスター選手には「持ち味」があります。持ち味を高めながらも、キャリアの中で様々なプレーの変化をしていきます。「進化」といってもいいですが、その大前提は「持ち味」を失わないことです。 すべては本人が試合を重ねる中で「感じ」、「考え」、「気づき」そして「徐々に」「変化（進化）」していくものだと思います。 初めて本田を見たのは１０年ほど前高校選手権の準決勝だったでしょうか・・。本田は随分変わりました。しかし変わらない部分も多いです。変わらない部分はサッカー選手にとって「根幹」で「大切な」部分であり生涯「変わらない」部分です。 ７年前の０５年４月２７日の名古屋での本田のＪ初ゴール・・そこには「今の本田」が確かにいました。サッカーキングのコラムに詳しく載っています。 →http://www.soccer-king.jp/sk_column/article/7123 … 「本田」はずっと「本田」であり続けるべきです。右足キックの特訓をしている本田とかは正直言って見たくないです。
　４６歳のサッカーと長距離走をこよなく愛する者です。結論から言うと、サッカーと長距離走では持久力の「質」が違うと思います。私は冬場に、よくロードレース大会などに参加するのですが、日ごろサッカーをしているのとは別に、ロードレース用のトレーニングを積まなければ到底レースには出られません。ロードレースが、スタートと勝負どころを除いては「いかにして自分のパワーを均質に発揮できるか」ということに重点が置かれるのに対して、サッカーは、止まる・走るを間断なく繰り返すことが大切になるからです。ちなみにスタミナには自信があるつもりの私でも、しばらくピッチから遠ざかっていると、サッカーをするのがとても辛く感じることがあります。（もちろん、長距離走の練習は続けていても・・・です。）ですから、サッカーにおける持久力の強化は、サッカー特有のトレーニングの中でするのが最も効果的だと私は考えます。（アジリティを高めるためのトレーニングなど） 　あとひとつ、対策があるとすれば、頭を使って動きの質を高めることでしょうか？走ることはとても大切なことですが、ゲームの流れを読み、効率的に動くよう心掛けることが大切です。（中高年の言い訳みたいになってしまいますが・・・）どんなにタフな選手にも、必ず限界があるものです。スタミナはいずれ尽きるものですが、注意力や思考力をゲームの中でフルに働かせても、それほど疲れるものではありません。そんなことも心掛けてみてはいかがでしょうか？
どこのクラブでも、見学とかお試しとかできると思います。 《受け入れてもらえるかどうか》ではなく《そこでやっていけるかどうか》だと思います。 障害者の為のクラブを望まないのなら、それで構わないと思いますが、妹さんだけに特別な配慮はしてもらえません。 健常者と同じように練習や試合に参加できるかどうか、試しにやってみられてはいかがでしょうか？ 《視覚障害がありますが、障害は全く関係なく扱って下さい》と、予め断っておいて、危険だとか、練習についていけそうにないなら、すぐに止めさせてもらう…という条件で試してみて下さいね。 但し、視覚障害がなくても、高校で初めてサッカーをするというのは、それだけでかなりのハンディがあると思います。 そこを乗り越えるのには、相当な努力が必要ですから頑張って下さい。 視覚障害があるから…という甘えは許されませんし、もしかしたら障害云々より《初心者》という理由で入会を断られるかもしれませんね。 いずれにしても、まずはやってみる事だと思います。 自分で経験してみれば、妹さんも納得のいく選択ができるのでは？と感じます。
２０１２年９月２０日　０９：５５より ＪＳＰＯＲＴＳ２チャネルで生中継します。 09:55 サッカー フレンドリーマッチ 2012 ～南米スーペル・クラシコ～#1 ブラジル vs. アルゼンチン 有料放送に加入しなくても、スポーツバーでやります。 後、アルゼンチン大使館が執務中放映するか 確認下さい。（Ｗカップは放映しました）
ＤＦの確認です。
＞簡単な質問なのでネットで問い合わせられればと思うのですが、ネットでは受け付けてないのでしょうか。なぜなんでしょうか。残念です。 同じように思われる方が多いからでしょう。 簡単なら質問でなく「提案」として送ればいいのでは？
No.3での回答に追記します。 ちょっと思い出したのですが、ヤマハスタジアムから帰るとき「あれ？まだ売店やってる？」とチラッと見たことがありました。 試合終了後にジュビロプラッサの横を回って帰る際、プラッサ内の餃子の店やコルネの店がまだ販売していたような…。 でも、開いてると思って行っていざ閉店、というよりは、閉まっていると思ったら開いていてラッキー！と考えてもらったほうがいいかと。 先日、ジュビロでもヤマハスタジアムでもありませんが天皇杯サッカーを観戦した際、試合後半が終わってから売店に行ったらもう営業していなかったという事態に出くわしました。 試合はJ1リーグ戦にはない延長戦に突入していて、まだ延長前後半の計30分が残されていたというのに。 つまり逆に言えば売店は、ハーフタイムまでは品切れにならない限りどのスタジアムでも確実に営業しているということです。 （上記の試合でもハーフタイムにはちゃんと飲み物が買えました） なお、試合終了後のセブンイレブンはかなり混みます。 ファミリーマートは少し混みます。 モロッコ料理店は…わかりません。
思い出すも何も、ザックになってから呼んだメンバーがわかればいいんでしょ？ ネットで検索すればたくさん出てくるよ。確かにまとまってないのが多いが、 http://members.jcom.home.ne.jp/wcup/japanBN.htm これなんかはまとまってるから一番わかりやすいかな。 ザックは2010年のアルゼンチン戦からの指揮だから、2010/9/30に発表メンバー以降参照。
　joker1さんは経験者ですか？ 　大人のためのサッカー教室というものがあります。 　【ホームページ】　http://otonano.biz/hiro/index.html 　【授業の風景】　 　大人の初心者向けにプロのコーチがサッカーを教えてくれ、練習や試合などレベルに合わせて 　沢山の授業があります。 　 　中には中学・高校までサッカーやっている人もいますし、女性も多いです。 　年齢も３０～４０代が多く、皆さん楽しくサッカーやっています。 　　 　１人だと参加しづらいというのもそんなに無いと聞きますので、 　１回試しに参加されてはいかがでしょうか？
香川の欠場には驚きましたね。 マンUでの強行日程の結果、徐々に体調が悪化したせいだと言われてます（何しろプレシーズンマッチにもほとんど出てましたから）。 香川は左サイドには相当不満を持っているようです。確かに彼はトップ下が最適で、サイドでは窮屈そうです。「欠場」の理由は、腰痛というよりも、ザッケローニが香川の左サイドのパーフォーマンスに不満で、同じ左サイドなら香川より清武の方がよいと判断したためでしょう。相手がイラクだから、というのも理由かもしれません。前日に練習しているのに急に欠場というのは不可解ですね。 ところで９月１３日（木）付けの「日刊ゲンダイ」に「ザッケローニに潰される香川」という見出しで面白い記事が出ています。特に鈴木良平氏のコメントに説得力があります。鈴木氏は結論として「トップ下に香川、左サイドに本田、右サイドに清武か岡崎がよい」と述べてます。興味があったら、ぜひ読んでください（私は「日刊ゲンダイ」の回し者ではありませんので）。
●好きなチームのＨＰです。例えば広島だとしたら練習風景、テレビに出る情報（出た情報）があったりするので、練習風景の情景が見れて面白いです。 ●あとはドメサカ。２ｃｈとかの各スレッドのいい所だけを凝縮してまとめてくれるサイトです。毎日まとめてくれるので、サッカーの情報に事欠かないです。 ●バカーズ。サッカー選手のあだ名の由来、歴史、面白いエピソードをあいうえお順で紹介してるので、サッカー知ってても知らなかった情報があったり。 ●動画だったら「宇宙開発」シリーズかな・・。柳沢のＱＢＫ、さわやか８９３、ジャキン、セクシーと古い世代メインかもしれませんが、当時の世代なら分かるネタかもです。
銅メダルの授与を保留されています。 所属クラブ等での処遇はわかりませんが、韓国国民の主張は「独島は韓国領なのだから、主張して何が悪い」ということなので、韓国内（Kリーグ）からの処分は絶対にないでしょう。
よく言われていること 人気のＪ１　実力のＪ２
ご質問が、自分のチームの状況を踏まえていますでしょうか。 趣味として、遊びでやっている限りは、自分のやりたいように やればいいと思いますが、もし、チームとして勝ちたいから、 そのためにチームに貢献したいから、という趣旨でしたら、 助言できることはあります。 サッカーは、連携を必要とするチームスポーツです。 従って、サイドハーフだから何をする、みたいなことでなくて、 「チームの狙いとして、どうやって攻める・守る」というコンセプトを つくり、それを磨いて強くなっていきます。 テクニックのある１１人がそろっても、試合に勝てない＝自己満足に 終わるチームはよく見かけます。 一般論として、サイドの選手は、ＭＦだろうと、ＤＦだろうと、 長距離の走力が必要になります。持久力です。 スピードがないことを気にされていますが、持久力（つまり、繰り返し 全力で走れる能力）があれば、補うことが出来ます。 また、テクニックがある＝ボールキープ力があるということなら、 自分を起点にして、周りに追い越す動き、パスを呼び込む動きをしてもらい、 パサーになることもありえます。このためには、正確なキック力が必要に なります。 また、粘り強い守備、危険察知能力を評価する人もいるでしょう。 いずれにしても、こういうことはチームの戦術、周囲の選手との連携、 自分のチームにおける立ち位置、監督の好み、いろいろなものが重なって 選手選考があり、試合をします。 まず、試合に出るために何か能力を持ちたいのなら、他の方もおっしゃる ように「チームで一番」と認められる能力を持った方がいいでしょう。 既に試合には出ているが、よりチームに貢献したいということなら、 周囲との連携のあり方をチームメイトと話し合ってから、能力磨きに 励んだほうがいいと思います。 自分で良かれと思って努力しても、周囲は期待していないことであったり、 意思疎通が図れていないと報われないと思いますよ。 周囲の選手と話していると、自分の生かし方について、新しい気付きが あるかもしれません。
私も香川の最適のポジションはトップ下だと思います。香川の長所は、視野が広く、（別の質問で誰かが答えていましたが）ゴール前の密集した場所で相手をかわしてシュートやパスができることです。ファーガソンやウリエ（元リヴァプール監督）は「香川の良さはパスに尽きる」と、パスの能力を褒めています。こうした視野の広さやパス能力は、左サイドよりも中央にいた方がはるかに活かせます。彼は長友のようにサイドをドリブルで突破するタイプではありません。 実際これまでの試合で、左サイドバックに長友がいると、彼がサイドを駆け上がってきて香川とポジションが重なり、仕方なく香川が中央にドリブルする場面が何度も見られました。 ザッケローニも彼がトップ下が適正であることは認めているようですが、それよりも体の強さを活かして本田の方をどうしてもトップ下で使いたいので、香川はサイドに追いやられている感じです。しかし、それでは香川の良さが活かされません。 香川は日本代表でも1、２回、トップ下で使われた記憶はあります。そのときはあまり活躍できなかったと思いますが、やはり何度も試す必要があります。 しかし、そうは言ってもポジションは監督が決めること。香川も何とか本田らと良い関係を作ろうと試行錯誤しています。先日のＵＡＥとの試合でも、彼は左サイドから中央に何度も移動して、ヒールパスでチャンスを作ったり、中央のスペースに飛び出して惜しいシュートを放っていました。やはり彼は中央でプレイするのが好きなようです。 左サイドに配置されても別にそこにずっと張り付いている必要はないわけで、機を見て中央に走り込めばチャンスは作れるかもしれません。今はそれに期待するしかないでしょう。 私は香川のドルトムント時代の１年間とマンUの試合（プレシーズンマッチも含めて）を全部見ているので、やはり現在の左サイドの香川には違和感がありますし、本人もやりにくそうです。ザックには別の考えがあるのでしょうが、他の監督なら、香川はトップ下で使うでしょう。
「アンドレ・ヴィラス・ボアス」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%B3% … 彼の経歴を見る限り、彼は「希有の存在」です。 本人の意欲と才能もさる事ながら、 「現場叩き上げ（現場で鍛えられた）」のが大きな要素です。 表に出てくるのは順風満帆で運に恵まれたかの様な人生ですが 「監督やチーフアシスタントに目を掛けられる・可愛がられる」とは 「十分な庇護の元、誰よりも懇切丁寧な指導を受けて、失敗しても何度でもチャンスを貰えた」 という事ではありません。 「容赦なく厳しい世界で、激しい競争の中で、才覚を発揮し続けるが故に自然と目に留まった」 という事です。 「学ぶ事が自然であり、楽しいと思える環境に生まれ育ち、 　困難や難問に行き当たっても、積極的に取り組み、解決する事を面白いと思え、 　人生の早い時期に特定の分野への興味関心を強く持つ様になり 　それを目指す為に自主的に行動を起こし、勉学や練習に励み、 　ネット検索やネットでの質問ではなく、実際にその分野に携わっている人達の声に耳を傾け 　地道な努力を怠らず、高い志と意欲を持ち続け、 　高い競争率の中を努力と才能で勝ち残り、常に全力をもって物事に立ち向かい 　ついには、夢を実現し、その職業（第一線）で活躍し続けている」 こういう経過を、「自分にも容易い」と考えられる根拠は何ですか。 「サッカーの技術が乏しくても、 　サッカーは中学までしか取り組んでいなくても 　サッカーの指導者となり、Jリーグの監督になれる」 と考えるのは、 「知識や学力が乏しくても、本当にやるべき事に力を入れていなくても 　勉強は中学までで高校ではグダグダ過ごしていても 　自分は東京大学に入学して医者になったり宇宙飛行士になったり出来る」 と考えているのと同じです。はっきり言えば 「日本において、中学サッカーまでの人間が、Jリーグの監督になる」のは 「東京大学に入学し、宇宙飛行士になる」のと同じ位の難度か、それよりも高難度でしょう。 「東京大学に入学し、医者になる」方が、ずっと難度が低いです。 大体、 「小学サッカー（少年団）」「中学サッカー（ジュニアユース）」と 「高校サッカー（ユース）」「大学サッカー」「プロサッカー」「JFLのサッカー」「社会人サッカー」 前者と後者は、サッカーの内容も指導法も全く違います。 「プロ選手経験のない、サッカー指導者」なら、中学校や高校の部活に存在します。 しかし、彼等は「高校サッカー・大学サッカーの選手経験者」が殆どです。 （「サッカー部顧問」が「体育教師」とは限りません） ライセンス取得だけでは、少年団のボランティア指導者以上にはなれないでしょう。 高校や大学で「現場での経験（現場で学び、容赦なく鍛えられる）」を積む気が無いのなら せめて指導法・コーチング等を大学や専門学校で学ぶ位の事はすべきです。 勿論、 「大学や専門学校で指導者としての教育を受けただけ」 で指導者になれるほど、世の中は甘くありません。 ヴィラス・ボアスは実在の人間ですが、貴方の発想はファンタジー（妄想）です。 最後に。 「S級」の受講資格は １．公認A級コーチで、公認A級コーチ養成講習会時に成績優秀であり、かつ指導実績叉は競技実績をJFA技術委員会が認めた者。 ２．技術委員会が特に認めた者（海外におけるライセンス取得者等）。 ２．は、基本的に「外国人監督（海外での監督経験者）」の為のものですから 日本人の受講資格は原則１．です。 「S級」を取る為には、下から「C級」「B級」「A級」と順次取得する必要があります。 「CからB」「BからA」までは、一見 「下位ライセンス取得」「年齢要件」「単純な指導経験年数」 だけで受講資格がある様に思われますが、 「A級」の実際の受講申込に際しては、具体的な指導実績・内容を問われます。 1年間の受講者数が限られている以上、 「表面的な受講資格を満たした者は、希望すれば誰でも受講出来る」 訳ではありません。 しかも、 『地域サッカー協会からの推薦を受ける場合 ９地域で実施されるトライアルを受け、推薦が決まった方は、 　受講申込書に必要事項を記入の上、所属する都道府県サッカー協会へ送ってください。 （都道府県サッカー協会にて承認・捺印後、9地域サッカー協会にて承認・捺印の上、 　下記（財）日本サッカー協会　講習会受付窓口へお送りください。）』 という一文も存在します。 現在、「B級ライセンス保有の（元）プロ選手」も「A級」を受講しなければ「S級」の受講は不可能である事から考えると、 「アマチュア」からの「A級」受講には、 「地域サッカー協会からの推薦（９地域で実施されるトライアルを受け、推薦が決まる）」 が必須・不可欠と言えるでしょう。 現在の「S級」保持者はこれだけ存在します。 http://ja.wikipedia.org/wiki/JFA_%E5%85%AC%E8%AA … 今後も「Jリーグの選手」や「高校や大学で指導者として実績を挙げた人」がA級やS級を取得して行くでしょう。 一体何時、貴方が彼等を追い越せるのでしょうか。 これでも、 「中学サッカーで選手としては終了。 　今から少年団の指導から始めていれば 　将来はS級を取得して、Jリーグの監督になれる」 というのが、 「妄想」 「冗談も大概にしろ」 「漫画の影響受け過ぎ」 「現実は、『ウイイレ』『サカつく』とは違うよ」 「もっと現実に向き合って生きよう」 「サッカーを馬鹿にしているだろ」 と言われても当然な位、「非現実的」だと気付きませんか。
http://blog.livedoor.jp/augustoparty/archives/ca … これは個人で観戦記を書いている方のブログです。 サッカーだけでなく野球やラグビーもあってすごいなーと思って見ています。 最近のJリーグの試合は更新されていないようですが、過去の履歴どうでしょうか？ 参考になりますか？ http://www.jsports.co.jp/football/jleague/blog/g … こちらもかなり詳しいです。 私はレイソルのサポーターなのでレイソルの試合ばかりリンクを貼ってしまいましたが、他の試合履歴も見てください。 どちらかというと個人の記録ばかりですが。
欧州サッカー連盟UEFAは、ヨーロッパに限りますがクラブのランキングを発表しています。 今季開幕前のランキング上位20クラブと、それぞれの昨季国内リーグとチャンピオンズリーグ（CL）・ヨーロッパリーグ（EL）の結果は以下のとおりです。 http://footcreek.blogspot.jp/2012/05/uefa-2011-2 … バルセロナ（スペイン）　リーグ2位　CLベスト4 マンチェスターユナイテッド（イングランド）　リーグ2位　CLグループステージ敗退・ELベスト16 チェルシー（イングランド）　リーグ6位　CL優勝 バイエルンミュンヘン（ドイツ）　リーグ2位　CL準優勝 レアルマドリード（スペイン）　リーグ優勝　CLベスト4 アーセナル（イングランド）　リーグ3位　CLベスト16 インテルミラノ（イタリア）　リーグ6位　CLベスト16 アトレティコマドリード（スペイン）　リーグ5位　EL優勝 FCポルト（ポルトガル）　リーグ優勝　CLグループステージ敗退・ELベスト32 リヨン（フランス）　リーグ4位　CLベスト16 リヴァプール（イングランド）　リーグ8位　CL・EL出場なし ACミラン（イタリア）　リーグ2位　CLベスト8 ヴァレンシア（スペイン）　リーグ3位　CLグループステージ敗退・ELベスト4 ベンフィカ（ポルトガル）　リーグ2位　CLベスト8 マルセイユ（フランス）　リーグ10位　CLベスト8 シャフタール（ウクライナ）　リーグ優勝　CLグループステージ敗退 スポルティングリスボン（ポルトガル）　リーグ4位　ELベスト4 CSKAモスクワ（ロシア）　リーグ3位　CLベスト16 ヴィジャレアル（スペイン）　2部リーグ降格　CLグループステージ敗退 ゼニトサンクトペテルブルク（ロシア）　リーグ優勝　CLベスト16 このUEFAクラブランキングはチャンピオンズリーグとヨーロッパリーグのグループステージで強いクラブどうしが当たらないよう組分け（ポット振り分け）をするのに使うので、出場クラブにとっては重要です。 また、このランキングはチャンピオンズリーグとヨーロッパリーグの2つの国際大会の出場実績と成績だけが反映されるため、国内リーグだけで強いクラブはあまりランクが上がらず、国によるレベルの違いも自然と加味されたものとなっています。 下記は今季のチャンピオンズリーグのグループステージ出場クラブのランキングと、昨季の国内と欧州内の成績です。 グループA FCポルト(ポルトガル) 9位　リーグ優勝　CLグループステージ敗退・ELベスト32 ディナモキエフ(ウクライナ) 31位　リーグ2位　ELグループステージ敗退 パリサンジェルマン(フランス) 48位　リーグ2位　ELグループステージ敗退 ディナモザグレブ(クロアチア) 82位　リーグ優勝　CLグループステージ敗退 グループB アーセナル(イングランド) 6位　リーグ3位　CLベスト16 シャルケ04(ドイツ) 21位　リーグ3位　ELベスト8 オリンピアコス(ギリシャ) 32位　リーグ優勝　ELベスト16 モンペリエ(フランス)　140位　リーグ優勝　CL・EL出場なし グループC ACミラン(イタリア) 12位　リーグ2位　CLベスト8 ゼニトサンクトペテルブルク(ロシア) 20位　リーグ優勝　CLベスト16 アンデルレヒト(ベルギー) 41位　リーグ優勝　ELベスト32 マラガ(スペイン)　ランクなし　リーグ4位　CL・EL出場なし グループD レアルマドリード(スペイン) 5位　リーグ優勝　CLベスト4 マンチェスターシティ(イングランド) 28位　リーグ優勝　CLグループステージ敗退・ELベスト16 アヤックス(オランダ) 35位　リーグ優勝　CLグループステージ敗退・ELベスト32 ボルシアドルトムント(ドイツ) 66位　リーグ優勝　CLグループステージ敗退 グループE チェルシー(イングランド) 3位　リーグ6位　CL優勝 シャフタール(ウクライナ) 16位　リーグ優勝　CLグループステージ敗退 ユヴェントス(イタリア) 43位　リーグ優勝　CL・EL出場なし ノアシェラン(デンマーク)　172位　リーグ優勝　ELプレーオフ敗退 グループF バイエルンミュンヘン(ドイツ) 4位　リーグ2位　CL準優勝 バレンシア(スペイン) 13位　リーグ3位　CLグループステージ敗退・ELベスト4 リール(フランス) 59位　リーグ3位　CLグループステージ敗退 バテボリソフ(ベラルーシ) 68位　リーグ優勝　CLグループステージ敗退 グループG バルセロナ(スペイン) 1位　リーグ2位　CLベスト4 ベンフィカ(ポルトガル) 14位　リーグ2位　CLベスト8 スパルタクモスクワ(ロシア) 46位　リーグ2位　ELプレーオフ敗退 セルティック(スコットランド) 63位　リーグ優勝　ELグループステージ敗退 グループH マンチェスターユナイテッド(イングランド) 2位　リーグ2位　CLグループステージ敗退・ELベスト16 ブラガ(ポルトガル) 29位　リーグ3位　ELベスト32 ガラタサライ(トルコ) 60位　リーグ優勝　CL・EL出場なし CFRクルージュ(ルーマニア) 101位　リーグ優勝　CL・EL出場なし この中で注目なのは、まずスペインのマラガでしょう。 これまでランキングに反映される国際試合の経験はほぼ皆無だったようで、5年前は2部リーグにいましたが、今季初めてチャンピオンズリーグに出場します。 調べてみるとカタールの王室が2年前にクラブを買収したそうで、現監督は前レアルマドリード監督のペジェグリーニ、選手もサビオラ、ジュリオ・バティスタ、ロケ・サンタクルス、トゥラランなどそうそうたる顔が並んでいます。 グループステージの結果しだいではランキングもそうとう高くなるでしょう。 他に、意外にランキングが低いと思うのはマンチェスターシティ、ボルシアドルトムント、ユヴェントス。 3つともそれぞれ昨季の欧州5大リーグの優勝チームだというのに。 マンCはボアテングがバイエルンに移った一方、インテルからマイコンが加入。 ドルトムントは香川の抜けた穴を、主にメンヘングラートバッハから来たロイスが埋めてくれているようです。 ユーベは昨季リーグ戦無敗で久しぶりの優勝と勢いはありますが、ピルロの年齢や、コンテ監督が10ヶ月資格停止で指揮がとれないなど、少し不安材料はあります。 ヨーロッパリーグにまで視野を広げると、イングランド勢が面白そうです。 チェルシーが昨季チャンピオンズリーグで優勝しなければCLに出られたトットナム（クラブランキング27位）に、強さが復活しそうなリヴァプール（11位）とニューカッスル（ランキングなし）。 ヨーロッパリーグ3次予選から参加のリヴァプールとプレーオフからのニューカッスルも含め、さすがにUEFAリーグランキング1位のイングランド、CL・EL合わせ7クラブがグループステージに残っています。
かつてマリノスが高校生相手にまさかのやらかしの危機があったんですね。 ＰＫ戦で辛うじて勝ちましたけど。しかも、その時のマリノスってＪリーグチャンピオンだったんです。 ドイツでもホッフェンハイムがドイツ４部に敗れる波乱がありましたね。 だいたいにおいてカップ戦の予選というのはリザーブメンバーが出ます。 大学生というのは一生の中でも一番輝ける時間帯なわけです。 差が一番接近している状態ともいえ、番狂わせが起こりえるわけです。 しかし、プロとしてはこの状態は猛省に値することでしょう。 逆に取ればプロがアマに負ける機会が多いことは、国内においてその競技が盛んなことを意味します。 喜ばしい状況とも嘆かわしい状況とも取れ、難しいところですね。 プロの価値とはまさしく契約に至るまでの積み重ねであり、そこに意義があります。 そこまでの努力があったからこそ、そこのポジションにいるのであり、負けたから罰則というのはおかしいと思います。 でも大学生側（アマ側）に試合に相当する給与返上なものはあってもいいかも。
他の方とかぶるかも知れませんが、 私も以前はサッカーなんて退屈でよく９０分も見てられるねー信じられないーと思っていたので回答してみたくなりました。 私の場合は息子がサッカーを始めたこと 地元にJリーグチームがある→各小学校で無料招待の試合がある（保護者は割引価格で観戦できる）のでスタジアムに行ってみた この２つが大きいです。 そしてこのスタジアムがサッカー専用スタなので臨場感がものすごくて、なんだか心が震えました。 そしてチームから代表選手が出たりして、雑誌なども読むようになりました。 今では年間チケットを買ってホームゲームはほぼ皆勤賞です。 という訳で一度スタジアム（出来れば専用スタジアム←これ重要です）に足を運ばれることをお勧めします。 仲間とスポーツバーで観戦というのもそれなり楽しいですが、やはりライブが一番です。 これぞサッカーという、いい試合に当たりますように！！
札幌サポーターではないし、応援するチームと対戦した試合しか見ていない者です。 札幌のチーム事情はわかりませんが、結論としては地力が違うのだと思います。 地力とは控えまで含めたチームの総合力のことをいいます。 ほかのJ1チームなら主力が怪我をしてもサブで乗り切れますが、J2クラブや昇格したばかりのチームにありがちなのは、先発と控えの実力差が大きいということです。 控え選手が大穴になり、大きな弱点になるというのはJ2でもよく見られることです。 J2クラブがJ1に定着するには、なんとか昇格初年度で残留圏内に食らいつき、少しずつ戦力アップしていく過程を乗り切るしかありません。 J1とJ2の新加入選手では、はっきりとした差があります。 私は某J1クラブのサポーターですが、J2の頃の新加入と言えば新卒（それも他と競合したとかは稀）かJ1の戦力外ばかりでした。 それが、昇格して最初の新加入が某強豪チームで出場機会を失った元主力でした。 それまでの新加入とは実績が違い過ぎて驚いたのを今でも覚えています。 J2クラブがJ1でうまくやるには、昇格の時点でそれなりの力がないとだめなんですね。 「いつも中位や下位だけど、その年たまたま運よく3位になった」みたいな状態だと厳しいと思います。
回答はでていますが、答えさせてください。 長友は足首の故障で大事をとっておやすみです、 イラク戦のためここでは無理はさせないのでしょう。 前田はわかりませんが、これも他の方の言う通り、 ハーフナ―を試したかったのでしょう。 昨日のハーフナーは絶好調でした。 UAE戦は「今の日本」にとっては消化不良だったでしょう。 ただ1990年代から見ている私としては、昔はUAEと言えば中東の強いチームだったので、 この結果も特段気になりませんでした（たしかに現在100位以下ですけどね） 今回出場したUAEの選手は国が2004年からサッカーの強化プログラムを実施し、 それで育った選手たちだそうです。 メンバーもほぼロンドンオリンピックに出場した選手で23歳以下です。 UAEからして見たら、「アジアの強国、日本」と戦えるとなれば、 若い力で全力でぶつかってくるでしょう、 すでにワールドカップ予選敗退してますし、（日本と違い次が本番とかないですし） 失うものがありません。 また選手全員がUAE国内の選手、そしてロンドンオリンピックに 出場した選手ばかりとなれば、連携もうまく言ってますし、気の抜けない相手でした。 （といってもUAEの監督曰く「コンディションが悪かった」と言ってましたが） それに比べると日本は仰るように次のイラク戦が重要です。 負けはよくないですが、それよりも 「イラク戦で勝つために何をするか」が重要でした。 次戦は今野、内田、栗原、３人のDF陣が出場停止のため それに代わる選手選びとDF吉田との連携の強化が重要でした。 水元、伊野波がそれです。 香川はマンチェスターUに移籍したばかりで疲れが溜まっていたと思います。 これも前評判で「UAE戦は時間を限定して出す」という話しがありました。 次のイラク戦が重要ですしね、コンディション調整が重要です。 本田は割といつもとかわらずプレーしていたのでメンタルも体力も凄いです。 また香川がそんな状態で、かつ長友がベンチに外れている状態、 内田もいないとなれば前線は本田こそいますが、選手が控えにまわっていた 選手が中心になるため連携面は一朝一夕にはならなかったですね。 本田が試合後にコメントで「他の選手がいつもより遠い」と言っていました。 ただ今回よい動きをしていたのは、清武、ハーフナー、酒井宏樹でした。 とくに清武の成長は著しく感じました。 あとは長谷部も調子悪かったそうですが、 それよりも今の日本はほぼ海外組です、さすがに時差の関係もあり、 コンディションがすぐに100パーセントになるわけではなく 毎回いい試合をするとは限りません。 また全員集まる時間も短いため代表チームとしての練習時間が限られています。 なので、今回の試合は「たたき台と調整」で「次が本番」となります。 最後に、 今回のUAEは強かったです。 中東のチームとなると今までだいたいが 「ロングボールとカウンター」でしたが、 今回のUAEは明らかにテクニックで攻めてきて、何度も日本のゴールを 脅かしました。敵ながら今後脅威となる、いいチームでした。
八咫烏。 これで検索。 ヤタガラスと読みます。 日本の初代天皇である神武天皇が「東征」の際、八咫烏のお導きがあった。 そのお導きの願掛けをしております。
IOCやFIFAは、人種差別や暴力行為と並んで、大会での政治的なアピールを厳しく禁止しています。 報道を見る限り、今回の行為は「個人の偶発的な行い」というのが韓国世論のようですが、現在はＦＩＦＡの調査、裁定待ちです。 もしあの「政治的なアピール」について、チーム全体またはＫＦＡの責任にまで言及されるなら、今後の国際大会から追放（一時的も含め）もあるやもしれません。 しかし、試合は成立していること（韓国の勝利）から、チームの銅メダル剥奪までは無いと私は思います。もしこれがドーピングや年齢詐称など試合結果に影響するような違反行為ならば失格になるでしょうが。 また個人的には、試合結果からも日本に繰り上げ銅メダルなんて裁定が出ないほうがいいです。あとが面倒ですから。 今回は政治的なメッセージを試合会場で掲げるという行為そのものが問われているのですけど、そのあたりが理解できないのでしょうか。韓国世論（マスコミ？）はかえって墓穴を深く掘り続けているような印象を受けます。 裁定結果は９月１６日までに出るようですから私も注目しています。 予想 １選手のみメダル剥奪で、日本チームの銅メダル繰上げは無し。 サッカー国際試合の有期限出場停止、但し再発防止策を文書で提出すれば解除、の執行猶予付き判決。 だと思います。
横浜市 ・ときわスポーツ ・サッカーショップ加茂（ユニ作れるかかわかりません。でも品揃えはよいです。） 横浜市からお住まいが遠ければ場所を変えますよ。 ↑の場合は補足を
プロと学生アマとでは、練習する意味が違います。 プロは、目標の試合で勝つことためです。 それに加えて、生活がかかっています。 ただ、好きでやっている訳ではありません。 従って、練習が全て合理的に計算された中で行います。 全体練習は、チームとして必要なことしかやりません。 従って、足りないところを感じれば個人で練習しますし、 トレーナーを雇っている人もいます。 プロは、基礎体力があるのも前提です。 基礎体力が弱いと感じれば、個人的に努力しますし、 チーム全体で取り組む問題ではありません。 （キャンプや合宿では、基礎体力トレーニングしてますが） 学生アマは、どれほどの強豪であっても、所詮は 「好きでやっているだけ」です。 だから全体練習は、強制しないと成り立ちにくいのです。 人それぞれ、目標レベルがプロ選手間よりも開きがあります。 また、教育的な指導の要素もあります。 長時間を共有することで生まれる一体感や達成感を醸成する といった目的があります。 つまり、目的が異なる練習を、時間で単純比較することは 出来ないと思います。 加えて、学生アマでも、プロ並の個人技量、運動能力を 持っている人はいくらでもいます。
順調に残ってます。最終予選8試合中3試合終了時点でトップですから。 こういうのは検索すればいくらでもヒットしますよ。とはいえ、どれをみればいいか困るでしょうから、ウィキペディアがわかりやすいでしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/2014_FIFA%E3%83%AF% …
＜ペレについて＞ 私がサッカーを見始めた頃にはペレはすでに引退していたのでリアルタイムでは見ていませんが、引退してそれほど経っていなかったせいか、サッカー雑誌などでペレに関する記事は時々見かけました。そこでよく使われていた形容詞が「コンプリート・フットボーラー」とか「パーフェクト・プレーヤー」といった類のものでした。 オールドファンの方々がいる中でペレについて語るのは少々おこがましいですが、いろんな評を読んだり年配の人に話を聞いたりしたところでは、ペレという選手は「右足でも左足でも正確なプレーができて、小柄だけどジャンプ力抜群でヘディングも強い、足は速いしボディバランスも素晴らしい、ドリブルもパスもシュートも全てが上手くて、おまけにイマジネーション豊富でこれまでに見たことのないようなプレーをする」という感じで、攻撃的な選手に必要な要素を全て備えた完璧なプレーヤー、ということになるようです。 日本では一芸に秀でたスペシャリストを好むというか、少し偏ってるほうが個性的でかっこいいという考えすらあるみたいですが、欧州南米ではシンプルに「完璧な選手が最高の選手」と考える度合いが強いような気がします。（もちろん程度の問題です） ペレ以前に最高の選手とされたディ・ステファノも「最も上手い選手」というより「最も完成された選手」と表現されることが多いようですし、ファンバステンが史上最高のＣＦとされるのも完成度の高さ、ハイレベルな万能さというものを重視するが故だと思います。 ペレが別格とされるのは、Ｗ杯優勝３回、生涯何ゴールといった素晴らしいキャリアに加えて、「全てを兼ね備えた完璧な選手、彼こそがサッカー選手の理想像である」というイメージが大きなポイントじゃないかと思います。 ＜マラドーナについて＞ 人間は手は器用ですが、足で精密な作業をするようには体が作られていません。サッカーは便利な手を封印して、敢えて足を使ってプレーするわけで、手を使ってプレーするバスケや野球と比べたらミスをする確率が高いスポーツです。それゆえに全てのサッカー選手にとって「ボールをいかに上手く足で扱うか」というのは永遠のテーマだと思います。 これはかなり主観的な話になりますけど、マラドーナのボール扱いの正確さ・多彩さというのは、歴代の名選手たちと比べても群を抜いているように私には思えます。ジーコやプラティニ、ロナウドやジダン、彼らがいかに上手くてもマラドーナとの間には一線があるような気がします。 プラティニは彼自身がサッカー史に残るレジェンドですし、現役時代はマラドーナと並び称された選手ですが、その彼ですらマラドーナのボール扱いには完全に脱帽していたらしく、「私がボールを使ってやるプレーを、マラドーナはオレンジでやってのける」とか「ジダンが止まってやるプレーを、マラドーナは全力で走りながらやる」なんていう風に評してますね。他にも、一流のプロ選手たちが「そんなこと出来るのはマラドーナくらい」とか「自分はマラドーナじゃないから無理」みたいなコメントをするのを何度も聞いたことがあります。マラドーナと言えば「ボール扱いが一番上手い人」の代名詞みたいになってますね。 マラドーナが別格とされ、他の選手からも格別な敬意を払われるのは、全ての選手が追い求める「足を使って、ボールを自由自在に完璧にコントロールする」という境地に今のところ最も近づいたのがマラドーナだから・・・じゃないかと私は思ってます。 ＜メッシについて＞ メッシはケチのつけようのない素晴らしい選手で、ペレやマラドーナと比較されるのも当然だとは思いますが、今の時点で史上最高云々はさすがに時期尚早でしょうね。 今からだと６～７年前でしょうか？ロナウジーニョがバルセロナで大活躍していた頃は、ネット上には「ペレなんて問題外、マラドーナも余裕で超えた」といった意見が結構ありましたが、今ではだいぶトーンダウンしてますよね。一般的には、歴代最高はやはりペレ・マラドーナのままで、いやロナウジーニョこそナンバーワンだという意見は少数派だと思います。 それを思うと、メッシが史上最高の選手、バルセロナはサッカー史上最強のチーム、というのも、１０年後にそう言われてこそ本物でしょうね。
フェーフェーフェーフェンロと読みます。
ちょっと大きめのスポーツ用品店かサッカーショップに置いてますよ(^^)
トーレスとかアグエロ→フォルランがいたころのアトレティコは時々チェックしてました。 ビジャレアルも気になるチームだったのですが、降格しちゃったんですよねー 私もビルバオは絶対自分たちの信念を崩さないすごいチームだなあと思っています。 今のリーガは2強とそれ以外という構図があからさまで他のチームにはほとんど優勝の可能性がないというのもつまらないですよね！ セビージャとベティスのダービーは一度スタジアムで見てみたいと思います。 怖いもの見たさで・・・ 雑談になってしまってすみません。
とりあえずエラシコとマシューズフェイントはどうでしょう？ エラシコ マシューズフェイント http://www.youtube.com/watch?v=43nG5rOLKQ0&featu … 元日本代表の松井なんかもサイドハーフのドリブラーだったので参考にしてみてください http://www.youtube.com/watch?v=Qxo2yCbzMqk
お金が払えるのはパリ・サンジェルマン、マンC、ゼニトくらいしかないでしょうけど、 （あとは中東のチーム）どこに行っても揉めそうですね。 もっと毅然としていればいいのに、チームスポーツだからそうもいかないのかなとか、 年間46得点も取って、優勝して、莫大なお金も入って...でもチームメイトとうまくいかないというのはつらいなあ... 人にとって何が幸せなんだろう・・・なんて考えてしまうニュースですね～
7月末の時点では、未払いのために辞任の示唆をして、イラクの 対応待ちだっただけで、退任をしたわけではありません。 実際、8月に入ってバクダット入りしたジーコの弁護士が契約を 2014年まで契約を続行するための条件を確認し、指揮を続ける ことになったようです。 http://www.nikkansports.com/soccer/japan/news/p- …
指導者をしています。 やり方には人それぞれの考え方や戦術があるのでこれってものはないですよ。 監督が考えている戦術もあるでしょうから、それを確認するのが一番だと思います。 なので、あくまでご参考程度です。 （１）ボランチからボールをもらうときは、開いた位置から中に入り込んでディフェンスの隙間でもらうのが良いでしょう。 ただ、その位置でボランチからもらってもアクセントにはなりますがチャンスにはなりません。あくまで相手のディフェンスの位置をずらす目的ぐらいにしかなりません。 どちらかというと、ボランチに入ったボールはトップ下かFWがもらうのがベストです。サイドハーフは、トップ下かFWにポストプレーをしてもらって、それをダイレクトで落としてもらい前を向いた状態でボールをもらうようにするのが良いと思います。 （２）開いたまま落ちれば良いと思います。 あくまでボランチから攻撃スタートするのがベストですから、センターバックやサイドバックがボランチにボールを入れられない場合は、なるべく近くまでサイドを落ちて、フリーの状態でパスを受けてあげると良いと思います。 （３）まずトラップする方向、トラップした後のボールを置く位置を意識しましょう。 右サイドですから、基本的にトラップは右足で必ず体を前を向いた状態でトラップです。またトラップ後は、すぐに右足アウトに持ち返るようにしましょう。トラップするときは若干左に体重移動させボールを止め、そのままボールの左側に体をもっていき、ボールを右足アウトに収める感じです。 足の内側にボールを置くと、ボールを取られやすいです。ボールを右足のアウトに置けば、すぐにアウトタッチで詰めてきたディフェンスから逃げることができます。まず、これで慌てない状況を作れるようになることです。 これである程度余裕が持てるようになれば、トラップミスを怖がってボールをガン見することもなくなります。 あとは、練習でトラップ前に常にルックアップして首を振る練習をすることですね。 （４）1対1が弱い人の典型は、アタックの角度が悪い場合が大半だと思います。 つまりアタックする角度が悪いから、簡単にかわされてしまっていると言うことです。 右サイドでサイドカットで守っている場合、基本左足が相手側に向いた状態で中を切りますよね。 その状態で左足から体を入れる感じでアタックすると思いますが、アタックの角度を相手に対して斜め前にしてしまっていませんか？ これだと、どうしても自分が先に動いてしまうことになるのでかわされやすいです。 ディフェンスのコツは、いかに「後出しじゃんけん」をするかです。つまり相手が動いてから、それを読んで体を入れることが重要です。 この「後出しじゃんけん」が身につけられれば、体を入れるとき常に斜め前ではなく、斜め後ろになります。つまり、左足が右足より下がった状態で体を入れるということです。 この「斜め後ろに体を入れる」という意識をちゃんともてれば、1対1のディフェンスは格段に強くなれます。 （５）は監督の考え次第なので何とも言えませんね。 わたしは下がる必要はないと考えます。 ディフェンスラインは基本的に３人いればOKです。 片方のどちらかが攻撃参加する形が４バックですから、逆サイドにボールがあるからと言って、人数あわせにサイドハーフが最終ラインに入る必要はないです。 （６）は難しいですね・・・ ちゃんと体をぶつけてることくらいでしょうか・・・ ４バック制でやっているのであれば、サイドハーフで一番重要なのは「いかにサイドバックを攻撃参加させるか」です。まずはその意識を高く持ちましょう。ひとりで打開するのではなく、うまくサイドバックを上がるスペースを作ることを考えることが重要です。 それには縦突破のドリブルではなく、「溜めるドリブル」が必須になります。 たとえば、サイドで開いてもらったとしたら、基本はボールをキープしながら中に切り込むと良いと思います。 そうすることでサイドのスペースが空くので、そこをサイドバックに上がってもらいます。 そのままサイドバックに出してあげても良いですし、上がったサイドバックをおとりにして、ドリブルスピードを上げて中央の人間とワンツーパスをしながらペナルティエリアに切り込むのもOKです。 どちらにせよ、サイドハーフの本当の職場はペナルティエリア内と考えた方が良いです。 センタリングをあげたとき人数が多い方が有利なのですから、サイドハーフはペナルティエリア内に入り込み、サイドに流れてのセンタリングはサイドバックがやった方が効果的です。 監督が「自分が行けば入ったシーンもある」と言った理由は、そこにあると思います。 ご参考まで。
「ジャイアントキリング」と言えば「松本山雅」！ http://supportista.jp/2009/10/news11220958.html 去年も横浜FC、新潟アルビレックスを倒してくれました。 http://sportsnavi.yahoo.co.jp/soccer/jleague/201 … めったに起こらないから「ジャイアントキリング」が楽しいんじゃないですか。 今年も福岡大学、Vファーレン長崎、そして松本山雅の仇敵「AC長野パルセイロ」。 彼らが何か起こしてくれそうで、ワクワクしていますよ。
ANO1さん違うと思いますよ。 質問者さんは、試合前と言っています。 きっと、あなたも男ならわかると思いますが、 あれは、チンポジをなおしているんだと考えます。 サッカー選手は下にサポーターや厚手のパンツをはいています。 それできっと走りにくなり、チンポジを走りやすく整えていると思われます。
セルティックは強豪ですよ。綴りをみてもらえば分かりますがケルト人という意味。 つまりスコットランドそのものの象徴ですから気合いが違います。 残念ながら対抗馬だったレンジャーズは負債問題ではるかに降格。 現状は１強その他という感じでJリーグの方がレベルが高いです。 つまりCL出場のご褒美とリーグ戦という名の練習試合があるだけです。 ということなので大津選手がセルティックに行くメリットはありますが、 吉田選手や清武選手のクラスになってくると疑問符が付きます。 フェンロはオランダの下位に位置するクラブで、本格的な移籍となると疑問符がつきます。 ですがオランダという立地の良さ、加えてクラブは転売で儲ける方針を明確にしており、 欧州中堅、強豪へのアクセスが良いという強みもあります。 プレミアは下位のクラブでも給与が高いので各国代表クラスが集結してますね。 既にイタリアはミランがほぼ弱小チームに解体されるなど、南欧のチームの衰退が酷いです。 今後はプレミア、ブンデス、リーグアンに選手が集まり、 スペインリーグはどこまで踏みとどまれるかといった感じになるでしょう。
あきらめてください。サッカーマンの勲章です。それが厭なら野球をやってください。
集団競技の部活動は、人間社会の縮図みたいなものです。 世の中、理不尽なこと、思い通りにならないことはたくさん あります。 私の個人的な意見では、 あまりに理不尽、先生も頼りにならない、どうしようもない 部活動は辞めちゃいなさい、です。 どうやら、クラブチームでもサッカーできるみたいだし、 どうせなら友達も引き連れてそっちに行くとか。 つまり、駄目なものを良くする、自分のやりたいようにする のは、とてもエネルギーを使い、神経を使い、周囲との衝突を 生みます。そういうことの勉強にもなりますしね。 社会に出てから大変だという回答者も結構いますが、 果たしてそうでしょうか。 駄目な社長のもとで、懸命に仕事なんか出来ないでしょう。 そういう俺様的な感覚で、会社をおこすとか、新規事業を 立ち上げるとかも出来るし、必ずしも上下関係に縛られて 我慢することもないのでは？と思います。 ただ、色々な回答者が言っているように、 社会の多くの人は、そういう理不尽さに耐え、上下関係を それなりに守って動いています。そういう人に接するときは 強くそのことを意識してください。つまり、相手の立場、気持ち になって考え、振舞うということです。 世の中、出世したり、事を成す人の多くは、そういう礼節、礼儀と 自分の主張、意見をきっちり分別しています。 社会に出れば、そんなこと、嫌でもわかりますけどね。
＞話題についていけるよう努力するべきでしょうか。 これについては、必要ないです。 トレセン活動は選抜選手によるものです。 選手は入れ替わります。 今の選手がこの先ずっといるわけではないのですから。 おそらく小、中学生？なのかなと思いましたが、小中高と学年が上がるにつれて求められる技術、戦術等々高度になってきます。Jプロの技術、世界トップリーグでの技術等もしくは、県トレ以上の地域トレ、ナショトレにおいて求められる能力、技術を認識しておくことは必要です。その能力がある選手がプロになるのです。 そして世界スタンダードを意識しておかないと、プロになれたとしても長続きしないでしょう。 そういう意味で、世界スタンダードを認識している指導者のもとにいれば、わざわざ試合を見る必要はありません。しかし、技術は指導者が伝えられても、イマジネーションについては直接試合から感じたほうが身に付きやすいとは考えています。 あなたの成長度合いにあわせて、試合を「観る」ことが必要になるときがきます。そのときでも遅くはありませんが、早すぎて損をするということはないでしょう。 今後ともサッカー頑張ってください。
空いてるとは言わないけど、浦和ICへ行くのと比べればガラガラと言って良いと思います。 もうひとつのルートとして、下り方面（スタジアムから陸橋渡ってラブホの周辺）に停めておいて、西側の県道105号線経由で浦和ICに行く方法もあります。 いずれにしても上り方面に停めるよりは融通がきくと思います。
いいに決まってるでしょ？それともヒトラーがまだ生きてるとでも思ってるの？ 自分で国と国にしがらみ関係ないと分かっていながら、あえてきく意味が理解できん。
まぁ綴りをみれば日本人なら誰もがフルハムだと思いますよね。多分、昔の日本人もそう思ったんだと推測します。 　 しかし、現地の人たちのほとんどが「フルハム」ではなく「フラム」と呼んでいる事実を知り、近年改めて「フラム」と表記するようになったんだと思われます。 なので「フラム」が正解でしょうけど、「フルハム」の方がしっくりきますよね。 「セビージャ」を「セビリア」と言われても一瞬どこのチームなのか分かりませんし。
こんにちは ほぼ雨が降るとぬれますので 100均でいいので準備しておいた方がいいですよ ポンチョタイプが楽です ヤマハスアジアムですよね? Ｅ.Ｆゲートから入る部分がお勧め 赤い部分ですけどね 選手じっくり見るなら Ｆゲート下の紫部分 座ってみたいならゴール裏の2Ｆ です ゴール裏の人は開門４時間前にはいます 開門１時間前にはいたほうがいいですよ あとＦかＥゲートだったかな?入り口がわかりにくいです 私は一人で居る時は2Ｆとっていました メインスタンドの選手の家族とか見えましたし・・
（１）はよく分かりません。大阪府の代表決定戦で関西大学の試合を見ましたが、うわーこらめっちゃ強いわーとは思いませんでした。Ｊクラブのユース上りが何人もいるらしいですし、決勝戦は余裕をもって戦ってたように見えたので、本気でＪ1クラブに挑む時はもっと違う試合ぶりになるんでしょうけど。 （２）は、もちろんある話でしょう。 ひとつの例ですが、西野監督がガンバに来てから、主力選手だった新井場と都築は出番が減った挙句に他のチームに放出されちゃいました。新井場は私はあんまり買ってませんでしたが、あの頃けっこう脚光を浴びていた選手で、ユース出身の生え抜きでもありますから、移籍はさすがに意外でした。都築に至っては代表メンバーでしたし、能力的には後釜の松代や藤ヶ谷より明らかに上の選手。びっくりでしたね。 移籍については監督の意向が全てとは限りませんが、この二人の場合はプレーぶりやら性格やらが西野監督の好みに合わなかったんだろうと私は思ってます。 まあこういう風に、監督が代わったせいでこれまでのレギュラー選手が出番を失ったり、その代わりに別の選手が抜擢されたりはちらほらあることだと思います。 柿谷は・・・クルピ監督の時にレンタルで出されたんですよね。ただ、彼が態度を改めて頑張っているのであれば、クルピ監督も何年も前のことを持ち出して冷たく扱ったりはしないでしょう。柿谷が反省して態度を改めたなら、クルピ監督の側に感情的なしこりなどはあまりないでしょうから。（これが、監督の人格批判をしてクビになったとかなら話は別かもしれませんけど） 柿谷も今やセレッソの中軸選手ですから、昔の素行のことでメンバーから外すような事は考えにくいような気がします。
＃１です こちらの感じですと http://www.jsgoal.jp/11mpark/stadium.php?c=002 アウェイとホームで分けられているようですので （中で通れるかは不明） ちょっとめんどくさいかもしれないです ありました～ http://www.consadole-sapporo.jp/news/up_images/% … ＰＤＦですがどうぞ
スパイクは芝か土で使用することが前提だと思うので、コンクリートだとスパイク部分が邪魔になりますし、滑りやすくて危険なのでオススメできません。 足裏がゴムになってるトレーニングシューズがオススメです。 「サッカー　トレーニングシューズ」でググれば、たくさん出てきますよ。 場所によってはフットサルシューズでもいいと思いますが、フットサルシューズは足裏がフラットなものが多いので、ちょっと滑るかも知れません。
こんばんは こちらでしょうか? http://www.sports-ws.com/item/F12SAD0220.html
その３つで言えばファジアーノですかね。 まだチーム設立から間もないとはいえ、着実にレベルアップしており、県内ではトップレベルにあるようです。 先日全日本クラブユースでもアヴァン・ヴィパルテに勝っているようなので、チームとしての伸びしろはあると思います。 また、Ｊの下部組織であることも理由の一つですね。 指導者や環境は言うまでもなく、Ｊジュニアユースということで他県のレベルの高いチームと試合する機会も増えます。 競争は当然激しいでしょうが、そこで目立てばユース昇格、昇格できなくても他のユースチームへのセレクションに参加しやすくなったり、県内の強豪校に進学する道も開けてきます。 ですから、ファジが第一候補ですかね。 セレクションに参加することをお勧めします。 もしそこで落選してしまっても、チーム関係者に顔と名前を覚えてもらえば、今後ユースチームなどに参加しようという時、目立てると思います。 質問者様が挙げられているチーム以外ですと、ハジャスですかね。 岡山県内で言えば毎年トップレベルですし、Ｊリーガーも輩出しています。 県外で言えば、サンフレッチェ広島ジュニアユースですね。 あそこはレベル高いです。 また、滋賀県にセゾンＦＣという全国でも有数の強豪チームがるのですが、 岡山セゾンhttp://okayama-saison-fc.net/というものを今年設立したみたいですし、こちらもお勧めします。 セレクションの有無などについては書いてないので、興味があれば問い合わせてみてください。 いい結果が出ればいいですね。
こんにちは。 たしかに、「日本女性はすごい」であるとか、「これからは女性の時代だ」とかは時々耳にしますね。 これは、あらゆる分野で言える事かもしれません。芸術・音楽・経済・・・。政治の分野ではまだ、出てこないのが残念です。先日も日本の女性戦場カメラマンが亡くなられました。痛ましい悲劇ですが、彼女の残した足跡やその勇気や志に対する賞賛は永遠に消えることはありません。 スポーツの分野では、先のロンドン五輪の団体球技（個人戦のない）では、男子ではサッカーしか出場できなかったですが、女子ではサッカー、バレー、ホッケーと出場しています。しかも女子はサッカー、バレーでメダルを取りました。 バレーは元々「東洋の魔女」時代から日本のお家芸でしたから、最近のこれらの声は、昨年のなでしこのワールドカップ優勝の影響が大きいかも知れませんね。世界にもっとも普及しているスポーツで優勝したのですから世界へ与えた衝撃は私たちが思っている以上かも知れません。 女子サッカー界に「革命」を起こしたとさえ言われました。ワールドカップ後アメリカの監督が「なでしこのサッカーが未来の女子サッカーを示した」という趣旨の発言をされたし、昨日のU２０のW杯でヤングなでしこに敗れたスイスの監督は試合後、「感動した。日本のようにプレーできたら楽しいだろう」と述べました。しかも観戦してた日本ファンと交換したなでしこのユニフォームを着て公式会見に臨むという興奮ぶりでした。 今や「なでしこ」は世界共通語にさえなろうとしています。世界中の目が彼女たちに集まります。五輪女子の決勝に8万人もの大観衆が「聖地」ウェンブリーにつめかけたのを見ても分かります。 ただスポーツに限らず、「子供を生む」という母性を持った女性の底力は計り知れません。「平和への思い」も男性の比ではありません。原爆が二度も落とされた日本。阪神・淡路大震災、東日本大震災と二度の大震災を経験した日本。その日本の女性たちの世界での色々な分野での活躍は、世界には大きな「驚き」であろうし、すごく意味あることだと思います。間違いなく21世紀は「女性の世紀」になっていくでしょう。 世界中から「リスペクト」される日本女性を見てると、「日本男児」もうかうかしていられませんね。
なぜ、駒場がありながら埼スタがあるのか？ まず、駒場はJリーグ発足時、浦和レッズのホームスタジアムとして 使用されてました。もちろん今も浦和レッズのホームスタジアムではありますが どちらかと言うと女子の浦和レッズレディースのメインスタジアムとなっています。 そして、男子の浦和レッズですが、質問の埼玉スタジアムをメインスタジアムとして 使用しています。 違いは。 駒場は、陸上競技兼用スタジアムであり。サッカー専用スタジアムではありません。 対し埼玉スタジアムは、サッカー専用スタジアムの為、陸上競技トラックがありません。 その為スタンド席とピッチが非常に近く、選手同士のマッチアップがより伝わる素晴らしい スタジアムです。また、日本にはサッカー専用スタジアムとして最大級の規模を誇ります。 駒場の収容人数が21500人に対し埼玉スタジアムは、63700人(最大)も入ります。 埼玉スタジアムの目的。 2002年日本は、アジア初のワールドカップを韓国と共同開催しました。 その時に国際規模の収容人数が必用となり、またワールドカップの誘致に力を入れた埼玉 がサッカー専用スタジアムを建設したのに始まります。 だから、正式名 埼玉スタジアム2002というのもワールドカップ開催にあやかってます。 ちなみに横浜Fマリノスがホームスタジアムとして使用する日産スタジアムですが こちらは72000人希規模を誇ります。しかし、陸上競技も兼ねているためスタンドとピッチの 距離は遠く、埼玉スタジアムに比べ臨場感は少しモノ足りなさを感じるかもしれません。 ただし、日産スタジアムも国際スタジアムなので巨大で圧巻です。 最後にサッカー日本代表は、埼玉スタジアムを頻繁に使います。 元々、ワールドカップ開催の為に当時の代表監督トルシエに意見を求めた事もあり、 選手がピッチに入る階段はトルシエ階段付く等、ジーコを始め歴代監督がスタンドのサポーターと 近く、より一体感が出て、戦う意識が作れるスタジアムというイメージが強い事で 、 現代表監督のザッケローニも気に入っていると言われてます。 選手にとっては、陸上競技トラックがない分ピッチ幅の距離感が量りやすいというのも 最大の理由で、勝率が高い素晴らしいスタジアムなのです。
格好から入らなくたっていいと思います。 どれだけサイズが大きいのかわかりませんが多少大きくても気にしないで着てる人いましたし、僕はあまりにもっていうレベルじゃなければ気にしません。
＞何時から練習を行うか、などわかるでしょうか。 非公開の練習で何時から練習するよ、と言うはずはありません。マスコミや関係者だけに情報があるだけです。そのマスコミから情報が漏れることはあるかもしれませんが、そもそも大会中の練習は戦術練習ですから、マスコミにも冒頭のウォーミングアップ程度で追い出されます。一般公開するよ、という案内がない限り非公開で見学できないと考えてください。 ＞もちろん選手や関係者に負担や迷惑の掛かることは避けますが こういう非公開の情報をここで聞いて仮に誰か知ってる人が回答したら、公に公開することになるのですよ。これこそ大迷惑ですよ。その程度は理解しましょう。
こんにちは。 オールドサッカーファンです。私論ですが、「一般の方」が見て「悪意のある危険なファール」と感じられるプレーは、十分イエローやレッドの対象だと思います。 特に「後方からのタックル」は自分では見えないため、大怪我につながることが多くレッドカードが出されることも多いです。 ただ主審によって偏りがあります。明らかにファールを見逃す場面も多いです。（女子決勝のなでしこーアメリカ戦のドイツの主審は優れた審判でしたが、日本に与えられるべきPKを２回見逃していましたね。） ゴール近くで倒された場合は、シュミレーションで逆に倒された側にイエロー出されることも多いです。明らかに足がかかって倒されているのにシュミレーションを取られるという場面もあります。 どこまでも主審の判断です。サッカーではビデオ判定などは存在しません。 サッカーは非常に激しいスポーツで、大怪我も多いです。骨折や靭帯損傷で手術する選手も多いです。香川も澤もそうでしたね。ヤングなでしこの大黒柱の岩淵もU20W杯を棒に振りました。今年のなでしこリーグの得点王だった京川舞も五輪前の試合で左内側側副靱帯および内側半月板損傷、さらに前十字靱帯断裂の大怪我で五輪もU20W杯も出れなくなりました。 主審のレベルはもっと向上してほしいし、選手もフェアプレーを心がけてほしいです。 大津選手は「熱い」選手ですね。私は好きです。若い頃の大久保を思い出します。彼も良く倒れて痛がりました。喜怒哀楽や大きなリアクションも「おとなしくてフェアー」な選手が多い日本では貴重な存在だと思いますよ。でも、タックルをまともに受けるとかなり痛いのは事実で、打撲ならしばらくすれば痛みは取れます。筋肉系や靭帯系だと、プレー続行は難しいです。 大津選手、名門セルチックに移籍しそうです。彼のような性格はスコットランドサッカーに案外合うかもしれませんね。案外数年後、香川や本田のような「存在感」ある選手にブレイクしているかもしれませんね。活躍を期待しています。９月１１日のフル代表のW杯アジア予選のイラク戦にも召集「レター」送られているので日本で彼を見れるかも知れませんね。楽しみです。
セレッソ大阪市とガンバ大阪府(北部)という構図ですから。 というのが答えですが・・・ちゃんと回答を読むように。 阪神は蛇足ね。 大阪市は政令指定都市なんで、大阪府からは独立した自治体ですし。
おそらくニセモノだと思います。 中国の影に隠れていますが、韓国はニセモノ天国ですよ。 観光地にはニセモノのブランド財布やバッグがあふれています。 私は以前遠征で韓国に行ったことがあるのですが、よく目にしました。 これからはそういったブランド物は海外、特に日本以外のアジア圏で購入するのは控えたほうがいいと思いますよ。
前期と後期は特に違いは無いようです。 春と秋だとおもいますが、より多くの人に機会を与えるために２回やっている様です。 その都度県トレ（府トレ・道トレ）や地域トレをやって選抜している様なので、 前期も後期も選ばれる選手はより優秀なのでしょう。
今やっている女子U-20の大会は1992年１月１日以降生まれが対象です。 なので、今８月ということは最年長は「２０歳８か月」になります。 単純にいうと、U-〇〇というのは、その世界大会が行われる年の20年前生まれ（１月１日以降）が対象になるのです。なので今回は1992年になります。 例えば今年男子のU-23（オリンピック）がやりましたが、２３年前の1989年１月以降が対象になります。もちろん、オーバーエイジを除いてです。オーバーエイジは男子の五輪のみに適用できるので、U-20以下の大会には適用されません。 しかし、その世界大会が１１月に開催していれば、最年長が20歳11か月になることもあるかもしれませんので、その大会ごとによって「１１か月」という選手は出てくるかもしれません。
人工芝であれば、トレーニングシューズで良いと思います。 平面のウレタンコートだと、フットサルシューズやサッカースパイクの使用を禁じている場合があるので、確認が必要です。 なお、フットサルシューズは屋内用のものが多いと思います。ウレタンコートであったりフローリングだとこちらしか選択肢はないですけどね。
＞　サッカー人気を底から救いだした救世主、立役者の選手を一人選出するなら誰を選びますか？ 私も＃２の方と同じく三浦知良選手を選びます。　15才で兄の泰年さんと一緒にブラジルに渡り、そこでプロの選手になる。　これからという時、日本のサッカープロ化を後押しするために帰国。　その後の彼の功績は数え切れません。 ブラジルで学んだサッカーのプロフェッショナルプレーヤーとしての心構え、生活態度といった個人的な情報だけでなく、サッカー業界をどうやって繁栄に導くかといった経営者としての企業経営の真髄をも伝え、しっかりと定着させてくれました。　そして四十代の後半に差しかかろうとする今でもなお現役としてプレーする。　彼はサッカーそのものです。　彼に影響を受け、彼を尊敬する選手は世界中に数知れません。　 三浦知良選手は日本サッカーの黎明期に出現した『救世主』であり、『伝説（legend）』そのものです。　
学生さんという事ですが、歳がわからないのでなんとも言えませんが、中学1,2年であればそれほど悩むことでもありません。 体の成長期を迎え終えた高２，３まで、しっかりとサッカーのトレーニングをすれば、簡単に40m～は飛ぶようになるでしょう。基本的にはミートすることが最重要です。 すでに高校生ということであれば、筋トレを開始してもいい時期です。 レッグエクステンション、レッグカールをしましょう。
こんにちは 簡単に言うと自由席で前の方で見たいなら早めに来てね。と言う事になります チケットにゲートの名前が書いてありますよね そのゲートをくぐって入場してください 他のゾーンに入るのは指定席ですと 係員がいますので入れないですよ
小学生のころ地域トレセン（フィールドプレイヤー）に選ばれた経験のある者です。 まず、地域トレセンとナショナルトレセン（以下ナショトレ）は大きなレベルの差があるように感じました。 地域トレセンで目立つ選手でも、ナショトレに行くと全くダメだったと言っていた選手もいました。 で、ここからは私見なのですが、ナショトレに行く選手・ナショトレで目立てる選手がそうでない選手と何が違うのかというと、他の選手に負けない武器があるかないかだと思います。 ＤＦなら１対１に絶対負けない強さ、ＭＦならパスの精度・運動量・ドリブル・視野の広さ、ＦＷなら決定力・打開力などですかね。 ＧＫの場合、キャッチングセンスや指示の的確さ・リーダーシップ・判断の的確さ・思い切り・ポジショニングなどのＧＫとして必要な要素を身につけたうえで、何か１つでも他の選手に負けないものが必要になると思います。 まあつまりはインパクトを残せるかどうかです。 短い期間の間にコーチ陣に名前を覚えられ、成長性を見込まれることは重要だと思います。 あと、ＧＫに関しては、フィールドプレイヤーと同じようにボールを扱える選手であることが求められます。 ＧＫは１１人目のフィールドプレイヤーと言われ、ＧＫ起点にゴールが生まれたり、ＧＫのところでボールを落ち着かせるなど、試合を優位に進める上でＧＫは大きな役割を果たす必要があります。 なので、ウォーミングアップの時からそういったことを意識し、紅白戦などをするときは積極的なプレーをすることが大切ですね。 地域トレセンなら遠征などもあるでしょうから、日頃からコミュニケーションをとり、選手同士で認め合う関係ができればアピールにつながると思います。 長文失礼しました。 正確でない部分もあるかもしれませんが、お役にたてれば、と。
川崎フロンターレのHPを見れば、以下のものに行き当たる筈ですが。 http://www.frontale.co.jp/school/school_guide/go … ゴールキーパースクール 『GKスクールでは、川崎フロンターレ育成・普及部GKコーチの専門指導による 「GKとしての基本技術等の習得」に向けた指導をいたします。』 貴方は、以前から指導者になる為の「手抜き・楽な方法」を質問なさっている方ですよね。 「貴方の言動は、サッカーを侮辱している」という主旨の回答も貰っていましたよね。 貴方の幾つかの質問を読んで、その通りだと思いました。 そして今回、 「川崎フロンターレのHPを見れば、『簡単に・すぐに』分かる事」 或いは 「川崎フロンターレのスクールに直接問い合わせれば、『簡単に・すぐに』分かる事」 （HPには、電話番号等の問合せ先が明記してあります 情報収集力も、注意力も、観察力も、行動力も無さ過ぎです。 貴方の年齢相応のものすら備わっていないと思います。 とても「指導者（コーチ・監督）」には向いていません。 貴方は、キーパー経験者なのでしょうか。 キーパーとして、きちんと指導を受けた経験があるのでしょうか。 貴方は、きちんと指導者講習を受けられたのですか。 ライセンスを取得した上で、小学生のキーパーコーチをなさっているのでしょうか。 とてもそうとは思えない浅はかさです。 貴方にコーチをされる小学生が可哀相です。 私も、以前の回答者達と同様、 サッカーを侮辱するのは止めて欲しいと思います。
東京代表で3度程出場経験を持つ、東久留米の斉藤先生は今Ｓ級チャレンジ中です。 現役時代はＪリーグの初期？もしかしたらなかったかも？しかも、足首の故障で3年の一番華やかな時代はベンチでした。 かつて東京黄金時代を築いた、帝京の古沼先生は、いまだノーライセンスです。
こんにちは。 駒場スタジアムはU２０女子ワールドカップの会場のひとつです。昨日開幕しました。 駒場スタジアムではB組中心に８試合予定されています。 大国ブラジル、ヨーロッパの強豪イタリア、前回U20女子W杯優勝のナイジェリア、前回U17女子W杯優勝の韓国がそろうし「死のグループ」です。実際、昨日はブラジル１－１イタリア、ナイジェリア２－０韓国でした。どこが優勝しても驚かないグループです。 さらに領土問題が連日報道されている中、該当の韓国や中国などが出場している会場の警備は強化されていると思います。そのためお巡りさんが目立ったのでしょう。 試合日程はFIFA（国際サッカー連盟）の公式サイトに進めば日程すぐ分かりますよ。TVの放送予定はフジテレビに進めば分かります。 駒場ではヤングなでしこは見れませんが、８・２６（日）のグループ最終戦のスイス戦は東京の国立で見れますよ。 U２０といっても、なでしことあまり差がない、むしろセンスある選手も多いので、未来の澤や宮間を見つけに行くといいですよ。
ワントップに、香川。→オオカミの群れの中の子羊。 香川は、２トップ３トップという、攻撃重視の布陣の中での・ST・セカンドトップ。 CF・センターフォワードのちょっと下の1.5列目。 そこで、味方CFと敵CBが、競り合って、こぼれたボールに、影から飛び出して、素早い出足で、詰める。SS（シャドーストライカー）が、本職。小さくて、すばしっこい香川に、ぴったりのポジション。 トップ下を置かずに、ワンツーリターンで、縦に速く攻めるフォーメーション。 SSの有名選手といえば、マンUのルーニー。完全にポジションかぶってる。 本田と同じ意味でのトップ下では、パワー＆キープ力不足。CFでは、フィジカル大不足。 代表の今のフォーメーションだと、サイドでしか、使えない。 本田中心、香川オマケなのは、仕方ないか…と。 アジアでは、オリンピックの韓国のように、７人で守って、攻めは３人。放り込んでくるだけの、サッカーに苦戦中。 スペインのように、攻めてきてくれたら、どんだけ、ありがたいか…。 アジアでは、香川が、ちょこまかと動くスペースは、もらえない。 裏への飛び出しのスペースも、もらえないので、オリンピックの永井や、得点王佐藤寿人も、代表での出番は無い。 相手が、完全に引いている以上、ゆっくり攻めるしかない。 まずは、サイドが、ワイドに開いてボール回し。 少し崩れたら、強烈なミドルシュートを打って、ディフェンスを、前に出て来させるしかない。 次のターンの攻撃で、シュート・フェイクにつられて、空いたスペースに、サイドから、走り込む。 …で、強烈なミドルを打てるのは、本田しかいない。それには、前の選手のポストプレーも必要。 …で、前田がワントップ。 もう一つは、本田のタメから長友のセンタリング。 近いサイドで、前田がヘディング勝負。空いた中央に岡崎が飛び込む→つぶれ役。遠いサイドで、左利きの本田が左足で合わせる。香川は、肉弾戦は戦力外なので、こぼれ球担当。 この２大パターンの中で、香川の重要性は…低い。 完全に本田ありきの代表。本田のプレースタイルに合う、トップとサイドを選ぶ。 前田は、横に逃げたりして、ディフェンスのマークの受け渡しの混乱を誘う。体と頭を、疲労させる駆け引きを、し続ける。その流れでポジション交換する、岡崎との関係も良い。（先日のSB駒野を含めた３人の連携は、静岡ダービーで、お互い知り尽くしてる。完全に中央を空けてあげての→遠藤。） （完璧だが、前田・駒野の年齢を考えて、本田ワントップの練習中。Ｗ杯まで、まだ２年もあり、ピーク過ぎる懸念。30～33で、ガタッと落ちる。） ディフェンスラインが、お前のマークだろ！。お前のエリアだ！。みたいな感じで揉めるの、たまに見ますよね。（前田は、このジャブを打ち続けるプレーに、プライドがあり、前線からの、守備を最重視の、前監督とは、合わなかった。） ザックジャパンの終盤の劇的ゴールは、前田のそういう働きが、要因のひとつだと思う。 そういうスコアにならない、CFの役目、香川にはムリでしょう。 香川にも、お互いを知り尽くしたコンビが、必要。 本田→長友→岡崎の連携はいい。 香川だけ、いつまでも、連携が上がらない。 前田も、長友も、トップスピードでの、足下ショートパスサッカーなんてムリ。本田だけ、何とかできる程度。 味方に、合わせることもしなくちゃ。長友が、上がってきてるのに、自分で仕掛けて、ボール取られる。香川倒れる。→長友、猛ダッシュで守備に帰る。あんなの見たくない。 本大会までは、チーム戦術に関係無い、ジョーカー。 マンU優先。カップ戦要員でも、試合にでれるなら、実力アップになる。 …で、中に切り込んでのミドルのある、清武を使い、本田の負担を、減らした方が、良い。 スペイン・ブラジルなど、プライドにかけて、日本相手に引いて守るなんて、ショボイ戦いは、しないぞという、Ｗ杯での、お楽しみ。 人には、もって生まれたモノが、ある。リアルファイト出来なくても、しょうがないかな。 どんなにすばらしプレーができても、そのプレーをされる前に、ぶちかまして、倒しちゃえばOK.というのが、Ｗ杯。 ドイツＷ杯の中村俊輔みたく、何にも出来なかった。本人が一番悲惨だろうな。 個人的には、メッシが輝ける、チャンピオンズリーグの方が、好きなので、香川の主戦場は、CLにしてほしい。 香川の良さは、トップスピードの状態で、ボールを扱える事。どうしても前に、スペースが必要。 ガチガチのＷ杯には、合わない選手。 休憩中に、思うままに、書いたので、まとまらず、長くなりすぎた。すいませんです。
こんにちは。　＃７の再入場です。 日本サッカー協会が無能なため、韓国にいつも負け続けていると書きました。　今年の秋に行われるジュニアユースとユースのアジア選手権、日本は多分韓国に負けて世界への門は閉ざされることになるでしょう。　日本人の成長期が韓国人に比べ遅いため不利なのです。　それに協会が無能なので有効な対策が講じられないのでしかたのないことです。　 そこで各クラブは別の対策を考えています。　十代の若手選手を各クラブが提携するヨーロッパのクラブのユーストレーニングキャンプに参加させる。　これを毎年繰り返し、クラブ独自で選手を世界標準のプレーヤーに育てるのです。 東京ヴェルディに高木大輔というFWがいます。　元横浜ベイスタースの外野手だった高木豊選手の息子さんで『高木三兄弟』の末っ子です。　お父さん譲りの俊足で、将来有望なストライカー候補です。　お父さんはこの三兄弟を暁星（ぎょうせい）学園に入れました。　ここはフランス語を第二外国語としています。　大輔君は小学六年の時からフランスの有力クラブのキャンプに毎年参加して来ました。　学校で習うフランス語が大いに役立っているのです。　 韓国に頭を押さえられ、年代別の世界大会へは出られなくても、世界標準の選手になれる道はあるのです。　協会に頼らず、各クラブがその道を開拓して選手を養成しているのです。　こうすれば韓国やその他のアジアの国と衝突せず、選手を養成して行けるのです。　だから今年の秋の年代別選手権で韓国に敗れても、ちっとも痛くも痒くもないのです。　
こんばんは ゴール裏で応援していたこともある人です ＞○指定席で座って観戦しても良いものなんですか？（おそらく場所はグラウンドの真ん中？横？センターラインって言うんですかね？..辺りです） 大丈夫です座っていてください メインスタンドの指定席だと思いますので ただ応援チームが浦和レッズの場合立ち上がる可能性も少しあります ＞○ユニフォームやタオルをもって応援しないと浮きますか？ チームによってです これまた浦和レッズとかだと赤いものを着ていたほうが無難です これは浦和レッズの場合相手チームが見ていてもまとまりのある応援で 1瞬見とれることも多々あったからです どのチームであれマフラーぐらいあるほうが試合が楽しめます 勝つと廻したりしますので（廻したくない、そうですか・・｜出口｜　λ............トボトボ ） 傘はできればもって行かないでください（させないことも多いので） カッパかポンチョはあるほうが良いです 飲み物はペットボトルは持ち込み禁止のところが多いので会場で購入してください となると手が片手塞がることが多いですよ スタジアムの中は階段が多いので気をつけてください このぐらいかな、楽しんでくださいね
そんな意味不な質問をしない人です
こちらを読んで下さい。 http://sfc-spike.seesaa.net/article/84593877.html
私は１０代くらいの若い人なら何も思わないけど、 正直いい大人が日本代表のユニフォーム着てたら、違和感あります。
迷わずC級取得をお勧めします。 D級は今年からカリキュラムが変わりまして、さらに容易な内容になりました。これは4種に多いお父さんコーチ（未経験者）向けにすそ野を広げるのが目的ですので、上級志向もあり年齢も若いサッカー経験者にはわざわざステップを踏む意味がありません。（不合格になることもまずありませんが） 全くムダとは言いませんが、かなり物足りないと感じるのではないかと思います。 内容的にもC級では指導実践というのがありますので、テーマに沿った練習メニューを組み立てたり、実際に指導してその技術を試されたりします。これは指導するにあたって必須のスキルですし、実際かなり勉強になります。（現在のD級に指導実践はありません） 期間的には5～6日かかりますが、全期間合宿もあれば土日の通いを3回ということもあります。これは都道府県協会次第です。体力的には多少キツイ場合がありますが、21歳の経験者なら全く問題ないでしょう。 試験は筆記、指導実践（複数回）、論文（レポート提出）がありますが、どれも情熱があれば必ずクリアできます。実際、不合格になる人は（怪我とか、事情により途中放棄などを除いて）ほぼいないはずです。（＝「簡単」ということではありません） もし合格点に足りなかったとしても、追試や再受講等で何とか合格させようとしてくれると思います。 またもし今後B級を目指そうとした場合、C級保有が必須となります。 金銭的な無駄を省きたいのであればこそ、C級からの挑戦をお勧めします。 なおD級は毎年3,000円を払ってさえいれば更新できますが、C級以上にはリフレッシュポイントというのが義務付けられています。 C級更新料は年5,000円ですが、ポイント取得のため4年の間に2～3回は講習に出る必要がありますので、その分の費用（1回3～5,000円前後）もかかります。 詳しくはJFAのサイト及び地元の都道府県協会のサイトをご参照ください。 http://www.jfa.or.jp/coach_referee/coach/registr … http://www.jfa.or.jp/link/index.html ガンバッテ下さい。
汚れた直後にすぐ洗う。 汚れは時間を置くと落ちづらくなります。 試合、練習が終わったら、簡単に水で汚れを落としましょう。 それでも落ちない汚れは石鹸・洗剤の出番です。 すでに汚れがこびり付いているものは仕方ありませんが、新品からやりましょう。
こんにちは。　＃４の再入場です。 ＞　当時から実力はあったのでしょうか？ このチームは０５，０７年ユースのワールドカップで活躍した選手で固められており、既に一度世界大会を経験した選手たちでした。　ですから世界レベルと自分達の差も既に認識し、十分な準備を持って大会に臨んでいます。　特に０５ユースの経験者はリオネルメッシやクィンシーアベイュ（当時オランダ現ガーナ）といった超人的なテクニックを持つドリブラーとも対戦しており、じゅうぶんな準備をしています。 懸念されていたのは反町監督が世代別を率いて世界大会に出場した経験がなく、短期決戦の入り方、特に緒戦の入り方に不安がありました。　それとこのメンバーは全員２３才以下の選手で占められており、オリンピック経験者が監督コーチの中にもいませんでした。　 三戦全敗に終り、グループ最下位で予選敗退しました。　やはり緒戦のアメリカに１-０と敗れたのがすべてでした。　この試合、勝ち点を確保すべく守備の意識を持って臨み、後半途中までは０－０で来ましたが、後半の３７分にボルトン選手の侵入を許し、角度のないところから押し込まれて失点。　もっと積極的に攻めても良かったと悔やまれます。　結局緒戦に敗れてしまいました。　 敗因はいろいろありますが、緒戦にコンディションを合わせられなかった点が最大の要因です。　オリンピックは大会も二週間。　サッカーは中二日で六試合戦うと言う超過密スケジュールです。　こういう短期決戦は緒戦の結果が大きく影響します。　緒戦に敗れ、結局選手は良いところを何も出せず終ってしまいました。　 同じグループにいた米国、ナイジェリア、オランダの選手の現時点での活躍ぶりを見れば日本は米国やナイジェリアを凌いでおり、オランダにも劣ってはいません。　選手の潜在能力とグループの試合結果は比例はしていません。　質問にもご指摘のように本田、岡崎、李、森本、吉田、細貝、内田、香川と現在立派にヨロッパの一流のクラブで大活躍しています。　能力的にはオリンピック当時から高く、期待は大きかったのです。　 ただ緒戦に敗れ、調子の波を掴めず、あっという間に予選リーグが終ってしまった。　素晴しい素材を持った選手が何も出来ずに大会が終っていた。　そんな印象を持っています。　
＞問い合わせしたいのですが ＞いくら探しても電話番号やメールアドレスが書いてあるところにたどりつけません。 それは、大嘘です。 若しくは、貴方の能力（情報収集能力、問題快活能力、判断力、洞察力、等）が 「一般的に見て、非常に劣っている」 「年齢に見合った成長をしていない」 という「確たる証拠」です。 それは即ち、「指導者・コーチには向いていない」という事です。 「麻生グラウンドでの練習見学は可能」とは「トップチーム」の話です。 http://www.frontale.co.jp/faq/index.html?trainin … 「スクール（下部組織）の練習見学」については、「自由」と書いてあります。 当然の事ながら、問い合わせ先も明記されています。 http://www.frontale.co.jp/school/school_guide/fa … もしかして、「TEL」の意味が分からなかったのでしょうか。「電話番号」という意味ですよ。 こんなにも「分かりやすく・見やすく」作られているHPですら 「読んで理解出来ない」 「どこを見れば良いのか分からない」 「隅から隅まで目を通す事すらしない・出来ない」 のであれば、貴方には 「何かを人に教える才能・素質」 「戦術を組み立てる才能・素質」 即ち 「プロの指導者・監督になる為の才能・素質」 が著しく欠けているのです。 「選手経験が少なくても、これから指導者として経験を積めば」というレベルですらないのです。 「一般常識が欠けている」 「もっと軽負担な仕事・作業をするのすら危うい」 そういうレベルなのです。 他の質問も拝見すると 「C級ライセンス」すら積極的に取りに行く気が無いのですね。 こんな所に質問ばかりしている人間に HPに「分かりやすく・見やすく書いてある」事すら見落とす或いは 丹念に、注意深く探す事をしない・出来ない人間に 一体誰が「サッカーを指導して欲しい」と思うのでしょう。 この回答を読んで、貴方は「夢を否定する嫌な奴」と感じるでしょう。 「現実的に能力が欠如している」と客観的に判断される事を 「夢を否定する。嫌がらせを言っている」と考えるのは自分に都合が良過ぎです。 貴方自身、客観的に「能力不足」だと判断される事は、現実として受け止めるべきでしょう。 「自分を客観視する能力」が欠けているならば 到底「指導者・監督」になる事は不可能です。 その能力以前に、「一人の人間が、社会で自立して生きていく為の能力」も不足しているのです。 （情報収集能力、問題解決能力、判断力、洞察力、現実的思考、発展的思考、論理的思考、積極性、行動力、意思疎通力、等） 貴方は、Jリーグのスクール（下部組織）の見学から学ぶより先に 「他の小学生サッカーチーム（スポーツ少年団、小学校のクラブ活動、等）の指導者」 の許へ足を運び、練習を見学させて貰い、 一緒に練習を受けさせて貰い （一緒にコーチをするのではなく、『コーチの指導』を受ける、という意味） （選手経験が短い貴方が子供達（＝指導される側）の感覚を理解する為に必要） （「そんな事は分かっている」と思うなら、それは単なる傲慢） 疑問点を「目の前にいる、子供達の指導者」に質問し、答えて貰うという 「現実的な段階」を踏むべきでしょう。
人数は規定されています(Jリーグの場合は6名以内)が、役職についてはチームに任されています。 なお、テクニカルエリアに入れるのは6人の内の一人だけで、一般的には監督かヘッドコーチになります。 他にコーチ、ドクター、メディック(ドクターの補助、トレーナーが兼任することも)などがありますが、それぞれの人数や役職名はチームによって異なります。
湘南乃風のHAN-KUNさんです。 スケジュールを見たら「キリンチャレンジカップ2012 HAN-KUN日本国歌独唱」と書かれていました。 http://www.134r.com/schedule.html …独特のファッション（ターバン？）のままでの独唱が物議を醸しているようですね。
こんにちは。　＃３の再入場です。 松木安太郎さんが編集された『オフザボールの動き』の説明とその中に引用されているサンフレッチェ広島佐藤寿人選手の動きを添付します。 佐藤選手は身長170cmと小柄なFWで、特別に足の速い選手でもありません。　それなのに、今シーズンJリーグの得点王を独走中で、チームも首位に君臨しています。　彼は相手DFとの駆け引きに優れ、味方がパスを出しやすいところにタイミング良く顔を出す動きに優れています。　 松木さんの説明も具体的でわかりやすいと思います。　何かの参考になれば幸いです。
個人的な考えです。 (1)２３歳以下のオリンピックも、ワールドカップのように出場枠が 　多ければ、日本がベスト４まで行くのは至難の業である。 　従って２３歳以下だから世界と近く、上は遠いという単純化は 　出来ないと思う。 　それでも、フル代表選手となる２３歳以降の実力の伸びは、 　ヨーロッパの強豪リーグで揉まれるのとＪリーグとでは格段の 　違いがある。（多国籍軍となっている強豪クラブと、国内選手が多い 　Ｊリーグではレベルが違うのは当たり前） 　従って、代表チームが強くなるには、 　１．代表選手が、海外の強豪リーグで揉まれて、肉体的、精神的、 　　　技術的に成長すること。 　２．土台となる国内リーグに魅力があり、絶えず、新しい人材を 　　　受け入れるサイクルがあること。 　ということが必要だと思います。 (2)女子サッカーが強い国は、女性の社会進出に積極的な国が多い。 　これは、社会文化的な影響があるということで、男子と同じ条件で 　競っている訳ではないので、男女で単純比較するのも無理がある 　（それでも、なでしこの頑張りは賞賛に値する）。
再度失礼します。 ＞約１m2６００ 約１平米＝６００円です。 二乗表示が出来ず、高額に見えていました。
まだまだGKに限らず、ポジションの専門技術を教える年代でないので、適当でいいのではないでようか。 専門でやりたいと意欲のある子は別ですが。 まだまだ単純にサッカーの楽しさを伝える年代です。 サッカー選手としての基礎技術の練習の方が優先事項かと。 セービング技術は中学から習得しても十分プロでも通用するレベルになりますよ。 自分が幼少のころは、シュート練習とゲーム以外は特別な練習はしてませんでしたよ。 結局その年代のGKは体の大きさ、俊敏性、度胸がものをいいます。 指導するのは、ポジショニングと手の届く範囲のセービングぐらいで十分なのではないでしょうか。 （失礼で申し訳ありませんが）そもそもGKの実力でチームの成績が変わるようなクラブではないから、このようなところで質問しているものと拝見いたします。 熱心に情熱をもって取り組まれているのは素晴らしいですが、方向性を誤らない方がいいと思われます。
今のレアル・マドリードは華やかさはないですけど、確かに強いですね。 モウリーニョ監督の力が大きいと思います。 サッカーって監督が変わるとまったく別のチーム？と思うほど変わりますからね～ あと弱いチームが好きなのではなく、たまたま応援しているチームが弱くなってしまうということはよくあります。 上記の監督の交代もそうですが、ちょっとしたきっかけであんなに強かったチームがなぜ？と思うほど弱くなってしまうことがあります。 熱いサポーターはほとんどの人が応援するチームを変えることはないので、強い時も弱い時も変わらず応援するという感じです。 （私の応援するチームも二度もJ2に降格しましたが、J1優勝も経験しました。） 　 特定の選手の追っかけのような見方をしている人だとその選手が移籍する度に応援するチームが変わるという人もいます。 ヨーロッパのシーズンは夏に始まるのでそろそろですね。 マドリーのリーガエスパニョーラも８月１８日から始まるので（もう今週末ですね）楽しみです。 ただしテレビ放送はスカパーやwowowに入っていないと見ることができないのが残念ですね。 ずっと１試合を見るのは大変なのでハイライト番組が見られるといいですね。 特にJsportsでやる「デイリーサッカーニュース Foot!」がおすすめです。 大きな変更がなければ、毎日３０分ずつヨーロッパ主要リーグの紹介があって楽しいですよ。 http://www.jsports.co.jp/football/foot/
FIFAとIOCの判断にお任せです。　彼らは韓国人のみではありません、大人の国際常識のある人。 韓国は大統領からしてあのような行動をする国。　問題は日本が勝たなかったこと。 初戦でたまたま勝利しただけで　女子には負けられないとか言っていた選手もいたようですが、 プロとしてまたビジネスクラスでのうのうと出かけたにもかかわらず。A代表の札幌のような結果を 出していれば韓国も馬鹿な真似はできなっかったはず。　メダル剥奪となっても日本はメダルに 値しませんので辞退、3位は無しで良いのではないでしょうか。　サーカーは武力でない国と国の戦い 戦争です。これに日本は負けたのです。　これからの韓国戦は全勝すべくがんばることです。
オフサイドにはなりません。 オフサイドという反則は、ボールが味方競技者に触れられた瞬間に、オフサイドポジションにいた選手が、積極的にプレーにかかわっていると主審が判断した場合に取られる反則です。 オフサイドポジションにいると判断されるのは、攻撃側の選手がオフサイドラインより前にポジショニングしているときで、そのオフサイドラインの基準は３つあります。 (1)守備側の後ろから２人目の選手 (2)ボール (3)ハーフウェイライン この３つのうち、一番相手ゴールに近いラインがオフサイドラインになります。 ゲームの中で一番よくみられるのは(1)のシチュエーションですが、ご質問の場合は(2)の方が(1)よりも相手ゴールに近い位置にあるため、オフサイドラインはボールの位置となりそれより後ろで待っている分にはオフサイドにはなりません。 オフサイドは、サッカーで唯一といっていいであろう説明のしづらいルールですが、私がわかり易いなと思ったのは、大武ユキさんのフットボールネーション（小学館）というコミックの３巻にあった解説です。 今回の回答もそこからの受け売りです。機会がありましたらご一読してみてはいかがでしょうか。
＞男子サッカー　繰り上げ３位は何時決定か? 　　これは、大変妥当な期待だと思います。声を大にして待ちましょう。 ＞…愛国心だけは見習わなければなりません。 　　何事も、普通以上に打ち込めば『バカ』ですね。 　　室伏選手の役員失格は突然ですね。 　　ドーピングも、有無を言わせずに失格ですね。 　　サッカー試合場ので政治活動は許されることかごうかオリンピック委員会が決める事ですが、FIFAサッカー連盟？の判断待ちとか？　 　　 ◇◇　愛国心とは国のメンツも守ることでもあると思うので、アホなことまで愛国心で括るのは止しませんか？ 　　勝ったほうがプラカード持って走れるなら、勝った候補者の選挙違反はおとがめなしの某国みたいで後味が悪いですね。 FIFAの決定がおとがめなしなら、大相撲の懸賞金の垂れ幕同様、サッカー場で試合直後の各国のプラカードの出現が期待するエキシビジョンの一つになりますね。
>Jリーグで活躍中の若手選手で,推奨される、ドリブル技術に秀でた選手 ですが、最近のJの試合は見る機会がないため、申し訳ありません。お答えできません。 友人が所属する柏の試合に近々行く機会がありそうなので、そういう機会の感想をまた別で お伝え出来ればと思います。
まだ決定してませんよ。というか、日本のINAC神戸がオファーを出したようですが、他の国も多くオファーを出して争奪戦の状態なので、日本に来るかはわかりません。
もっといっぱい試合を見てみましょう。
日本大学にはなさそうです。 ちなみに、全日本大学女子サッカー連盟というところに登録がある大学のリストが下にあります。 http://www.juwfa.com/newpage1.html 選抜チームはユニバーシアード大会向けに編成されているようですよ。 http://www.juwfa.com/newpage14.html
とりあえず栄えある表彰式に出ることは許されず、一人帰国したそうです。 失ったもののほうが多いような気がしますね。本当に残念です。 　1968年のメキシコオリンピックで200mで優勝したアメリカ選手と3位のアメリカ選手が黒人差別反対の象徴である黒いベレー帽をかぶり黒い手袋をしたこぶしを高々と突き上げて表彰式に臨みましたが、ふたりともアメリカ陸上界から追放されました。
こんにちは。 No5のものです。間違っていました。誤）オランダ　→　フランス　です。すみません（ー'`ー;）。指摘ありがとうございました。 初めて生放送で見た大会（１９７４年西ドイツ大会）でのクライフのオランダのインパクトが強すぎたようです。決勝で西ドイツにまさかの敗戦でした。
それはオーバーエイジ枠で選ばれた選手のことでしょう。 この枠は３人までなら、２３歳を超える選手を登録、出場させることが可能です。 日本も今回吉田と徳永が２３歳以上で出場していますよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%BC% … オリンピックでは1996年のアトランタ大会から採用されています。このオーバーエイジ枠は使っても使わなくていいのですが、日本はその1996年と2008年の北京大会は使わずに全員23歳以下で出場しています。
スペインが弱かったというのも正しくないでしょう。 スペインが余裕をかましすぎだけだったというのが正解でしょう。 正しくはスペインは強く、日本が過小評価であったということです。 もう少し詳細に分析してみますと、スペインのスタイルでは 後方に広大なスペースができます。 各国ともそれを承知で攻略できなかったのは、スペインのＡ代表の凄みです。 関塚監督は永井を入れることでその弱点を衝きまくったのです。 Ｕ２３のスペインではどう修正して良いのか理解できず、日本の術中に嵌りました。 ここのところは関塚監督のプランを大いに評価すべきところでしょう。 次のホンジュラス戦でスペインらしさを存分に発揮していましたが、 攻めるだけ攻めて１－０の敗退。運にも見放されていたのでしょう。 スペインの全試合を通してもマタやデヘアはかなり手腕を発揮していました。 日本の守備陣もマタは易々と突破しています。 スペインの若手が研究不足だっただけで、特別弱いと断定も難しいでしょう。 モロッコ戦以降はスペインのようなサッカーをしてくるチームは皆無です。 メキシコや韓国といった戦い方をしてくる国がほとんどなので、 ある意味、ここでの試合で監督の手腕が問われるところです。 メキシコは中２日の過密日程の中でもきっちり永井を研究してきました。 そこで何ら次の一手を用意できなかった関塚の手腕も問題視されるところでしょう。 最後に日本男子のサッカーは底上げが成功していると思われます。 それらの集大成がＦＩＦＡランク２０位圏という結果に現れています。 育成は断続的に続いており、更に飛躍が望める展開になっています。 次の五輪の主軸であるＵ－１９世代は各大会で大勝を繰り返しており、 次の五輪は優勝候補の筆頭として望めるのではないでしょうか。
日本が勝てた試合だったとか、技術は日本の方が上とか回答に書いてあるのを読みました。 負けた側はそう言って言い繕おうとします。 綺麗なサッカーなどより勝てるサッカーのほうが遙かに良いです。 点が一向に入らない綺麗なパスサッカー？？？など言語道断です。 よくＴＶなどで他のチームを見て格上だ格下だとか言っていますが、 日本とか、韓国とか、北朝鮮、中国などにサッカーで格上だ格下だとか言える立場のチームなど皆無です。 アジアのレベルは間違っても欧州、南米などと対等にはなりません。 精々小さなピンポン球でも追っかけているほうが似合います。
これを「ナデシコ」と呼ぶのですから、世も末です。 参考URL：http://img171.imageshack.us/img171/3340/525e5bb6 …
サッカー＝フィールドの格闘技ならわかるけど、 足の格闘技なら、カポエラとかテコンドーですね。 ちなみにサッカーはボールは持てないけど、 相手にひじうちや、頭突きはできますからね。 服を引っ張るのも日常茶飯だし。
こんばんは。 「なでしこジャパン」という名称は、公募で決定しました。 「大和撫子（やまとなでしこ）」からの連想でしょうね。 国民栄誉賞の授賞理由は ・日本サッカーの歴史でFIFA主催の国際大会で初優勝した ・東日本大震災で国民が困難な状況の中で優勝したことで 　勇気と感動を与えた ことで、オリンピックのメダルとは直接関係ないです。 ※私の意見ではなく公式の受賞事由です ただ、過去のオリンピックの金メダリストでも、国民栄誉賞をもらった人もいれば もらってない人もいますね。 まあ、国民栄誉賞はそのときの内閣のさじ加減で決まるようなところもあるようなので 受賞がどれほど名誉なのかは私にはよく分かりません。 個人的には国民栄誉賞よりも紫綬褒章の方が名誉だとは思います。 お金については、受賞に納得してる人ならば何とも思わないでしょうが、 質問者さんのように疑問を持っている方にとっては無駄に思う、 というところでしょうか。 税金を使っている以上、受賞の基準をもう少し明確にしてもいいかもしれません。 他の方と重複する内容もありますが、私の個人的見解を書かせて頂きました。
こんばんは ヘアバンドのことでしょうか? http://item.rakuten.co.jp/spotaka/futsalother017/
＞Ｗ杯で活躍した「丸山桂里奈」選手を先発させなかったのは力がないからですか。 その通りです。 そもそも丸山はＷ杯からレギュラーではありませんよ。 しかも昨年の五輪予選で全治６か月の大けがしてしまい、また期待の若手ＦＷの菅沢と京川が台頭してきたので、今回の五輪のメンバーには入れないと予想されてましたから。 しかし懸命のリハビリと、その菅沢と京川が相次いで大怪我をして五輪絶望となったため、急きょ丸山が直前合宿に召集され、そのまま代表メンバーに滑り込んだのです。 五輪では出場時間が短かったのでなんとも言えませんが、病み上がりで怪我する前の状態にはほど遠いとも言われてたので、妥当な起用でしょう。決勝戦も大野ががんばっていたので、その大野と交代する時間が遅くなるのは仕方ないでしょう。 丸山選手をご贔屓されてるなら、今の彼女の立場や現状も把握されたほうがいいでしょう。菅沢と京川がいたら、メンバー落ちしてたのは間違いなかったでしょう。このフレッシュな２人がいないことで、今回のなでしこメンバーは全員Ｗ杯の同じメンバーになってしまい、今までと同じに戦い方にならざるを得なかったのは残念です。
あれはオフサイドでノーゴールのなりました。 オフサイドとは反則の一つです。 たとえばエスパルスの最後尾の選手が横でライン上になります。 そこにグランパスの選手がそのエスパルスの最後尾から出てパスやシュートをもらったらそこでオフサイドになります。 説明へたくそですいません。
え～と、サッカーの試合はこれまで何試合見たことがあるのでしょうか？ 決勝の審判は、“素晴らしい”につきます。 もちろん同レベル、もっと上の審判団から見たら、改善すべき点が見えるのかもしれませんが、 長くサッカーに関わってきた経験で話しますと、批判されるようなものはなかったと思います。 むしろ男子ではファールを取らないようなプレーでも、 試合を落ち着かせ、互いの選手に歯止めをかけるようレフリングしていたように思います。 負けの結果で、一番悔しいのは岩淵選手の決定的場面ですね。 左足でも、ボールコントロールできるように今後練習頑張っていただきたいですね。
多くの方が答えておられますが、サッカーは必ずしもオリンピックを必要としてません。 むしろ、オリンピックにサッカーは必要なのか？　とも思います。 原点のアマチュアの祭典であれば、プロしか本戦に出場しないサッカーなんておかしいですからね。 まあ、サッカー好きなんで、オリンピックサッカーも必死に見ていますし、楽しんでますので不満というわけではないのですが。 逆に、オリンピックにＡ代表が出られると思いますか？ そもそも彼らはクラブチームに所属するプロです。Ａ代表どオリンピック代表が丸かぶりでは成り立たないでしょう。 オリンピック代表に対し、差別化を図るのは、当然の成り行きだと思いますが、如何でしょう。 サッカーの祭典Ｗ杯とスポーツの祭典オリンピック。サッカーに取って格下になりようがないのは判ると思いますけどね。 ちなみに、「じゃあ、女子サッカーはどうなんだ」といわれるかもしれませんが、現状は残念ながら、女子サッカーはまだまだ世界では男子サッカーのようなメジャーな人気はありません。 女子サッカーではオリンピックの方が、Ｗ杯よりステータスが上です。 まあ、女子サッカーのＷ杯は他の競技の、例えば世界陸上、世界卓球、世界競泳などの世界大会のようなものですかね。 いつか女子サッカーも男子サッカーのような、メジャーな人気を獲得すれば嬉しいのですが。
おはようございます。 No２のものです。 やっと記憶がもどりました。東福岡優勝時のMFの宮原君ですね。 その華麗なプレーも記憶に蘇ってきました。確か卒業後名古屋でプレーしていて何度かそのプレーを見ました。 早とちり、申し訳ありませんでした　（ー'`ー;）
いわゆるパブリックビューイングは東京ではないのかも。 神奈川県のものはhttp://www.nipponsen.com/ にのっていました。 でも「お店」スポーツバーをお探しなのかな？ 私はＭ－ＳＰＯ渋谷店などに行ったことがありますが。 渋谷や新宿や、質問者さまに便のいいところでスポーツバーを探せば、決勝戦を放映するお店は山のように出てくると思いますよ。 ただ予約でいっぱいの可能性も高いので、必ず予約の電話をしてから出かけることをオススメします。
周りに味方が6人（自分含め7人）、敵は4人。 パスは出しても(頭数でいえば)いい状況です。 が、日本選手の疲労感や集中力を欠いた動き（パスを出した権田の判断含め）を見れば、 大きく蹴り出すなどして、時間をかけてゆっくりする時間を作った方が良かったでしょうね。
メキシコがしたたかで上手だった。 連戦の疲れで思うように動けない上にボールに寄せても一手先に先にパスを回される。 では、…　でも、諦めるわけにはいかない。となった時に、 1.パスは廻されても1対1では抜かれないようにしよう。 2.カウンターに備えワンチャンスをものにしよう。 といった形ではないでしょうか。 がっかりしている、していないは見る人それぞれなので…なんともいえませんが、 選手自身が『ふがいなさ』を感じたでしょうし 自身のコンディションを把握した上での諦めもあったでしょう。 日本の為に戦っている上で、更に世界に自分を売り込みに行っている選手が手を抜くということは まず、ないと思いますよ。
ありました、「負けるのが最良のケース。」 　今回の女子予選リーグＥ組最終戦ブラジル０vs１英国 　　　　　勝点　　　　得点 　　1 英国 9 3 3 0 0 5 0 5 2 ブラジル 6 3 2 1 0 6 1 5 ブラジルは引き分けだと英国と並び、得失点差？で1位になってしまうので、負けて2位狙いでアメリカのブロック避け、日本との対戦選んだのでしょう。しかしこれは結果論であって、最初から負け狙いでは無いと思いますよ。それは監督指示しにくいんだよね。 　この試合たまたま一点先取されたのでラッキー、後は攻めなくても良いよ。と言う事でしょう。事実試合見てた人は、失点後のブラジルの手抜き、あまりにあからさまなので失笑するしかなかったそうです。 予選3試合目では当たり前の事です。でもわざと負けは三十年見て来たけど殆ど無いと記憶してます。 　Ｓ監督も後半途中までは明確な引き分け指示はしてない、と言ってます。まあ勝たなくとも良いよ。 と言う阿吽の空気と言う事ですよ。 　それよりサッカー初来者さんに考慮願いたいのは、夏のサッカーでは突然死する選手が、他競技よりも多いと言う事です。それ程過酷なゲームです、まして連続・中2日は殺人的とも言えます。ですから控え出して主力温存できない指導者の方こそ管理能力を問われます。最近の亡選手はセネガルのフォエ選手、俊輔とエスパニョールで同僚だったハルケ選手、去年の松田さん、などです。 　それと最近の日韓戦は双方の国家主義者に煽られてもう私もうんざりですが、ちょっと前までは日韓定期戦もあって、普通に戦ってましたよ。無論あちらさんは他よりリキ入れて来たけど、まあ好敵手として互いに認めてきたんですよサッカーでは。馬鹿な若手の猿真似で揉めたけど、パクチソンが即座に叱り諌めたでしょう。一流選手は皆そうです。ですから相手に比例して下劣になるのは、日本人としても避けたいです。　 　戦いにおいて最も避けるべきなのは、敵に似る事です。 勇ましいシロートさん程そうなります、すると戦力になりません、心・体が死前硬直してます。 　回答ですが（２）番、ブラジルも日本も前半は、入っちゃったらしょうがない、勝でもまあいいや、というスタンスだったと思います。ボールキープを最初から一試合やり抜くのは流石に無しでしょう。
オリンピックは３位までならＯＫです。金だけなのはアジア大会です。 韓国の兵役免除は現在この五輪３位までと、アジア大会１位だけです。 かつてはサッカーで2002ワールドカップで４位になったことで、ワールドカップ16強以上でも免除が加えられ、野球もＷＢＣでベスト４で特例で免除がありました。しかし他の競技団体から不公平だという問題になり、他の競技同様公平に現在五輪とアジア大会のみに戻っています。このため2010Ｗ杯16強、第２回ＷＢＣ準優勝しても免除されていません。 韓国のサッカーはこの免除規定制定以降で実際免除されたのは2002Ｗ杯のみです。五輪で3位以上はもちろん、アジアでもしばらく優勝していないからです。
こんにちニャ♪ メキシコ人は、心肺能力もあり技術もあり闘志もあり・・何より国民がサッカーが好きだニャ。 背は低いが、テクニック・走力・戦術・したたかさ・情熱・・・いつもバランスがとれているニャ！ 一生のうちに二度ワールドカップ（男子）を開催したら立派なサッカー大国ニャ。 再来年のブラジル加えると、二度開催はブラジル・ドイツ（西ドイツ含む）・イタリア・フランス・メキシコだけニャ！ 日本はメキシコスタイルを理想とすべきニャ！ こうなったら決勝はメキシコ応援するニャ！！　メヒコ・ラララ～～～～♪ 再来年のワールドカップの決勝、同じブラジルーメキシコになっても驚かないニャアア。
インプレーですが、GKが手に保有しているボールを奪うことは禁じられています。 すると、ずっと持ってれば時間稼ぎが出来てしまうわけです。 だから、６秒以上手で保有し続けてはいけないというルールがあります。 一般では、「時間かけないように」と審判がまずGKに「促す」ものですが、 「しなくてはいけない」というものでもありません。 選手も理解してるから、激しい抗議はなかったでしょ？ ルール上、選手が違反したため、間接フリーキックがアメリカに与えられたものです。
スター気取りかどうかなどのフィールド外の事は一旦置いておきましょう。 強いか弱いか、優勝したことが有るか無いかも置いておきましょう。 なぜ、国民が盛り上がるのか？それはやはり、国の代表として私たちの代わりに世界と戦っているからではないでしょうか？例えたかがサッカーであっても勝負事なら勝ちたいのが当たり前です。となれば、国民誰もが負けるよりは勝って欲しいので応援しますよね。 応援の盛り上がり方も人それぞれだとは思いますが。 女子サッカーは応援できるのに、男子サッカーは応援できないのですか？あなたは男性ですか？男性ならばスケベな目で見てるから女子サッカーは楽しんで見ていられるのかも知れませんね。 好きな選手や、応援したい選手がいれば自然と応援に力が入るかも知れません。
＞サッカー中継で よく観客席をアップでうつすのはなぜ？ 　　　　↓ サッカーに限らず、プロ野球でも大相撲でも競馬中継やライブショーでもあります・・・ ◇それは、対象やタイミングや時間等のＴＰＯとの関係性もあり、好悪や効果はケースバイケースですが、観客席のアップの撮影挿入の狙いは (1)臨場感（ライブ放映）を出すのに、グランド（選手やプレー）とスタンド（観客席）の一体感や視聴者の共感や疑似体験的な参加意識や共感を呼ぶ為の演出。 (2)起承転結と言う意味での場面やテンポの変化、閑話休題的な間（ま）の意味や意図で観客席シーンを挿入し、そこに視聴者が座ってるように錯覚させたり、共感と感動の感情移入を狙った手法。 (3)ペインティングや衣装やプラカード等のユニークさやユーモアやファインプレー＆感動シーン等の伝え方（テクニック）の中に、観衆の表情や動きを散りばめ介して行うリアル感の活用ｅｔｃ。 (4)集合＆記念写真で、自然にリラックスして写す時に、チーズとかピースと言ったり、ポーズや姿勢や視線をアドバイスするのと通じる部分があり、ライブの迫力・魅力・感動を観客席や観衆を組み入れたり挿入する事で、より一層のリアル感を自然に伝えたい、疑似体験的に一体感を持たせたいという試み・テクニック。 諸刃の剣の如く、タイミングや頻度等で効果的な場合と目障り（余計な物＆邪魔なシーン）として不自然に思われ逆効果にも成る。
第１４節でしょうか？ http://www.plus-blog.sportsnavi.com/wsc-bar/arti … やっぱり優勝争いの強豪チームであるドルトムントとバイエルン ドルトムントvs. デュッセルデュルフ フライブルグvs. バイエルン・ミュンヘン 清武と宇佐美の対決（スタメンとれるか不明ですが） ニュルンベルグvs. ホッヘンハイム 昨シーズン３位で内田もいるシャルケの試合もいいですね ハンブルガーSV vs. シャルケ
それでも、試合の結果は、日本の勝ち。 その意味を考えたほうがいいね。 どれだけ劣勢の試合でも、歴史に残るのは勝ったという事実のみです。 それと女性を差別侮蔑的に扱うのはいかがかと思います。 モテないとか世間に相手にされない人の被害妄想爆発感、負け犬の遠吠えと私には感じられます。 あなたが世間に誇れるものがないのではないでしょうか。 もっと自分というものに自信を持ってください。 もともと日の目を見ない女子サッカーに明け暮れていた選手たちです。 世間の目は、関係ないでしょう。好きなことを好きなだけするだけです。 しかし、実際決勝戦は厳しいでしょう。 中2日の大会日程では、コンディション維持だけでもやはり無理があります。 日本選手のパフォーマンスの低下は著しいです。 ただアメリカも準決勝で延長まで戦い疲弊しているでしょうから、 お互い頑張ってほしいです。 私は、日本が負けることを楽しみに思うことはないでしょう。 あなたがもし同じ日本人であるならば、悲しいことです。
昔、当時の１００ｍの日本記録保持者で オリンピックにも出た人が、プロ野球選手に なった、というケースがありました・・・ 足の速さだけをかわれて”代走専門”で 選手になれたんですが、たいした活躍はできませんでした・・・ ボルトの場合はトップスピードに乗れば世界一速いんでしょうけど、 つねにセパレートコースで”邪魔されず”走ってるので サッカーのように常に走る方向が変わったり、相手との 接触プレイがあったり・・・とは勝手が違ってくると思います。 走ってて急に方向を変えたりしたときに”ブチッと” 腱が切れそうな気がする・・・ このテの話って、オリンピックのたびにでてきませんか！？ 前にやり投げの選手でＭＬＢのブレーブスかどっかの 入団テストを受けた人がいた記憶があるんですが…
買収はないでしょう。ただ公平なジャッジという点ではわからない部分もあります。 というのも、今回の試合はひじょうに激しいものでした。ところどころで審判に抗議したり、いろんなジェスチャーで異議を申し立てる場面もありました。 そういうことがあっても冷静公平なジャッジが求められているとはいえ、現実はわかりません。 実際Ｗ杯でもそれぞれの試合が審査され、審判にとってもトーナメントのようになっています。 質問者さんがどの部分で疑問を持たれたのかはわかりませんが、私が上げるならハンドでＰＫになった場面を思い起こします。カナダの選手は9.15の距離も守らず蹴る前に突進し、その陰になったことで急に顔面直撃しそうになった同チームの選手が、避けるのに手が離れてしまいました。 ハンドも故意じゃないと判断されれば取られないんで、ＰＫジャッジが賛否両論なのもうなずけます。 が、私個人はカナダ選手がかなり熱くなっていたこともあり、何かあったような気もしますね。 審判も上手に味方にし、公平ながら有利なジャッジに導くのもスポーツでは大切。 正々堂々とあやふやなプレーをしないという姿勢も審判は好意を持ってくれます。 そういうこともあり、アメリカが味方につけていた結果なのかもしれません。
フィールドの選手は大体運ではなく実力です。 ですがフィールドではないゴールキーパーは90％は運です。 僕は部活でキーパーをやっていますがキーパーは反射神経そして運でその試合結果につながります。 運といえばPKです。前アジアカップで川島がPKを日本止めたり相手チームの人が外したりしていましたよね。川島はボールを蹴られる前最初に動いています。それでボールが思ったところに飛んできたみたいなもんです
ファンクラブMembershipに年会費32ポンド約4000円支払うとチケットを購入できます。ただし、チケットの発売日は、試合の1ケ月前くらいです。人気の試合は、すぐ売り切れます。あと3階席しか売っていなかったり、みんなバラバラの席になるかもしれません。あと、英語で支払い手続きをしなければいけません。 あとは、チケットを取り扱っている代理店に問い合わせてみるのもいいと思います。 http://footballuk.main.jp/ ここは、とても良心的で安いです。
こんにちは。 それは１００％ないと思います。 そろそろ日本人監督でもいいかなとは思いますが。西野さんとか見てみたい気もします。ストイコビッチも面白いかも。 外人監督でも「知名度」だけでとって大失敗したファルカン時代とかあるし、選考はすごく難しいですね。ザックを選んだ協会には、正直「天晴れ」！です。 日本男子代表は、世界的にも評価されているので「売り込み」も多いはずです。それだけやりがいのある面子がそろっているとも言えます。 現フル代表とロンドン五輪代表が融合したら、もしかしたらとてつもないチームが出来るかもしれませんね。監督よりそちらの方が楽しみです。
私は貴方のような方が同じ日本人というのが恥ずかしいです。 選んで日本人になった人というのは、生まれつき日本人という人よりもずっと日本を愛してくれている人だと思います。 私は貴方のような考え方の人が嫌いです。
少年サッカーのコーチを数年やってます。 完全に自分理論です。すいません。 ３年生の時点で上手い奴は、６年になっても上手い。 ３年生の時点で下手な奴は、６年になっても下手。 こんな傾向はあります。 下手な子の傾向は、反応が遅い、です。 ボールが目の前を通過してから蹴り始めてからぶったり、ボールが取られた後なのにシュートするふりをしたり。 いわゆる運動神経がにぶいってやつです。 そういう子は、自分が思うに、幼少期からの運動不足（効果的な運動の不足）の比重が高いように思います。 ※そういう子は長男に多く、次男には少ないと言う点は良く分かると思います。 ９歳位までにいろいろな動きを体得した子（いわゆる運動神経のよい子）は、ゴールデンエイジをよりよい形で迎えられます。 一方、運動神経が鈍い子は、せっかくのゴールデンエイジを充分な準備が出来ないままで迎える事になります。 この差が６年になっても埋まらない差なのではないかと思います。 １０歳位までは自主練習ではサッカー以外のスポーツを真面目に取り組んではどうでしょうか？ 柔道や空手なんかも凄く良いと思います。野球のボールを使って投げる・打つを練習してもよいと思います。 卓球やバトミントンも反射神経が相当鍛えられそうです。 ボール捌きの前に、体の動かし方・反応の速さを鍛えてあげるべきかと。 子供が努力して相応に上手くなって同年代の子とうまくやっていって欲しい、程度の普通の親の望み程度であれば、キャッチボールやバトミントンなどで根気よく遊んであげるのがよろしいかと思います。 本当に追いつかせたいなら、鬼のように厳しく鍛えても良いと思います。泣き叫んでも練習させる。そうやってトッププレーヤーになる親子鷹は確実に存在します。（挫折する人も多いですが）
サッカーは中断（タイムアウト）がないので、試合中には CM が流せません。一方で、スポンサーとの契約があるので一定数の CM を放送しなければなりません。また、放送法で、番組内での CM の流し方が制限されているはずです（放送時間の何％以内とか、CM ばかり連続してはならないとか）。 ハーフタイムは時間が限られているし、終了後では誰も見ないかもしれませんので、試合前を長くするしか無いのです。
おはようございます。 誤解と偏見です。そして無理解です。色々な意見があっていいと思いますが、質問には適さないと思いますよ。 アメリカではオバマ大統領が同姓婚を認める発言をしているぐらい人権のある国です。アメリカ人が聞いたら怒りますよ。 アメリカ人が体がぶつかり合うスポーツが好きというのも間違っています。バスケは基本的に体の強い接触はファールですし、野球は体がぶつかり合うのはホームでのクロスプレーぐらいです。 サッカーは非常に激しいスポーツです。１試合多い人は１３kmぐらい走ります。普通で１０ｋｍぐらい。GKも３～４ｋｍは走っています。上下左右、ジャンプ、緩急・・陸上のインターバルのようです。非常に心臓に負担のかかるスポーツです。試合中に心臓発作で倒れる選手も多いです。フランスでのコンフェデレーションカップ（大陸王者同士の大会）カメルーンーコロンビア戦でカメルーンのフォエ選手は倒れ、そのまま帰らぬ人となりました。当時所属していたマンチェスター・シティー（今年のプレミアチャンピオン）での背番号は永久欠番になっています。この試合はTVで生観戦していただけにショックでした。 サッカーは必ず開会式前から始まります。激しいスポーツゆえ中二日の間隔をどうしても取らないといけないからです。その中二日もトップレベルでは「自殺行為」に近いぐらい過酷なものです。 接触も激しいスポーツです。打撲でも激痛でしばらく動けないことも多いです。強烈なシュートをまともに腹部とかでブロックしたDFはしばらく呼吸も出来ないことも多いです。ヘディングで頭同士でぶつかってしばらく意識を失う場面も何度も見てきました。意識のないまま試合終了までプレーして試合中の記憶が一切なかったという選手もいました。 筋肉系の大怪我も多いです。靭帯損傷や断裂。骨折も多いですね。なでしこの北京五輪メンバーだった「ボンバー」荒川選手などは、ゴール前でGKで接触。足の骨が飛び出していたとのことでした。トップレベルの選手でこれほど「手術」する選手が多いのはサッカー以外にはありません。 なでしこの澤も「靭帯損傷」で、香川も「足の骨折」で手術しました。ロンドン五輪代表選出確実と思われた18歳の京川舞（怪我をする5月まで、なでしこリーグ得点王でした。左内側側副靱帯および内側半月板損傷、さらに前十字靱帯断裂と全治6ヶ月以上となる大怪我でした）と昨年のW杯チャンピオンメンバーの宇津木も今年に入ってからの大怪我で代表を棒にふりました。 ファールを受けたフリをすることは「シュミレーション」と取られ、多くの場合イエローカードが出されます。本来のマリーシアは「相手の逆を取る」とかの意味合いと理解しています。スポーツには駆け引きは当然あります。「意表をつく」ことはスポーツでは大きな武器です。 アメリカは世界で一番サッカー競技者人口の多い国です。男子はW杯の常連だし、女子は世界ランク１位です。少女の３人に１人はボールを蹴っています。女子サッカーは国技に近い人気と新聞記事にもありました。（朝日新聞・2011年７月19日付け朝刊「天声人語」）。「するスポーツ」としてすっかりアメリカにサッカーは定着しています。 ラグビーやアメフトも激しいぶつかりあいのスポーツですが、比較的棒立ち状態の時間がかなりあります。ラグビーではボールがスクラムやラックやモールからボールが出るまで動けないし、アメフトはワンプレーごとの繰り返しです。どちらもタックルがくるのもあらかじめ「予想」できます。アメフトには「防具」があるしラグビーには巨大な強靭な体格という「防具」があります。しかしサッカーではトップ選手でも背の低いそこらへんを歩いているようなお兄さんやお姉さんがプレーしています。そしてアクシデントは「突然」やってきます。昨日の男子の永井も1点目シュートの瞬間後ろの視野のないところから相手のタックルが来ています。 回答になっていないかもしれませんが・・。非常に過酷で激しいスポーツ。なのに世界中の少年少女が「夢」を描いてサッカーを毎日楽しんでいます。なぜでしょう、考えてみれば答えが出て来るかもしれませんよ。
yahooのテレビ番組表で「サッカー」を検索したところ、私の住む地方では翌朝にNHK総合1で録画が放映されるとのことでした。 お住まいの地域のテレビ番組表を確認してみてください。 （NHKでもたまに地域によって構成が違いますので） NHKBS1でも翌日のお昼前に放送されます。 http://www1.nhk.or.jp/olympic/football/onairSche …
日本の男子サッカーチームは三浦カズの頃からブラジルかぶれみたいなノリがありますよね 今ではロン毛、茶髪当たり前で何処の国？って感じがします。 日本人に誇りをもって日本人らしくサッカーをすればいいのに、ラテンのノリとかに憧れてるのが全面に出てるところは滑稽ですね
確かにラマダンの最中ではありますが、断食するかどうかは個人の判断に委ねられます。 ※国外旅行中は除外される教えもある為 報道を見る限りでは全員が断食しているチームは無い様です。 また午前中の試合ですから、そこまでお腹がすいているとも思えません。 （日没中＝日の出前なら食事は可能） 体調管理が難しいのはその通りだと思いますけどね。
今期の代表ユニフォームは超格好悪いですが、宜しいんでしょうか？ 特筆すべきは真ん中の赤い縦線です。 どこの国の誰が見ても超ダサイユニフォームです。^^
ボランチに本田・清武だとディフェンス面でのリスクがありますし、なりより二人ともアタッカー（攻撃的な選手）なため攻守のバランスがとれないからだとおもいます。 何より香川・岡崎がサイドで起用になって入るのはポジショニングが長けているためチャンスメイクし易いからです。 本田がOHにいることで二人がアタックとディフェンス両方に顔を出せるからです。 永井の件ですが 確かに足が速くクレバーな選手だと思いますが決定力やコンビネーションに難がある部分があるからだと思います 速さなら宮市など早いサイドアタッカーはいますが きっとザッケローニの求めるスキルが足りないのでしょう。 カウンターオンリーのタテポン（アンチサッカー）なら最強要素ですけどねｗｗ
８月11日の23時からだそうです。 こちらでご確認ください。 http://london.yahoo.co.jp/event/FB/schedule?date … http://london.yahoo.co.jp/event/FB/tournament?se …
若い世代の選手も普通に海外のクラブで活動するようになり、昔のような海外コンプレックスが無くなったのだと思います。 長期的な育成方法・強化方針が身を結んだのだと思われます。 昨年のU-17ワールドカップでは日本チームは海外メディアからも称賛されました。 次期オリンピックでは、その世代が中心となることが予想されますし、日本サッカーの未来は明るいと思います。
今のU-18は無慈悲世代といわれています 攻撃力があるし、何よりCBに将来有望な選手がいます 昨年U-17W杯があったのでその映像を調べて見てみるのもいいかもしれませんね
まぁ、五輪の時期に必ず話題になる話ですね。 簡単にいえば、国際サッカー連盟（ＦＩＦＡ）としてはすでにワールドカップが世界最高の大会としてるからです。国別世界一を決める大会は戦前からやっており、参加国は五輪より多く、単一競技としては世界最高峰のイベントです。 五輪も戦前から採用されていましたが、当時五輪はアマチュアのみの参加であったので、アマ最高の大会の位置づけでした。しかし五輪でプロの参加が認められるようになり、バスケなどがプロ参加で大成功したように、オリンピック委員会（ＩＯＣ）もＦＩＦＡにプロ参加を要請します。しかし、五輪がプロ参加すると、世界一を決める大会が２つになってしまい、ワールドカップの価値が下がるとしてＦＩＦＡはプロ選手の参加を拒否したのです。価値が下がれば当然、集客やスポンサー、ＴＶ放映権料なども下がり、興業的にも影響もでます。 その妥協案として、最初に1984年のロス五輪では、ワールドカップに出場経験のないプロ参加としました。まぁ、２軍ですね。そして1992年のバルセロナ大会から年齢制限を設け、23歳以下としたのです。年齢制限にしたのは、元々ＦＩＦＡは20歳以下や17歳以下の世界選手権（その後年齢別のワールドカップと改称）を実施していたこともあり、年齢別の最高峰として23歳以下にしようとしたのですが、開催国のスペイン以外の試合はガラガラのスタンドが問題視され、96年大会からオーバーエイジを認めて現在に至っています。 他の競技は戦後になってから正式種目になるなど歴史も浅く、そのオリンピックで人気が出たこともあって、五輪を最終目標とすることが殆どですが、サッカーだけはそうでない、あくまでワールドカップが世界最高、サッカー選手として最終目標の大会としている特殊な競技です。女子は元々正式種目になったのは1996年あたりと最近で、興業的に男子より相当落ちることもあって、現在は年齢制限なしですが、近い将来は女子も年齢制限を設けるのではないと噂されています。
サッカーの基礎とは、 両足で ボールタッチ、ボールコントロール(インサイド、アウトサイド、足裏等で)が出来る。 パスを正確に蹴れる。インサイド、アウトサイド、インフロント等 視界の端にボールを置き、周囲を見れる。 敵DFとボールの間に入り、ボールが運べる、ボールキープが出来る。 くらいです。 トラップの練習ですが、 時計の中心に自分がいると思って、パスを受ける。 トラップの方向は何時の向きにするか考え、そこへ運ぶ。 （パス者に触る直前に“〇時”と叫んでもらってもいい、最初は2方向とか少なくていいけど、最終的には12方向。） 50CMか、１mか、2m運ぶのかも同時にコントロールすること。 意識することは、向き(方向)と距離(キープのためか、次のパスのためか、ドリブルのためかで変化しますよね)です。
こんちは。 >>なでしこの、ドロー指示は、これには当たらないのでしょうか。 うんうん。おいらもソレ思った。 バドの、該当チームの監督？が 「決勝リーグ（？）で、有利な対戦カードを引くための戦略だ。何が悪い」 とか言ってたらしいですよね。 で。 実際、そのバドの試合見てみました。 ひどいもんですよ。 サーブを何度もネットに引っかける。 サーブ球が何度もラインアウトする。 サーブ球がラインインしても取らない。 ラリーが続いていない。。。 こんなのが、試合の最初から最後まで続いたのならば、誰が見たって「わざとだろ。こいつら」と思う以外ないでしょう。 って試合でした。（冒頭数分だけで見るのやめましたが。 それを、両チームがお互いにやってるんですからねぇ。 サッカーで実現するとしたら。。。 敵がボールもってドリブルしてきても、とりあえず併走するだけで、ボール取りに行こうとしない。 キーパーの反応があきらかにおかしくて、枠外へのシュートならともかく、枠内へのシュートをしたらほぼ確実に点が入る。 とかを、両チーム。。。かな？ （もしくは、両チームとも、シュートは一切行わず、パスまわしばかり～で、同点を狙っているように見える。とか。 なでしこの試合は見ていませんが、パス回しばかり。はさすがに無かったでしょう。（そういう話聞いてないし。 ってなると、相手は勝とうと思って挑んできてるわけで。。。 ドロー指示＝守りをガチガチにして、点を入れさせるんじゃないぞ指示。 ってことになるかと思います。 （まぁ、「試合を捨てた」とは違うでしょう。 まぁ。。。バドの試合見てみれば、「こりゃひどい」 以外の言葉出てこないと思いますよ。 無気力試合。と言われた理由も納得できるかなぁ。と。
路線バスだとバス停から結構歩きますから「JR北浦和からJR南与野経由のシャトルバス」が良いと思いますよ。 http://www.redsland.jp/rl_shuttle-bus.html バスと言っても教習所の巡回ワンボックスとかマイクロバスみたいなものです。 バスは派手な外観なのですぐにわかりますが、北浦和公園の乗り場周辺は路線バスの停留所や教習所のバス待合所もあるので混乱しないようにしてください。 サッカーっぽいいでたちなら大丈夫と思います。 待ち合わせは、北浦和駅西口の階段を下りて外に出たところとか、時間をつぶすなら国道17号まで出てバス乗り場のはす向かいのミスタードーナツとかですかね。 なおグランド内に自販機はありますが食料は手に入りませんのでバスに乗る前に入手しておいた方が吉です。河川敷なので土手を超えないと食堂などもありません。
１と３、２と４の回答って、言い方は違いますが、内容は同じではありませんか？ １と３は本当に強いチームがやることですよ。 出場するからには、勝ちたい・メダルを取りたいというのは、当たり前のことです。 なでしこは、Ｗ杯は優勝したけど、米国よりは明らかに格下です。 なでしこは、五輪でメダルを取ったことがないので、メダル狙いと上手くいけば、 金メダルを取りたいという考えだと思います。 それは、今大会の試合内容を見れば、明らかでしょう。
イタリア行った時にローマのホテルのにいちゃんチケット売り場教えてもらってローマｖｓナポリ戦をみました。安いチケット買って スタジアムにローママフラー買って行きました、スタジアムに入る前にボティーチェックされるのですけど危険物等投げると危ないものを持ってないかチェックされます～でも安い席は後ろからコインですね飛んでくるのであたるといたいですよ。コインお金です さすがにお金は没収しないので、サポーターの不満が爆発すると沢山飛んできます。結局後ろの席に避難しました。昔の話なのでさすがに今はどうなってるかはわかりませんが人気チームとなるとどうなでしょう。試合内容は最高でした。ちょっとしか知らなくてすいません。あぁそれとサッカーってイタリア人に言っても通じないのでフットボールと言えば分ってくれました。
蹴るのも走るのも試合ではすね当てをつけてやるわけですからね。 試合のために練習をするわけなので当然つけてやるべきでしょう。 それが負荷になってるなら、それ自体ある意味練習の一環と言えないこともないでしょう。 私も経験者なので夏場にソックスを下げたりしたくなる気持ちはわかりますけどね。 ま、何事も練習だと思ってやるのがいいかと。
これ、質問の体裁をとってはいますけど、あなたがしたいのは「意見の表明」であって、質問ではないですね。しかも回答をしてくれた人に対しても、表向きお礼は述べられていますが、真剣に対応されているとは思えない。自分の意見に合わないものについては、その内容を理解することすら放棄されているようです。 ワールドカップとオリンピックを、ともにA代表の大会として行うのは物理的に不可能だという回答があっても、創意工夫が足りないようなことをおっしゃる。残念ですが、あなたの現状認識には大きな誤りがあります。 各競技団体はオリンピックに参加するため、多くの困難を解決している（なのにサッカーは……）というのがあなたの主張ですが、オリンピックのために払っている犠牲は、おそらくサッカーがもっとも大きい。オリンピック予選が、トップリーグのリーグ戦をはじめ、通常のサッカー界のスケジュールにどれほど大きな影響を与えているかを、一度調べてみてください。 そして、ギチギチに詰まったスケジュールの中に、オリンピックおよびその予選を組み込むために、サッカー界がどれだけ工夫をし、負担に耐えているかを知ってください。オリンピックやオリンピック予選に参加することが、選手および所属クラブ、そしてそのクラブを応援しているサポーターに、どれだけの負担をかけているのか、考えてください。 じゃあ、普段の大会や試合を少なくすればいい、とあなたはおっしゃるかもしれない。でも、それは本末転倒です。 あなたはオリンピックを4年に一度の祭典だと言いますが、逆に言えば、たった4年に一度しかやらないものなんです。4年に一度しかやらないお祭りより、常に継続的に、日常の生活の一部としてあるスポーツの方が大事なんですよ。日常のスポーツがなくなったら、オリンピックもなくなります。 あなたのおっしゃるように、FIFAの権威主義、商業主義には問題も多い。それは間違いありません。しかし、オリンピックについてはまったく別の問題です。なんでもかんでも、FIFAがFIFAが……、と言っていては、問題を見誤りますよ。
「ミドルシュート、ロングシュートを狙っていきます」＝「他はやりません」 と言っているわけではないので。 PA内での競り合い、そしてロングレンジ両方出来れば問題ないんです。 といっても南ア戦、そんなにミドルとか打ってなかったですけどね。
こんにちは。　2008年のアジアユースの代表メンバー選考には複雑な各クラブの事情が絡み、最強メンバーが作れず、天王山と目される準々決勝に敗れてしまいました。 この大会で日本チームは予選リーグは順調に勝ち進みました。　現在、マンチェスターユナイテッドに入団している香川選手は予選リーグだけ出場し、帰国。　これは当時、J2に降格していたセレッソ大阪のJ1復帰には香川の力がどうしても必要だったからです。 この時、大分トリニータには金崎、清武と逸材がいました。　しかし、このクラブは山崎ナビスコカップの決勝に出場したため、両選手は日程調整がつかず、アジアユースに出られませんでした。 天王山の韓国戦に香川、金崎、清武の三選手が出ていたら、韓国戦に勝てたかも知れません。　当時、各クラブのエゴのためにユースのワールドカップを逃してしまったと言われています。　 今回のロンドン五輪で大活躍の永井選手は当時福岡大学の二年生で、クラブ事情に関係なくプレーし、大会の得点王になっています。　 今回のオリンピックメンバーには90-91年生まれの選手が何人かいます。　アジアユースに出る年代では、18才と19才の一年の差は体格面でも技術面でも大きいのです。　ですからアジアユースでは該当年代の最高学年の選手がどうしても中心となります。　 しかし、その四年後のオリンピック世代では事情が少し違います。　日本人選手の身長は二十才前後で成長がほぼ止まります。　そして、23才の最年長組を若い世代が次々と追い越して行くのです。　特に近年では各クラブが十代の若い選手を欧州のクラブのキャンプに派遣し、育成に力を注いでいます。　二十才前後で飛躍的に成長する選手が何人も現れるのです。　宇佐美、杉本、宮市といった選手がそうです。　　 これは今年秋にUAEで開かれるアジアユースの代表選手にも言えます。　ユースの中心となる93年組には既にJリーグでレギュラーとして活躍中の選手が十人近くいます。　そのクラブがJ2で上位にいると、J1昇格が最重要となります。　そうなると選手派遣は簡単なことではありません。　同じくJ1で最下位にいるコンサドーレにはユース世代の選手が何人かレギュラーとして活躍中しています。　 四年前、既に香川、金崎、清武といった選手はチームの中心でした。　今年の93年生まれの選手にも既にチームの中心選手が何人もいます。　その中心選手はボランチ、トップ下、ストライカーです。　ですから現時点での最強チームの派遣は到底無理なのです。　
バルセロナならメッシでしょう。彼しかいません。
こんにちは。 質問者様のスタイルが分かりませんが、CTRと言う事は中盤、 コントロール重視されてるのかな？と見て回答します。 ナイキを履いてるなら既にご存じですが候補の3つの内 ・ティエンポはステッチが少なくボールタッチの感覚が優れてる。 ・マーキュリアルはまんま速さ、スピードですね。 ・T90はストライカーが主に着用のインフロントにラバーの付いたモデル。 それぞれ足形は丸っきり違います。 マーキュリアルが一番細め。 T90が普通。 ティエンポが標準が小さめでしょう。 CTRは少し小さめですよね。 質問者様のご予算もあると思いますが、CTRのリブレットなら思いきってマエストリを オススメしたいです。 リブレットはすべてにおいてデザインですが、上級モデルのマエストリは 前足部アウトサイドのパット、インサイドパッドがしっかり機能として作られており、 ヒール部分はスウェード加工。 汗ばんだ足の汗を皮では滑りますがフィットさせます。 それに明日かな？CTR360マエストリ３　HG　AFが出ます。 ので、マエストリ2　HG　AFが1万以下にかなり値下がりしてます。 もし、今のCTRで満足されているならマエストリをオススメしたいです。 他であればボールタッチを重視のティエンポでしょうか。
私もセレッソ大阪ファンです。 昨日の柏戦を観戦してきました。 ＞セレッソ大阪は、どうやったら、巻き返し出来ますか? 「選手が移籍で抜けた」という理由もありますが、私は今のチームは組織として成り立っていないと感じています。選手一人ひとりの距離が遠く、動きも少ないです。 特に守備に関しては、組織的に守れていないです。 昨日の３失点目は、茂庭選手のクリアーミスとなっていますが、 そこに至るまでの過程が悪すぎて”結果として”あのようなミスが出てしまう、状況にあると考えています。 更に、私の持論は「しっかりした守備があってこその攻撃」と考えていますので、 今の守備ではいい形で攻撃につなぐことができないために、得点力の大幅低下につながっているとも考えています。 今のチームは危機的な状況です。 今のサッカーを続けるなら、どのようなチームと対戦しても得点は１点、良くても２点まで、 失点は底なしといった感じでしょうか。 選手補強うんぬんもありますが、おっしゃられる通りサッカーは１１人で行うものです。 フォワード、サイドバック、キープ力のあるオフェンシブＭＦ等の選手が足らないかなとも 感じますが、今の組織のままでは、補強をしても大きな効果は出ないのかなとも思います。 以上より、私の考えでは、残念ですが、今の監督を交代することが（タイミングを逃してしまったので、実際は難しいかも知れませんが）、必要なのかなと昨日のサッカーを観て感じました。 ＞あなたが、セルジオ・ソアレス監督でしたら、どんな方法で、チームを浮上させますか? 監督という立場なら次の札幌戦は、右のサイドバックを高橋選手に変える、センターバックに横山選手、ボランチに藤本選手を入れる、などが考えられますが、いずれにせよ、今の組織ならあまり効果は出ないのかなとも感じました。
私ではありませんが、台湾では、「戦艦大和が無敵艦隊を沈没させた」とのことです。 ただし、大和は主砲を何発も炸裂させましたが、一発しか当たりませんでしたけど（笑）。
おはようございます。 「英国人はサッカーが得意」・・と思っている英国人は少数派かなと思います。ブラジルやスペインなどのラテン系の国ではありえるかもしれませんね。 今回、半世紀ぶりに「英国」は五輪サッカーに参加します。今回男子はウェールズとイングランドの合同チームで、スコットランド・北アイルランドからは選出されませんでした。 イングランドはワールドカップ優勝の経験がありますが、他の協会はありません。英国４協会すべて、ワールドカップ欧州予選で敗退したこともあったように記憶しています。 ただ、サッカーの母国という誇りは強いと思います。国名なしで「FA」（Football　asosiation) といえばイングランドサッカー協会です。ちなみにFAから脱退してラグビーは別組織を作りました。「 ただ、戦前から戦後しばらくは「サッカーの母国」というおごりのようなものもあって、ワールドカップに参加せず国内４地域の試合を「ホームインターナショナル」と呼んでいたりしました。初めて「大陸」からハンガリーを迎え無敗「聖地ウエンブリースタジアム」で確か３－６かで初の敗戦を経験してから世界に目を向けるようになったようです。（当時のハンガリーは魔術師のハンガリー「マジックマジャール」と呼ばれていました）。現在ではそのような驕りは皆無です。 さらに世界のサッカー少年たちがバルセロナやマンチェスターユナイテッドに入ることを夢見るように、英国の一地域のイングランドプレミアリーグはスペインリーグと並んで現在では世界最高峰と言えます。 長い歴史のなかでフーリガンとか混乱期も経て、現在では歴史ある「サッカーの目」の肥えた多くのファンにあふれています。ワールドカップも開催したいところですが世界中にサッカーが広がっているので６６年大会以来開催できないでいます。出来るとしたら２２年大会・・５６年ぶりとなります。 同様に「サッカーに対する愛情」、「寛容さ」も感じさせます。プレミアリーグではスターティングメンバーに一人もイングランド人がいなかったこともありました。現在のヨーロッパチャンピオンでクラブワールドカップで日本にも来るチェルシーというチームです。日本戦で活躍したスペインのマタ選手もチェルシーです。 イングランドをはじめとする英国に対しては、世界サッカー界では尊敬の念も強いです。 誇りは強いですが、自分たちがサッカーがうまいとかではなく、子供からお年寄りまで老若男女、サッカーが「生活の一部」になっている、「サッカー好き」の国民だというのは間違いないと思います。
札幌はバカだから　日ハムとコンサに力入れすぎて　他のユニフォームは扱ってないみたいだよ
無理です。 http://www.jfa.or.jp/match/rules/pdf/law_futsal_ … ピアスを認めないとしながら、本日スペインに勝ってインタビューを受けた選手の使用を認めている。 勝てば何をしても許されるとサッカー協会が言っているのだから、ガムくらいいいのでしょう。 http://www.tbs.co.jp/olympic/ 冬季の時は服装で散々責められた選手がいた。
単純に偉いよ。 ボロボロになっても現役にこだわる姿は 感動すら覚えるね。 今でこそ海外留学なんて当たり前だけど、 当時、ブラジルでサッカーのプロを目指すなんて 夢物語を文字通り１０代の彼がやったんだから、 それだけでも十分に称賛に値するよ。 そして、Ｊリーグ躍進の立役者で、 後進に夢を与えた。 このままシニアリーグやじじいリーグでも 立ち上げて、世界をあっと驚かせて欲しいな。 ブラジルあたりじいさんで超絶テクニシャンなんてのが ごろごろいるけど、彼はそういうのをみてきているから、 日本もそうなってほしいんじゃないかな。 生活にサッカーが根付いているというのかな。 そうなってこそサッカー王国、サッカー大国と 胸を張れると思っているんだと思う。 国際大会で勝つだけじゃ意味がないと。 でなきりゃとっととタレントなり指導者なりに 転身すればいいんだもの。彼なら引っ張りだこでしょ。 泥臭く現役にこだわる必要なんてないもの。 そのあたりが我が道を切り拓く彼のスタイルなんだと思う。 なんだか絶賛だね(笑)
昨日の五輪の試合は２３歳以下の話で、それをＪリーグと直接比較するものではないでしょ。 スペインに勝ったのは偶然の産物。運よく先制し、数的優位にたって、１点ビハインドならリスク冒して攻めに行かざるをえないスペインと、そのおろそかになった守りの裏をとれた日本。しかも決定機を何度も外し続ける始末。もう１回スペインと同じことやれと言ってもできんでしょ。もう一度同じ結果の試合にするには、ああいう決定機を４回も５回も外してちゃダメ。 ＞ＡＣＬでは中国や韓国の分厚い壁に悩まされています。 レッズやガンバが優勝した時に比べると日本人選手は欧州、外国人は欧州のほか中東にも流れているので、Ｊのレベルが下がっているのもある。
追記　　スピードだけなら中堅チームには通用どころか引く手あまたです。宮市・永井・為末で検索すると話題になってますが、５０ｍ；宮５,５秒vs 永５,８s　対して「ボルトも５,５s俺為末も５秒台。測り方が違う」と陸上界から異議出てるそう。 　今の所ハイプレスとループシュートに限っての話ですが、コンディション良ければ今年のＪでも大ぶプレーの巾広がって来ましたね。対ドリブルのＤＦはＪのレベルも低くはないそうですよ。だからクリスチャーノと組んでプレスしてシュートは全部任せるとかなら面白そうです。 　ロナウドもクリロナも高速ドリブルの姿勢がえらく良いですよね？背筋がピンと伸びて。　あれプレーするとわかりますが、速い程ボールは前方だし、高速でタッチ数多くすると、ただのランより足を前方に出す回数も増えるので必然的に重心、後気味になって体軸は真っ直ぐ立ってきます。高速で切り替えしを左右連続で入れる場合など下手すると両足とも体より前の場合もあります。 　逆にシュートの時は体は前にかぶせ気味で、足首返してはいけません、吹かしちゃいます。そういうタッチ・ボールコントロールが出来ないと、いくら速くてもそうは点取れません。宮市は永井よりウイング・ドリブラーですがそれ程タッチは多くない、まだそんなレベルですが英国で期待は凄いです。 　でもあのプレスはまだ永井でしか見た事ありません。スペインではＮinjyaプレスとか言われ始めてるそうです。忍び寄り；雌ライオンやチータ、サメなどの技法。寄る時は獲物の方見ず、ずれた方向にゆっくりsneak orストークで一気に豹変して猛ダッシュ。彼もＤＦのトラップのタイミング見計らいフェイク入れてから急に方向変えてプレス行ってましたね。その技術は今まであまり見た事なく、だから欧州も驚いたんでしょう。餌食になったドミンゲスはアトレティコＭ（今夏ボルシア）のレギュラー、赤退場のイニゴ・マルティネスはレアルソシエダのホープなので、その点ではトップリーグで通用します。 　普通ハイプレスとはチームの戦略strategyであって、永井のは個々の戦術tacticsであり、彼独自のものです。他に言い様が無く、サッキングプレスとしましたが、これは昔アメフトが人気だった頃ちょっと回りで言われてた言葉でほぼ私どもの造語です。正しくはquarterback sackでした。占領地の略奪と言う意味のsacking、敵司令塔に襲い掛かるＤＦ（オフェンシブな）の、迂回して迫ってゆくコース取りが永井の走りととても似てます。 　南ア予選と今年３月のウズベクが遠藤・長谷部のＷボランにしたプレスもサックと言う程強烈でした、その頃から言い始めたの、拡散お願い。 　まあ忍者プレスでもいいけど、なんか日本誤解がありそうでね。あしからず。
本家 FIFA（英語ですが...） 男子 http://www.fifa.com/mensolympic/index.html 女子 http://www.fifa.com/womensolympic/index.html live scoreも見ることができます。 http://www.fuoriclasse2.com/home.html もおすすめです。
こんにちは。 なぜサッカーに人類ははまるのか・・・多分そこには「自由」と「夢」があるからかなと思います。 老若男女・背の高い低い関係なく生涯したり身近に見たりすることが出来るスポーツです。特に日本人にあったボールゲームだと思います。ほとんどのボールゲームは体格や身長で街で歩いていれば目立ちますが、サッカー選手はみんな、そこらにいるお兄ちゃんやお姉ちゃんって感じです。 「夢」もあります。去年の日本の男の子のなりたい職業１位は「サッカー選手」でした。金銭的な問題ではないようです。 好き嫌いは誰にもあります。私はプログレロック・フォークで育ち、演歌はほとんど聴きません。 吉本新喜劇は見るけれど、演劇やオペラやミュージカルはほとんど見ないという人もいるでしょう。その逆の方もも多いと思います。それでいいのだと思いますよ。 サッカーではプレーの出来を「パフォーマンス」というます。音楽や演劇に近いスポーツです。 私は小学校４年生ぐらいまでは野球少年でした。川上監督時代・・巨人ファンで一番からナインを覚えたぐらい。柴田・高田・王・長島・末次・土井・森・堀内・・・あれ一人忘れてる・・・。 私のサッカー体験は衝撃的でした。王様ペレを見たのです。小学校４年ぐらいの時、６６年イングランドワールドカップの記録映画が市内の映画館でやっていました。 それ以来、４０年以上サッカーの虜です。すっかり野球はご無沙汰になりました。 良い悪い問題でもありません。どこまでもスポーツは自由です。嫌いなら見なければいいのです。もう４０年以上野球を真剣に見た記憶がありません。それでいいと思っています。試合結果とか見る程度です。 同様にサッカーに嫌悪感を感じるのも自然で恥ずかしいことではありません。でも、好きなスポーツを悪く言われると気分は悪いものですね。 「リスペクト」（尊敬、相手を認める）。それは寛容の心でもあります。先月のユーロ（欧州選手権）ではリスペクトのメッセージをキャプテンが試合前に自分の言葉で訴えていました。 野球もリスペクトし、それ以外のメジャー・マイナーすべてのスポーツもリスペクトしたいです。 ただサッカーに対しては「人生そのもの」と言う感じがします。サッカーのない人生など考えられません。家族や仕事や恋人を差し置いてサッカーに夢中になる人が世界には一杯います。アディクション（依存症）の対象にもなります。 ６２年前の５０年ワールドカップブラジル大会では地元ブラジルが２０万人大観衆の前で敗れた時・・・多くの方が心臓発作で亡くなられたり自殺されたりしました。サッカーが原因で戦争が休戦になったり、逆に国交断絶になって戦争の発端になったこともあります。 サッカーは「スポーツ」と領域を多分超えてしまったのでしょう。半世紀以上前から世界ではそうでしたがJリーグ創設によって劇的にメジャーになったサッカー後進国であった日本では過渡期では誤解も多いでしょう。Jリーグ創設はその意味では日本スポーツ史における「革命」だったのかもしれません。 「先入観」のようなものもあります。なかなか変わるものでもないし自分で「経験」することでしか変わりません。そして変える「必要」もありません。あなたはあなたです。 質問者の年齢が分からないのでうまく言えませんが、機会があったら「生の」サッカー見て下さい。きっと答えが見つかりますよ。子供さんやお孫さんがいたら聞いてみるといいかもしれません。
まずは、力を正確にボールに伝えることです。 ＜ミート＞ 当たった感触は、重さをいつもより感じません。 そこを目指してください。ボールは余計な回転をしません。動力として力を伝えるからです。 回転は力が逃げているものと理解してください。しかし、無回転になればなるほど空気の抵抗を受けますので、距離は出ません。 ボールの芯を蹴る感触がわかれば、そのポイントを下にづらします。 少しバックスピンがかかったボールになります。これで飛距離が出ます。 芯を捉えれば、力まなくともボールは飛びます。 これが出来るようになったら、あとはパワー、筋力の問題です。 パワーの伝え方、力の入れ方は、ボールにミートできるようになってから話しましょう。 怪我せず、頑張ってください。 コツは、ボールをよく見る事。蹴る瞬間見るべきものはボールです。 インパクトの瞬間を「見て」ください。 皆さん、見ている「つもり」の方が多いです。 顔は下を向いているはずなのに、蹴る方向を見てしまっていたりします。 まずは、ボールをよく「見て」ください。
「カップ戦に勝つため（だけ）の戦力補強」を防ぐためでは? メジャーリーグベースボールでは、９月１日以降に移籍した選手はプレーオフに出場できません。プレーオフ出場が確定したチームが、勝ち上がるために有力選手をかき集めるのを防ぐためです。それと同じだと思います。
・ボールを持っていない時でも、しょっちゅう首振って回りを見ている姿を見た時。 ・ボールが来る直前にすばやく周囲を確認して、適切なボールコントロールをした時。 ・来たボールをワンタッチで絶妙なスルーパスを出した時。 ・タッチライン際の縦パスで、ラインを割らないように微妙にカーブを掛けたパスを出した時。 ・ドリブルをしながらルックアップしている時。
せめてもう少し明るい青なら日本らしかったんですが、濃すぎますよね。 セカンドユニ(白)はなかなか格好いいんですが、同じデザインの青バージョンに出来ないものかと思います。
40代女性、FC東京のサポーターです。 代表戦をよくご覧になられていらっしゃる、とのことですので、 やはり入口はそこからになりますでしょうか。 とりあえず身近なところで、まずはＪリーグですね。 顔写真付きの選手名鑑が出ていますので、 Ｊ１の18チーム、Ｊ２の22チーム、じっくり見ていってください。 Ｊリーグも最近は選手の移籍が非常に活発になっています。 現在の代表、過去の代表、懐かしい顔や名前も出てくると思います。 「あ、この選手は今このクラブでプレーしているのか」とか、いろいろ発見があるでしょう。 やっぱり、自分が知ってる選手がいる・いないでは関心度が違いますから。 オススメとしては、 (1)その中で、一番気になった選手のいるクラブ (2)気になる選手が一番多かったクラブ (3)質問者さまの地元のクラブ この順で、観に行ってみたいクラブを決めてみたらいかがでしょうか。 (3)は、やはり自分の地元のクラブを応援するのが、一番気合いが入るからです。 その他の雑誌などは、必要になったり、見たいと思ったらそこで買えば大丈夫だと思います。 ルールなども、分からなければTwitterでつぶやけば、 すぐに誰かしらが教えてくれる便利な世の中ですし(笑) Ｊ１はリーグ戦の後半に入り、 正式には「Ｊリーグ杯」と呼ばれる、通称「ヤマザキナビスコカップ」の準々決勝の第１試合が、来週に行われます。 ぜひＪリーグへ足を運んでみてください。
日本サッカー協会は、チケットがインターネットオークションに出品されたり不法転売されている状況が後を絶たない事に業をにやし、これらで手に入れたチケットは無効として入場拒否・払戻しも拒否する厳しい姿勢を取っています。 正規販売以外のチケット購入は困難だと思います。
スペインに快勝しました。恐ろしい監督ですね。 永井を１トップで使いＤＦＷとして機能させる。 宇佐美や斉藤といった点の獲れる布陣ではなく、 スペインの特徴を殺す布陣でしたが、 先発を見た時はまだ状況を理解できずに混乱していました。 私、質問者、No1の方を含め、 改めて我々は素人なのだと痛感させられます。 欧州でも永井や吉田は人気沸騰中です。 ボルシアも暫くは大津を使わざるを得ない状況です。 間違いなく半数はＡ代表入りするでしょう。 とりあえず監督には謝りましょう。ご免なさい。
こんにちは。 フル代表を過去の成績で比較するのは可能ですがあまり意味がないような気もします。 １、直接対決の勝敗。 ２、FIFAやAFCでの公式大会での成績。 ３、FIFAランクの推移。 などで比較は出来ると思いますが・・。五輪では日本が銅メダル取っていますが当時はアマチュアとステートアマ（東欧チーム）の大会でしたからあまり考慮しにくいです。 成績でいえばワールドカップ４位の韓国が上です。同様に女子では日本が上です。 ドイツは西ドイツ時代を含めて、歴史上公式戦でイタリアに勝ったことがありませんがイタリアより弱いイメージは全くないです。 同様に日韓の対戦成績も韓国の一方的なリードですが現在のイメージは互角か日本が少し上のイメージですね。 「永遠のライバル」と言う言葉は昔はおかがましかったですが今はピッタリですね。 あえて回答すると五輪での成績は除外すべきなので間違いです。
Wikipediaにも掲載されてましたね。 2ちゃんねるをはじめとしたインターネット掲示板、ツイッター、mixi、YouTubeのコメント欄などにおいて本田△（意味：本田三角形→本田さんかっけー→本田さんカッコイイ）というのがネットスラングとして広がっており、2010年度の「新語・流行語大賞」にもノミネートされた、ということです。 下のサイトの下の方に掲載されてます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%AC%E7%94%B0% …
勿論　金メダルを取ってほしいですが 最大のライバルであるアメリカが調子が良かったら かなり難しいと思いますが　でも頑張ってほしいですね。 先日の１－４での敗北で分かるようにＤＦラインの修正が必要です。 ワンバック選手の動き出しに遅れているようでは失点に繋がります。 澤と宮間と坂口のパサーがカギになってくると思います。 アメリカも研究してパスを出す前にＦＷのマークを厳しくしていますので 流れの中からの得点よりセットプレーのセカンドボールがチャンスです。 宮間のＣＫを競り合って　こぼれたボールを大野が押し込むとか 宮間のＦＫで永里（旧姓）に合わせて　澤がつめる。 たぶん混戦からのゴールになりそうです。 そんな強豪アメリカに勝って金メダル取ることが オリンピックが盛り上がり　日本中が明るくなります。 きっと　なでしこなら　やってくれますよ！ 金メダル　とって帰国してくれると信じています。
こんにちは。 今からワクワクしますね。 開催国ブラジルにとって忘れられないのが「マラカナンの悲劇」。２０万人近くがつめかけ地元優勝を信じた試合で隣国ウルグアィにまさかの負け・・。心臓発作や自殺で多くの人が亡くなりました。それ以来ブラジルはユニフォームの色を現在のカナリア色に変えました。 あれから６４年。現在のFIFAランクがウルグアィがなんと３位！一方ブラジルはこれまたなんと１１位。なんかウルグアィが台風の目になりそうな気がします。 個人的には、セミファイナルはスペインｖｓイタリアのユーロ決勝の再戦と、地元ブラジルｖｓウルグアィの因縁の対決。 ダークホースはドイツ・イングランドか・・。アルゼンチンも南米での大会では負けられない！ 勢いに乗れば過去の大会では「意外な」チームが３位まで駆け上がっています。スウェーデン・クロアチア・トルコ。それを考えれば日本もベスト４に来ても不思議ではないですね。 想像するだけで気絶しそうです。日本も行けそうなので良かったです。（まだ油断大敵ですが）
増嶋選手のブログを確認したのですが、このタオルマフラーのエントリーのところはリンクが切れていました。 発表があった時も期間・本数限定だったと思うので、今は手に入らないかもしれませんね～ リクエストを出してみてはいかがでしょうか？ 集まれば再度販売してくれるかも知れません。 私は発売した時、ツイッターやブログで見ていたのですが、 友人達と、こんなに可愛らしいデザインじゃおばちゃんには無理よね～と言って購入を諦めました。。。
こんばんは。 フル代表と五輪代表の監督を兼ねるのは稀のようにおもいます。でも、何度か耳にしたことがあります。 五輪ではありませんが、１９７８年アルゼンチンワーフドカップをケンペス・アルディレスらを要して制した、名将メノッティー氏が翌年のワールドユース（現U20ワールドカップ）日本大会も指揮してみごと優勝しています。 当時のメンバーにはマラドーナやディアスなど優れたメンバーがいました。彼らは４年後の８２年スペインワールドカップの主力になると思われそのままメノッティーが指揮をとったと思われます。（結果はマラドーナの報復行為による一発退場など散々な結果でしたが・・・） トルシェの場合は、本人の意思が大きかったと思われます。ワールドユース９７年組には中村俊輔・中田ヒデ・宮本・松田・柳沢ら才能あふれる選手が、９９年組には小笠原・遠藤・稲本・中田浩二・小野などいわゆる「黄金世代」がいてワールドユース準優勝と言う、なでしこが優勝するまでの日本サッカー史最高の偉業を遂げました。 ２００２年日韓ワールドカップの主力たちを身近に置いて、戦術を高めていきたかったのでしょう。協会も当時のメンバーからしてトルシェに任せるべきと考えたようです。結果としてシドニー五輪では無敗でベスト８の好成績でした。（準々決勝のPK負けは公式記録は引き分けとなります）。 以降掛け持ちが見られなくなったのは若い世代での活躍が見られなかったことが大きかったのではないでしょうか。 兼任はスタイルを統一する意味や、将来に向けての準備としてはあってもいいと思うのですが、監督自体への負担は大きくなります。トルシェの場合ワールドカップは自国開催で予選がなかったことも兼任のきっかけになったのかもしれません。
海外では最近よく聞きます。 例えば２０１２年のアンリ http://jp.reuters.com/article/idJPTYE81K37Q20120 … 上記記事だとMLSがオフの1/6-2/16にアーセナルにレンタル移籍してました。 あと、MLS組ではアメリカ代表のドノバンも今年エヴァートンに短期レンタル移籍してましたし、ロビーキーンも今年アストンヴィラに短期レンタル移籍してました。
メキシコのカンポスはよくやりましたね。ずば抜けた運動能力を持っていましたから、失敗してから戻るスピードも半端じゃなかったです。 リーグでは得失点差も機に成りますが、トーナメントの終了間際で1点を追う場面なら特に珍しくないプレーだと思います。1点差でも2点差でも負けたら終わりですから。
こんにちは どこに基準を持って来るか、重視するかが大事だよね。 質問者様の普段を見るとタイト目に着てるのかな？と感じます。 ただ、この暑さ、夏で考えるとMのが良いと思います。 俺はタイト目が好きなんでタイト目が多いけど、真夏に近づくにつれ動き難さと違和感、 一番は練習を終えた後に、シャツが脱げないって事が多々あります。 着替え等も素早く済ませたいし、プレー中とプレー後を想定した上で Mをオススメしたいと思います。 じわりじわりした環境の中少しシャツに余裕があると風も通り気持ちが良いですよ。
やはり、ザックの戦術がワントップだからでしょう。２トップなら１人は背が低くてもいいかもしれいけど、前田にしろハーフナーにしろ李にしろ、１８０センチ以上で高さがあってポストプレーなんかが要求されるからでしょう。 あとはスーパーサブとして１トップの位置以外で起用してもいいように思うけど、まぁ攻撃陣には海外組中心でタレントが揃っているからかな？この布陣でアジアカップ制しているし、Ｗ杯最終予選も現在好調だし。うまくいってるときはどんな監督でもあまり戦術やメンバーはいじりたくないもの。親善試合なんかでは若手を多く呼んだりしてるから、年齢的にというのもあるでしょう。年齢が30過ぎても代えのきかない選手なら遠藤や中村（憲）などを召集してるが、佐藤はそうでないということなのでしょう。 前田はオシムや岡田監督時代には怪我ばかりで代表に定着できなかったこともあって、代表で実績が残せず信用を勝ち取れなくて外れたのでしょうけど、ザックでは勝ち得ているから、多少調子がよくなくても今後も呼ばれるでしょう。そういう意味で佐藤はけが人続出だったり、最終予選でチームがやばくなった状態にならないと呼ばれる可能性は低いように思えますね。
期待は皆すごく大きいですけど、２１日；対メキシコでもフリーで２回外しましたね。ループとボレー、Ａ代表でもまだ無得点、今のメンタルじゃ無理だと思うな、ドイツでも。 　シュートが入るＦＷは、インパクトの瞬間Ｃold Sweat冷め乗り！してるもんです。時間の流れが一般時よりゆるやかになり自分だけは異次元、それでボールもキーパーもいっぺんに良く見えてる、のでイレギュラーなボールにもダイレクトでも対応修正できます。心は乗りのりで意識は冴えさえ、スイング途中でも軌道修正できます、全盛イチローが想定外の変化球に反射して軌道修正するように。するとフカス事もない。　本格ストライカーではない本田も香川も欧州でだいぶ身に付いたようですが、ましてタイプの違う清武はどうかな？ 　彼よりアタッカータイプの柿谷・乾はさらにシュート意識低いと言われてようやく覚醒しつつあるようです。　でも清武はシュート意識あげても、上記のメンタル上げないと中々入らないと思うよ。 　一時、中田・中村の頃はパサーばかりだったのに今はストライカーではないけどアタッカーばかり、世界的にもそう。だったら彼はスルーパス凄く巧いのでプレーメーク磨いた方が早いでしょう。でも欧州じゃ点取らないと評価低いですね、プラティニ・ジーコ・バッジオ達はほぼ得点王でしたし。 　まあ日本は中盤ＭＦが枯渇してきたので、遠藤・中村憲剛らの後継いで欲しいですね、彼らもゴール前のシュート入りませんが、ミドルシュートはもう少し入れて来ましたね。試合前の中村の練習見ましたけど、一人別次元でダイレクトキックを黙々とやってましたが、抜きん出るには今の日本選手、キック練習足りないです。 　ゴール前右４５°でファー狙って右足インフロントに引っ掛けて打ったら、ゴールから逃げてくばかりでしょう？　アウトサイドキックで狙う選手あまり見ないでしょう？　せめてストレートに蹴れなければいけません、じゃなきゃ入るわけないよ。 　でも他テクは清武、筆頭に凄くうまくなった、中田ヒデの頃よりさらに。期待してます。
ピッタリから気持ち緩いぐらいが動きやすいと思います。 でも履き慣れてくれば　気にならなくなるかも。 気になるなら　中間部分のヒモを少しゆるめれば大丈夫です。 つま先少し余裕があるのは正解です。 一度ヒモを外してから　緩めに結びなおすのもいいかもしれません。 野球のボールを入れておくとシューズに余裕が出来る方法もあります。 使い終わったら　そのままにせず 表面を渇いたタオルでサッと拭くといいです。 湿気や人工芝を残さないで下さい。 参考にならなかったら　すみません。
チャラい…。 スタンドプレー的… メッチャ先入観でごめんなさい。 Ｊリーガーを見て茶髪やらミサンガやらピアスやら…野球選手と比べてやらたチャラい印象がありました。 あと、サッカーってどうしてもスタンドプレーの印象があるんです。バーっとドリブルしてシュート！ もちろん巧みなパスワークもあるのは知ってますけど…(^^;
手荒れや湿疹ができるということですが、あせもではないのですか？ 湿疹とあせもは違いますので注意が必要です。あせもではなく湿疹・手荒れということでしたら、もしかするとGKグローブに使用されている素材にアレルギーがあるということも考えられます。その場合はインナーグローブが有効かと思います。 湿疹の場合は原因が多岐にわたりますので、いずれにしろ一度皮膚科で見ていただいたほうが良いかもしれません。 以下はあせもであるということを前提にいたします。 あせもは汗の出る管がつまってしまい皮下に漏れ出してしまってできるものです。汗をかかないようにするのは不可能ですので汗をかいたらこまめに洗う、吹きとることが必要となります。 当方は幸いあせもに悩まされることはありませんでした。とはいえ蒸れるのはイヤなので、ほんのちよっとした合間でもグローブを外したり手を拭いたりはしていました。 またグローブも同じグローブは2日続けて使わず、3～4つ位をローテーションで使っていました。使ったグローブは必ず練習後に洗って清潔にしておくよう心がけました。 使って放置したままのグローブは不潔でベトベトジメジメで気持ち悪いですしグリップも悪いですから。軽くジャブジャブするだけでもだいぶ違います。 あせもや湿疹が出来るのは体質にもよります。学生さんで監督など管理者の方がいるようでしたら、このさい相談してこまめに手を洗うことなど理解を得てみてはいかがでしょうか。
こんにちは。 すでに回答にあったように同じような質問が多くあります。意図が分かりません。 フィジカル・体格・スピード・・すべての面においてボールゲームでは男女の比較は出来ません。 もっと素直になった方がいいのでは？。ありままま受け入れ、「自分自身で考える」ことをお勧めします。 回答の「必要」も「意味」もない質問です。 自分で回答を探してください。女子のなでしこリーグの試合を見に行ってもいいですね。 「先入観」持たず。子供でないのですから「自分」で答えを出して下さい。
今からでも遅くはない。ラダートレーニングを。 神経系のトレーニングです、筋力はあまり関係ありません。 陸上部に教えてもらいなさい。俊敏性はどのポジションでも必要です。 目的はかわされて着いていくためではなく、相手に前を向かせないためっであったり、展開するのを止めるためです。相手に前を向かれている段階で守備として負けています。 チーム戦術によるけど、ボランチはボールを奪う仕事より、ボールを追い込むこと、相手が展開したい方向へボールを運ばせないことが第一です。 よって、 右に行かせたくないならそれなりの守備を。 縦パスを入れられたくないのであれば、そのように。 後方に戻されてしまうものは、仕方ない。 というように、頭を使って守備してくださいね。 かわされるのは以ての外。 ボランチがかわされたら、守備は崩壊です。ですので、本来機敏な動きは求められてないはずなんですが…。 「相手の都合のいいように展開させないこと」が重要です。 中盤の中央には360°スペースがあるんです。パスコースもいくらでもあります。 ボールを失うのは下手だけです。(あなたも失ってはいけません。) 相手から簡単にボールは奪えません。ということはわかってますよね。 狙うのは、パスカット、プレスによる相手のパスミス(次のDFのパスカット)、5分5分のボールを取ること。
小学生年代ですべきことは、ボールコントロールテクニックこれに限ります。 それは、GKもDFもMFもFWも全員同じです。ポジションの適性等を「今」考える方が、子の可能性を狭めることになります。学年が上がるにつれて、ポジションとともに専門性も際立ってきます。その時点でいろいろ経験させようとしてもなかなかうまく出来ません。なによりサッカーで重要なのはいつでも「技術」が根底にあります。 攻撃だけがサッカーの華では、ないですよね。 というかサッカーを続けて強豪チームに進む希望なのであれば守備の出来ないFWは、生き残れません…。 常用できるボールタッチテクを増やし、成熟させること 対人(1対1～)でその技術を発揮できるようにすること この2つは個人的にいくらでも練習できます。そしてどんなポジションでもサッカー選手を続けるなら絶対に将来活きてきます。 頑張ってください。
いい解決方法があれば、ときいても、それがあればみんなとっくにやってるでしょう？理想はあっても現実的に無理ということでしょう。 経営がよくないのはお客が入らずスポンサーもつかないわけですから、お客が入れば大小に問わずスポンサーはつくでしょう。お客が入るようにする努力は、どのチームも地元でサイン会やサッカー教室、子供は入場無料とかやっているでしょう。それでも集まらないのは、やはり日本のサッカーの土壌が違うからではないでしょうか。欧州や南米はサッカーが大衆文化として市民の生活に入っていますが、日本は人気が低くなっているとはいえ、やはり野球文化がまだまだあります。高校野球が国民的な人気が続く限り、子供は野球に流れるケースもあるでしょう。それに大都市にはほとんどプロ野球があり、横浜には球団があるにも関わらず巨人の人気が圧倒して苦戦してるぐらいでは、マリノスも合併しても苦戦するのは当然です。野球をはじめとしたスポーツ以外にも娯楽は大都市ならこの世の中たくさんありますね。 新潟のように「何も」ない地方都市にＷ杯招致とスタジアム建設の機運に乗って成功した例はありますが、これはまれなケースでしょうか。バルセロナのようにソシオという会員制度で成り立ってるのが理想と言われますが、日本ではそれだけででは経営することは難しく、結局は親企業が頼りでやるしかないでしょう。企業母体のない清水もいくらサッカーの町といっても過去経営難に陥ったぐらいです。 そもそもＪリーグに４０チームも必要でしょうか？せっかく選手を育てても、運営する力がなければ、親企業が大きいガンバやグランパスなど、さらに海外にも選手を取られては、さらにレベルが下がる、そのレベルが低ければ見ていてもつまらないし、お客が集まるはずがない、スポンサーもつかなければ経営も悪くなる。そうなると親企業に頼るしかない。親企業の支援がないところはライセンス制度で厳しくするのは仕方ないでしょう。野球の独立リーグみたいに来月の給与も払うのも大変な状態で運営してほしくないですからね。今のＪ２の半数近くはＪ１で戦える力もないから、減らしてもいいかと思いますが。
ＦＣ東京のサポーターです。 特にどちらかのサポーターではない、とのことなら、一観客として服装は基本的には何でもよいと思いますが、 席がヴィッセル側なら、周囲の観客との無用なトラブルを招かないために、最低限、青と黒（アウェイなので白と青も）の組み合わせだけは避けたほうが無難かも、です。 風が強いと髪が乱れたりしてプレーが観にくいこともあるので、 長い場合はピンなどでまとめるか、野球帽などの、つばのあまり大きくない帽子をかぶるのもひとつの手です。ちなみに帽子はポツポツ程度の雨にも役立ちます。 雨、と言えば、サッカーでは観客席での傘は周囲の観客の視界を遮るためご法度なので、お天気と席次第では雨合羽も必需品です。事前に天気予報のチェックを忘れずに。 お荷物もあるとのことなので、雨天時は、荷物の入る大きさの、お住まいの地域推奨の大型ゴミ袋も数枚あれば。 また、タオルは汗を拭いたり、雨の時も荷物拭いたりと必需品です。１本あれば十分でしょう。 当日はこちらも味の素スタジアムでホームゲームです。 いい試合になるといいですね。楽しんできてください。
確かに以前は禁止されていましたが、昨年か一昨年頃のルール改正で、現在はフットサルでもスライディングタックルＯＫになっています。なので事前に「旧ルールでやります」という取り決めでもしていない限りは、スライディングしたからファウルという判定は誤りです。 ただ、長年の慣習もあり、またルール改正があまり知られていないこともあって、現在でもスライディングタックル禁止が暗黙の了解になっているっていうことはあるかもしれません。大会などでも、旧来通りスライディング禁止のルールを採用しているケースもあると思います。 では旧ルールの場合、質問のケースがスライディングタックルに当たるか？というと・・・・ 旧ルールにおけるスライディングタックルの定義は「相手競技者がボールをプレーしている、またはプレーしようとしているときに、ボールをプレーしようとしてすべる（スライディングタックル）」ということになっていました。 「その場にしゃがんで足を出す」というのがどういう形なのか、いまいちイメージしづらいですが、滑り込むようなプレーでなければ基本的にはＯＫということになります。 ただ、これは私の個人的な見方ですが、タックルの後も両足でちゃんと地面に立っていられる状態かどうか、それもひとつのポイントだと思います。たとえば自分の横をドリブル突破しようとする相手がいて、大股に足を出してボールをカットする。そのまま両足で立っていれば正当なチャレンジだけど、チャレンジの後その場に尻もちをついたら、滑り込んだわけじゃないけどそれはスライディングタックルと言われても仕方ない気がしますね。 このスライディングの問題は、旧ルール時代の公式な大会（Ｆリーグなど）でも、それスライディングだろ？というプレーがお咎めなしで流されたり、現在はスライディングＯＫになったとはいえ「床の上でのプレー、コートが狭いことを考慮するように」なんていう曖昧な注意書きがあったりして、結局どこまでＯＫなの？？という感じがしないでもありません。
こんばんは。 強奪というと、私は資金力にものを言わせた補強であると認識しています。 元所属チームにとって必要であったにもかかわらず、高額のオファーによって引き抜くことですね。 お金にものを言わせた補強が好感を得られないのは人間心理から言わせれば当たり前ですし、それは仕方ないことだと思います。 ほかの回答者さんによると、欧州でも言われることがあるようですね。 と、これだけでは回答が終わってしまうので、もう少しお付き合いください。 質問者さまにご心配いただいていますが、私はベガルタ仙台のサポーターです。 ベガルタは昇格後大型補強を繰り返したと言われることがありますが、それが強奪とはあまり言われません。 京都にいた柳沢選手は年俸の高騰から京都が放出しようとしていた選手です。 磐田の太田選手は欧州移籍を目指しましたが、長い間所属先が決まらず、行き場のなくなっていた選手です。 柏の鎌田選手は出場機会がなく、本人から柏に「戦力外にしてほしい」との申し出がありました。 FC東京の赤嶺選手は出場機会がなく、いわゆる干され状態にありました。 このように、高額オファーで引き抜いた選手はほぼいないんですね。 あえて言うなら昇格時に鳥栖から獲得した高橋選手ぐらいです（年俸はわかりっこないですが）。 以上が仙台が強奪呼ばわりされなかった所以です。 >例えば今年べガルタ仙台が優勝もしくは3位に入った場合、過密日程でアジアで戦う為の戦力を他クラブから多く獲得することになると思いす。そうしたら、今度はべガルタ仙台が強奪したと言われるのでしょうか？ 上記からおわかりかと思いますが、仙台の資金力で「代表クラスを高額年俸で引き抜く！」という行為は難しいです。 あるとしたら名門クラブから「余所では先発できる実力がありながら、出場機会の得られない選手」の獲得ぐらいでしょう。 大きく主力が入れ替わったり、選手層の大幅強化ということは考えにくいです。 今オフ仙台の補強が強奪呼ばわりされる可能性は低いと思います。 また、以下は完全な余談です。 強奪するクラブがあれば、強奪されるクラブがあります。 される側としては新潟が有名になりましたが、その新潟サポーターの間では「なぜ仙台の選手は移籍しないのか」というのがたびたび話題に上がっているようです。 もちろん年俸の二倍のオファーなんかがくれば簡単に移籍するでしょうが、多少高いオファーが来ても、それでもクラブに残りたいと思わせる絶妙な金額提示（フロントのうまさ）、クラブ内の雰囲気（新加入選手はよく仙台は雰囲気がいいと言います）などがあり、選手がクラブへの愛着を持ってくれる環境が整っていることが強奪されない最大の要因だと思います。 入れ替え戦敗退後には三人の選手がJ1クラブに移籍するのではないかと言われてましたが、結局全員残留してくれました。 震災後には世界一命の危険があるクラブだったにもかかわらず、ほとんどの選手が仙台を見捨てませんでした。 選手には本当に頭が上がりません。
サッカー好きのおっちゃんです 清武、梅崎、金崎、西川らA代表クラスの選手を続々と輩出した大分ユース時代から、将来を嘱望されてきた「万能型」のMFです。 彼の特徴は何と言っても 「豊富なスタミナに裏打ちされた運動量」と「安定したパス技術」そして「戦術眼」です。 今回の五輪代表で彼とタイプが似ている選手に同じ大分ユース出身の金崎、そして「浦和ユースの最高傑作」山田（直）がいますが、金崎は関塚監督に信頼を得られず（理由は不明）山田は怪我の影響で選出外となり、ある意味「押し出された格好」で選出されました。 しかも先日のトゥーロン国際の出来は酷かったですから。 プレースタイル的には「使われる選手」ではなく「使う選手」ですが、全くと言っていいほど機能していませんでした。 「前を向けない」「縦にボールを入れられない」「ディフェンスが出来ない」の無い無い尽くし。 あのプレーを見て「こりゃ東は無いな」と思ったら、開けてびっくりの選出。 余程アジア予選での信頼感があったんでしょうね。関塚監督からの。 私個人としては、同タイプならクラブでも相性のいいFW永井がいますので金崎の方がいいような気がしますが、こればかりは・・・ね。 まぁ、選ばれたからには頑張って欲しいです。 ドイツのクラブから興味を持たれているという噂もありますし。
GIANT KILLINGってアニメ（コミック）知ってますか？ これ、「監督を主人公に置く」という、ちょっと反則な作品 なんですが、サッカーを非常によく取材して、本当にあり 得そうなストーリーと展開になっており、サッカーをよく 知ってるアニメ好き、マンガ好きには是非見てほしい 作品です。 で、その作品の「スピンアウト」として、実物のサッカーを しっかり取材して書いてる雑誌がこれ。どの巻も良いの ですが、特にURLの2巻目はお勧めです。 http://www.amazon.co.jp/dp/4063794865/ アニメ好き・マンガ好きじゃなくても、更にはこのアニメ・ マンガを見なくても十分に楽しめる内容になってますが、 やっぱ、本編を見た方がもっと楽しいので、アニメのURL もひとつ(笑)。既にレンタルにも出てますし・・・。 http://www.amazon.co.jp/dp/B003FG8SRI/
＃1です 柱があるわけではないので 見えにくいということは無いんですが バックスタンド上のほうだと非常に選手が遠くなります お勧めは通路があるんですが すぐその上前の人が遠いから見えやすい 階段脇とかだと人はよく通りますが 自分が試合中はみだしてもOKだし 映画館じゃないですが前の人が身長高くてもずれればOKですよ
周りを見ることは前述回答者のとおりですが、 ゲームでは、人と人を繋ぐスペースでボールを受けるよう意識しましょう。 スペースがあるだけの場所で、ボールを受けると、次の受け手の動きをとそのマーカーと相手DFの最低３人を見なければなりません。足元でのボールコントロールがうまくないと、慌ててしまい、3人の状況を見るのは無理です。 ボール保持者→あなた→3人目を意識してみましょう。 3人目にパスを出すためのポジションで受ける、 またはシュートのため（ゴールにつなぐ）ポジションで受けましょう。 ボールキープはDF、あなた、ボールの配置するとなかなか取れません。 しかし、DFはあなたがボールコントロールにアタフタしているうちに、パスの判断が出来る前に寄せてきます。 寄せてもかわされる、パスされる心配がないからです。 　DF｜　━　　○　右足でパスが出来る 　　　あなた　ボール　　 のように半身で相手を抑えて、ボールは遠い足で持ち、パスの状況把握のため顔をあげましょう。 パスの選択肢を持っている選手には寄せきれるものでは、ありません。 人のいない場所に、パスするぞっというフェイントもあるくらいです。 DFには背中の状況はわかりませんからね。 いつでもパス出せるんだぞ、っという強気の演技もサッカーの一つです。
こんにちは。 代表への「扉」はいつも開かれています。この３選手が代表に戻ってきても驚きません。そのためには所属クラブでの大活躍が求められるでしょう。逆にもう二度と戻ってこなくても驚きません。 赤嶺だったらJ１で仙台が優勝したり、佐藤がぶっちぎりで得点王になったり（広島の優勝もありえそうです）したら代表に入る可能性は高まるようにも思います。年齢的にも闘利王は難しいイメージがあります。 ただ、基本的にはザックの志向するサッカーに合致する選手が選ばれます。それは当然であり。本当のところはザックしか知らない・・。 南アフリカベスト１６へ進めたのは団結と、「０トップ」の堅い守備でした。それはその時点では仕方ない選択でしたが、大会が終わって大きく日本サッカーは方向性を変えました。ポゼッションサッカー、パスサッカー、前がかりなスタイル。まるで１８０度の転換です。団結力という伝統は残しつつ。 W杯の代表から中澤・闘利王・松井・大久保・阿部・駒野・俊輔など大量に去りました。何名かは戻りましたが、明らかな世代交代期が来ているのを感じます。その流れをザックは敏感に感じているのでしょう。 代わって現在の主力を占めるのは、北京五輪組の本田・香川・長友・内田・岡崎・吉田マヤなど当時光の当たらなかったメンバーたちです。 それを考えるとブラジルW杯に行けるとしたら、ロンドン五輪代表からも５～６人＋宮市、さらに現在無名の選手が選ばれるかもしれませんね。 新しい才能ある選手が次々と出てくる・・・。とてもいい流れだと思います。それだけサッカーではどこの国でもフル代表に選ばれることがどれほど大変で名誉なことかが分かるような気がします。
サッカー好きです。 まず、姿勢の問題ですが当然行くからにはメダルを狙っています。 故にOAを3人使いますから。 ただ、現実的にメダルが獲れるか獲れないかとなると「大変厳しい」と言わざるを得ません まず、グループリーグの力関係ですが スペイン＞＞＞＞＞日本＞モロッコ＞＞＞ホンジュラス といった感じになります。 で、日本は スペイン戦× モロッコ戦○ ホンジュラス戦○ この星勘定（勝ち点6）が「現実的目標」となります。 最悪のパターンは スペイン戦× モロッコ戦△ ホンジュラス戦○ この星勘定（勝ち点4）ですと自力での1次リーグ突破はできません。 なので、是が非でも勝ち点6は確保しなければなりません。 また、問題はこの後です。 日本が勝ち点6で1次リーグを2位通過（おそらくスペインは全勝の勝ち点9で1位通過）すると、決勝トーナメントの1回戦はブラジルが相手になる可能性が非常に高いという事です。 主要国際大会で輝かしい戦績を残している「王者」ブラジルが唯一優勝していないのがこの五輪。 故に、毎大会OAをフルに活用してきます。 所謂「ガチ」で金メダルを狙っているという事。 で、現在のブラジル五輪代表候補のメンツを見て・・・強力です。 昨年のCWCでも来日し、A代表でも名を連ねるネイマール、ガンソを始め、サンドロ、パトらキラ星のような若手有望株のメンバーがズラリ。 それに加わるOA候補がまた凄い。ジュリオ・セーザルにチアゴ・シウバ、ダニエル・アウベス、そして日本のサッカーファンではおなじみのフッキら。 このメンバーに勝ってメダル？どう贔屓目に見ても可能性は非常に低いかと。 ただ、逆に言えばこのようなメンバーとガチで国際大会を戦えるというのは、日本の若い選手にとってはかけがえのない経験です。 勝敗は別として思いっきり戦ってほしいものですね。
ブルガリア代表正GK、ズドラフコ・ズドラフコフ(Zdravko ZDRAVKOV)、姓名ともズですね http://www.weys.net/data/moca/national/europe/bu …
どっちでもいいんちゃうの。 私は毎日必ずすべて持ち帰って手入れしてましたけど、練習後に部室で手入れして自分のロッカーにきちんと置いて帰っても良いと思う。 手入れもしないで部室に放置ってのは良くないけど、自分の大切な道具に対して「臭くて汚い」なんてイメージを持つようならもっと最悪。 プレーにも表れるよ。
普段Ｍなら上下Ｌで大丈夫ですね。 冬場はロンＴを中に着れるからＬでＯＫ パンツもＭだと腿が動きづらいからＬでＯＫです。 背番号は９０ですかね。
十分に安くという前提で考えると... ブルーシートで包み荷締めベルトで二ヶ所締めて、二ヶ所の荷締めベルトに肩掛け用の荷締めベルトを二本渡すというのはどうでしょう。 荷締めベルト http://www.monotaro.com/g/00020964/ 荷締めベルトは100円ショップにもありそうです。 ブルーシートと合わせて1000円ぐらいでできそうですが...
Ａ：◆空気読まずに自分の要求を大声で通そうとする Ｂ：◆空気読んで、波風立てるのを避ける Ａが悪でＢが善、という価値観は日本では根強いし、 じっさい、たしかにそういう価値観にも良さはあり、例えば 「3.11みたいな苛烈な災害時にも日本人は暴動とか起こさない、凄い」 と海外から称賛される要因でもあるわけですが、 だけど、それだけじゃどうかなー（暴力のことは、自己中とは別の話です）。 >自分の思う様にやっていたのであれば、出来ない人よりもそりゃ実力は伸びる 本田は、全員が自分の思う様にやって全員が伸びることが必要、と考えているのでは。 >このトラウマを払拭する方法があれば教えて下さい。 ・Ａが当たり前でＢはオカシイ、という価値観も存在するということを、ちょっと考えてみる。 ・外国を旅行する。韓国でも中国でも香港でも東南アジアでもインドでもアラブでも 　ヨーロッパでもアフリカでも南米でも北米でも、日本人以外の地球人はＡばっかりです。 ・スティーブ・ジョブズ（いっさい空気読まない）の自伝か評伝を読む。
＃２です。お礼ありがとうございます。 ＞ゴール認めるのがこの場合は良かったということなんでしょうね。 認めるのが良かったというか、「笛を吹くのを１秒ほど我慢していれば、アドバンテージでゴールを認めることができた。それが一番良かった」ということです。 ＧＫがポギョン選手を倒す→主審が笛を吹く→柿谷選手がシュートを決める。この流れで柿谷のゴールを認めてしまったら、これはルール的に完全にＮＧです。たとえ０コンマ何秒差であっても、柿谷のシュートがゴールインする前に笛を吹いた以上は、ゴールインの前に試合が止まっているので得点を認めることは絶対にできません。 この場面は「柿谷の得点を認めるべきか？認めないべきか？」と言われたら議論の余地なく「認めない」です。「得点を認めるべきだった」ではなく「笛を吹くのを少し待つべきだった」ということです。 ＞得点を認めた場合、そのあとでレッドカードで退場、もしくはイエローカードの判定という選択肢はないということなんでしょうか。 いや、得点を認めた上で退場や警告ということは普通にあります。この試合のシーンも、アドバンテージで柿谷のゴールを認めていたとしたら、たぶんＧＫには警告を与えていたろうと思います。 ただ世間でわりと勘違いされているのは、「アドバンテージで柿谷のゴールを認めた場合もＧＫは退場処分になる」と思ってる人が結構多いんです。＃２の後半で書いたのは「得点を認めた場合はＧＫは退場まではいかない、せいぜい警告止まり」ということです。
こんにちわ、　　いえ、ただ好きなだけです。　子供のころはやってましたけど。。。　兎に角楽しんでください。　　此れから行ってきます！　　楽しんでみてください！　　
僕は、中学生でサッカー部に入っています。 僕も練習着だけは、親に洗ってもらってます。
No.2です。すみません、選手名の漢字間違いがありました。 お詫びして、訂正させていただきます。 【誤】 宮吉柘実(京都) ↓ 【正】 宮吉拓実(京都)
おそらくモドリッチについては行くとしたらチェルシーが高いと僕は思っています．レドナップも解任されましたし．．． マドリーの補強に関しては一人目はゲッツェ，ネイマールといった若手なのではないかと思います．残留の確率が高いですが． カカについてはディマリアを売った場合はほぼ１００％残ると思います．逆に高額のオファーが来た場合，シャビアロンソのパートナー（モドリッチ，エムビラ，ハビ・マルティネスなど）を獲得するのであれば，売る可能性も出てくると思います．あくまで推測ですけどこんなものでいいでしょうか．
http://www.vipbox.tv/のサイトで見る事ができますよ！ 参考URL：http://www.vipbox.tv/
ユーロ2012の準決勝はポルトガル×スペイン、ドイツ×イタリアになりましたから、ポルトガルとイタリアが血漿に進出しなければこの対戦はありません。で、決勝は地上波で放送されますよ。 で、ドイツ×イタリアは地上波の中継がありますが、ポルトガル×スペインはありません。 http://www.tbs.co.jp/euro-soccer/onair/ WOWOWのユーロのページは http://www.wowow.co.jp/sports/euro/
ＥＵ籍以外の選手が英国の労働許可証を取得するには、 過去２年間の自国代表での公式戦への出場歴が７５％以上、 またその自国代表はＦＩＦＡ（国際サッカー連盟）ランキングが７０位以上 であることが目安とされているとのこと。 これは英国人選手とＥＵ籍選手の雇用を保護するためで、 有能な選手のみ受け入れるという考え方があり、結果として 他の国のリーグよりも「外国籍選手」の質は高くなっていることが 考えられます。 ドイツやイタリアのリーグには、中途半端な結果しか残せていない日本人選手でも 移籍して入ることは可能ですが、プレミアは、代表選手の主力級でないと入れません。 （宮市君のような特例もありますが） そういう意味では、プレミアリーグは、他リーグに比べ選手の平均的な質は 高いように思います。 ただ、それだけで、チームの力が上かどうかは言えません。 はっきりしているのは、プレミアの方が年俸が高い、ということだけです。
　Ｊ１リーグのチームサイトをいくつか見てきました。（一例としてレイソルのサイトを挙げます。） http://www.reysol.co.jp/game/rules/index.php それぞれ観戦マナーに『持ち込み禁止物』という規定があり、「その他試合の運営または進行を妨害し、他人に迷惑または危険を及ぼし、若しくはそれらの恐れがあると警備従事員が認める物」は持ち込めないようになっています。 そのため、缶・ビン・ペットボトルは持ち込み禁止（飲み物を渡された紙コップに入れ替えれば入場可）です。 プラスティック製の鎧兜も、それが人にぶつかれば怪我をしかねません。 そうしたものは脱いで入場（鎧兜は預ける。）するか、入場をあきらめてください。
ニンニクが効きますよ。 キムチとかでもよいと思います。 先日の夜でも、パワーは残ってます。 食事は普通の方が良いです。 食べ過ぎると走れません。
もう解決したようですが一言 ウォーミングアップは筋温を上げ筋肉の収縮をスムーズにするためだったと思います ストレッチは筋温を上げてからする方が効果的です 走るのがきついのなら、ウォーキング的なのでもいいと思います 気温が高ければそんなにたくさんのウォーミングアップは必要ないかもしれません 気温が低い時はしっかりやった方がいいと思います ダッシュについては試合などで心臓への急激な負担を減らすために 軽いダッシュで心臓を事前に少し活発にする目的があります 自分の体と対話しながらやっていければいいと思います
まだ締め切っていらっしゃらなかったので(笑) その後、スタジアムにはいらっしゃいましたか？ 40代女性、SOCIO１年生です。 最初は清水サポだった友人(女性)に連れられ、国立競技場で観たのがＪ観戦デビューで(2005年だったかな？)、 その時の相手(ホーム)が、FC東京でした。 その時は清水ゴール裏の横で、まったり観戦。 その後、FC東京のSOCIOである別の友人(男性)に誘われて、初めて味スタへ。 彼がゴル裏の爆心地住民だったので(笑)、有無を言わさずいきなりド真ん中へ。 だから選手なんかほとんど知らない状態。唯一、顔と名前が一致したのは平山相太だけ。 その後、彼を中心とした観戦仲間に加わり、ルールや選手、チャントなど、サッカー観戦、FC東京の面白さを教えられました。 だから何にも分からなくても、全然大丈夫ですよ！ 数年前からはクラブサポートメンバー(寄付会員)になり、 特典で数枚チケットがいただけるホームＧII自由席(ゴール裏の上の２階席)でも観るように。 ２階席だとピッチを俯瞰で観られますので、より分かりやすいと思います。 たまに、仲間が誰も来られなかったり、いてもこちらの体調が悪い時(腰痛持ちなので立っていたくない時)は、バックスタンドで１人で観ることもあります。 皆さんおっしゃるように、例え１人で観ていても、ゴールが決まると周囲の誰彼構わずハイタッチして喜びを分かち合えます。 準備とかも皆さんおっしゃる通りで、雨天時は席によってカッパが必要、荷物の汚れ防止に大型ゴミ袋があれば便利。 味スタは今年からペットボトルの持ち込みもＯＫになりました。 食事の方は昨年辺りから場外フードコートや場内にケータリングカーが数店舗、屋台を出してくれるようになり、 当日のメニューは事前にＨＰで案内告知がありますので、「今日はあそこのアレを食べてみたい！」という、スタジアムへ行くモチベーションのひとつにもなっています(笑) あとは、昨年から就任された阿久根謙司(あくね・けんじ)社長！ ひょっとしたら選手より人気者かも(笑) とにかくマメで紳士なかた。ホーム・アウェイに関わらず毎試合、待機列へ挨拶に来てくださいますし、 開門時と終了時には必ずゲートでサポーターを出迎え、見送ってもくださいます。 より多くのサポーターのナマの声を直に聞いて、さらなる観客増員を目指していらっしゃいますよ。 まだでしたら、ぜひ味スタへ。
こんばんわ。昨日のNo.2で回答させていただいた者です。 モバイルセレッソの「お問合せ」に、メールで照会したところ、以下の通り回答をいただきましたので、コピー＆ペーストさせていただきます。 ↓ いつもご声援ありがとうございます。 お問い合わせの件、お知らせします。 6月30日のアウェイグッズ売店は、スタジアムの外にあります。場所は中央駐車場（地下駐車場ではありません）の外構に隣接（スタジアム側）しており、長居スタジアムのメイン南ゲートの対面になります。長居スタジアムは再入場ができませんので、必ずスタジアムの中に入る前（チケットをもぎる前）にお立ち寄りください。 以上、どうぞよろしくお願いいたします。 セレッソクラブ事務局 以上の通りです。 私から、また、セレッソクラブ事務局さんあてに、お礼メールを、入れておきます。 あと、(1)の件でご質問いただいておりましたが、私個人の意見としては、普通の格好でも、全く問題ないと思います。 観客同士の、無用のトラブルを避けるために、ホーム側席では、アウェイチームグッズを身に付けていたら、入場を断られます(外して下さい、あるいは、着替えて下さいと言われます)。 同様に、アウェイ側席では、ホームチームグッズを身に付けていたら、入場を断られます(外して下さい、あるいは、着替えて下さいと言われます)。 まあ、質問者様は、そのようなことはされないと思いますので、普通に街中で着ておられる服装でも、全く問題ないと思います。 要は、サッカー観戦を楽しむ気持ちさえあれば、普通の格好＋タオルマフラーでも、小型フラッグでも、何でもよろしいかと思います。 私も、仕事が終わってからスタジアムに直行する時は、何もグッズを持たず、普通の格好で、行きます。 実際、普通の格好で観戦に来ている人たちも、よく見かけますし、その人たちが浮いている、などと思ったことは、ありません。 もちろん、レプリカユニフォームを購入したいと思われるのであれば、そのようにされたら良いと思います。要は、自由です。 長くなりましたが、お互い、6月30日の観戦を楽しみに、それまで、仕事を頑張りましょう。 お身体ご自愛下さい。
たとえば、ANAの国際線ファーストクラスで、ロンドンまで行くと、往復で250万くらいです。 ちなみに、座席の感じは参考のURLでご確認ください。 参考URL：http://www.ana.co.jp/int/inflight/guide/f/seat/f …
マラソンでも、２。５～３時間の競技時間です。 ですので、４～５時間フットサルやサッカーという負荷が高い競技を続けるということ自体が無謀と考えられます。むしろ４時間続けられる体力があることが凄いことです。 体力低下を極力避けるまたは、出来るだけ短時間で少しでも疲労を取るということを念頭に考えると、 休憩時間の使い方次第で改善できるかもしれません。 ・エネルギー補給 VAAM(脂肪燃焼)でも構わないですし、ゼリー、バナナ、オレンジジュース等、糖類を休憩時に摂取すること。 ・乳酸除去 所謂疲労物質である乳酸(賛否両論ですが)を、一度心拍が落ち着いたら、そのまま座ったり止まっているのではなく、軽いランニングもしくはウォーキング等して、血液を循環させる。 翌日への疲労を取り除くのも同じです。 クールダウンに、軽いランニングとストレッチ。 筋回復のための栄養(軽食)を運動後すぐに取りましょう。 あと自分はフロ時の体を洗う際、泡を使って足全体をマッサージして、 さらに湯船でもマッサージしています。疲労物質を血液とともに循環させるイメージです。 最後に風呂上りにストレッチをします。 運動後のアルコール接種は、控えたほうがいいかもしれません。 効果はわかりませんが、アミノバイタルも疲労回復の一助になるかもです。
間違っていませんよ。その通りです。 でもみんな移籍させたり戦力外にしたら選手がいなくなってしまいますよ。J1に１８チームも必要なくなります。 それだけJの選手のレベルが低いのです。今やってるユーロみてるとそう感じてしまいます。スペインの選手がゴール前に相手が３人もいるのに、あわてず股下狙って冷静にゴール決めるシーンをみてしまうと、日本の選手はみんなあわててしまうな、この差は埋められないかなと、思います。まぁ、スペイン代表選手とJリーグを比較するのは酷ですけどね。
(１) やり直しになります。 もちろん、極端に早く前に出たのでなければ主審もそんなに厳しくチェックしないことが多いです。でも早く出過ぎた、違反であると主審が判断した場合は、シュートがどういう外れ方をしてもやり直しです。キーパーが触ったとか逆を突いたとかは関係ありません。 (２) キーパーの違反は「キックの前にゴールラインを離れる」ということと、キッカーに面して立たないといけないと決められているので「後ろを向いて立つ」のも違反ですかね。(やる人はいないと思いますが・・・) キッカーは、助走を完了した後のフェイントは違反になります。助走の段階でのフェイントはOKですが、いわゆるキックフェイントのようなものはNGです。 PKに関するルールとしてはこれくらいでしょうか。それ以外は普通のサッカーのルール通りです。 (３) これはちょっと100％の自信はないのですが・・・ 試合中のPKで、キッカーがキックフェイントのような違反をした場合、シュートが入らなければ守備側の間接FKで試合再開なのですが、シュートが入ったときは「やり直し」になるんです。(何故か相手のFKにはならない) その考えでいくと、PK戦でキッカーが違反をした場合も、ゴールに入らなかったときはノーゴール、ゴールに入ったときは再度やり直しになるんではないかと思います。 「PK戦でのキッカーの違反」についての条文を読んだ記憶がないですし、実際の試合でそういうケースを見たこともないので、確信はないです。スミマセン。
入れるかは他の選手の怪我などの状態次第でしょう。それはあなたもわかっているはずでは。入れるか入れないかでなく、好きか嫌いかというように取れるから、ブスだとかという人も出てくるわけ。 丸山はそのドイツ戦「だけ」でしょう。まぁそのインパクトが強すぎるから、スーパーサブと言われるのは気の毒に思う。男子でいうなら李選手と一緒。アジアカップ決勝のあのゴール以外、代表では目立った活躍ないし。 監督が決めることをあえてきくという以前に、個人の好みを他人にきくようなこと同然ともいえる投稿ってこのサイトの趣旨とはちょっと違う。本来困った人が質問し、議論や自己主張、ご意見募集目的をするところではないから。まぁ質問として成立すればとりあえず削除はされないでしょうけど、誰が好きかなんて食べ物の好き嫌いと一緒。人の嗜好なんて人それぞれだから、やるならどこかの掲示板かしいていうならアンケートでしょうね。
日本でもサッカーの専門誌・紙では採点してます。 Webで見られるものでは、 サッカーマガジン http://www.soccer-magazine.jp/ 携帯やスマートフォンでは、 速報！サッカーEG（エルゴラ） http://soccer24.jp/ 他にも探せばあるかもしれませんが。
まず、これはよくある誤解なのですが、Ｊリーグにフランチャイズは存在しません。Ｊリーグのホームタウンとプロ野球でいうフランチャイズを混同している人がたまに見受けられますが、これらは同じものを別の呼び方で呼んでいるのではなく、まったく意味の異なるものです。 プロ野球のフランチャイズは球団の権利を保護する地域のことで、自分のフランチャイズ内では興行の独占権が与えられます。つまり他球団の興行を行わせないというもの。 一方、Ｊリーグの場合は、ホームタウンで一定以上の活動を義務づけられますが、興行権は保護されません。実際に、FC東京や東京ヴェルディのホームタウン内にある国立霞ヶ丘競技場で、他クラブも試合を開催していますね。 また、FC東京、東京ヴェルディとも、ホームタウンは西東京ではなく、東京都全域です。FC東京は本社は現在でも江東区ですし、その江東区をはじめU-18など下部組織やその他さまざまな活動エリアには23区のいくつかの区も含まれています。ホームタウンではなく、出資自治体ということで言えば、FC東京は調布市、府中市、三鷹市、西東京市、小金井市、小平市、東京ヴェルディは稲城市、立川市、多摩市、日野市ということになりますが（これでおわかりのとおり、両クラブの出資自治体は重なっていません。そして、お互い相手の出資自治体地域では活動を控えています）。 まあ、でもFC東京もヴェルディも多摩のチームで23区じゃないと考えるのはご自由です。両クラブを東京のクラブだと考えてスタジアムに足を運んでいる23区在住の方も大勢いるわけで、考え方次第ですね。 で、「どちらかが豊島園に来れば」とのことですが、おそらくどちらも豊島園には行かないと思います。豊島園に本当にスタジアムができれば（まずできないと思いますが）、もしかしたらヴェルディは行くかもしれませんが、FC東京が行くことは絶対と言っていいくらいないでしょう。
該当箇所を見直してみました。 ナレーションが、 「本田圭祐、長友佑都らと共に、日本初のワールドカップベスト１６に貢献」で、 テロップは、 「'10 W杯　ベスト１６に大きく貢献」となっていました。 確かに「日本初」は間違いですね。日韓の時に達成していますから。
内田にシャルケ以上のビッククラブが獲得に動くとは思えない…。 というわけで、延長のような気がします。 もし移籍するとしたら、同レベルくらいのフランスリーグ、ポルトガルリーグあたりの1，2位チームでしょうか。 イタリア、プレミア、スペインからは下位クラブからしか、オファーはないような気がする。 そしてそのオファーよりはシャルケのほうが魅了的に感じる。 正直、内田は現状で満足しているように感じる。 今以上の欲求はあまりないんじゃないかな。 昔、新庄みたいにジーンズが似合わなくなるから筋トレはしないって言ってたし。 ブラジルW杯以降は、意欲も低下すると思われ。
これは各リーグによって扱いが異なります。 例えばJリーグの場合だと、リーグ戦の未消化の出場停止は1試合だけなら繰り越さず、 それ以上になると繰り越されます（翌シーズンの１試合目が出場停止）。 天皇杯の場合にはそのまま翌シーズンへ繰り越しになります。 というわけで多少影響は少なくなると考えていいでしょう。
3級審判員です。 どちらのケースもインプレーになる前なので、キックのやり直しとなります。 (1)第16条　ゴールキック（抜粋） ボールは、ペナルティーエリア外に直接けり出されたときインプレーとなる。 ゴールキックからボールが直接ペナルティーエリア外にけり出されなかった場合、 ・キックが再び行われる。 (2)第13条　フリーキック（抜粋） ボールは、ペナルティーエリア外に直接けり出されたときインプレーとなる。 ペナルティーエリア内で守備側チームがフリーキックを行ったとき、ボールが直接ペナルティーエリアから出なかった場合、 ・キックは、再び行われる。 参照）」サッカー競技規則　2011/2012」 http://www.jfa.or.jp/match/rules/index.html
ゴールキーパーは、一度自分が足で触れたボールには 自分以外のプレーヤーが触れた後でなければ手で触ることはできません。 ただし、’自分以外’と言っても味方プレーヤーが足で蹴ったボールには やはり手で触ることはできません。 ですから、ご質問にある２つのケースのいずれの場合も反則となります。
結婚歴はありません。 一般人女性と交際中であることは公表されています。 ローラーの中では既婚かどうかは関係なく、破局＝離婚。
(1) 相手に勝つための戦術を知られたくないから。 スタメン、フォーメーション、セットプレー（あればトリックプレー）は情報漏れは防ぎたい。 メンバー、システムが公になるだけで、対策出来ることはありますからね。 オーストラリアもショートコーナーを狙ってくると事前にわかっていれば、 多少なりとも対策は出来たでしょう。選手の守備時の配置とか。 特に力関係として、弱いチームは“秘策”がある場合がありますので、非公開の必要があります。 報道では、要の選手が怪我して別調整とされて(冒頭は公開)ても、非公開部分では、普通に練習してることも 考えられます。 代表国同士では、力関係は上でも、足元を救われる危険性をも排除したいといったところでしょう。 サッカーは力関係が結果に100%反映されるものではないですからね。 (2)国際試合では、という印象です。 プロも(1)同様の理由で行っているのかもしれませんが、カップ戦決勝準決とか以外はそこまで厳密ではない気がします。 大学、高校のチームでは、試合直前練習に偵察を出すほどの機能をチームは求めていないでしょう。 選手数もたかがしれてますから、隠し玉もあまり考えられないですし。 国レベルなら、成績は多少わかってても、プレースタイルは不明というような中東の選手はいるでしょうね。 全選手がヨーロッパなどに進出しているわけではない情報が少ない中堅国等ならではといったところです。 (3)わかりませが、ボクシングは昔は結構スパーリングとか非公開じゃなかったですかね。 公開する方が特別だった印象です。 あと室内競技はいくらでも閉め切って非公開に“出来る”と思います。 体操とか、バレーとか、バスケとか。 世界のトップレベルで非公開にしているかどうかは、わかりません。
(1)セスクが左前方のイニエスタに浮き玉のパス (2)イニエスタが右のヘスス・ナバスへパスして、ナバスがゴール どちらも際どいパスでしたけど、ご質問は(2)のイニエスタのパスについてでしょうかね。 オフサイドポジションの定義は「ボールおよび後方から2人目の相手競技者より相手競技者のゴールラインに近い」ということです。つまりパスの瞬間にボールより後方にいる選手は「ボールより相手競技者のゴールラインに近い」という条件を満たさないのでオフサイドにはなりません。イニエスタのパスの瞬間、ヘスス・ナバスはボールより数十cm後方にいるように見えますので、あれはぎりぎりセーフですね。 普通は最後尾のDFの位置がオフサイドラインになるわけですが、ああいう風にディフェンスラインを越えたところでパス交換する場面は、分かりやすくするために「ボールの位置がオフサイドライン」とよく言いますね。蹴った瞬間にボールより前にいればオフサイド、ボールより後ろにいればセーフです。
その時期、筋力付け過ぎはお勧めできません。 小学高学年から15歳くらいまでは心肺機能・筋持久力高め易く、その後の財産・土台になるので程よいトレーニング必要です。しかしそれが昔ながらの根性系のしごきだとすれば？ 　私の経験では、１０～１４才で張りきって走りこみ、持久走常に学年トップでしたが、 足の筋肉付き過ぎのせいか？　大腿骨の発育は１５才で止まりました。はっきりした因果関係は解りませんし、もちろん人によって違いますが、私は筋つき易く競輪選手みたいな太ももになってました、やり過ぎです。その点は注視し続けるべきです。 　ユーロ諸国のトレーニング法を参考に為さった方が良いですよ。ユース年代のフィジカルは適度にしてるはずです。　「走り込みをしているからここ一番に強い」部分もありますが、それは強さの理由の一部です。確かに小学高学年で体力に勝れば試合支配できがちです、私もそうでした。でも高校では技術テクの基礎ある友にどんどん抜かれました。「走りこみ、」発言はやや近視眼的と思います。 　持久走よりインターバルトレーニングなどがサッカーには効果的ですが、いわゆる精神論ではないモノをどうぞ。 試合中の遠藤選手のように普段ジョギングでも、「ここ一番」を見極め、そこでこそ頑張れる、 ｛頭脳・判断｝の持久力こそ小さいうちに身につけて欲しい。ここ一番だけでも、疲労衰弱したチームメイトを助けに行こうと、少なくとも考えてはみる、そんな心と肺の持久力です。（西欧では古来、心肺を取り囲む神経組織に流れる‘プネウマ＝気息’にスピリットが宿ると言われてきました。今でもそう）　その意味で心身鍛える事はその時期、じつに重要です。 　あと、トレーニングはなるべく楽しく。例えばメッシやロナウジーニョは子供の頃、犬とボール追いかけっこして上達したそうですが、これ、楽しくともマジにやればフィジカルも大変なトレーニングですよ。それにＦＷに是非必要な、野獣性にも目覚めるし。ご参考までに。 　
ご自分で調べてみられるしか、無さそうですね。 メンバー全員の名前はご存知ですか。 ご存知でなければ、検索エンジンで「U-20女子日本代表」と入力して、まずは検索。 そこで、JFAのHPに飛んだら、6/20の、対米国U-20女子代表戦の全選手氏名が掲載されています(先発・サブ全員)。 そこからまた、こつこつと、1人ずつ氏名を入力して、検索してみましょう。 ツイッターだけを単独でやっている選手を探すのは、難しいかも知れませんね。 本名をさらしているとは限りませんので。 可能性があるとすれば、フェイスブックのアカウントを持っている選手で(ご存知の通り、フェイスブックは本名が原則)、ブログ＋ツイッター＋フェイスブックを連動させている選手なら、見つかるかも知れませんね。 試しにに私も、GK望月ありさ選手の名前を入力して検索してみましたが、フェイスブックに登録されている「望月ありさ」さんは、同姓同名の別人のようです。 6/20の出場メンバーとベンチ入りメンバー、全員で22名です。 手間がかかるかも知れませんが、こつこつと、やってみて下さい。
「ゴールした田中のポジションはオフサイドやんけ～」ということです。 西川がシュートした時点での田中の位置は微妙でした。昔のルールなら旗が上がってオフサイドですが、現在はプレーに関係なければオフサイドは取らないことになっています。田中はシュートコースにはいなかったので、蹴った時点ではオフサイドではないと判断して旗が上がらなかったのでしょう。ところがシュートがバーを叩いて田中の前にこぼれて押し込まれてゴール、そりゃキーパトしては納得できないでしょうね。 まあ、キーパーはゴールされたらオフサイドとかチャージを取り敢えずアピールするのがポジションとしての性ですからね。
　クラブがＵＥＦＡ・チャンピオンズリーグ予選に出られますし、ＷＣ予選アジア４・５枠より、ユーロ予選グループの２位同士プレーオフの方が見込みある、と考えたかも知れません（例ウクライナ）。 　イスラームと東方キリスト正教の信仰比率はほぼ半々ですし、カザフ語ではカサック（ロシアのコサックと同じ）人・民はモンゴル系では無く、チュルク系（トルコ？）の遊牧民なので、アジアの中ではユーロに近いと言えます。我見た所、サッカー代表選手はウズベクの方が欧州人に見えたけど。 　トルコもカザフも政治的にはユーロ加入無理だと思いますが、この国経済けっこう強いんでね。 石油と鉱物資源いっぱいです、ソ連時代の重要軍事基地あり、アフガン爆撃では米軍とも同盟？ 　ナザルバエフ大統領は２０年も続けてます、今はうまくいってる独裁、と言えるでしょう。そんなわけで貿易経済はユーロとも関係深いので、いたく強気なんじゃないでしょうか。 　冷静に見てサッカー、ウクライナ・ウズベクよりちょっと下で、失礼ですがキプロスなんかよりはだいぶ上、でもユーロ予選は当分厳しい。だからＡｎ1様も仰るように、ＵＥＦＡクラブレベルで選手交流して自力付けようという方針なのでしょう。 　私見ですがアジアＦＡ、広すぎ！　アラブとスタン国は中東連盟として独立してくれ。
彼にはくさらず、じっくりアチラのサッカー学んでほしいね。そうすれば、有名クラブに移籍もあると思います。数年で帰ってきて成長してない選手いますね。本田のオランダ時代はほとんど注目されなかったし、彼の環境のほうがより厳しかったからね。
私もそう思います。 企業や協会が決めていくのでしょうから、あまり思い切ったことができないんでしょうね。 一般人からの公募をしてもいいんじゃないかって気もします。 一般人が考えた日本代表ユニホームの別案がまとめていたので参考まで。 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2138416485692947901
主力ではありませんでしたが94年WCメンバーにロナウド・ロドリゲス・デ・ジェズス（登録名ロナウダン）選手が清水エスパルスに所属していましたよ。 一応2010年はエラーノがガラタサライ（トルコ）、ジウベルト・シウバがパナシナイコス（ギリシャ）でしたが欧州リーグですから当てはまらないですね。 82年WC以降を調べたところロナウダン・サンパイオ・ドゥンガ以外は欧州リーグかブラジル国内リーグ所属しかいませんでした。それ以前についてはわかりません。 ちなみにレオナルドは９４WC時はサンパウロFCで、鹿島に来たのはWC後です。
基本はあのようなことはしません。 何故したかというと、ザック監督の人柄です。 基本選手はビジネスクラスなどの一般の人と合いにくい場所で過ごします。 しかし今回、オーストラリアに強行日程の弾丸ツアーに参加したサポーターに対して敬意を払ったのです。 ザック監督は日本の文化を尊重し、サポーターにも優しい、良い監督だと思います。
過去の試合ではキリンホールディングスあるいはJFAユースプログラムで募集していました。ただいずれも親善試合で、最終予選は一般募集はしないかもしれませんね。 http://samuraiblue.jp/fanzone/youth_program/ http://www.kirinholdings.co.jp/csr/soccer/cp0524 …
　ワールドカップの時だったかなマクドナルドで募集していましたよ。　スポンサー関係で募集しますね。
NO.1です。 ＞ちなみに、ホームは埼玉スタジアムばかりでやっていますが、何か理由があるのでしょうかね。 埼玉はサッカー専用スタジアムとしては最も多くの観客収容ができます。 通常の競技場は多目的で多くは陸上競技場が併用されているので、陸上トラック（楕円形）があるので、グランドと観客席には距離があるのですが、専用スタジアムはトラックがないのでグラントと観客席が近く、アウェイの相手に対して日本人サポーターの大声援で「威圧」できるからです。相手からすればやりづらいんですね。観客からみてもグランドが近いので、見やすいのです。 国内で最も収容できるのは横浜（日産スタジアム）ですが、陸上競技のトラックがあるので観客席が遠いのです。このため横浜は、ワールドカップの予選ではあまり使われていないのです。テレビを見ていても横浜と埼玉の観客の声援の大きさが全然違います。
そうですねえ。 画像検索する必要は無く、公式サイトを見れば普通に全選手が背番号付きで載ってるんですけどね（笑）。 トビアス・ミケルセン http://jp.uefa.com/uefaeuro/season=2012/teams/pl … 後半15分ほどのところでロンメダールと交代した選手ですね。
問題ないという見方。というか内定してるようで。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20120606-00000 … 国際Aマッチ75％以下でも、有望な若手選手（というあいまいな表現）なら特例で下りる。全く出場していない宮市が下りたなら、香川は余裕で下りるという見方で、そのあたりは大きな心配はしていないらしい。
シュートを打つことに重きを置かれているようですが、 ２０本ものミドルシュートを打っての１点と 何度もゴール前でシュートを打てるタイミングがあってもパスを回し、 決定的な場面を作って1本のシュートで１点を奪うでは、どう思われますか?? 今や世界最高峰と称されるバルセロナは、後者の攻撃に近いです。 エリア内でも、パスをし相手をかわします。 誰がシュートを打った方が確率が高いのか、それを最後まで判断していると感じています。 守備が厳しいところでも、失わない技術とパスの受け手がいるということが大前提ですが。 まぁ、バルサはそれでも何度もゴール前に侵入し、シュートを打てる場面を数多く作ります。 メッシはリーグ得点王です。 確率の低いシュートを打ち、外すことはボールを相手にパスすることと同義です。 相手ボールになり、相手主導に対して守備をするのを嫌うため、バルサは無理なシュートより ボール保持。次の崩しで、得点できるかもしれないなら失わずに、やりなおそうとなるわけです。 それが出来ないチームは、ゴールになる確率がある程度のところでシュートするわけです。 質問者からは、“柳沢”が当時受けていた批判を思い浮かべてしまいますが、 現在のバルセロナともしかしたら同じように考えていたのでしょう。 よく「他の選手の方が体勢が良かった」(その選手がシュートしたほうがいいと思った)からパスを出したと言っていたように思います。 ただパスすることには、ボールを失うリスクも付き物なわけで、日本はよくその場面で失っていました。結局失うなら、シュートして失えと批判されてしまったわけです。 ボールを失うリスクとゴールを奪うチャレンジを天秤にかけると、 ボール保持が出来る競合国は、リスクを考え、高確率の場面を作るまでシュートを打たない。 ボール保持がままならない国は、守備してカウンター、低確率でもゴールの可能性があるならシュートを選択するという感じですかね。 バルサのサッカーの評価は、私の考えであり、間違っているかもしれません。 逆に、ミドルシュートにしても技術が高く可能性が高いのであれば、武器になります。 ゴール前にわざわざ人を多くかけて苦労して1点取るよりも、 ミドルシュート1本で1点取れたほうが楽なわけですから。 3本中1本は(枠を捉えるでなはく)決められるというレベルでミドルシュートが打てる選手がいれば、 ゴール前まで染め込む必要はなくなるんですがね。 C.ロナウドはこの域に達している唯一の選手かもしれません。
私は、腹部は気になりませんでしたが、大胸筋の薄さにビックリしました。当人(本田)がそれに気付いている風もなく、平気で上半身を晒しているのが恥ずかしかったですね。サッカー選手の体幹の弱さは良く知られていますが、まさに、そういうことの証明になってしまいましたね。 フィジカルの弱さをスピードだけで克服しようとするのではなく、体幹強化を改めて指導すべきと思いました。第一、あんな裸を外国人に晒しては、どれだけナメられるか、今後、弱みに付け込んで、どれだけフィジカル面を更に強調されてしまうのか、考えなかったのでしょうかね。そういう独りよがりの感覚が、折角のフリーキックをフイにしたり、引き分けに逃げられた要因のような気がしました。しかし、そういう性質(たち)は改まるわけも無く、だからと言って、サッカーファンが減少することも無く、結局、何時まで経っても、日本のサッカーは甘さを残しつつ、ファンも自らに重ねるかのように甘さを許容して、発展するのでしょう。
私もＴＶで試合を見たが、審判の技術はお世辞にも高いとは思えない。 しかし、日本ばかり不利な判定をされたとは思えない。 同点にされたＰＫ以外に、日本がＰＫを取られても仕方ない場面が何度もあったが、審判はＰＫを取らなかった。 人間がやる以上、誤審はつきものと割りきらないとスポーツ観戦はできない。 (サッカーだけでなく他競技も) 1966年ワールドカップ・イングランド大会決勝戦イングランド対ドイツ戦での“あのゴール”は、ドイツ人は56年たった今でも 「あれは絶対入っていない！我々は優勝をさらわれた！」 と怒っているくらいだから。
しょせんマスゴミだから 前田は大きなスポンサーがついてまあすか、ついてませんね 他の人はＣＭにも出ていますよね マスコミとスポンサーである企業はズブズブですから お金を出してくれる広告主が使ってくれるスポーツ選手は大事なんです 一生もできないプロゴルファーや出場もしていない右サイドを駆け上がっちゃった選手もいますよ
ある程度愛着があってネタ振りされても困らないぐらいのチームじゃないと、きつくないですか？(笑) 「全然知らないけど、格好いいから着てる」なんて言った日にゃ、それこそニワカ認定されて恥ずかしい思いをしますよ。 好きなチームを着るのが一番だと思います。 …個人的には、白基調で使いやすそうなマルセイユ(フランス)あたりが好きです。 サッカーユニって主張が強いんで、ファッションとして使うには結構難しいですし。 バルサがアンチ云々…と言うなら、スイスのバーゼルなんかどうでしょう？ バルサとそっくりなのに、バルサにはないマイノリティ感…(笑)
　W杯の場合。 　★1試合中2枚なら即退場。 　★前試合に1枚いただいて、今試合イエロー1枚なら次試合出場不可。次次試合は出場可。 　★前試合に1枚いただいて、今試合レッドを受けたら、即退場、次試合も出場不可。 　 　
民放なんか見るアナタに問題があります。 一億総白痴化を画策する民放に、「マトモな何か」を期待すのが、どだい無理ってものです。 悪いことは言いません。　テレ朝なんか見るのおよしなさい。
無い
期待できません。彼は本当にスマートプレイヤーですし、アシスト力もスゴイ。しかし、フィジカルが弱い。体格面で劣るオーストラリア戦では難しいでしょうね。彼のポジションでパスを出す前に潰されるとカウンターを仕掛けられ危険ですから。
私はそんなにサッカーが上手かった訳ではありませんが、ケガをした時以下あまり付けたくなきですね。暑さは関係ありません。トラップをする時など少し違和感を感じました。
>Ｊリーグのゲームの放送は、今や、ＮＨＫ－ＢＳとスカパ位しか無い状況ですが、 何故、１９：００開始なのでしょう？ 確かにそうですね。Ｊ１リーグ戦は夏の間は大半がナイトゲームになりますが、日程表 http://www.j-league.or.jp/data/2/?league=j1&genr …を見ますと 大体のゲームは19時キックオフのようですが、カードによっては18時台キックオフの試合も あります。goo_0102様はどのクラブの試合のシーズンチケットをお持ちか分かりませんが 個人的にはヤマハスタジアムでの磐田戦の開始時間を早めるべきだと思っています。まあー 静岡に本拠地を持つ、清水と磐田の試合はデーゲームなら首都圏から日帰りで行く事が 出来ますが、ナイトゲームになると東京行きの最終の新幹線まで時間がありません。 首都圏のサポーターの帰りの足を配慮してくれたどうかは知りませんが、今月23日から 8月25日までの間に清水のＪ１ホームゲームは全て18時キックオフとなっていて 静岡駅から新幹線に乗れば、その日のうちに東京へ帰れる事ができます。その一方で 磐田はアウェー（首都圏）のサポーターの帰りの足の事を全く配慮していないようで、 ヤマハスタジアムでの磐田戦は前記の期間中の試合は全て19時キックオフになっていて 対戦カードの中には川崎フロンターレやＦＣ東京と言った首都圏にホームタウンを 抱えるチームの試合もありますが、東京行きの新幹線に乗って帰る場合、最寄の磐田駅まで バスで移動しなくてはなりませんし、さらに東海道線の普通列車で浜松まで乗る必要が あります。浜松から東京へ向う最終の新幹線は、22時00分に発車しますので19時キックオフの 試合ですと、まず乗れないと思います。磐田から東海道線で袋井に出れば夜行高速バス （ドリーム静岡・浜松4号）に乗れますが、チケットが取れないと乗る事が出来ない為、この バスが満席になると、浜松近辺での泊まりが決定的になってしまいますので今シーズンは 無理だと思いますが、来シーズン以降は試合開始時間を少しでも早めて一人でも多くの 首都圏のサポーターをヤマハスタジアムに入って貰えるようにして欲しいと思っています。
Jチームに入団後同じチーム一筋の選手ですよね。10年目以上限定でも結構いますよ。ぱっと浮かぶ選手だと鹿島の曽ヶ端と本山、浦和の鈴木と田中、磐田の前田、名古屋の中村と吉村、広島の森崎兄弟等です。J2も含めて探せば結構いるんじゃないでしょうか。
>子供たちや保護者から不満の声が聞かれるようになりました。 これは良く参加している子やその親からの声ですよね？ あまり参加していな子やその親は深く考えていないと思いますよ。 親も子もサッカー一筋という家庭があれば、たかが子供の遊びでしかない家庭もあります。 親は単純です。我が子をいっぱい出してやりたいのですよ。 熱心な子の親は頑張ってる子を優先させたいし、あまり熱心でない子の親は試合にチームコンセプトとして皆が出るとなっている以上参加したからには試合出て当然だと。どっちもどっちですね。 ですが、一番葛藤しているのは、コーチ・監督なのではないでしょうか？ 勝たせてあげたいのと、全員を出してあげたい。難しいですね。 試合に来た子を平等に出すのか、努力を平等に判断して試合に出すのか、その時の技術力・コンディションを判断してだすのか。 6年生なら、上手い子を優先して出してもよいのではないかとも思いますが、やはりチームコンセプトが優先しますね。 ここまで書いて、スレ主の悩みが良く分からなくなりました。 １．勝つことにこだわるのが良い事か悪い事か？ ２．努力しないで試合に出してもらえる子がいてもよいのか？ ３．試合に負けて悔しがる子がいないのは、よいのか？ でしょうか？ プロになるような子は特別な答えがあるかもしれないですが、普通の子（プロって1万人に1人くらいかな？）に答えなんてないでしょう。 でも、ここから感じることは、子供たちが、試合に対するドキドキ感を失っているな、と言う事です。 お勧めは、気の合った仲間だけ（頑張ってる仲間）で、ジュニアフットサルの大会への参加です。（最低5名は必要ですが。） 参加費用が結構高かったりするのですが、一人あたり1000円～2000円も出せばよいです。 週末ならどこかのフットサル場でやってます。 誰か父兄がコーチやって、まあ、公平に出場（やはり公平！）したらよいかと。 普段とは違った高揚感が得られるのではないでしょうか？子供たちもワクワクドキドキが止まらないと思いますよ！ 要するに、親も子も、楽しけりゃいいんです。 ※チームに報告する、しないの問題はありますけどね。。。
延長前半0分　延長前半開始と同時に、北澤豪→岡野雅行に交代。 下記のリンクを閲覧したら、当時の記録が少しよみがえりました。 よかったら閲覧してみてはいかがですか(^^) 参考URL：http://hack.hi-zakky.net/2011/10/06/johorbahru_s …
９月１１日は暦のうえでは秋だけど、まだ残暑がかなり厳しいです。ピークは過ぎたとはいえ、夏とあまり変わりません。だから、そのつもりで服装は用意するとよいでしょう。 交通手段は長野新幹線で東京駅ですかね。東京駅から埼玉スタジアムは京浜東北線で王子にいってメトロ南北線に乗り換えて浦和美薗が早いのかな。浦和美薗から埼玉スタジアム女子の足だと２０分では厳しいかも知れません。親戚の人と一緒なら３０分は歩かされるかも知れません。でも大宮駅からの方が早いかも知れません。大宮からは埼京線-武蔵野線-南北線のルートです。浦和美薗は埼玉高速鉄道線の終点ですが、メトロ南北線と相互直通しています。この辺はよく研究しておいてください。 スタジアムにおすすめの位置などありません。どこでも同じです。ただピッチからの距離には差があるので後は視力との勝負です。選手の表情まで見たいのなら、双眼鏡が必要かも知れません。ただ、サッカー観戦の醍醐味は、観ることではなく感じることです。選手、観客が同じ時間、同じ空間を共有する。その熱気、雰囲気を楽しむことです。テレビのカメラワークにはどうしてもかなわないですから、観るだけならテレビでもいいんです。現地観戦であってもテレビ放映も録画しておいて、後で録画も観て見比べてみるのも面白いでしょう。現地観戦だと熱気に飲まれて肝心なシーンを見逃すこともありますから。サッカー観戦は野球と違って休憩時間がハーフタイム１回しかありません。野球では、少なくとも守備についている間は絶対に得点できない。しかしサッカーは全然違う。極端な例では相手のポカでオウンゴールで得点する場合もあります。 雨天の場合もあるので雨合羽や着替えの用意もあると良いでしょう。スタジアムの中では傘はさせないことは知って置いてください。キックオフの２時間前に開場となるのが標準ですが、実際はその前に長蛇の列ができています。徹夜で場所取りする人もいるでしょう。とにかく代表戦は盛り上がるので何時間早く来ても早すぎるといったことはありません。 というわけで待ち時間対策も必要です。ゲームなど時間がつぶせる小道具も必要です。最悪の場合は、屋外で雨天で何時間も待つことになります。非日常の難行苦行であります。その難行苦行に耐えられる人だけが現地観戦を楽しむ資格があります。親戚の人と一緒なら、何時間でもつぶせる話のネタを作っておいたほうが良いかも知れません。電子機器は雨の日は使いにくい。 後はテロ対策で必ず手荷物検査がありますから、他人に見られてやばいものは持ち込まないこと。 というか、いきなり代表戦デビューはハードルが高いなあ。長野県だとJリーグを観戦する機会が無かったかも知れないが、せめて北信越リーグの試合でも何試合か観戦経験をつんでおいた方が良いです。 といってもチケットを買えるかどうか。それ自体がめちゃくちゃハードル高いのですがね。親戚の人も含めて全然分かっていないようだけど。
以前のポーランド黄金期ほどではないと思いますけどね。 ポーランドの黄金期はラトー、ディナ、ガドハのいた1970-80年代でしょう。この当時、不運なのはクライフ率いるオランダ、ベッケンバウアー率いるドイツの全盛期と被ってしまったために印象が薄くなってしまいました。 ユーロはワールドカップ中間年と言うこともあって、ワールドカップでは駄目でも活躍する国が出てきます、また、以前はユーロの年はオリンピック年ですから、ステートアマによるフル代表ををオリンピックに出すことが出来る社会主義国が有利という時代もありました(代表的なのはゴルゴンやオンドルーシュのいた当時のチェコスロバキアなど)。 で、現時点の実力はちょっと得体の知れないダークホースだけど優勝候補じゃない。昔でいえぱハンガリーのポジションでしょう。
「確信犯」という言葉は本来、「ある思想に基づいて行われた行動」という意味が正しいそうです。しかし、現在は「結果が分かっていて、あるいは悪いことだと知っていてあえて行動を行うこと」という解釈で使われることが多いです。でも今新聞で「今回の爆発事件はイスラム原理主義者の確信犯だった」と書くとかえって読者は混乱してしまうと思います。 で、和製英語として使われる「スルーパス」は、「スルーッと抜けたパス」と認識されているんじゃないかと思います・笑。いや、私はなんとなくスルーパスってスルーッと抜けたってイメージがありまして、私がそうだから世間がみんなそうだとも思いませんが、いわゆる世間で「ニワカ」といわれる人たちはそんなふうに認識しているんじゃないかと思います。 サッカーの言葉の解釈って難しいですよね。日本でよく使われる「ボランチ」も、日本人の多くがイメージする長谷部選手や遠藤選手のようなプレースタイルはどちらかというとボランチではなくディフェンシブハーフと呼ぶのが正解だそうで、厳密には今、ボランチというプレースタイルの選手は世界でもほとんどいないそうですね。「中盤の底」をボランチと呼ぶのも厳密には違うという話も聞いたことがあります。 また、「マリーシア」というと、審判が見ていないところで汚いプレーをすることのように解釈されますが、本来はサッカー全般における知的プレーのことをマリーシアというとかで、日本人がイメージする「ずるいプレーをマリーシアという」というのはブラジル人にいわせると「ちょっと解釈が違う」だとか。 フォーメーションもちょっと前までは4-4-2とか4-3-3なんていってましたが、4-2-3-1とかいつの間にか4つに分けたり、あるいは「バルセロナのような華麗なパスサッカーにおいてはフォーメーションでいちいち分けることが無意味」なんて説もありますしね。 サッカーより日本人にとってなじみが深い野球に至っては、日本でしか通用しない和製英語がうんざりするほど出てきます。でもね、例えばバントの構えからヒッティングに切り替える戦術を「バスター」といいますが、英語で正しくいえば「フェイクバントアンドスウィング」なんだそうです。でも、そんな長ったらしい言い方だと噛んじゃうじゃないですか。まあそういうもんだと思います。言葉の解釈にこだわる辺りはいかにも日本人だよな、と。だって、ブラジル人がそんなに言葉に細かいとは思えませんから・笑。
>今日本田がハットトリックを達成しましたが、他のチームの方々は心の中で少し位は「ずるい。。。」「こいつばかり。。。」と思ったりしてると思いますか？ 代表選手に選ばれるというのは、その国籍の選手の頂点とも考えられますので、 同じサッカーで生活している人の中に、何かしらの刺激を受けている人がいるのは間違いないと思います。 その刺激が次の世代の代表選手となる人を育てる、とも考えられますので悪いものではないと思います。 >以前に、人間達が極めて最悪な環境で球技系の団体スポーツをしていた事があります（中学の部活）。 （中略） >自分は残念ながらこの様な人間達がいる場所でスポーツをした経験があるので、 >例えば今日の本田みたいに何度もシュートを決めた人がいると、 >他のメンバーの中には内心少し嫉妬的な感情を覚えている人がいないだろうか・・・と考えてしまいます。 （改行入れて引用） 私も経験があります。 サッカーではなくハンドボールだったのですが、中学は県の中で底辺、高校では関東大会常連の県内強豪校でした。 中学ではレギュラーだったのですが、高校では最初はレギュラーなど夢の夢でした。 環境にしても、中学と高校の時では部活への意識も何もかも違っていましたね。 中学の時は、どちらかというと自分も含めて形ばかり追い求めていたように思います。 試合に負ければ泣かないといけない空気になったり（私は泣きませんでしたが）、そういう主張をする者もいたり、 試合のビデオを復習するときなど、私も含めて自分を棚上げして他を指摘する者、 指摘を受けても認めずに反論ばかりする者が多かったように思います。 そういったことも、根本には自分が一番でありたいという願望のような意識があるからで、 輝いている者を見て嫉妬する、過信や不満を持つ、というのと同じ類とも考えられるのですが、 そこに一人一人の自省が欠けていたり不足していることが、チーム全体の弱さに繋がっているのではないかと思います。 高校の時のチームは結構な放任的な指導でしたが、一人一人の意識は中学のそれと違いましたね。 自分への妥協や甘えをそれと素直に認められる人が多く、他のプレーを自己成長の糧としたり、自己欠点を追求する人が多く、 輝いているプレーヤーを見て当然感じるものがあっても、それを自己の感情の慰めや過信など、 いわゆる虚勢ばかりに意識が行ってしまう人は、少なくともユニフォームを預かっている人間にはいませんでしたね。 一応、意識改革をしたこともあってか、幸いにも高校でも私はベンチとスターターを行ったり来たりと、 とりあえず安定的にユニフォームを預かって試合に出られていましたが、自分をスターターに定着させたい為に忙しく、 他を見て過信や虚勢を感じる余裕はほとんどありませんでした。 このように私の場合は、県内最底辺だった中学のチームと、必ず県内ベスト４に入る高校のチームと両極端な環境にいましたが、 今思えば、環境の良し悪しは指導者の指導力の結果ではなく、一人一人の意識の高低によるもので、 肝心なのは本人なのかな、と思います。 かといって、向上心の低い環境を改善するのは並大抵の事ではなく、そのような過程は自己の成長において足踏みになるので、 環境を選ぶ必要も出てくると考えられますが・・ 長くなりましたが、本田選手を始めとして、試合後の代表選手へのインタビューや雑誌の企画での代表選手の回答を、 まだそのような視点で見ていなければ見てみて下さい。 首相という立場的に組織評価をすることが多い選手もいますが、向上心を持って自己の欠点を理解した上での発言であるという点や、 本当に上を目指している選手は、そもそも自己の成長と結果に繋がる環境を選んで進路を決めている人が多い点から、 例えJリーグの選手だろうが学生選手だろうが、今に満足している選手はそこで止まっているのも納得できる話と思います。 「海外の生活環境が劣悪なものばかりで自分に合わないからJリーグで良い」 とコメントした選手もいましたが、そのような内容であれ、サッカーの選手として立場を確立できて、 選手としての役割を果たせているのであれば、その発言も自分のパフォーマンスを考えた話になりますし、 人によっては、サッカー選手として上を目指す向上心が制限される、本田や香川を見ろ、それは甘えだ、という批評にもなるかと思いますが、 それも一理ありますよね。 難しいところですがこれらを考えると、本田選手はたしかにビッグマウスですが、 そのビッグマウスも内容も、全て自身を成長させる為のもので、たしかに進行形で懸命に努力されている姿、ましてや大怪我からの復活まで見てしまうと、 最終予選三連戦も含めて結果を出し続けている彼の姿は「本田△（ほんださんかっけー）」以外に感じるものは私にはありません。 一般論を長文駄文にして失礼致しました。
＞公正な判断だったのかもしれないけど、どーも、日本有利に事が運んでる感じがした。 気のせい。 もしくは単なるホームタウンデシジョン ＞あと本田、プレーは素晴しかったけど、寛仁様御逝去の黙祷をしてなかった件。 それがどうした。 ＞皆さん、どういう気持ちで観てました？ 単純に圧勝でよかったよかったと。胸をなでおろしていました。
現地時間の8日午後7時15分（日本＝韓国時間9日午前1時15分）
たぶんギッリギリだと思います。 15分じゃ着かないです。 駅も混むし、シャトルバスに乗るにも混むし、シャトルバス降りてからもちょっと歩くし、 スタジアムの敷地に入ってから席に着くまでも時間が掛かります。 可能ならもう30分～1時間早く行くことをお勧めします。
地元の役所の生涯学習課や、体育振興課、若しくは、体育協会にご相談されてはどうでしょうか？ ただ、団体によっては、貴方様の考えと、指導方法が違うこともあるので、 現場に行って、練習の様子や、子供達の様子、 及び、試合の対戦相手（近隣のチームと良好な関係か）との関わり具合も確認された方がいいと思います。 活動を始めてから、後悔されて辞められる方もおられますよ。 慎重に選んでくださいね。 私は、地元のサッカー少年団を見に行って、「ちょっと違うなあ～」と思い、自分で立ち上げました。
初めまして。 『WORLD SOCCER KING』 『WORLD SOCCER MAGAZINE』 ですかね。（笑） WORLD SOCCER系以外はあまり見かけないですね。 『CALCIO 2002』もございますが、こちらはセリエＡに特化した内容になっております。 (゜゜)
1番の人、だめだよ～ 生徒にだまされちゃ。 > 今、世界で有名なサッカー選手を教えてください(^^) 香川照之 本田宗一郎 清武英利 中村獅童 沢たまき
サッカー好きです ＞(1)遠藤保仁選手のライバル出現は? 現状ですと１番手はC大阪の「扇原」です。 まだ遠藤のような「違いを創りだせる」選手とまではいきませんが、遠藤にはない「フィジカル」と「得点力」があり、むしろ素質だけなら遠藤より現代的なボランチ向きと言えるでしょう。 これに遠藤並の「バランス感覚」「俯瞰でピッチを見る能力」「ボールの散らし」を身に付けたら「スーパーボランチ」です。 五輪とJリーグでどれだけ成長できるかがカギでしょうね。 ＞(2)乾貴士選手は、どうでしょうか。 仰るとおり、現在は２部のクラブですが現地では「なぜ２部にいるのか理解しがたい」と言われるほど注目の選手です。 スピードあるドリブルと広い視野から繰り出されるパス。 豊富なイマジネーションと、バランスが取れた選手。 おそらく来シーズンは１部若しくは他国のリーグへ移籍するでしょう。 ただ、現状ではA代表に定着するのは難しいでしょう。 現在の代表の主フォーメーションは4－2－3－1ですが、乾はその3の位置に入る選手です。 で、実際、このポジションは現在の代表では「最激戦区」です。 香川・本田・清武・岡崎・宮市・原口・憲剛と、これだけの選手がひしめいており、五輪代表にも金崎・東・宇佐美・高木と有望株が続々と現れております。 この中から代表に定着する為には来シーズン序盤から「目を見張る」活躍をする必要があるでしょう。 元より才能に疑いの余地はありませんので、なんとか頑張って欲しいですね。 ＞(3)本番のW杯本大会で、是非、メンバー入りして欲しい選手は、誰でしょうか。 「まだ代表に定着していない選手」としてなら FW：田中順也（柏） 一瞬にDFの裏に抜ける「飛び出し」にはセンスを感じますし、左足から放たれるシュートは強烈。 それでいて味方にパスを出すこともできる MF：山田　大記（磐田） 抜群の技術と天才的な閃き、正確なシュート力と磐田が誇る中盤のファンタジスタ。 中村俊輔の全盛時を彷彿とさせるプレーはとても魅力的です。 DF：角田　誠（仙台） 好調仙台のDFを支える選手。「高さ・強さ」があり対人能力は抜群。 そして特筆すべきはそのユーティリティ性。 GK以外のポジションは全てこなせる選手で。「バックアップ」として考えたらこれほど便利な選手はいないと思います。 こんな感じですかね。
サッカーキング http://www.soccer-king.jp/ ゴールコム http://www.goal.com/jp/ これがトピ主の要望に一番マッチしてるかも http://ultra-zone.net/
こんばんは 日曜日の試合は午後２時時ぐらいが良いですね これからだと暑くて大変だと思いますが 翌日の仕事に差し支えそうですよね夜の試合って
私自身はレッズサポではありませんが一意見として給料泥棒というイメージがあります。08年に移籍したときは年俸1億8000万3年契約で当時J最高の年俸でした。それなのにあの程度の活躍（08年7点、09年6点、10年1点）しかできませんでした。実際チーム戦術以前にキープできないわキレが無いわで戦力にもなりませんでした。さらに10年シーズン途中に水原に移籍しましたが年俸は浦和負担という始末。 ブーイングするかどうかの理由は人それぞれの事なのでなんとも言えませんが、レッズを愛する人にとっては、ただの不良債権だったので余り良い感情を抱いていない人もいると思います。
4-0で日本。
私の見解ですが、沢山の選択肢を常にイメージしていると、嫌がられるかと思います。 シュート、ドリブル、パスなど、常にルックアップし、状況判断を早くしてみると、 案外周りの動きはスローに見えるので、冷静にプレーできていたかと思います。 質問者様が自分はどんなプレーが出来て、どんなプレーが出来ないかでもタイプが変わってきますし、沢山素晴らしい選手のプレーを観戦してもいいかと思います。
ボールを持たないイニエスタは止められます。 ボールがあるから抜かれます。 彼から、ボールを奪えるのは、ミスした時だけではないでしょうか？
JリーグはOBの再就職にも、力を入れています。 http://www.j-league.or.jp/csc/report/report_busi …
代表の試合のチケットはこちらから情報を入手してください。 http://ticket.jfa.or.jp/top.jsp イラク戦はまだですね。2か月くらい前からチェックすることをおすすめします。
初めまして。 ヤットさんを先発起用してしまうと、ゲーム運びが上手く行きにくい（コンディションの問題もありますが、衰えてきましたね）と感じますね。 ヤットさんの起用がなければ、5、6点は入るでしょうね。 6-0で日本代表が勝ちますね。 ヤットさん先発させたら、 2-0辺りの物足りない勝ち方かと。 オリンピック代表に良いレジスタが居たんだけどなー。セレッソに所属だったっけか。 (゜.゜)
久高選手のことでしょうか。 北陽高校➝松下／ガンバ➝セレッソと所属されていました。 あまり背丈は大きくなかったですが、運動量の多いMFでした。 私は、高校時代に何度かマークすることがあって、対応に苦しめられました。
練習風景の写真は公開されてますので問題ないと思いますが。 写真を見ると明らかに埼玉スタジアム（敷地内のコート）で練習しています。 練習日程は発表されていませんが、 公開練習については協会に問い合わせれば答えてくれる様です。
報道等でもない一般人は見れないでしょう。 うちの近所に泊っているので、ロビーでサインもらったりコンビニや公園で見かけたりはしますけど。
エスコートキッズといって、選手が子供たちにフェアプレーを誓う意味などがあるとされるようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%82%B9% …
こんにちは いいと思いますよ 結構いろんなユニフォ－ム着ている人多いですから
サッカー好きです ＞本来のＦＷの意味について教えてください。 本来は「点を獲る人」です。 ただし、昔と違い「点を獲るだけ」では現代FWは務まりません。 まぁ、メッシやクリロナ級なら「点を獲るだけ」で守備なんかしなくてもいいですが、それでも最低限の守備（相手のパスコースを切る）はしています。 なので今回召集されたFWには「点を獲る」のは当然として、それぞれに求められたタスクが違います。 ●前田 頭・左足・右足の平均値が高く穴が無い。 特に「ボールを収める」「90分安定したプレー」は他のFWにはありません。 ただ、他のFWのような「尖った武器」はありません。 ●ハーフナー アジアでは圧倒的な「高さ」が武器ですが、脚元も下手ではない。 ただし前田のような「ボールを収める」「安定感」は無い。 ●森本 裏に抜ける一瞬のスピードと、直線的なドリブルが武器。 「世界で一番ディフェンス戦術が進歩している」イタリアのセリエAで6年間「助っ人」としてプレーし、109試合出場して24点を獲っている「実績」がある。 ただし、近年はコンディションが上がらず出場機会も激減し、独特の「嗅覚」も真価を発揮しているとは言い難いので今回の選出は私も「？？？」です。 それでも先日のアゼルバイジャン戦で、長谷部からの強烈なパスをピタリと足元へトラップしてゴールの枠に飛ばしました。（結果はオフサイド） このように１プレーで「何かをやってくれる期待感」はありますし「しっかりとした技術」がある事も示しました。 なのでコンディションが上がってくれば期待ができる選手である事に間違いはありません。 あと、話題の宮市ですが・・・ 才能に疑いの余地はありません。ただ、いかにも「経験不足」。 それにザックジャパンの基本戦術である4－2－3－1で、ワントップを務められる選手ではありませんし、それを求められてもいません。 宮市はあくまでウィンガー的なFWですから、スタメンでというよりはサイドを突破してセンタリングを上げたり、中へドリブルでカットインしてシュートするというのが彼に求められているプレーです。 逆に言えばそのような「他に無い武器」を持っているから経験不足でも召集されたのです。 このようにそれぞれに特徴も求められるものも違う選手が集まってチームは成り立っているのです。 で、当然ながらそのような「引き出しの多いチーム」が勝つ可能性が高くなります。 ちなみに本田のFW起用ですが、南アフリカW杯を見ても分かるように1トップをこなせる選手である事は間違いありません。 ただし、それではゲームを「創る」選手が遠藤だけになってしまい、攻撃の停滞を招きかねません。 現に３次予選の終盤は遠藤のコンディションが整わず、本田もいないで散々でしたから。 以上のことから、現状では今のメンバーがベターだと私は思います。
KeyHoleTVというのがあります。もちろん不正で怪しいソフトではないです。詳しくは検索してみてください。 ただ代表戦となると過負荷で紙芝居になる可能性高いです。それ以上のものは今回は素直にあきらめましょう。 今後もあるのであれば自宅のPCからストリーミングする方法もあります。もちろん自分でソフトやルーティングの設定・構築し、自分しか見れないように保護をかける必要があります。
まず、へディングでシュートされたときのよいセービングとのことですが、 GKにとってヘディングシュートは一番反応が難しいです。 近距離からの足のシュートは、相手の足元をよく見ていれば、 ほぼミートと同時、もしくはミートよりも早くコースを読めます。 しかし、ヘディングは、当たってからでないと正確なコースが 分かりづらいです。また、ヘディングのシュートでも、頭越しに打たれるか、 地面に叩きつけられるかによってセービングの仕方が異なります。 何れにしても、ヘディングシュートに対してできる対策は、 コースを見切ってからの反応を早くすることに尽きると思います。 よくGKでかかと立ちでステップを踏む選手やそう教えるコーチがいますが、 それは遠目のシュートやセンタリングへの構えです。 （ボールを処理するまでにタイミングを取ってジャンプする時間があるからです） 近距離からのシュートストップの際は、腰を深く落とし、足の裏を しっかり地面に着けて、深く曲げた膝を一気に伸ばして地面を蹴ることで、 ジャンプする力を得ます。 近距離のシュートに対して、ステップを踏んでいて地面から足が離れて いるときにシュートを打たれれば、着地するまでの時間ジャンプが 遅れますし、シュートを打たれてから膝を曲げてジャンプしたのでは、 膝を曲げる時間の分だけ反応が遅れます。 あと、手を前に突き出して構えるよう教えるコーチがいますが、 両手は、深く曲げた足の脇で広げます。つまり手のひらは膝より 下の高さに位置します。そうすることで遅れがちな低いボールに 対しての初動がスムーズになります。 手が体の前にないと最初は落ち着かないかもしれませんが、 両脇に広げている手を正面に持ってくるのは簡単なので、 低いボールに対する反応を早く、スムーズするためにも、 シュートストップの際の手の位置も気をつけるべきです。 もちろん素早い反応のためには、シュートを打たれる瞬間、 よくボールを見ることが大前提です。 あとヘディングシュートは、先程も述べたように、コースが 読みづらいので、打たせないことが一番の対策です。 DFが足りているときは、DFに体を寄せてもらって打たせないように 指示するか、競るDFがいない場合は、センタリングがハイボールで 取れるようならば、GK自らセンタリングをキャッチしに行くか、 センタリングのコースを変えられるなら、フィスティングで コースを変えたり、遠くに弾くのも有効な手段です。 シュートを打たれてから止めるよりは目立ちませんが、 点を取られないことが最優先であれば、ヘディングに限らず、 シュートは「打たせない」が基本です。
こちらから第90回全国高校サッカー選手権大会の選手一覧が見れます。 代表校一覧 - 第90回全国高校サッカー選手権大会 http://www.nikkansports.com/soccer/highschool/to … 身長・体重も載ってますので、平均はご自分で算出してください。
高校生・大学生Jリーガーが出る制度・いきさつをご存じないのではないでしょうか？ 大きく分けると二つあります ・特別指定制度 高校・大学の部活に所属していながらJリーグの試合に出れる制度。 サッカー協会が選出し所属クラブ・連盟の枠を超えて高いレベルでのプレーができる機会を与えるというのが目的です。 代表の本田・長友・藤本・徳永・細貝や新代表の高橋などもこの制度に選ばれています。 ・ユースに所属 子供の頃から育てたいわゆる”生え抜き”の選手です。 将来チームの顔・象徴になる可能性もあります。 現在ではほとんどがこのどちらかに該当すると思います。 ＞こんな若造が試合に出てる時点でそのチームのレベルの低さが伺える。 当然まだ戦力としては見ていないです。将来の成長を見据えて起用しているというのがほとんどです。起用するタイミングもチームの勝ちがほぼ決まっているような状態だったり消化試合が多いです。また日程が過密なのでレギュラー選手を交代させ休ませるという目的もあります。９０分の中で「試合に出てる」のはレギュラー争いに勝った選手だけではないのです。 ではなぜ試合に出すのかというと、チームの将来を見据えて若手選手を育てているからです。 まだプロになっていない有望な若手選手に、更にレベルアップできる環境を提供するにはどうするか、 それはプロの環境・レベル・試合を体験させることです プロになるようなレベルの選手は高校・大学チームでは何をやっても有る程度のことが出来てしまいます。そんな生ぬるい環境でやるよりもプロと練習しプロの試合で得た課題を高校・大学に戻って練習するという事が出来ます プロのレベルを体験した後の100日の練習とプロのレベルを知らないでする100日の練習 選手が更にレベルアップするにはどちらが良いかということです。 また卒業してからスムーズにプロの水に慣れさせることが出来るというメリットもあります。 野球と違いサッカーには降格があります。なのでチームは現在も将来も強くある必要があります。そのため常に数年後を考えてチーム作りをしていかなければなりません。また国際大会も数多くあり、レベルの高い代表選手を輩出するにはクラブだけでなく協会も一体となって選手を育てていかないと世界には追いつけません。 ＞有能だけどどの球団からもオファーがなく、くすぶってる選手をスカウトは連れてこい とっくにやってます。これに加えて出来ることはなんだろうかといったら有望な若手選手を育てるということです。 またJリーグのチームだけで40チーム有りスカウトの裾野はかなり広くて、そういう有能な選手は既にプロになっていて、才能が有るけどくすぶっていてプロじゃなくて高校にも大学にも所属していない選手はもうほとんどいないというのが現状です。 プロ契約をしていて結果が出ていない選手で二足のわらじを履いているならご指摘は理解できますが、宮本のようにJリーグの試合に出ながら同志社大学を卒業し、02年W杯ベスト１６、06年W杯で主将をした選手もいますので、プロとしてうまく両立出来ているのなら良いのではないでしょうか。
高校の部活であれば、「全国高等学校サッカー選手権大会」が最後です。 地区予選で負ければ秋を待たずに引退ですし、決勝まで残れば1月上旬（9日前後）が最後の試合です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%A8%E5%9B%BD% … http://www.ntv.co.jp/soc/
当然国内リーグにも参加しますし, その結果 CL にしろ EL にしろ参加チームは参加しないチームに比べて負担は大きくなります. なので, 大きなクラブでないとなかなか「両方ねらう」のは難しいです. そして, 最初から「国際マッチのための日」が設定されていてそれを避けて「国内マッチの日」が決まるので, 原則として重なることはありません (重なったら国内マッチの日を動かす).
サッカー経験者ではありませんのでサッカーについてはわかりませんが。 お子さんは自分でそのチームを希望し、決断して入ったのですよね。 お子さんにとって自分の人生のなかで一つの大きな決断をしたんですから、わざわざ親がその決断を不安定なものにしなくても良いのではないでしょうか？ そのチームでサッカーをしているなかで、自分がどうすれば良いのか沢山悩んだり考えたりしながら大きくまた成長するかもしれません。はたまたチームに馴染んで楽しく毎日を過ごすかもしれません。 合格したと言うことは皆が入れるところではないんですよね？とても凄い事だと思います。 今お子さんは一つの社会に飛び込んでいったのです。仕事に行く父親(ご主人)と何ら変わりありません。小さな大人のようなものです お子さんもチームに行き、たまに何かを抱えて帰ってくるかもしれません。お母様はご主人と同じように、お子さんをサポートしてあげるぐらいで良いと思いますよ。 お子さんのほうから辞めたいなどと言われたときに、判断材料として選択肢は色々あるんだよと伝えてあげても遅くはないと思います。 辞めるとなっても出来る限りお子さんでどうしたいのか考え決めさせてあげて下さい。 ただお子さんだけでは先々を予測出来ない部分もあるでしょうから、足りない部分は大人がアドバイスしてあげながら、また一つ大きな決断をしようとした時はご両親で見守ってあげて下さい。
ＧＫ経験者のおっちゃんです。 結論からいうと必要です。というよりキーパーは取り替え式の方がいいです。 本来、取り替え式のスパイクは芝や柔らかい土のグランドや雨天に使用します。固定式は芝や土のグランドでも使えますが雨天や同じ土のグランドでも柔らかい土は苦手ですのでスタッドの長さでフィールドごとに使い分けますのでプロ選手や予算に余裕がある人なら各フィールドごとにスパイクを使い分けることが出来ますが普通は何足も用意するのは難しいです。 ですから取り替え式のスパイクでフィールドごとにスタッドを使い分ければいいですよ。 実際、私は小学生の頃からずっと取り替え式のスパイクを使用しています。 それと、日本のグランドは芝よりも土のグランドの方が多いですし、硬いグランドでも、ゴールポスト辺りは結構柔らかい土のところが多いです。 これは私の場合ですので質問者様にそのまま当て嵌まるとは思いませんが参考になれば幸いです。
江川 卓が凄い投手だったか、大したことなかったか、いろんな意見があるでしょうが、「彼の残した成績が凄いかどうか」であれば、比較的冷静に判定可能でしょう。残念ながら、そんなに凄い成績とは思えません。 それと同じことで、「香川真司と本田圭佑と中村俊輔と中田英寿と三浦知良と釜本邦茂のうちで誰がいちばん凄いか」については議論百出でしょうが、「残した成績がいちばん凄いのは誰か」であれば、香川と答えざるを得ないでしょう。「ヨーロッパの強豪リーグで２年連続で王・長嶋級の活躍をして、しかもチームは２年連続でリーグ優勝」。そんな日本人サッカー選手は、他にいません。 今のところ本田が年間通して王・長嶋級に活躍したのは、オランダの二軍リーグでの１年だけです。中田が年間通して王・長嶋級に活躍したと言えるのは、残念ながらペルージャでの１年だけです。 というわけで、香川が凄いかどうかは別として、香川が残した結果は、とんでもなく凄いですよ。宇佐美にも宮市にも期待はしてますが、今のところ（結果だけで言えば）、香川とはまるっきり、比べものにもなりません。
他の方もおっしゃっていますが、やっぱり３対３のミニゲームですかね。 自分だったらフルコートでやると走ってばっかりでしんどいのでハーフコートでやるようにします。バスケットの３on３のような形式ですね。自分は以下のようなルールでやってました。 ・ディフェンス側がボールを奪ったらドリブルやパスでペナルティーマーク～センターライン付近（体力や技術に応じて決めてください）まで戻ってから再開 ・ゴールを決めたらゴールを決めたチームからスタートあるいはその逆（レベルに応じて決めてください） ・激しい接触プレーや相手の体を押したりするのは原則禁止にする。ファウルは自己申告で、再開はサイドラインから ・得点をペナルティエリア内からは１点、エリア外からは２点にする。エリア外から打ってもエリア内で触っちゃったら1点です。 ・基本はGK無し（全員手を使わない）ですが、メンバーにレベル差があるのならハンデとしてGKを一人決めて手を使って良い。 女性がいるときは、体が小さいのでシュートコースがら空きなってしまうのでゴールポストの間にコーンを置いてゴールを狭くしてました。。 イメージがしにくいのであればバスケの３on３の動画を検索してみればいろいろと出てくるのでご覧になってみてください。遊ぶだけでしたらいろんなスポーツのルールを取り入れてみるのもアリですよ。
こんにちは。 私は柏レイソルのサポーターをしてます。 No.1の方の回答にあった、松任谷由実 さんの「真夏の世の夢」を水野晃樹選手の応援歌に使っています。とてもノリがよく試合の後は気付くと鼻歌を歌っていることがあります。 http://www.hitachidai.net/sb.cgi?page=1 上記はサポーターグループのHPです。 駅前でのビラ配り、街でのポスター掲出活動、シーズン前の横断幕作りなど、サポーターの様々な活動の様子が載っていますので、お時間のある時に見て下さい。 応援歌に関しては、以前はサポーターの人がそれぞれ考えたものを持ち寄ってコンテストみたいなことをしている記事があったのですが、それは探し出せませんでした。 あとACLで対戦したタイのブリーラムの応援は独特のリズムで面白かったです。サポーターの人たちも心から応援を楽しんでいる感じが伝わってきました。 相手チームの歌なのに、つい合わせて歌ってしまいそうでした。 リンクは張りませんが、Youtubeなどで探してみてください。 どれも具体的なアイデアではなくて申し訳ありませんが、これからのチームを1からサポートしていくのは楽しそうで羨ましいです。 わが軍はツライ時の方が多かったですが、昨年の優勝は本当に嬉しかったです。 応援するチームは違いますが、お互い頑張りましょう！
南朝鮮が一番強いニダｗｗ
ご質問の主旨とは若干かけ離れるかも知れませんが。 茨城のどの辺にお住まいか存じませんが、比較的近いところでは、柏ユースが好成績・好実績を挙げていますので、もし興味がありましたら、お調べください。 　http://supportista.jp/news/1634 全国少年サッカーでは、柏ユースは常連です。 多くの選手を輩出しています。 うっかり名前は覚えていませんが今季はスゴイ少年がいました。将来は間違いなくJ 選手に成長するでしょう。 お子様の入団ができればいいですね。 http://www.reysol.co.jp/academy/index.php 参考URL：http://www.reysol.co.jp/academy/index.php
Ｑ２に関して 自分は先日、チュパチャップスの棒にナイロンの紐を巻きつけてマークを作りました。 それをコートの具合のいいポイントに、地面に穴を掘り埋めたところ、まったく問題なく、大活躍です。 チームの皆さんでチュパチャップスを食べ、その残った棒でコート（を作るための目印）までできてしまう！なんとも経済的。
おはようございます。 Ｕ２３とかＵ１７とか「アンダー」を用いるのはサッカー界だけでなく、色々な分野に広まっていますね。この１０年ぐらいでしょうか。 すでに回答があったように、各種世界大会に合わせて毎年名称が変わっていきます。北京五輪が終了した後、ロンドン五輪に向けて結成されたのはＵ１９だったように記憶しています。現在ではサッカー界ではＵ１２からＵ２３まで年代別代表とフル代表が存在していると思います。 余談ですが、Ｕ２３という呼称は古くからサッカー界では使われてきました。五輪がＵ２３になる以前から、記憶する限り１９７０年代からサッカー雑誌ではヨーロッパなどでのＵ２３の記事がよく載っていたと思います。 ただ、Ｕ２３については現在では五輪がＦＩＦＡの主催ではないため微妙な関係にありますね。世界的には五輪サッカーはワールドカップよりはるかに注目度も力の入れようも低いです。 たとえば登録人数もワールドカップでは２３人、五輪では１８人。女子のワールドカップでは出場１６チーム（次回から２４に増えます）が五輪は１２チームとか・・。ワールドカップで五輪予選を済ましてしまった欧州の女子は、女子サッカー大国のドイツが日本に延長で負けた瞬間五輪も失ってしまいました。男子も本大会Ｕ２１で臨むチームもあるそうです。 「五輪は別もの」・・日本五輪代表のユニフォームの色も「赤」になりそうです。フル代表も赤のときがありました。あまりいい思い出はありませんが、カズやラモスが代表デビューした時は上下赤のユニフォームでした。 五輪代表は知名度も低く、国民からはなでしこは別にして男子はあまり興味引きません。しかし若いだけにその伸び白は無限大です。北京五輪で日本は予選リーグ敗退でしたが・・当時のメンバーを見るとため息がでます。当時は国民的には無名に近い選手ばかりでしたが・・・。 長友・内田・吉田マヤ・細貝・本田圭・香川・李忠成・岡崎・森本。この全員が海外で今プレーしているというのも驚きです。他にも、鳥栖の要の豊田、一皮向けてＦＣ東京の顔になりそうな梶山、横浜Ｆマリノスの救世主谷口、好調広島の守護神西川などなど・・森重とか安田理大もフル代表入ってくるかもしれませんね。 今回のメンバーがブラジルワールドカップのスタメンはっていても不思議ではありません。その意味でも、個人的には五輪（男子）には注目しています。一次リーグ敗退も、あるいはメダルもありえそうです。
こんばんは 5/11(金）から追加販売があります。 ヤフオクなどでのやり取りは厳しく取り締まられることになってます。 買っても入場できない可能性も！ （北朝鮮戦で実際あったようです http://jfa.pia.jp/event.do?eventCd=1216901 http://jfa.pia.jp/ticketInformation.do?lotRlsCd= …
「コーディネーショントレーニング」はサッカー指導者の間でも比較的一般的なものになっていますが、SAQという言葉はまだほとんど聞きませんね。 いずれにしても低学年～高学年の間は神経系の発達がめざましい時期です。その時期に神経系のトレーニングを行うことが推奨されています。 一方で筋力の発達は（個人差はありますが）中学生年代くらいから著しい発達が始まります。 もちろん小学生年代で筋力トレーニングをすれば相応の効果（筋力アップ）は得られますが、発達の種類や時期に合わせたトレーニングを行うことが最も効果的であるとされています。 詳しいことは書籍を参考にするか、「ゴールデンエイジ」「即座の習得」「スキャモンの発達・発育曲線」等をネットで検索されると情報が得られると思います。 ちなみに私は小学生のサッカー指導に携わっていますが、低学年のうちに遊び要素を取り入れた神経系のトレーニング（ラダーなど）は毎回必ず行っています。 スピード系は4年生くらいから少しずつ始めますが、持久力やインターバル系はほとんどやらずに他のトレーニングの中で少し意識して取り入れる程度です。
Ｇ大阪の遠藤と横浜ＦＭの中村俊輔が代表時代から仲がいいのは有名です。
こんにちは。 多くの回答にあるように「時差」が原因です。アジア・オセアニア以外で行われる試合では日本と大きな時差が生じます。朝方が多いのは西ヨーロッパあたりの試合が多いからそのような感じになってしまうのでしょう。 ただサッカーは本来は青空の下で行われるものでした。ワールドカップ決勝もずっと昼間に行われていました。 日本に初めて生中継された７４年西ドイツ大会決勝の西ドイツーオランダは日本では夜の１１時だったと記憶しています。もちろんドイツは昼です。 ７８年アルゼンチン大会　８２年スペイン大会　８６年メキシコ大会と生中継は現地では昼間だったようです。（８２年スペイン大会はすぐ暗くなったので夕方開始だったようです）。 ところが世界のサッカーはグローバル化により多くの人が世界中で見るようになりました。当然、いわゆる夜のゴールデンタイムに決勝が行われるようになりました。さらに、それ以外の国際試合やリーグ戦も夜の試合が多くなってきて「時差」という問題がいつもつきまとうようになりました。 ヨーロッパのゴールデンタイムに無理やり合わせて真夏の最悪の時間帯の昼間に決勝が行われた９４年アメリカ大会とか大問題になりました。 現在ではワールドカップ決勝はナイトゲームでずっときていますね。チャンピオンズリーグとかも。 日本でもプロ野球の日本シリーズはずっと昼間が常識でした。平日の昼間でも３０％近い視聴率でした。現在は昼間の開催はありえないぐらい時代は変わりました。 現代においてはＴＶ中継では視聴率至上主義で、どのスポーツでも同じようです。いい傾向とは思いませんが。 ちなみにロンドン五輪でのなでしこの強敵スウェーデン戦（７月２８日）は現地で正午・日本時間夜１０時キックオフです。日本の土曜日の夜のいい時間にもってきたのは明らかに日本での視聴率を考えてのことでしょう。それだけの力がある日本サッカー界もすごいですが、プレーヤーとしては夏の正午ってかわいそうな気もします。
2006ドイツW杯決勝のジズー（ジダン）の頭突きの映像についてですが 代表引退していたジズーがW杯の為に代表復帰した事で 大会前からジズーに注目していたんです。 決勝トーナメントに入ってからは負ければその試合で引退が決まっていたので ジズー占用カメラがありました。 なのでジズーのマークしていたマテラッツィも一緒に写っていました。 決勝戦では数十台程のカメラがあります。 マテラッティのファールでフランスがPK獲得 ７分のPKでジズーが得点したんですが、 その後１９分にマテラッティが同点ゴール。 その後もジズーのポストに当たるヘディングシュートなど ジズーのプレーに誰もが注目していた。 ジズーのユニをマテラッティがひっぱったり密着マークが続いた それに苛立ったジズーが『そんなにユニが欲しいなら試合後にやるよ！』と それを聞いたマテラッティはジズーの姉を娼婦呼ばわりした事で ジズーが怒って頭突きしたみたい。 でも試合のメインカメラではボールや他の選手を映していた。 マテラッティがピッチに倒れた原因を主審は観てなかった でも第四審判が観ていて原因を主審に伝えた。 そしてジズー占用カメラがその頭突きシーンをとらえていたので 何度もVで使われたって事なんです。 あのジズーの退場がなければPK戦になる前に フランスが勝利していたかもしれません。 ジズーのラストゲームは一生忘れる事は無いでしょう。
駄目なのは監督だけではありません。 いまのレッズは潤沢な資金と裏腹にフロントがチームをつくろうとしています。 その関係で監督のやりたいことが選手に伝わっていません。ようは、船頭が二人いるようなもんです。 監督はその状態で試合に臨み☆をあげられません。そして責任を追及されます。 では、社長が指揮をとおもうでしょうが、現社長もラガーマン（ラグビー出身）その前の監督ラガーマンです。知っての通りレッズの親方は三菱です。社長というポストは天下り先になっています。 若手は多少育っては居ますが、監督の方針を志し半ばで打ち切られているのも現状です。 たとえば、オフトの頃から若手の育成を勧めていれば、いまごろきちんと根をおろし実っているでしょう。 結果がでないとお金で呼んでくるサッカーはヴェルディ（読売）と同じですね。 最後になりましたが悪いのは監督だけでなく首脳陣です。そこを選手が気付いていますから試合内容もあんなもんですね。 私は11才から三菱でプレーをしていましたが下部組織には上手い人が沢山いるのですが・・・。 当年48才の親父でした。
クリケットだとIndian Premier League、以下のリンクから各チームのサイトがたどれます。 http://www.iplt20.com/teams http://en.wikipedia.org/wiki/Indian_Premier_League 各チームのSTORE/SHOP http://www.chennaisuperkings.com/store/index.aspx http://www.delhidaredevils.com/shop-home/ http://www.kxip.in/store http://kkr.in/store.aspx http://www.mumbaiindians.com/shop.aspx http://www.rajasthanroyals.com/shop/home.aspx http://www.spiritzandmore.com/shopping/browse/5- … 同様にサッカーのI-LEAGUEはen.wikiから http://en.wikipedia.org/wiki/I-League ほとんどshopページがありませんでした。 http://demposportsclub.com/?page_id=23 (ダウンロードダイアログが出るので注意)
県協会なり4種の技術委員会なりに早急に訊くべきです。 ここで質問したって、どこの県かもわからないので正確な回答が得られるはずもありません。 （ケースバイケースであり、一律の基準があるわけではありません）
１、ウズベク、イラン、サウジ、タイ 　　個人限定ならシリアのアルスーマやカタールの帰化人連中も悪くないかな。 ２、いらん。代わりに外国人枠一個増やしてくれたほうがいいな。
おはようございます。 他の方もご指摘どおり、昔は英国のフットボールから派生したサッカーとラグビーは交代は認められていませんでした。 私が初めて「神様」ペレを見た1966年のイングランドワールドカップでもそうでした。この大会は非常にラフプレーの多い大会でした。ペレは試合開始からターゲットにされて負傷を負います。しかし足を引きずりながらプレーを続け、結果ブラジルは予選リーグで姿を消しました。 FIFAは危機感を持ちました。プロのリーグが世界中で出来てくる中、ますます加熱するサッカー。サッカーを滅ぼすものがあるとするなら間違いなく「ラフプレー」と。 国際試合前に真っ先に黄色い「フェアプレーフラッグ」が入ってくるのもそのためです。制度的にも、次の1970年大会からイエローカード・レッドカードが導入され、同じ頃国際試合公式戦の交代枠が認められたように記憶されています。（当初は2名だったような・・） もう一つは選手を守るためにも交代は必要です。近代サッカーは非常に活動量が多く、それも前後左右・ジャンプもします。スピードも変化しながら。サッカーは非常に激しいスポーツです。試合中に心臓や心肺への負担で命を落とす人も多いです。先日も宮市のボルトンの選手が倒れ、どうにか命を取り留めました。TVでライブの試合を見ている時に選手が戻らぬ人となったのも目撃しました。（2003年コンフェデレーションカップ、カメルーン対コロンビア） イングランドのマンチェスターシティーでもプレーしたカメルーンのフォエ。まだ28歳の若さでした。現在プレミア首位のシティーでは彼のつけていた25番の背番号が永久欠番になっています。 死に至らなくても、怪我をした選手をすぐ替えのは彼らの選手生命を考えても必要です。戦術が複雑化している現代サッカーでは戦術的交代も多いですね。現在の交代枠３名はベストだと思います。 親善試合などでは両チームの話し合いで交代枠６名というのが多いです。公式戦以外は勝敗より選手を試したり、経験を積ませるとか6名の枠はメリットがあります。 しかし公式戦では交代選手は現在の3名から多くするべきではありません。現在でもすぐに交代出来るわけではありません。交代選手がタッチライン上に立って副審も表示してても、なかなかボールが止まらなくて（アウトオブプレーにならなくて）5分ぐらい交代選手が立って待っていることも時々見かけます。 交代枠3名は大変微妙で意味ある数字です。監督の力量や判断力も試されます。選手もある程度の時間使われて成長していきます。 野球なら昔はダブルヘッダーとか多かったです。屋根つきドームなどない頃。一日3試合でもやろうと思えば可能でしょう。サッカーは多くて週二回。それでも過酷過ぎると言われています。 少ない交代枠含めてピッチに立つのはプロのサッカー選手の大きな夢です。困難なほど出れたら嬉しい。大人でなく少年少女サッカーとかでは「試合をする喜び」を大切にするために交代枠は広いですね。現在の少年サッカーは世界共通で8人制になりましたが交替した選手がまた出たりとか、女子も出ていいようになっているのでは・・。 公式戦交代枠3名は絶対変わることは将来もありません。今でも、親善試合などで次々と交代選手が出てくると試合に集中できなくて炭酸の抜けたコーラのように感じます。 「興行面」というより、「フェアプレー」・「選手を守る」・「戦術の多様性」・出来る限り「ランタイム」（ボールが動いている時間）を増やすためにも現在の3名が理想的だと思います。
横浜内外とのことなので、 専任のゴールキーパーコーチがいるジュニアユースチームは、 Jリーグ以外では少ないです。 しかし、専任者がいるチームもあるようなので、 Ｗｅｂで判断せず、問い合わせて練習を見学させてもらいましょう。 一人のＧＫコーチが小学生から中学生まで１０名以上指導しているような チーム練習というよりは、まるでスクールのような 流れ作業のような練習をしているケースも散見されます。 なお、専任ＧＫコーチがいない場合は、 できるだけ県のトップリーグに定着しているチームに行けばよいと思います。 Ｊクラブのセレクションは厳しいです。 ＧＫコーチがいないチームでＧＫとしてユース代表、 プロ選手、とステップアップし、 日本代表選手としてアジア予選にフル出場したＧＫもいます。 何故そうなれたかというと、強いチームにいたからです。 ※ちなみに現在はこれらの経歴を示さずに 　４種、３種のＦＰのコーチをされています。 強いチームでは普段の練習で攻守の切り替えが早いゲーム、 ＧＫが判断や指示を誤ると失点してしまうゲーム、 強い早いボールを処理することが習慣化されます。 さらに公式戦では、上記のＧＫの力が求められ、 実践出来ているかどうか、自己判断、 選手同士で判断、監督コーチからの判断が下されます。 強いチームでは練習、試合ともに 実践に近い実践が繰り返せるのです。 専任ゴールキーパーコーチが見つからないときは、 強いチームに入りましょう。 学年ごとに練習する多人数チーム（目安としてひと学年２５名以上）よりも 上級生のシュートもキャッチングできる（ひと学年２０名程度以下）クラブがお勧めです。 中にはひと学年３０名以上を募集して、 実際には４０名くらいで合格させて活動している 大規模経営のチームがありますが、 育成にも強化にもならないと思いますよ。 それはＧＫもＦＰも。 私の視点からの意見であり、お求めの回答になり得なかったかもしれませんが。
サッカー好きのおっちゃんです 優勝 ◎鹿島 昨日の試合を見ても鹿島らしい「勝負強さ」が戻って来たように感じました。 主力の移籍・高齢化が進んでいる反面、柴崎・大迫・遠藤らの若手が台頭してくるあたり「さすが鹿島」といったところで、終盤の痺れるような優勝争いになった場合には「勝者のメンタリティ」が根付いているこのクラブが有利でしょう。 ○仙台 リーグ屈指の守備力と若いチームの勢い。全員に浸透している戦術。 昨年の柏のような「もしかしたら」を感じさせる今年の仙台です。 ただし、夏場に現在のような運動量を維持できるか？終盤戦に怪我や出場停止があった場合、選手層の薄さは気になるところです。 ▲名古屋 怪我人続出で思ったような戦いが中々できませんが、個々の能力はリーグ屈指。 怪我人が戻ってくれば一気に順位を上げて来ても不思議ではありません。 降格 ◎札幌 残念ながら、８試合消化した時点で勝ち星無し。得点力、守備力ともにJ1で戦うには厳しいメンツ。 戦術も「守ってカウンター」なのか「ポゼッション」なのかどっちつかず。 典型的な「降格」パターンです。 ○新潟 毎年のように主力を引きぬかれながらもなんとかやり繰りして降格だけは避けて来ましたが、今年はいよいよ「限界」が来たようです。 ただし、メンツ的には現在上位を争っている仙台、鳥栖と比べても著しく劣る訳でもありません。 その点では札幌より希望が持てますが、10試合を目処に今のままなら監督交代を視野に入れた「劇薬」も必要でしょう。 ▲ガンバ 昨年の浦和（ギリギリ残留しましたが）状態です。 各ポジションに代表クラスの能力を持つ選手個々を全く生かし切れていません。 特に現役代表の今野を補強しながらリーグ最多失点のDFは酷いの一言。 「成績はフロントも含めた総合力」 という当たり前に言われている事を改めて認識させる低迷ぶりです。 「西野監督の解任」 「お粗末な新監督招へいのゴタゴタ」 この事態を招いた社長始めフロントは何らかの責任を取るべきでしょう。 今シーズンの成績如何を問わず。
スカパーなどでのGAORAチャンネルで視聴するとか、 http://www.gaora.co.jp/soccer/1437330
OA枠には大反対です。 OA枠推進派にはシドニー五輪の成功を、うたう方が居ますが、はっきりいってナンセンスです。 あのころとは、状況、時代、海外で活躍する選手の数、質もぜんぜん違います。 だいたい、OA枠に充当するJのプロが五輪に出たいなどと、よくマスコミに言えたものです。 ３０過ぎのロートルにはそれなりの可能性しかありません。 若い人間への、後進にたいしての配慮がないのでしょうか？もうここまでくると、意地汚いといわざるをえません。 とにかく、私は、OA枠を採用するにしても３０近辺のベテランは選出してほしくないです。 １８，９の将来豊かな選手とあと１，２年で、引退するようなポンコツのどちらに未来を託すべきでしょうか？ 今日できなかったことが、２０歳前後の選手には次の日できたりします。 しかし、３０前後の選手にそんな成長はのぞめません。サッカーは経験や実績などとゆうものは、輝かしい”若さ”にはかすんでしまいます。 考えるまでもありません。OA採用など、どこからどう考えたって害悪の一言に集約されます。
4協会合同チーム（Team GB）という方針は既に決定しているようです。 オリンピックサッカーグレートブリテン及び北アイルランド代表 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%AA% … 現在オーバーエイジ候補含め80人ほどに絞られ、ウェールズのベイルやベラミー、他にスコットランドのフレッチャーや北アイルランドのブラントもいるようです。 http://www.bbc.co.uk/newsround/17753701 ただ最終的にどういうメンバー構成になるかは発表されるまでわかりません。
こんにちは。 僕は別の考え方です。もし1試合にもでれなくても意味があるのでは。セリエＡでプレーしたということではなく、チームメイトと一緒に多くの時間と練習をこなすということです。 第一ＧＫとも同じような練習をするはずです。（3人で循環しながらの練習とか多いですね）。またミランの素晴らしいＦＷのシュートも受けることになります。 試合は多くて週二回、180分ですがそれ以外では「チームの一員」として川島は「何か」をつかむような気がします。 イタリア語も堪能な彼が、チームに溶け込むのも早いだろうし、練習でのプレーに監督やコーチ・そして選手仲間から信頼を得られるかも知れませんん。多くのミラニスタの視線にもさらされます。 香川の言葉ではありませんが「欧州には宝物が落ちて」います。金銭的なもの名誉ではなくてまた別の「宝物」。 すべての決定権は川島にあります。彼が「何かを求めて」チャレンジするのならば気持ちよく「がんばって」と言ってあげたいです。彼は性格として「後悔」の二文字が大嫌いでしょう。 まだまだ若いですし、もっともっと成長するでしょう。「ミラン」に行くことがある意味「遠回り」になるかもしれませんが彼のサッカー人生にとっては貴重な「遠回り」にも思えます。「ステップアップ」の仕方や道はみんな一人一人違います。 ナカタがローマでなくユーべあたりに移っていたら・・本田がロシアではなくブンデスあたりに移っていたら・・。色々思うところはありますが、何事もうまくいくものではありません。人生ってそんなもの。そしてサッカーは人生そのものです。 最後に決めるのはただ一人川島自身です。現時点でわくわくする・魅力を感じるクラブを選択しても誰も文句はいいません。何が起こるかわからない・・サッカーの魅力の一つです。 彼が悩みに悩みぬいた結果を尊重して、遠く日本からただただ応援するだけです。 フォルツァ！カワシマ！
初耳です。 単なる噂と思いますが。町田よりは山形の方が選手層等の条件が整っている という点と監督の個人昇格という見方から出たのではないでしょうか。 山形は形容詞として常にビンボーが頭に付くチームですから、ＦＣ東京がオファーの 噂の段階で、それ以上の報酬を出せるはずも無く即く消えたと思います。 山形は、出番が無くて活躍の場を求めている選手や、負傷で前シーズンを 棒に振った選手を覚醒再生させ戦って来ています。活躍した選手を引き抜かれ またやり直すの繰返しでした。 監督も同様で、山形で監督のキャリアをスタートさせたＪリーグ監督が多く、 Ｊリーグの監督経験の有る人は昨年までの小林監督が初めてでした。 彼以外の歴代監督、石崎監督（現札幌監督）、植木監督（現草津ＧＭ）、柱谷監督 （前浦和ＧＭ）、鈴木監督（現大宮監督）、樋口監督（現横浜Ｆマリノス監督）、 奥野現監督と全て山形で監督としてのキャリアをスタートさせています。 鹿島と山形の良好な提携（？）関係を見てみると、鹿島の奥野ヘッドコーチの 監督就任がかなり早い段階から、ポポビッチ氏より優先的に検討されて居たと、 今になっては思います。 今回の若葉マークの監督も予想外に頑張っている様です。
今シーズンはセリエAは2位まで、3位がプレーオフです。１つ枠が減っています。 出場枠は毎回シーズン終了後にUEFAランキングによって決定されます。プレーオフ含めた４チーム出場できるのはランク３位までの国です。2010-11終了後のランキングはスペインとイングランドは変わりませんが、イタリアがランク４位に落ちたので枠が１つ減り、代わりにドイツが入ったので４枠になりました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/UEFA%E3%83%A9%E3%83 … http://ja.wikipedia.org/wiki/UEFA%E3%83%81%E3%83 …
No.1ですが、こっちのリンクのほうがわかりやすかったですね。ウディネーゼ対インテルミラノ戦延期となっていますから。 http://www.sanspo.com/soccer/news/20120415/ser12 …
#2です。一つ思い出したので 陸上競技場のメインスタンドが東に面しているのは、メインストレートを北から南に向けて設置し、ゴールラインでは太陽を浴びて南に向かってゴールするためだと聞いたことがあります。で、これは、古代ギリシャ以来の伝統だそうです。 ただ、この話を聞いたのは、スポーツ好きだったら知らない者のいないような大物指導者(陸上ではない)なのですが、この先生、結構ほら吹いて学生を煙に巻くのでくのであてになるかというと・・・(納得出来るところが、なお怪しい)
こんばんは (1)抽選はどの時刻に参加しても確率は変わりません (2)応募できる人数には制限がありますが、３人で申し込んで当たれば３人分です。 (3)オマーンとヨルダンというよりは、日本のメンバー。 それと、曜日ですね。今回の場合６/３が日曜なので、そちらの方が取りにくいと思われます。 埼玉スタジアムは立地があまり良くないので、会社の帰りに行くには都内からだと 遠いです。 (4)カテゴリー５の方が取りやすいです。ただし、アウェイ側。 カテゴリー３も北朝鮮の時は空席があったようです。 今回はダフ屋対策がされている発売方法なので、チャンスは同時にアクセスできない人には 以前に比べると大きいと思います。
たまたまテレビで見掛けたブラインドサッカーを取り入れるとか、、、 なんか、いろいろとなめてませんか？ サッカーに対しても、ブラインドサッカーに対しても。 人の感覚を鍛えるって何ですか？そんないい加減な事に子供をつき合わせないで欲しい。 他の方も書かれていますが、指導関連の本を読むなり、ＪＦＡのコーチライセンスを取得するなりして、 まっとうな知識を付けて欲しいです。 思いつきで振り回される子供が可哀そうです。
[やべっちFC]の前だけだと違うかもしれませんが、テレビ朝日の サッカー関係の曲ならこちら↓のどれかだと思います。 http://www.emimusic.jp/st/compi/socceranthem/ たぶん[18．サラ・ブライトマン／クエスチョン・オブ・オナー] が最終予選の独占放送を予告するときに流れているものだと思う。 川平慈英の「絶対に負けられない戦いが、そこにはある」が最後に 入ったものなら、これだと思いますよ。 　 上記のサイトの曲名の後ろにある[ WMV ]をクリックすれば試聴が できますので確認してください。
昔のサッカーでは結構はっきりとした司令塔＝ゲームメーカーがいまして（全てのチームがそうではないけど）、当時のサッカー教本などにはその第一の役割として「マイボールになったときに最初にボールを受け、速攻か遅攻か、攻撃の方針を決める」みたいなことが書いてありました。 相手が攻め込んできて、ＤＦがボールを奪ったら、出来る限りゲームメーカーの選手にボールを渡す。そこからゲームメーカーが状況を考えて、速攻のチャンスなら前方に鋭いパスを出すし、ゆっくり押し上げるほうがいいと思えば安全な横パスで時間を作って、味方でパスをつなぐ間に要所要所でまたボールを受け、次の展開を考えてまたパスを出して・・・。肝心なことは、「どう攻めるか」という判断をチーム（監督）から委ねられていて、チームメイトもその選手にボールを集める、その選手のプレーによってチーム全体がひとつの意思で動く、そういうのがゲームメーカー・司令塔と言われる存在です。（昔はよく、ゲームメーカーはオーケストラの指揮者に例えられました） ただ、守備の戦術が年々進歩して、1980年代の後半くらいから「きちんと組織された状態の守備を崩すのは難しいので、ボールを奪ったら相手の守備体勢が整う前に素早く攻めないといけない。そのためには、いちいちゲームメーカーにボールを預けていたらタイムロスになる」ということで、特定のゲームメーカーを置くという考え方は廃れていきました。ボールを奪ったら、奪ったその場所から出来るだけ早くボールを前方に運ぶ。その考えがさらに進んで、前線からプレスをかけて出来るだけ相手ゴールに近い位置でボールを奪い、少ないパス数でシュートにつなげるというスタイルが主流になっていきますが、こういう攻め方だと司令塔もへったくれもないので、司令塔という言葉自体が死後になっていきました。 なので現代サッカーで司令塔とか言うときは、あくまで気分的なものであることが多いです。気の利いた上手いパスを出せるＭＦが司令塔、みたいな。まあそれはそれでいいんではないかと思いますけど。 現役では、ユベントスのピルロなどは完全にゲームメーカータイプの選手ですので、ユベントスの試合を見る機会があったら彼に注目して見てみるといいかもしれません。 ゲームを組み立てるというのは、要するにシュートを狙える位置までパスをつなぎながらボールを運んでいくことです。英語ならビルドアップ、相手のゴール近くまで足場を組み立てながら登っていくような感じですかね。これはもちろん一人ではできないのでチーム全員で組み立ててるとも言えますが、その中にピルロのように周りがボールを集めてきてパスの配給を任されている選手がいれば、彼が攻撃の起点となっている、彼がゲームを組み立てている、という言い方をします。
こんばんは。 この世で当てにならないのは、女心に秋の空にＦＩＦＡランキングです。 日本がベスト10ぐらいに入ってきたら気になるけど、今は「目安」にもならないですね。 非常に複雑怪奇な計算方法・・・知りたくもありません。そしてすべての国が納得する計算方法もありえません。 ボールゲームでは特に、さらにサッカーは殊更、その力をランキングするのは至難の技です。 あくまで「参考」程度でいいと思います。 非公認世界チャンピオンというのがありますが、そっちの方が面白いです。男女とも日本がチャンピオンでしたが、男子は北朝鮮へ、女子はドイツへ王座が移動したと記憶しています。
こんにちは! たしかにWOWOWの解説陣は、レベルが低いと思います! レベルが高いのは、やはりスカパーの プレミア、セリエＡの解説陣です。 レフェリーの事等も、バッチリって感じです。 あなたの観戦力や、戦術論は、数段にレベルアップしますよ! 実況や解説を踏まえて、プレミア、セリエＡを1シーズン見て、 もう一度、スペインリーグを見て下さい。 きっとスペインリーグの方・・・イライラしますよ!! ちなみに地上波の解説は、金田、セルジオ越後以外全員だめですよ。 彼ら以外の実況と解説の言葉を参考に、自分もプレーしているのならば、 「サッカーとはなんぞや」をあまり知らない人が日本に 、まだまだたくさんいるって事になります。 一度見てご覧あれ!
あるようです。BBSに掲載されてますが、こういうのは電話で聞いたほうが早いでしょう。 http://www.sports-nakama.com/as/ お買い上げ金額の8％ クレジットカード支払いの場合は3％ ポイントは1ポイント1円としてご利用
こんばんは。 関西在住なので貸間については疎いのですが。今の低迷にそれほど驚きはありませんん。サッカーとはそういうものです。 今日負けた対戦相手の浦和の昨年の状態と似ていますね。 個人的に想像するのは・・・ (1)監督が変わった・・・監督のイメージするサッカーになるまでは時間がかかりそうです。 (2)鹿島自体の変革期・・・鹿島を支えてきたのは、なでしこ以前で日本サッカーで最高の成績を残してきた黄金世代でした。99年ワールドユース準優勝メンバーの小笠原・中田・本山たちももう30台を超えて、明らかに世代交代期に入っています。必要なのは「時間」とサポーターの「あきらめない」気持ちでしょう。 (3)まだリーグは始まったばかり・・・この5試合リーグで負けた相手を見ると、現在首位の仙台や2位の広島、さらに去年のどん底から立ち直りつつある浦和・地力あるの川崎など（横浜とは引き分け）とめぐり合わせの不運も感じます。これからどう立て直せるか見ものです。何が起こるかわかりません。鹿島の優勝も十分ありえます。同時にＪ２落ちも十分ありえます。サッカーとはそういう世界です。 個人的には、鹿島には伝統や熱いサポーターもいるので、長い目で見れば今の苦しみは必ずいい方向へ進むと思います。たとえ来期、Ｊ２に落ちても、それで逆にチームが底上げされ昨年の柏や今年のＦＣ東京のように上位に食い込める力を「手に入れる」ことも可能です。 質問者がアントラーズファンならば、ますます長い目で鹿島をみてあげることですね。4年に一度のワールドカップじゃなくてＪリーグは毎年見れます。Ｊ２に落ちたとしてもスタジアムに足を運ぶ・・・結果としてそういうことがクラブを強くしていきます。
本気でやるなら一番大事なのはシュート力 (左右両方＊最重要)でシュート力をつける事ですぐ活用されチーム内でも頼られます さらに磨く事で簡単に世界に通じる選手になるでしょう 練習方法はシュートを打つ時、ボールをしっかり見てればゴルフのような感じですシュート力が伸びます。 あまり頭をすぐあげない事が空振りやスカさないコツです。 走りも現在100m10秒台の選手も出てきてます。 パワーとスピードはゴール前など混戦時には テクニックを凌駕しますし自らのテクニックも飛躍します もちろん、バランスよく、体幹も 背を伸ばすと比例してすべて伸びるので非常に大切です。 テクニックは簡単です。 ドリブル パスを出す先がない場合のドリブルは非常に難しいですが一度、顔を上げて周囲の位置や流れを把握してからコースを決めます。 もちろん、ドリブルしながらコースを変更することもあります そしてボールをよく見て来た相手の足や体重の位置を見ます 簡単に言うと相手の足が届かないようにボールを運ぶだけです。 相手のアタックゾーンが見えたらそれにボールを入れないもしくはその中で触りづらいようにします。 みんなが思ってるほど近くでは効きません 2mほどの距離から体重をズラさせ(第一フェイント＊種まき)、1mほどの距離で勝負(＊収穫)すれば相手の足が届かないようにボールが運べると思います 届く位置だと浮かしたりまた抜きや、ボールスピードで抜き去る事が多いです。 基本的にはパスが最優先 戦術にあった形でやります。 監督も人間です、いう事聞かない選手は上手くても使わないことがあります。 パスは出す方より受けてが重要です。 マークされているのにボケっと突っ立ってたらパスをだせません どんな時でもパスが出してもらえる位置に居なければなりません。 これはプロでも忘れている人や気づいて居ないひともいます 90分間ずっとパスのもらえる位置にいてください。 パスは出しての心を読む必要があります。 スペースや足元、色々な試合を観戦するといい練習になると思います まだまだありますがまずはシュート力とスピードで
付け足しになりますがバイエルンも宇佐美を不要とは考えていなく、 契約延長のオファーを出したのですが、同じブンデスリーガのニュルンベルクへ 出場機会を求めて移籍するのでは、とみられていますね…
もう一度言います、間違いなく相手チームの間接ＦＫになります。 touches the ball with his hands after he has received、日本語に訳すと「レシーブした後に手か腕でボールに触れる」これは反則だということです。当然、「足や体でレシーブした後に手か腕でボールに触れる」のも反則です。 directly というのは直接手で取るということではなく、スロワーからＧＫへ他の競技者を介することなく直接ボールが渡る、ということです。 別に英文の字義を改めて云々するまでもなく、普通にサッカーをやっている人間にとっては、質問のケースが間接ＦＫになるのは当たり前のことです。ＧＫがバックパスやスローインを手で扱えなくなったのは1992年頃からだと記憶していますが、以来20年、スローインをＧＫが足でトラップしてから手で拾い上げるなんてプレーは、まともな試合では見たことないですね。 ＃４の回答は、全体に無茶苦茶です。 ＞ご指摘のように、エリア内で一度手で扱ったボールを他の競技者が触れる前に再びそのGKが手で触れた場合は・・・ これは、ＧＫがキャッチしたボールを手から放して地面に転がし、それをまた手で拾い上げるようなプレーのことで、今回の質問とは関係ありません。 ＞逆に、エリア外でフィールドプレイヤーとしてボールをキープし、中に入って手で触れるのは反則ではありません。仮に笛が鳴ったとしたらそれは「遅延行為」とみなされた場合であり いわゆる遅延行為というのは「プレーの再開を遅らせること」であって、基本的にアウトオブプレーの間にしか起こらない違反です。通常のインプレー中にＧＫが足元でどれだけボールをキープしようと、遅延行為で笛が鳴るということは絶対にありません。 ＞「遅延プレイ」の適用には厳密なラインがあり、しかもリスタートは直接FKです。 遅延行為の判断は主審の主観によるところが大きく、厳密なラインがあるという話はあまり聞いたことがありません。（ＧＫには６秒ルールというのがありますが、これは遅延行為とは別の違反） それに遅延行為で直接ＦＫを取られるなんてことはあり得ません。先にも書いたように遅延行為というのは「プレーの再開を遅らせること」ですが、遅延行為で警告を与えた後もプレーの再開方法自体は変わりません。ありがちな遅延行為として「ＧＫがなかなかゴールキックを蹴らない」というのがありますが、主審が遅延行為でイエローカードを出した後、そのまま普通にゴールキックで試合再開するでしょ？遅延行為で相手の直接ＦＫになるなら、このケースはＰＫになっちゃいますが（笑）。
こうするといいです。 （１）わかる部分を検: ""で括って"the first time in your nation's history, celebrate please."をグーグル検索。 http://www.cbsnews.com/8301-31751_162-20081165-1 … （２）（１）で割り出した"Would it have killed you to lay down?"をグーグル検索。 http://anond.hatelabo.jp/20110729180131 ということで。
こんばんは 座席表ですが http://www.plaza-plus.com/tricolor-navi/2007/06/ … 全部イスありそうですよ http://rugbyreferee.aspota.jp/cat90/ http://plaza.rakuten.co.jp/lutontown/5020
リフティングができない人のためのブログを書いています！ 全くリフティングが出来なくても瞬く間リフティングが出来る様になります。 是非ご一読ください。 リンク→http://ameblo.jp/masterlifting/
こんにちは。 思春期の成長について。 思春期には成長ホルモンが最も多く分泌される時期であるとこは、多くの方がご存知のとおりだと思います。長期的視野でスポーツ選手を育成する機関では、中学生（ジュニアユース）の選手を週に２日は休養させます。 週に６日も練習すると成長ホルモンは疲労の回復や疲弊、破壊された組織の回復に用いられてしまい、身体の成長（伸長）に用いられなくなります。 以前から、医科学委員会で中学部活とサッカークラブの比較の中で、クラブのハードなトレーニングと往き帰りの心身への負担は大きく、クラブの場合は週に２日は休養日が必要という提案が有りました。特に通いに往復９０分以上費やす選手と６０分以下の選手を比較すると中学３年間の伸長の伸び率が９０分以上のグループの方が低かったという傾向が続いているとありました。 思春期の選手の疲労回復力は成長ホルモンがふんだんである証で、裏を返せば、休養しなければ成長に成長ホルモンが使われないという事です。 成長ホルモンは就寝中に多く分泌されます。通いに時間がかからないクラブを選んだり、練習が週に５日以下のクラブを選んだりする事が賢明ではないでしょうか？ 練習で身長は伸びません。週に６日も練習し、勝つことは思い出、広告作りには必要かも知れませんが、伸長や学力は伸びないと思います。 参照ＵＲＬには身長が伸びる時期は１２から１４歳になっています。 他の検索でも同じです。 中学１から３年生が最も背が伸びるのです。 週に６日練習とか、只管強いチームを求めて、たとえ能力を伸ばす為でも遠方への通いは考えられ、睡眠時間も考えられては如何でしょうか。 参考URL：http://www.shinchou.org/contents.html
我がチームは、スポーツ少年団登録あり、サッカー協会登録なしです。 １年生～６年生まで１００名弱 部費は、１年生～３年生：１，０００円/月　４・５年生：１，５００円　６年生：２，０００円 昨年度決算報告 収入　約１,７００,０００円（部費・助成金・大会参加費など） 支出　約１,６５０,０００円 内訳 約９０,０００円（審判・指導者講習会費）（スタッフに個人負担させない）　 約１００,０００円（試合参加費）（各種大会の参加費高騰の為、今年度から選手負担） 約３００,０００円（試合車ガソリン代）（保護者へ返金） 約５００,０００円（指導者昼食代・審判謝礼）（試合時のみ） 約１５０,０００円（主催大会費用）（トロフィー・石灰代など） 約５０,０００円（スポーツ安全保険代） 約１５０,０００円（ユニフォーム・審判服・スタッフウエア代）（年度によって無い時も） 約１００,０００円（合宿補助費）（今年度から選手負担） 約３０,０００円（大会参加親睦会費）（試合参加条件の為） 約１００,０００円（携帯通信費・事務局運営費） 約８０,０００円（雑費） 日本体育協会からも、無償ボランティアから有償ボランティアへを推奨しています。 色々な考え方がありますが、受益者負担が、時代の流れです。 １０年後２０年後に、その団体が存続するためにも、必要な経費を考える事が大事だと思います。
デザインがかっこいい物を買えば良いのではないのでしょうか。
こんばんは ＞香川、宮市、宇佐美が招集されないのは何故ですか？ また五輪本大会には出場しますか？ 海外の所属クラブが召集を拒否しているからです。可能性は０に近いかなと思います。 http://blog.goo.ne.jp/usamitakeshi/e/2e2ed136562 … 五輪はFIFA主催大会ではないので、代表招集に拘束力はありません。ですので、選手の所属クラブ側は協力せずに拒否することができます。Jリーグのクラブは協力しますが、欧州クラブはリーグ戦　　→　　　＞＞五輪というスタンスです。欧州は五輪に興味がないという感じです。欧州クラブが招集を認めて、給料を払っているのに、ロンドン五輪に出て大怪我してクラブに帰ってきたら、大変という感じだと思います。。（o・v・o）
日本には蹴鞠があったので「どうせやるなら蹴鞠でいいんじゃない？」 という風潮が強かったようです。 次に野球の方は読売という大企業＆マスコミがスポンサーになったの に対し、サッカーには有力なスポンサーがつかなかったのが大きいかと 思います。（何故野球を選んだのか、のは多分当時のトップの好み） テレビが普及して皆が見る時に放送されるのは野球と相撲……人気で差 をつけられるのは道理だと思います。 更に海外と日本の企業や金持ちとのメンタリティには大きな差があります。 というのは日本の場合、スポーツチームを持つのは広告なんですよね。 それに対して海外は金持ちが趣味や道楽で所有するんです。 趣味や道楽だから何百億も投入していい監督、いい環境、いい選手を揃え ますし、赤字になったところでオーナーは平然としてるのです。 日本だとそういうところはトヨタくらいなものです。 おまけながら、海外で通用しないとなかなか興味を持たないという日本の 国民性もあるかと思います。 だから代表やなでしこが人気出てきてる今こそ底上げのチャンスではある と思います。
Ｄ級は、それこそ受講しさえすれば誰でも取れます。 Ｃ級はＤ級に比べて費用も時間もかかりますけど、内容はそれほど難しいものではありません。実技っていうのがあるので気後れするかもしれませんが、これは別に受講者のサッカー技術を問うものではなくて、「グラウンドで実際に体を動かしながら講義を受ける」という程度のものです。中学や高校の部活でサッカーやっていたという人なら全然問題ないです。Ｃ級で「技術的に下手だから落とされる」ということはまずありませんので、そのへんは心配しなくて大丈夫ですよ。 Ｃ級を取るのにＤ級持っている必要はないので、やる気があるなら最初からＣ級を受ければＯＫです。ただし講習会にも定員があるので、応募多数だと「今現在どこかのチームを指導している人」や「誰かの紹介がある人」を優先することもあるそうですが。まああんまり身構えずに気楽に申し込みしてみればいいと思いますよ。
移籍金、契約金、違約金、市場価格と色々ごちゃごちゃになっていて質問が支離滅裂になっています。 一般的に用語は以下のように使われています。 移籍金＝違約金：選手が移籍する際にクラブに支払われるお金 契約金＝契約する際に選手に支払われるお金、要するに頭金。ただしサッカー界では年俸に加味されたり、Jリーグでは支度金という名目であったりで、余り使われない表現です。 市場価格＝過去の事例を元に、これぐらいの年齢でこれぐらいの実績ならこれぐらいの金額で移籍が成立しているというのからはじき出された推定の金額（場合によっては様々な付加費用も含んでの総額） メディアに載っている市場価格というのは通常公に設定されたものではなく独自に代理人等に取材して、契約が残っていて移籍金が発生するという前提に移籍契約が成立するとしたらこのぐらいだろうという大体の参考価格を載せています。なので0円と評価されるなら移籍金を支払う価値のない選手という残酷な評価です。 ＞契約金と市場価格は同義なのでしょうか？ 「契約金」をどの意味で使っているか良く分からないです。「移籍金」という表現があって「契約金」と出てますが別の意味ですか？移籍金ということで良いんでしょうか？市場価格はあくまでも推定の価格、実績や年齢など様々な条件を加味して選手とクラブの交渉が行われ実際の移籍金が決定します。なので交渉の結果によっては推定価格よりも高くなったり安くなったりします。市場価格＝推定移籍金というのが大半じゃないでしょうか。 ＞容易に延長してくれる選手としてくれない選手では支払える契約金も変わりますよね？ 意味が良く分からないです。クラブはどれぐらい活躍できるか等様々なことを見込んで移籍金を決定します。契約延長しやすそうだから契約するかどうか等どれを重視して支払える移籍金を決定するかはクラブによりけりです。メディアはクラブ関係なく移籍契約成立時の金額を推定で出しているだけです。
インフロントにあて、蹴る瞬間に足をとめる。
その価格帯のレプリカユニフォーム、というと、 悪く言えばバッタもんです。 ということで、Ｊリーグの開催時に会場の近くで、よく露天商が売ってます。 Ｊ会場近くなのに、Ｊクラブのものは、まず見かけません。 欧州モノばかりです。 お好みのもの・お目当てのユニがあるといいですね。 吉祥寺だと、近いのは味スタですが、 スタジアムの北側（ＩＣＵとかがある方面）では、見たことがないです。 出店の制限があるのかもしれません。 飛田給駅側には、出ているのかもしれません。 国立競技場で試合があるときは、千駄ヶ谷～国立競技場代々木門の路上に。 日産スタジアムも小机駅近くでよく売っています。
僕の場合はレシートを見せませんでしたけど、僕が買った川崎フロンターレのユニフォームは昨シーズンは、開幕後の５月からスポンサーかスポンサーロゴが変わりまして、開幕後にKAMO側からフロンターレ側に回してもらってロゴを圧着してもらえることになっていたので、そのついでに名前と背番号を入れてもらいました。 ユニフォームを買うのは初めてだったので何とも言えないんですけど、多分なくても大丈夫なのではないかと僕は思いますよ。
Jリーグ準加盟制度という物がありまして申請して受理されないとＪ2にはあがれません 詳しくはこちら ttp://ja.wikipedia.org/wiki/J%E3%83%AA%E3%83%BC%E3%82%B0%E6%BA%96%E5%8A%A0%E7%9B%9F%E5%88%B6%E5%BA%A6
1.広い意味での筋肉の損傷。詳しくは病院で診察してもらってください。 2.今の所は，安静にする。
はい、適用されます。 リンクを張られているページの中に「（知的障害者を含む）」とあるのがその説明に当たります。 住んでいる場所によって「愛の手帳」（東京都や横浜市など）「愛護手帳」（青森県や名古屋市など）「みどりの手帳」（埼玉県など）と、同じ内容でも名称が違うので、一括して書かれていないようですね。 以前、横浜FCに電話して「これって身体障害者だけ？」と尋ねたところ、「いえ、愛の手帳をお持ちの方なども含まれますよ」と返答をいただきました。 もしご心配なら、お電話などで直接ご確認されることをおすすめします。 ご質問を拝見したのが横浜FCの試合を観て帰ってきてからだったので、もし今日25日にご観戦されたかったようでしたら、間に合わず済みませんでした。 次のホームゲームがある4月8日以降は、ぜひ特別料金をご利用になってください。
J SPORTS 1で12:50～放送しますよ。 HDならch603です。
「瓦」はFC東京。 ガスは漢字で「瓦斯」と書きます。この頭文字をとったもの。 「桜」はセレッソ大阪。 「セレッソ」はスペイン語で桜を意味します。 「熊」はロアッソ熊本という可能性がありますが マスコットが熊であるサンフレッチェ広島が有力。 「札」はコンサドーレ札幌。今年からJ1に復帰しました。 「鞠」はおそらくマリノスの「マリ」でしょうから 横浜Fマリノスだと思われます。
NEOS FCはいかがでしょう。 関係者ではありませんが、それなりに強く、育成もしっかりされている印象です。 http://www.neos-fc.net/fc/
８人制のサッカーを指導した経験はないのですが、どのポジションにおいても、チームの状況にあわせた最適な判断をし、実行できればよいのではないでしょうか。判断に伴う技術は必要となるとは思いますが。 指導者は、選手の持つ能力が一番よく発揮される場所にポジションを取らせるでしょうから、中盤を任されているのであれば今まで通りのとこをすればよいと思います。 おっしゃる通り、ボランチはチームのへそに位置するため、ボールに関わるシーンが常に多いポジションです。 攻撃の人数が足りていなければ、攻撃参加。どこかに守備の穴が開いていれば、カバーリング。ボールのつなぎ役。8人制でもやることは変わらないと思います。 8人制サッカーでは、プレー回数を増やすことを目的で始められていることを考えれば、おそらくボールタッチ以外でもフリーランニングやカバーリングなど、11人制以上にプレーに関わらなくてはならない場面が増えているはずです。11人制では、ほかの選手に任せられていたことが、人が少なくなり自分が関わらなくてはならなくなっていると思われます。次のプレーまでの暇を奪われているのです。 そこで状況把握や判断のスピードが今まで以上に求められており、混乱しているのでしょう。プレー回数が増えれば、疲労もします。体力も求められます。その中で常に状況を把握し判断する思考することと集中することについて、お子さんと話し合ってみてはいかがでしょうか。 積極的に自分がプレーに関わっていくことを目標にすれば、トライ＆エラーを繰り返しながらですが、状況把握や判断スピード、体力も向上するのではないでしょうか。
こんにちは。 サッカーにおける「代表」はサッカーを志す子供、実際プレしているプロのプレーヤーにも夢であり名誉です。 かといってスポーツは人間がするのです、色々な事情で代表を辞退することはありえるし、過去世界で多々ありました。 非難する人も一部にはいるかもしれませんが、彼らに非難する権利はありません。 ガンバ大阪の加治も早くから自ら代表から去りました。２８歳ぐらいでこれからでしたが、怪我もあり保育士になりたい夢があるとも語っていました。「加治が代表にいたらなあ」という声を何度聞いたことでしょう。 バルセロナを築いた「スーパースター」クライフは74年のワールドカップで衝撃を与えその年のバロンドールも取りましたが、次回78年アルゼンチン大会のアルゼンチンが軍政で人権を弾圧していることから代表から去りました。 06年Ｗ杯敗退でサッカー自体に区切りをつけた中田ヒデのような例もあります。 同じようなエピソードはいっぱいあります。代表はすばらしい「夢」であり「名誉」であり「義務」をもたらしますが個人の「心情」や「思想」を犯すことはできません。 ファンにとっては寂しいですが。
こんにちは。 お年が分からないので少し言葉に迷いますが。 練習頑張ってください。皆が通る道です。 ただ、腫れがひどかったりしたらしっかりケアしたり、練習を休むのも大事です。 あと、インフロントキックで甲にたんこぶができるということは少しフォームとか足のボールの当たる部分がずれているかもしれませんね。 インステップキックと、インフロントキックは全く違うキックです。 コーチがおられるならしっかり説明してもらいましょう。ひとりでされているなら、良いサッカーの教則本がありますよ。 こぶやたこは、それだけ頑張ったという証です。自分をほめてあげてください。
少年団でU-12の指導をしているものです。 「トレーニングとしての8人制は理解できる（JFAが唱える良い面を発揮できる）。しかしながら8人制はサッカーではない」というのが現時点での個人的な見解です。 全少のように勝利にこだわる限り8人制のメリットは生かせないと思っています。 一人ひとりのボールタッチが増え出場機会も増えるということですが、現実的には身体的・技術的レベルの低い選手の出場機会は絶対的に減ります。 またうちの地元では4月前半に11人制の春の大会があり、その翌々週には8人制の全少予選が始まります。はっきり言って準備期間が足りません。 以上のことから、現場的にいえば全少の8人制は正直言って「迷惑」です。 一方で、小学校のグランドは縦80m取れるところはほぼ皆無と言ってよく、小さいグランドで小学6年生の11人制はスペースがなくて気の毒に思うことがあるのも事実です。そのような面からいえば8人制の良さもあります（一番いいのは大きなグランドにすることですが）。 そのようなわけでトレーニングマッチでの8人制は許容できますが、私の胸の内でははっきり言って8人制の全少は「捨てて」います。出場はするけど、J下部組織や選抜チームで勝手に盛り上がっててよ、という感じ。玉石混淆で練習時間も限られたうちの少年団には対応しきれない。（というか、レベルの低い子を切り捨てることができないのです。それは「サッカーをすることによってサッカーは上達する」とか「サッカーが好きなまま次の指導者に渡す」というJFAの理念にも反することですから）。 なお中学生年代は公式戦か否かに関わらず、対外試合での8人制はありません。
ポイント取り換え式のスパイク使って良いはずですよ？ ただしグランドによってはダメな場合があるので個別に確認は必要です。例えば人工芝とか。 金属系はたぶんダメでしょうね。一般的な樹脂製のものを使いましょう。 樹脂製でも削れて内部の金属が露出しているとダメです。
少年サッカー指導者で野球のことは良くわからない者です。 サッカーのスパイクを野球で履いてどうかはわかりませんが、少なくとも逆は完全に不可です。ルール的にも機能的にも。兼用スパイクというのも聞いたことがありません。 なお小学3年生であればまだサッカーにスパイクは不要です。グリップしすぎるので足に負担が大きく、怪我や故障の原因になりえます。うちのチームではスパイクをはくのは5年生くらいからです。 また3年生くらいだとボールコントロールの習得が大切な時期なので、足裏感覚のある底の硬すぎないアップシューズ（トレーニングシューズ）をお勧めします。 スパイクだと底も硬すぎるしでこぼこなのでボール扱いもうまくできず、また一般的に甲の部分も比較的硬いので正しいキックを身につけにくいのです。
北の代表になれないから韓国国籍に帰化、韓国代表にもなれなかったので日本国籍に帰化した中途半端な選手もいます。 一回ならともかく二回も国籍を変える奴などいりません。 誰のことかは簡単にわかると思いますが。
こんばんは。補足の補足です。 「We are daiamonds」は著作権の面では作られた時にすでにクリアされていたと思われます。 歌詞検索で簡単に出てきますし、you tube とかには世界中からリスペクトの賛辞がおくられているぐらいですから。　→　http://uragi.com/news/uraginews000921.html 歌詞検索のページには次の記載があります。 WE ARE DIAMONDS (SAILING)/THE PROJECTの歌詞は、サイト内に表示されている各著作権管理団体の許諾を得て掲載されています。 WE ARE DIAMONDS (SAILING)/THE PROJECTの歌詞を各著作権団体の許諾を得ず掲載する事は禁止されております。 JASRAC許諾番号：9011645001Y38026　 音楽の著作権については疎いので想像ですが、作詞作曲者にはJASRAC側から著作権料が支払われているのかもしれませんね。 世界的に見てサッカーの応援歌は「替え歌」が多いです。原曲をリスペクトしながらも、うまくアレンジしているのをよく聞きます。神戸の「神戸賛歌」の元歌は「愛の賛歌」ですね。FC東京のユルネバ（You'll never walk alone）などは詩はそのままのようです。 サッカーってファンの歌や音楽やリズム（チャット）がとても似合います。
１．ビニールカッパの方はジャケットタイプですよね？チームグッズのリストバンドでカッパの袖口ごと塞ぐのはどうでしょう？腕を振り上げたときに袖が捲れてしまうのであれば少し大きめのカッパにした方がいいかもしれません。 ２．どうしようもないですねぇ。丸めて空気を抜くタイプの圧縮袋でも持って行くのはどうでしょう？ ３．「オーバーシューズカバー」というものがあります。簡単にいうと靴のカッパです。ただ歩きにくいですのであくまでも緊急時対策という感じです。防水ソックスなんてのもあります、靴は濡れても足は濡れません。
別の質問である程度のことが把握できたので、回答します。 ポジションがボランチでトレセンではストッパーを任されていたという話から、状況把握がうまくカバーリング能力に長けているではないかと思われましたので、それをベースでお答えします。代表では今野、細貝のイメージに近いです。 体作りのために走り込みと体幹(筋力)トレーニングの取り組みでよいと思います。 まだまだ発育段階中ですが、170センチに52キロでは、細身に感じます。 プロの年代では、68kから70kくらい求められるでしょう。U16の選手たちのプロフィールでは170/60kぐらいです。 高校に入り、ウエイトトレーニングを開始するにあたっての基礎力をつけておくというイメージで、自重トレーニングでいいと思います。参考本など数多く売られています、書店で見てみてください。 項目としては、腹筋、背筋、大胸筋、ハムストリングを中心に。 体に張りがあるのであれば、2日あけてでも構わないと思いますが、部位によって差が出てくるので、目安で考えましょう。腹筋などは毎日または1日あきで行えると思います。 走り込みは、10kmを45分程度での持久走と5m、10mのダッシュ力のトレーニングはどうでしょうか。 走り込みトレーニング (1)10キロ走目安45分、(2)5キロ走20分×2本、(3)2キロ走7分×３，４本 (1)(2)(3)を隔日順番で。簡単になってきたら、時間を短くする。 ダッシュ 5mダッシュ×10本、10mダッシュ×10本。毎日。出来るだけ早くトップスピードになれるよう意識して。 ボールトレーニングは前述者と同様、動いているボールを止めて次にパス出来るタッチをする練習はいい練習になると思います。MFとしてやるなら360°の方向からくるボールに対して、次のプレーに向かう方向にトラップできなくてはなりません。正面に、横に、ターンしながらなど方向付けまで気を使い、次のパスを正確に少ないタッチ数で出すところまで意識するとゲームで活きてくると思います。 すべてのことがあなたにあっているとは限りません。トレーニングは、自分で判断し取捨選択してください。頑張ってください。
単純に興行の理由です 雪国のチームは雪が積もっても試合するでしょう、実際します。 でもお客さんは雪が積もったらスタジアムに足を運べません。 行っても帰れないかも。 何より、日本で『夏休み』を外して興行を行うことは現実的じゃないですし。 秋春制でチームの経営が成り立つのかって話です。
長居スタジアムの地下駐車場はJリーグの試合がある時は3時間（4時間だったかも）1000円に割引されます。 駐車場入り口のおっちゃんに「サッカー？」って聞かれるので「サッカー！」って答えれば割引券をくれます。 少なくとも昨シーズンまではこんな感じでした。 ただし春先など花見シーズンになると駐車場も込み合いますので早めに行った方がいいですよ。
今日は。 長々と書いても分かりづらいと思いますので簡素に書きます。 オリンピックの場合 女子 年齢制限無し 男子 五輪開催年前年の12月31日現在で23歳未満の選手。（今回は2011年12月31日現在） 五輪本大会に限り、オーバーエイジ（overage）と称する23歳以上の選手を３名を上限とし登録可能 ただし、この３名分の枠はオーバーエイジ選手専用というわけではなく、登録選手数上限の18名に含まれているため、オーバーエイジ選手を登録しない場合には代わりに規定年齢以下の選手を登録しても良い。 したがって、オーバーエイジを利用するか、しないかは各国サッカー協会の自由です。 アジア予選については、この例外規定が適用されないため、オーバーエイジ選手を登録することはできません。 ワールドカップの場合 男女とも、年齢制限・資格制限があるユース代表やオリンピック代表ではなく、ナショナルチーム（フル代表とかＡ代表と呼びます）での出場になりますので、ユース代表やオリンピック代表の選手なども選ばれます。 問２に関しては試合を見ていないので分かりません 　　
アウェーの赤のユニフォームも出ましたね っでなんでかっていうと国際オリンピック委員会は、08年北京五輪から商標表示のガイドラインを厳格化してます。 日本サッカーのシンボルである「八咫烏（やたがらす）」が入ったエンブレムの使用が認められなかったんですよ 今回もそれに準じてってことなんだと思いますよ
俺もNo1の方の意見に全面的に大賛成。これ以上の回答はない。 ってか、キミはサッカーのインストラクターにはなれないと思うよ。無理。 だってキミ、サッカー歴17年で20歳なんだよね？ モノゴコロついた時にはもうサッカーをやっていたんだよね？ 普通ならサッカー選手を目指さないか？それとも下手クソだったのか？ 本当にサッカーが好きなら、努力して努力して生き残るんじゃないのか？ サッカーを途中で投げ出して、大学も中退。何もかも中途半端。 インストラクターの学校に行かなくても良いのなら行かないつもりでいる。 わからないことはこのサイトでチンタラチンタラ質問。 自分の目指す職業についてくらい、自分で調べようと思わないのか？ 何の努力もせずにこの先も生きていくのか？ 何とかしてサッカーにしがみついていたい思いはまさに「冒涜」。 そういういい加減な思いで、サッカーを汚さないでくれ。 よろしく頼む。 　　
スポーツ好きのおっちゃんです ＞Jリーガーのお給料ってどこからどうやって支払われているのですか？ ＃１さんの回答どおりそれぞれの所属クラブから支払われます。 ちなみに日本のスポーツにおいて一番収入が高いのはプロ野球です。 平均年俸は約3900万。 その内、一流選手の目安である「1億円プレーヤー」はなんと80人！ それに比べ、Jリーガーの平均年棒は約1500万。 その内で「1億円プレーヤー」は闘莉王、俊輔、遠藤、中澤の4人だけ。 その他のスポーツを見ても野球はダントツの1位です。 理由はやはり「露出度」と「試合数」と「歴史」でしょう。 この３つが他のスポーツに比べ圧倒的差がありますからね。 ＞サッカーだけで食べていけるんでしょうか？ 当然、J2までの選手ならなんとか大丈夫でしょうが、野球のような「最低年俸（1軍1500万、2軍440万、育成240万）」が規約によって保障されているような状態ではありませんので、クラブ、選手によってはJ2でも厳しい場合はあるでしょう。
トップの役割は、今も昔も得点を取ることが第一です。 これはシステムや戦術がどうなろうと不変です。おまけの仕事(キープするだのスペース作るだの守備やれだの)がチームによってちょっと違うだけです。 カズは、バンバン点取ってましたし、その頃の代表の重要な得点源でしたから、試合前の期待値は半端ありませんでした。だから点が取れないと期待値の裏返しとしてすごく批判されたのです。 今は、トップ以外の選手も点が取れますし、トップにたいした選手がいないので、そもそも期待値が低いのです。だから点が取れなくてもあまり批判は起きません。取ってくれたらラッキーみたいな感じです。 でも、このままでいいはずがありません。ハーフナーや李の覚醒、あるいは、他の選手の台頭を期待します。
うろ覚えの人です。 たびたびすいません。 オリンピックのサッカー競技を「FIFAが主催」するとは言ってないのですが。。。あくまで、管轄。 まあ、しょせん言葉の綾なので。。。 ですが、ロンドン五輪本選への拘束力はなさそうです。 『FIFAはクラブに対し、A代表の国際公式試合と同様に五輪への選手参加を妨げないよう指示したが、スポーツ仲裁裁判所は五輪のサッカー競技がFIFAの主催するものではないことを理由に、クラブに対するFIFAの指示は無効であるとの決定を下した。』 とありますので、これが全てでしょう。 上記に対して、FIFA管轄云々～と言う話が出てきた過去があり、自分はここで認識が止まっていました。 結局何も変わらず、クラブと各国協会の綱引きになるんですね。。。
コレクターグッズですし個人の価値観で価格が変わってくるので、 正しい値段は誰にも答えられないと思います。 オークション統計サイトというところで、 過去のオークションで落札された値段を調べられるので、 そちらで「実使用スパイク」と検索して、 石川選手に近いランクの選手の価格を参考にしたら、 いかがでしょうか？ ちなみに最近の記録だと、 名古屋のケネディ11000円、FC東京の渡邊千夏15000円というデータがあります。 こちらを参考にすると1万～1万5千くらいかなと自分は考えます 参考URL：http://aucfan.com/search1/sya-q~bcc2bbc8cdd1a5b9 …
one to nil　って言ってます。nil は「無」とか「０（ゼロ）」という意味です。
サッカー好きのおっちゃんです ＞サウジアラビアてメチャメチャ弱くないですか? 弱いです。確かに。 かつては 「砂漠のペレ」マジェド・アブドゥラー 「英雄」サーミー・アル＝ジャバー 「砂漠のマラドーナ」サイード・オワイラン 「アジアの黒蜘蛛」モハメド・アル＝デアイエ 等、名選手を擁し「西アジアの雄」として確固たる地位を築いていました。 実際、日本とアジア杯の覇権やワールド杯の出場権を懸けて激闘を繰り広げていました。数年前まで。 しかし、ここ最近はご質問文のように低迷の一途。 原因は様々考えれます。 ●王族がサッカー協会に介入し、監督の人事だけでなく選手選考まで口を出す ●国内リーグの給料が高いので選手が国外に出たがらず、レベルの高いサッカーとの接触が少ない ●サッカー協会内部の権力闘争が激しく一つに纏らない 等々ありますが、やはり一番の原因は「サウジのレベルが下がった」というよりは「他国のレベルが急上昇した」と。 実際、日本もつい20年前まで国際大会で全く勝てなかったのに、今やワールド杯連続出場、アジア杯優勝4回です。ここ20年で。 世界中を見てもこのような急激な成長を遂げた国は例がありません。 同様のことが西アジアでも起きています。 特にシリア、バーレーン、ヨルダンの台頭は顕著で かつて日本を苦しめたUAE、クウェート、オマーンはジリ貧。 なんとかイラン、イラクが強豪国としての体面を保っているような状況です。 ただ、「腐っても鯛は鯛」。 様々な問題を解決すればまた「西アジアの雄」として君臨しても不思議ではありません。 所属は「アジア」ですが、地理的にアフリカが近い事もあって黒人プレーヤーが多く、選手個々のテクニックや身体能力はナイジェリアやカメルーンのような「ブラックアフリカン」諸国並です。 ただし、そんなに簡単に問題解決とはいかないのも現実。 近いところでは2013年に中東諸国では欧州の「ユーロ」と同じくらいの権威がある「ガルフ・カップ」が開催されます。 その大会でも下位に沈むような事がありますと、暫く浮上する事はないでしょうね。
こんにちは。 多くのプロサッカー選手は東西問わずビデオで色々な試合見ていると思います。他の試合には興味はないみたいな中田ヒデみたいな変わり者もいるようですが・・・。 質問に対する個人的答えですが。 【進歩はしています・・目に見えない形で紆余曲折を経て永遠に】・・日本代表を初めて生で見たのは70年のフラメンゴ戦だったでしょうか。当時は各国のフル代表は相手をしてくれなくて、色々なクラブチームが日本に来てくれました。欧州からはアーセナル、マンチェスターシティー、トットナム、ボルシアMG、バイエルン、ケルン、ハンブルグ・・南米からはフラメンゴ・サントス・ボカ・アルヘンチノスJr・・などなど。 クライフ・ベッケンバウアー・マラドーナも生で見ました。長く見てきて、日本サッカーは世界で一番成長した国と言っていいと思いますよ。代表も、そしてクラブも。 70年代～90年代のころの日本のサッカーのメインは高校サッカーでした。そして多くの熱心な指導者たちがいました。彼らは世界のサッカーに協会の人より通じていて様々なスタイルを模索していました。そのなかで「日本的」なサッカーが築かれました。 「勝利にこだわらない」かつ「フェアーで美しく」かつ「パスサッカー」。結果として、負の側面ではストライカーが出てこない、得点力がない、シュートを打たない・・などが日本サッカーの特徴となりました。これはすぐには変わりません。四半世紀は必要でしょう。 一方で、日本代表は男女ともパス回しが「生命線」で、男子もなでしこも「まるでバルサみたいだ」といわれることが多々あります。私はこの方向性でいいと思います。「イライラ」はしますが、間違いなく「日本的なサッカー」ですし、そのスタイルが好きです。 俊輔・中田ヒデ・香川・本田など優れたMFがどんどん出てくるのも「日本らしくて」誇りにしていいと思います。 ただその中で代表もクラブも少しずつ変化が必要です。それこそが「決定力」であったり「シュートの意識」も強めていくことが必要です。長所である「日本スタイル」も伸ばしながら。 開幕日の鹿島もガンバも見ました。監督も変わって初の試合。選手も大幅に変わった。「すこしイメージかわったかな・・」という感じがしましたが、「こんなもんだろう」って感想です。 【合理性より創造性を】・・いきなり合理性にたどり着くわけでもありません。長い歴史の中で、「挫折」や「試行錯誤」「無駄走り」があって現在のバルサがあります。オランダのクライフが監督になったのが大きな転機になりましたね。 合理性がすべてという気にもなりません。バルサやスペインなどは「良いサッカー」とは思います。理想のサッカーにも近い。でも個人的には「日本スタイル」の方が好きです。まだまだ劇的な成長の予感を感じます。伸び白がまだ半分残っているような・・・。その意味では海外サッカーよりワクワクします。 10年の南アフリカＷ杯直前の状況・・・ファンや国民からも冷たくされ、期待もされてなかった状況。それが、その後多くの選手がヨーロッパへ渡り、昨年のアジア杯ではドラマティックな試合の連続でアジア王者に、なでしこも「誰も期待してなかった」のに奇跡的な粘りでワールドチャンピオンに。共通しているのは育ててきた「組織力」と「パスサッカー」と「あきらめない心」でした。本格的にサッカーを見だしてから半世紀、昨年は「最高の年」のひとつでした。 組織力といえば鹿島、パスサッカーといえばガンバでしたね。両チームはある意味クラブ史での転機に来ているのではないでしょうか。世代後退期にも同時にぶつかっている・・。どちらも伝統あるチームですのでしっかり立て直してくると思います。相手の仙台・神戸が素晴らしかった点も差し引いてあげてもいいのでは。 うまくいえませんが、「欠点」を直していくのは当然ですが、だから「長所」が失われることはあってはなりません。現在の日本サッカーの幼稚園児から大人まで、女子も含めた「育成システム」は世界に類のない素晴らしいものだと考えます。 紆余曲折、うまくいかない時期もあるでしょうが方向性は間違っていないと思います。少なくとも「合理性」を重んじるサッカーより「ひらめき」とか「自由」を重んじるサッカーを目指してほしいです。 【日本サッカーがすき・腹が立たない】・・・暴動やラフプレーには腹が立ちますが、それ以外ではプレーのミスや戦術に腹が立つということは全くなくなりました。すべて「過渡期」。もっともっとよくなる「予感」。 ホーム国立で日本代表が北朝鮮のクラブチームに０－４で完敗した試合。（７４'東京国立　日本０－４ピョンヤン４・２５）さらに五輪予選でタイにボコボコにされた試合（もちろんフル代表、87年ごろバンコク・タイ５－２日本）とかの惨事を見たものにとっては「腹を立てることも」忘れてしまったようです。ただただ情けなかったですが・・。日本サッカーの方向性は今のままがベストに考えます。 長々と申し訳ありませんでした。書きながら懐かしかったです＾＾。
こんばんはぁ。 回答はいらないと思います。今のままでいいと思いますよ。 個人的な話で申し訳ないのですが・・・回答にもなっていませんが・・・。 私がサッカーの魅力を知ったのは45年ほど前・・映画館で見た記録映画でした。『ゴール』。66年イングランドワールドカップの記録映画でした。同時放映はあの「ジョージガール」でした。 「動くペレ」を始めて見ました。数年のうちにある選手に魅了されます。ジョージ・ベスト。私の名前も彼から取りました。バロンドールも取り、世界最高のウィングといわれ、一方でアルコール依存症で早くこの世を去った彼は私にとってサッカーそのものでした。 3年続けて同じチームから違う選手がバロンドールを取りました。デニスロー、チャールトン、そしてベスト。そして3人は同じチームで「一緒に」プレーしていました。 70年のメキシコワールドカップはペレが神様になった大会でした。「ダイアモンドサッカー」は1年間かけて地上波で「全試合」録画放送してくれました。もう、サッカーの虜です。 2年後には今でも歴史上一番好きな西ドイツ代表がヨーロッパチャンピオンになりました。ベッケンバウアー、フォクツ、ミュラー・・・でも最大の衝撃はギュンター・ネッツァー。今に至るまで、衝撃を受けた選手を3人選べて言われればペレ・ネッツァー・ベストです。その後にマラドーナ・メッシという感じでしょうか。 サッカーに酔いしれる。一方で日本ではサッカーは「マイナースポーツ」の代表でした。社会人リーグ見に行ったらバックスタンド私一人でした。 「サッカー不毛の地」と当時呼ばれていたのが、日本・アメリカ・オーストラリアでした。社会人になって、友達にサッカーの魅力を訴えても「きょとん」とされる日々でした。感動したことを人に話したくなる・・自然なことです。 不遇な時代でしたが、いつかきっと「みんな分かってくれる」という夢がありました。潜在的に日本人は「サッカーが好きな民族」だと今は思います。74年西ドイツ大会からワールドカップの決勝は必ず日本では地上波生中継されます。日本のボールゲームでは他にはありません。 幼稚園児サッカーも楽しい。見てても。女子サッカーも。高校サッカーも。Jリーグも。海外サッカーも。国際大会も。それは子供のころから全く変わりません。散歩中に、小学生たちがミニゲームしていたら思わず30分ぐらい足止めされて見入ります。 「サッカー不毛の地」と昔呼ばれた国々は別のような国になりました。世界で一番サッカー競技者人口の多いのがアメリカです。女子サッカーでは世界ランク1位に。オーストラリアもワールドカップの常連へと変わりました。200人近くが欧州でプレーしているのではないかと思います。そして・・・日本。 93年J創設時、代表で海外でプレーしている選手は「皆無」でした。今は、代表レベルだけでも思い浮かべるだけで香川・岡崎・宮市・森本・李・カレン・ハーフナー・長谷部・長友・川島・指宿・大津・本田圭・酒井高・乾・・・。 この変化はサッカーファンだった私自身も想像できなかったすごい「変革」でした。 負ける時も、不調の時もある。観客数が減る時もある。でも、サッカーは世界の「共通語」。そこにあるのは現代人が見失いがちな「多様性」。 見る側も見る人の数だけ「違った」サッカーへのかかわり方があります。ひとくくりには決してしてはいけないし、それが出来ないのがサッカーです。 人間は長く生きても100年ぐらいでしょう。地元でＷ杯開催できるなど1・2度ぐらい。「母国」イングランドは68年から2022年まで「半世紀以上」地元開催も出来ていません。 神様が「人間」に贈ってくれた最高の「宝物」サッカーを、それぞれが「自由」に「自分らしく」楽しんでいく・・・それが大切かなと感じます。色々葛藤しながらも、「自分だけ」サッカーへのかかわり方を育んでいってほしいです。
本大会では未だかつてアジア同士の対戦はありません。 アジアはレベルが低かったこともあり、出場枠も１あるかないかの時代もあり、また決勝トーナメントに進出したケースも2002年より前では、66年の北朝鮮と94年のサウジアラビアだけでした。 アジア勢が複数決勝トーナメントに進出したのは、2002年と2010年ですが、いずれも直接対戦はありません。 2006年にグループリーグで日本とオーストラリアが対戦したのは記憶に新しいところですが、当時オーストラリアはオセアニア枠でしたね。ちなみにアジア勢はこの大会すべて1次リーグ敗退でした（オーストラリアは進出）。
来場者用の駐車場はありません。 http://www.reysol.co.jp/game/stadium/h-access.php 周辺は住宅地ですから、時間貸しの駐車場もあまりなかったと思います。駅周辺の立体駐車場くらいしかないのでは
サッカーのインストラクターと言いますが、それを職業にする、ということでしょうか？ 職業にするならば、結構難しいのではないかな？ フットサル場に勤めたり、サッカースクールを持っているスポーツクラブに就職するのが一番のように思えます。 気がつきましたが、インストラクターと言うからには職業として、って事ですよね。 ニュアンス的には小学生対象のサッカースクールのインストラクターとして生計を立てたい、と言うことでしょうか？ 普通に求人探して応募するしかないですね。 http://jp.indeed.com/%E3%82%B5%E3%83%83%E3%82%AB … ちょうどアシスタントコーチ募集してますよ！
毎回ホームでは８万人もの観客が入るドルトムトで今とても活躍できているのでしばらくはここにいた方がいいと思います。 ただサッカー選手は本当に選手生命が短いので、良いオファーがあれば、来年あたりどこかに移籍してもらいたいなとも思います。 チャンピオンズリーグに出場できるチームでイングランドプレミアリーグ（今ちょっと落ち目のような気もしますが）かやっぱりスペインでしょうか？ 単に希望だけですが。
サッカー大好きのおっちゃんです ＞前半の不調は何が原因なのでしょうか？ 既に回答が出ていますが、宮間のポジションです。 本来、彼女は２列目の左サイド（昨日の川澄のポジション）の選手で、トップの選手に「より近い位置」でパスを操る選手ですが、澤の欠場で昨日は阪口とボランチのコンビを組みました。 それが見事に？失敗したのです。 澤が出ていない事で、日本の攻撃が「全て」宮間を経由するのは当然ドイツも折り込み済み。 それで徹底的にパスの出所である宮間がマークされた為、日本の攻撃は全く機能しませんでした。 また、それをフォローすべきだった阪口も縦へのパスが全く精度を欠いた事、サイドの鮫島、有吉もパスが来ない事でポジションを高くとる事ができず・・・ また、本来ドイツはパスを繋いで攻撃を組み立てるチームですが、昨日は奪ったボールを徹底的にトップのオコイノダムバビに当てて、日本のディフェンスラインを下げ、オコイノダムバビが落としたボールを中盤のベーリンガー等が拾ってサイドへ展開、又は中央から崩す。 これを徹底的にやられた為に全く日本はサッカーをさせてもらえませんでした。 その結果が序盤に２失点。 それでも少ないチャンスを得点に結び付け前半を折り返しましたが、正直私は「このままじゃ試合にならんぞ」と思ってました。 でも、さすが佐々木監督です。 後半に入り安藤を下げ川澄と永里の２トップにして宮間を本来のポジションに戻し、ボランチには田中、再三ハイボールに競り負けていた岩清水に替えてドイツのリーグでやっている熊谷を投入。今一つ動きの悪かった鮫島の代わりに近賀を入れて有吉とポジションチェンジ。 すると徐々にパスが廻り始め、ドイツの脚も疲労で泊まって来た事も手伝って日本のペースに。 それが後半の同点劇に繋がりましたが、最後は昨日終始安定感を欠いたDFとGKが耐えきれずロスタイムに１点。それで試合終了。 終わって見ればやはり前半の２失点が利きました。 ただ、負けは負けで悔しいですが五輪に向かって課題がハッキリしました。 それは ●澤がいない時の戦術（田中、阪口の「縦、サイドへ素早い展開」の精度） ●GKを含めたDFの整備（特にアーリークロスやロングボール対策） この２点は五輪までに対策を練る必要があります。 今回ドイツは日本を徹底的に研究してきました。 おそらくアメリカも同様でしょう。 今回は準優勝に終わりましたが、五輪本番で悲願のメダルを獲る為には今回露呈した課題はしっかりと習性する必要があります。 澤が戻る本番はもっと落ち着いた展開になることでしょうし、今回相手マークを一人で背負う羽目になった宮間もマークが分散するでしょう。 ただし、本番でもアクシデントにより「澤不在」の可能性は十分考えられます。 幸い五輪本番前に仙台でアメリカ、ブラジルと親善試合がありますので、そこで「ある程度」の目処はつけておきたいところでしょう。
サッカーを３つの面から分析する場合、身体能力、フィジカル、持久力でみます。 日本人は身体能力もフィジカルも弱いですが、持久力と組織力は高いです。 黒人は生まれついてから抜群の身体能力を持ちます。 １２～３歳の頃は貧富の差もあって日本の方がまだ勝率は高いようです。 これがミドルティーンからハイティーンになると非常に強力に現れてきます。 この年代の日本代表はかなり苦戦させられています。 まさしく届かないはずのところに足が届くのですから、変幻自在といえます。 ただ、２０歳を越えて大人の骨格ができるようになる頃から、これらに対応できるようになります。 日本とアフリカ勢の対戦の場合、後半にアフリカ勢がばてて日本の勝利となるケースが多いです。 事実、日本のフル代表はアフリカ勢に相性がいいです。これは欧米諸国VSアフリカ諸国にも同じ傾向があります。 W杯でアフリカ勢が活躍するシーンってアジアと同程度でしょ。 五輪というのはいわばユースの集大成なわけです。年代的にはそろそろアジアや白人国家に 敵わなくなる頃だけど、まだまだ身体能力が通用しちゃう年代でもあります。 そういう理由で五輪では比較的良い成績を残せています。 ということは日本も優勝の目はある筈なんですけどね。
こんにちは。 5回やって、ベストの状態のなでしこなら1回勝てるかもしれませんね。そんな感じです。 あくまで空想の世界です。男女では体格・スピード・パワーなどは男子にはかないません。逆に組織的な「知性」や「テクニック」では男女それほど差はないと思います。 女子バレーの日本代表と男子高校バレー王者はどちらが強いか、あるいは 女子野球の日本代表と甲子園王者はどちらが強いか・・・バスケ・ホッケー・アメフト・ラグビー・・・でも。真剣に考える人は誰もいません。 困るほどの問題とも思えません。実際に、なでしこの試合を生で見たり、さらに男子高校王者の試合を生で見たりすることをお勧めします。 ボールゲームでの男女の関係はそれぞれのカテゴリーの中で、刺激しあう程度ではないかと思います。 男子もロンドン行けたとして、男女とも予選リーグで敗退しても、逆にどっちも金メダルを取っても驚きません。 サッカーってそんなものです。
もう遅いな…恵比寿の有隣堂にありましたよ。 あとはamazonのお急ぎ便とか使うと、次の日にはくるので便利です。
正直下の方のゴールコムのサイトみればいい話ですが僕は暇なので自分的に注目選手を書きたいと思います アルシャビン：アーセナル→ゼニト（ローン）　ロシア代表のキャプテンは古巣ロシアで調子を取り戻せるか？ ピーナール：トッテナム→エバートン（ローン）　南アフリカ代表の攻撃的ＭＦ前所属のエバートンに帰ってきたがエバートンファ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ンの自分としては裏切ったのに帰ってきたという気分がいまだにする モハメド・ジダン：ドルトムント→マインツ（完全）　香川にレギュラーを完全に取られマインツに移籍。エジプトのジダンは輝きを取り戻せるか チアゴ・モッタ：インテル→ＰＳＧ（完全）　出てってからインテルは終わったとか言うなよな ムンタリ：インテル→ＡＣミラン（ローン）　インテルで半戦力外だったのにミランが怪我人が多いからといっても出ちゃってるよ　ガーナ代表 アレックス：チェルシー→ＰＳＧ（完全）　　弾丸フリーキックさっそく決めたね ムサ・ソウ：リール→フェネルバフチェ（完全）　「僕はアーセナルかリバプール行きたい」　結局トルコでした リーム：ＮＹレッドブルズ→ボルトン（完全）　ケイヒルの穴は埋められるかアメリカ代表ＣＢ すいませんでした　おやすみなさい
サッカー好きのおっちゃんです 仰る通り「コンビネーション練習の不足」は敗因として大きかったですね。 私はこのサイトでも以前から日本代表の最重要課題は遠藤の後継者問題と書いて来ました。 先日のウズベキスタン戦はその課題を見事に？表していました。 この試合で遠藤は徹底したマークと自身のコンディション不良もあって正に「空気」状態。 本来ならマークを外させるように動くパートナーの長谷部は、所属クラブで出場機会を減らしている影響がモロに出て、明らかに試合勘を無くしていました。（ちなみにSBの内田も同様） そんな状態ですから９０分の殆どの時間帯で消えていました。 彼の特徴は「卓越した戦術眼」「安定した基本技術」「ブレないメンタル」ですが、それを兼ね備えている選手は日本にはいません。 私個人としては ●扇原（C大阪） ●柴崎（鹿島） ●小島（浦和） ●大谷（柏） ●米本（東京） これらの選手が「後継者」としての可能性があると思っていますが、現時点ではまだ時間がかかりそうです。 しかし、代表チームはクラブとは違いますので「育てるところ」ではなく「結果を残すところ」です。 で、あるなら先日の試合も明らかにコンディションの悪い遠藤と長谷部は外すべきでした。 つまり、先日の試合の敗因はザックの采配だと思います。（でも、私はザック以外に日本代表の監督に相応しい人は現在いないと思っています） ご質問者様が仰るように「遠藤が機能しない＝チームが機能しない」との状況は避けるべきなのです。 本来日本には一人の選手に依存するようなチームではありません。 そのようなチームが出来るわけがないのです。そんな「スーパー」な選手はいませんからね。 で、あるなら先日も長谷部ではなく増田、内田ではなく駒野を先発。 前半で明らかに「空気」状態であった遠藤は後半スタートから憲剛に交代。 先日の代表メンバーで「縦に正確なボールを入れる」「散らす」事ができる唯一の選手です。憲剛は。 あと、ボールが全く収まらないハーフナーの代わりに岡崎をトップに上げて、左サイドに乾を乾を入れてセレッソ時代の「香川・乾コンビ」で連動した攻撃を仕掛ける。 私ならこの様にしますね。 とにかく先日のウズベキスタン戦は「ザック・ジャパン」となってからは最低・最悪の試合でした。 おそらくFIFAランキングも下がって最終予選ではトップシードを失い、オーストラリアか韓国と「必ず」同組になります。 そしてその最終予選までA代表の試合は無し。 と、まぁこれだけのネガティブファクターが出てきますが、ザックの発言を見ても「縦への意識」や「新たなメンバーの招集」等、先日のような愚を犯す事は無いと思われます。 また、怪我で離脱している本田、清武も帰ってきますしU23からも有望な選手も引き上げたりすれば、メンバー的には決して悲観するようなメンバーではありません。 監督、選手、協会それぞれがやるべき事を「普通にやれば」予選の突破は簡単ではありませんが、必要以上に悲観的になる事は無いでしょう。 とにかく最終予選まで3ヶ月もありません。 協会はJリーグとも協力してミニキャンプや親善試合のマッチメイク等「やり残し」の無いようにしてほしいですね。過密日程等で難しい事は承知していますが。 あと、ザックにはメンバーの見直し、戦術の洗い直し・徹底をもう一度考えて貰い、選手にはそれに応えられるだけのスキルアップ、そして何と言っても「意地」を見せて欲しいです。 先日の試合はその「意地」が全く見えませんでしたので。 私たちは選手を信じて精一杯応援しましょう。
とりあえずボランチに求められる能力を挙げたいと思います。 ・危険察知能力 ・ディフェンス力 ・運動量 ・シュート力 ・パス精度 ・キープ力 ・ゲーム構成力 ・リーダーシップ といったところでしょうか。 日本代表では遠藤保仁選手や長谷部誠選手が良い見本だと思います。 必要な能力といった点で見ていくと、 スピードを除いたほとんど全てが必要で、 ボランチは万能選手が求められるポジションといえるのではないでしょうか？ というのもボランチはオフェンス・ディフェンスともに起点となる重要なポジションで、 ゲームの流れにも大きく関わることになるからです。 そのため必然的にキャプテンを務める選手が比較的多いと思います。 その割にはゴールを決めることやラストパスを出すことも少なく、 チームに献身的で玄人好みのポジションでしょう。 中盤でのパスカットや運動量に自信があれば、 務まる可能性は十分あると思いますが、 キック精度を上げて、 パスやクリアーなど状況に応じて出来ることが重要に思います。 また、バイタルエリアからこぼれてきたルーズボールを パスで散らしてサイド攻撃につなげるか、 ミドルシュートで終わらせるかといった 状況判断やシュート力が必要ではないでしょうか？ ボールの飛ばし方ですが、 私は脚力が無かったので気持ちはわかります。 とにかく蹴る練習が重要だと思いますが、 遠くに蹴る場合は踏込を浅くして、 なるべく重心を低く後ろに置くイメージ （GKのキックを見るとわかりやすい） でボールを蹴ると高く遠くに飛んでいきます。 また、ミートの正確さも重要です。 ボールを真芯で捕らえていれば、 体にかかる負担も少なくなり、 筋力的に劣っていても飛距離は伸びるはずです。 練習を繰り返すことで、 高校当時の私は身長１６５cm、体重４９kg、体脂肪率６％程度でかなり小柄でしたが、 プレースキックで５０ｍ程度は飛ぶようになりました。 もちろん筋トレも必要です。 股ズレするくらいの太腿になるよう頑張ってください。
おはようございます♪ 鮫ちゃんに１票。なぜか癒されます。サイド駆け上がる姿見ただけでかわいいです。 川澄さん・・筋肉見たらひきそう・・・（ごめんなさい） 年齢的には大竹奈美さんのほうがいいかあな・・・昔の野田朱美さんもすごい美人でしたね。 Ｕ２０なでしこあたりはすごい美人が多いですね。岩渕も京川もかわいい。 ごめんなさい、容姿だけでなでしこ見ているわけではありませぬ！ 宇津木さんも捨てがたい・・・。 いつもより回答に力が入るのはなぜだ。
方式は基本的に各連盟に委ねられています。 ただ、FIFAからは○月○日までに決めてなど、日程の要望は当然あります。また、国際Aマッチデーが設けられているので、これに合わせた日程を組むようにしているので、それに合わせた試合数などを設定しています。 アジアは西、東と広範囲で移動も厳しいことから、最終予選は欧州などと違い、これまでセントラル方式（一か国集中開催）が採用されてましたが、開催地をどこにするかもめたため、1998年のフランス大会アジア最終予選は、直前になってアジアサッカー連盟が開催地争いの終止符を打つ形で仲裁に入り、セントラルからホームアンドウェイ方式に変更したことがあります。以降はこの形式になっていますね。
参考URLにあるアドレスに香川真二選手宛に出せば届くと思います。 ご参考まで。 参考URL：http://www.fanmail.biz/2131.html
今回（2014年）は北中米大陸４位とオセアニアです。 http://sportsnavi.yahoo.co.jp/soccer/wcup/14braz … 南米はアジアとです。毎回各地域の出場枠が見直されることもあり、プレーオフの対戦相手もよく変わります。
■全試合90分以内の決着で、ということならば… 【ホーム6試合全勝】 　＜1994年 1stステージ 第1節＞ サンフレッチェ広島 2-0 名古屋グランパス 鹿島アントラーズ 1-0 ジュビロ磐田 ジェフ市原 5-1 ガンバ大阪 横浜マリノス 2-0 浦和レッズ 清水エスパルス 1-0 横浜フリューゲルス ヴェルディ川崎 5-1 ベルマーレ平塚 【ホーム8試合全勝】 　＜1999年 1stステージ 第1節＞ 　名古屋グランパス 1-0 アビスパ福岡 　浦和レッズ 2-1 ガンバ大阪 　セレッソ大阪 2-1 サンフレッチェ広島 　鹿島アントラーズ 4-0 ジェフ市原 　横浜F・マリノス 2-0 ベルマーレ平塚 　清水エスパルス 3-1 ヴェルディ川崎 静岡 　ジュビロ磐田 3-1 ヴィッセル神戸 　柏レイソル 1-0 京都サンガ ■かつてあった延長戦勝利やPK戦勝利を含めて良いならば、 ＜1993年 2ndステージ 第2節＞　ホーム5試合全勝（含、延長勝1、pk勝2） ＜1994年 2ndステージ 第13節＞　ホーム6試合全勝（含、延長勝2） ＜1994年 2ndステージ 第21節＞　ホーム6試合全勝（含、pk勝1） ＜2002年 2ndステージ 第14節＞　ホーム8試合全勝（含、延長勝3） …といったところでしょうか。
ここをみたら、わかると思いますよ。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AB% …
グラネロ、グルキュフ　正直セオ君は安定感がなさすぎです　そこでグラネロがいればジョルビーニョ、チェンバレンと４人（セオ君も一応入れて）で回せます　ポドロスキーを取るらしいですが 個人的には４４２で行くべきだと思いますが　　 そして中盤、ラムジーは才能があってすばらしい選手ではあると思いますがアーセナルのレギュラーとしてはまだ早い気がします。　ボールロストが多いし、守備のポジショニングが悪いので。　そこでグルキュフがいれば中盤は厚くなるのではと思います。　どこのポジションでもいいですが強烈なリーダーシップを持った選手が必要なのは確かです。　夏にパーカーを取らなかったことはアーセナルの最大の失敗の一つだと思います
私が知ってる選手は ブラジル ラモス瑠偉　 呂比須ワグナー 田中マルクス闘莉王 ネルソン吉村 ジョージ与那城 三都主アレサンドロ 間違っているかもしれませんが日本代表で絞り込みました。
朴主永選手は、もともとアーセナルに入れるような実力はありませんでした。 彼に限らず、あの朴智星だって、年俸は韓国サイドが支払うという条件で入団しています。 どうも韓国は最近の日本人の海外に対抗するために、正当でない手段を使っているようです。韓国人の外見を気にする性質がよく表れていｍすね。 彼は退団もなにも、今夏には解雇されるでしょう。
2014年のW杯のアジア最終予選、と書かないと。 「アジア５位となった国」のプレーオフの相手は南米大陸５位と対戦します。 http://sportsnavi.yahoo.co.jp/soccer/wcup/14braz …
文章が支離滅裂すぎて、何を聞きたいのかよく分かりませんね・・・・ サッカー界の運営システム・制度が難しいという話なのかと思ったら、途中から「大して難しいスポーツではない（プレーするのが難しくない？）」と全然違う話になってるし。しかもその根拠も意味不明だし。 ＞だからどこかで難しくする必要があるのでしょうか？ ＞そして外国ではサッカーの勝ち負けで時には暴動が起きたりします。 「そして」の意味が分かりません。前の行と後の行にどういうつながりがあるのか。文章に脈絡がなさすぎですねｗ ＞たいしてレベルの高いスポーツではないような気がしますがどうでしょう。 そもそも「スポーツのレベル」ってなんなんでしょう？　野球とサッカーとバスケとアメフトを比較して、どのスポーツが一番レベルが高いかなんて、誰にも答えは出せませんよ。 あるとすれば個々の主観の問題だけ。サッカーは程度の低いスポーツ、とアナタが思うんならアナタにとってはそうなんでしょう。それでいいんじゃないですか？
１．そもそも６月１日まで、Ａマッチデーが無いこと。 http://www.fifa.com/mm/document/worldfootball/ca … ２．Ｊリーグが５月２６日まで毎週開催されていること。(さらに、ナビスコ・ＡＣＬが加わる) ３．ＡＣＬベスト１６が５月２９・３０日に開催されること。 http://www.j-league.or.jp/calendar/year.html ３月４月がダメな理由は１と２(１だけでもだめだし２だけでもだめ)。 ヨーロッパシーズンが終わる５月下旬がダメなのは２と３ よって、６月３日のアジア最終予選初戦はぶっつけになってしまいます。
何気に宮間はＦＩＦＡのバロンドールの投票で４位にランクインした選手です。 澤の負担を減らすことと宮間の成長も兼ねてのキャプテン就任です。 全然左遷ではありませんので、ご安心ください。 男子の代表でも、長らく楢崎や川口、中澤がキャプテンをしていましたが、南アフリカＷＣ前に長谷部に代わるなど、色々あります。 年長者がやるより、２０代後半の選手がキャプテンをやるのは結構ありますよ。 まあ、ベテランは裏から見守り、要所は締めてくれますがね＾＾
Hubを紹介した者です。 欧州ですか…。実はHubには結構言ってた方なんですが、何分サッカーに詳しくないんでよく分からないんです。すみません。 ですが、私の記憶上、外人のゲームも見た気がします…。 見るだけでしたら、イギリスのBBC「iplayer」で見れますよ？＊これも不確定ですが(笑)
サラ・ブライトマン"A Question of Honour"だと思います。 http://www.emimusic.jp/sarah-brightman/disco/toc … 今回のオリンピック予選に限らず、テレ朝のサッカー代表戦や、やべっちFC・GetSportsでもこの曲が流れています。
開門時間は、基本的にキックオフ２時間目が通例です。 ですので、正式発表が無いから分かりませんがおそらく１７時だと思います。 公式発表がＨＰで確認されることをお勧めします。 また、グッツは下記の植え込み付近にあるのとスタジアム内にあります。 ちなみに、植え込み付近に屋台がたくさんあります。 ガンバ大阪のホームグラウンド「万博記念競技場」は、 　 　　　　　 　　大阪モノレール彩都線「公園東口」駅から徒歩約２分の場所です。 　　　　　　　　　　┗━━┓.　　　　　　　　...　　　　┏━━ 　　　　　　　　　　△　　┃万博スタジアム..　　.　┃　△ 　　　　　　　　　Ｅ入口..┗━━━━━━━━━┛Ｆ入口 ..───┘　　　　　　　　△　　　　△ ..───┐　　　　　　　Ａ入口　　B入口 　 　 　　│　　　　　　　　　　　　　　　　 　 　 　　│　..┌─┐　┌────.　 　 　 　　│　..│植│　│　　　　　　　 　 　 　　│　..│込│　│　駐車場　　　　　 　　　　　│　..│　..│　│　　　　　 　 　 　　│　..└─┘　│　.　 　 　 　 　 　　│　　　　　　　│　　　　　　　 ..┌──┤　　　　　　　│　　　　　　　 ..│売店│　　　　　　　│　　　　　　　 ..└──┤　　　　　　　└──────┐ 　 　 　　│..┌────┐　...　┌─┐ .│ 　.　　　　　　　　　　┏━┷改札┷┓　　　　　　　　　　　　　┌門真市方面 　阪大病院前←━┫公園東口駅┣━→万博記念公園駅┤　　　　　　　　　のりかえ 　.　　　　　　　　　　┗━━━━━┛　　　　　　　　　　　　　└大阪空港方面
　まず、中央道で名古屋方面に走っていただき途中で東海環状道との分岐点となる土岐JCTで豊田方面向かっていただき豊田勘八ICで降りていただくのがベストだと思います。　ICを降りてからはICを出てからはすぐに駐車場＆シャトルバスのりばの旗もしくは看板がありますのでそこに止めていただくのが一番ベストだと思います。豊田市内にも民間の駐車場もありますが探す無駄を省けると思います。　駐車料金は掛かりませんが、シャトルバスの料金が大人ひとり（中学生以上）往復で500円掛かります。　そこからスタジアムまでは20～30分ぐらいでスタジアムの真横まで行けます。　試合前の雰囲気を感じたければ1時間30分前には到着できれば練習を見たり、ゆっくり買い物も出来ると思います。　遅くとも試合開始30分前には到着できれば十分だと思います。　服装はどんな格好でもOKです。　持っていれば便利なものは、座布団もしくはシ－トクッションまたはブランッケットあれば座っているときの寒さを凌げると思います。　　
サッカー好きのおっちゃんです ＃１さんの回答どおり、今季はもう対戦がありません。 仮にボルトンが残留し、来季も宮市がレンタル延長した場合はおそらく出場しない（できない）のではありませんかね。 通常レンタル移籍では当該チーム同士の対戦だと、出場しないというような契約が多いですから。 特に能力の高い選手であればあるほど。 アーセナルとボルトンがどのような契約を結んでいるかは分りませんが・・・ ただ、おそらく来年はアーセナルに戻ると思います。 ライバルの一人だったアルシャビンが古巣のゼニトにレンタル移籍しましたが、年齢や最近の出場数を見てもアーセナルが戻すとは考えづらいし、当のアルシャビン本人も戻りたいとは思わないでしょう。現状では。 すると宮市とポジションを争うのはウォルコット、ファン・ぺルシー、ジェルビーニョですが、ウォルコットは右サイド、ファン・ぺルシーはCFで不動のメンバーですから、直接のライバルはジェルビーニョだけ。 それではいかにも選手層が薄いでしょう。 勿論、新たな選手を補強する可能性もありますが、このままボルトンで宮市が結果を残せば当然呼び戻すでしょう。 すると必然的に対戦は無いと。 って、いうか来季もボルトンにいるようじゃダメですよ。
アディダスなんだからいっそのこと三本線にしたら良いと思います。 前、後ろ三本線で上から真っ直ぐトランクスを超えて股の下まで通って背中に抜ける。 なんか代表のユニフォームのデザインって昔から超ダサイです。 思いっきり格好悪くして批判されればもうちょっとましなデザイナーを雇うようになるかも。
少年団は指導者「募集」は大っぴらにはやらないのが一般的だと思います。 かといって人員が足りているわけではなく、多くの団で慢性的に不足してはいます。特に20～30才台の若手が。 普通は団員のお父さんでサッカー経験者が、いわゆる「お父さんコーチ」になって息子卒団後も定着していくパターンか、卒団生が高校生や大学生になって指導者として戻ってくるパターンが多いと思います。 そんなわけで、少年団は地域性や人脈が色濃い団体ですので、一般募集してわけのわからん人がむやみに入ってくるのを歓迎しないのです。子供を預かる責任もありますからなおさらです。 そういう「つて」がないけど少年団で指導をしてみたいのであれば、直接グランドへ行って責任者に率直に相談するしかありません。（ネットで募集していたとしても最終的にはそこに行きつきます） 実際に会って話をしてみてあなたの人間性とか熱意が伝われば、たいていの場合は前向きに受け入れてくれると思います。 一旦所属してしまえばもう「同士」ですから、あとはあなたの情熱次第です。 なお少年団は地域の体育協会で連絡先を教えてくれます。 ただし団によってかなり特色が異なりますので、遠巻きに練習を見学したりして自分に合いそうな団を選んだほうがいいと思います。 もしライセンスを持っていないなら、D級講習にでれば人脈もできますから割とすんなり見つかるかもしれません。 時間と金がなければ1日で済むキッズリーダーでも良いかもしれません。
こんにちは！ 他の質問に回答したいのですが非公開になってますよー。
サッカー好きのおっちゃんです ＞韓国ってサッカー強いんですか？ ●W杯８大会出場・最高成績ベスト４ ●アジア杯１２大会出場・優勝２回 この成績を見る限り、アジアでは強豪国の一つです。 翻って我が日本ですが ●W杯４大会出場・最高成績ベスト４ ●アジア杯７大会出場・優勝４回 です。 ちなみに日本との通算対戦成績ですが 日本の１３勝 - ２１分 - ３８負 と圧倒的ですが、過去１０年で見れば ３勝-５分-３敗（PK戦は引き分けとする） と、全くのイーブンです。 かつては「アジアの虎」として圧倒的な強さを誇っていましたが、日本を始めアジア全体の著しいレベルアップで近年はアジア内でも厳しい戦いを強いられています。 ただ、それでもアジア杯、W杯には出場し続けていますし依然としてアジアではトップレベルの国と考えていいでしょう。 ただし国内リーグでは八百長が発覚したり、パク・チソン以来欧州で目立った活躍をした選手がいないなどネガティブな話題が多いのも事実。 色々な意見はありますが、地理的に欧州の強豪国と真剣勝負が難しい日本としては、数少ない「ガチンコ」で戦えるライバル国ですので、今後も切磋琢磨していきたいものです。
私の所属しているフットサルチーム（お遊びの集団ですが）は、外形76mm（だったかな？）の塩ビパイプと継ぎ手でゴールを作りました。 普段はばらして小学校の体育館においてあり、月に2～3回組み立てて使用しています。 高校～大学生の強烈なシュートでも折れたりすることはありませんが、継ぎ手が抜けることはたまーにあります。 もう5年以上使ってますが、全く問題なく使用できています。 つくりかえの必要性も全く感じていません。 ご参考になれば。
試合開始１時間前？なら実際スタジアムのピッチでウォーミングアップを兼ねた「練習」はやってると思いますが？まぁ練習と言えば練習ですが。これといった特別なことではないと思いますが。
こんにちは。 結論から言うと「想像以上」の理想的な「結果」でした。「まどろっこしく」は全く感じませんでした。 ４０年近くサッカー観戦をしていますが、日本代表に対しては二種類の見方をしています。 (1)とにかく勝利がほしい。どんなに泥臭くぶさいくでも勝ってほしい。「絶対負けられない」試合。Ｗ杯や五輪予選の大一番などです。その意味ではマレーシア戦は完璧でした。 (2)勝敗以上にそのプレーぶりに興味が沸く試合。親善試合、たとえば今日のアイスランド戦もそうですが「未来」にむけての「希望や驚き」が見たい試合。 Ｗ杯や五輪の本大会での日本は比較的リラックスしてみれます。オールドファンのせいかもしれませんが、出ること事態大きな喜びです。「力を出し切ってほしい」それだけです。 サッカーは足でするスポーツです、ミスが出て当たり前のスポーツと考えます。だからこそまだまだ「伸び白」が大きい。 ピッチの問題は避けて通れませんが、マレーシア戦でのボール回し展開はそれほどひどく感じませんでした。むしろ、ベストのピッチで、香川・宮市・宇佐美・大津・酒井（高）・清武・山田などのベストメンバーではどんなプレーをするのだろうかと「夢」の方が大きいです。 解説では多くの苦言が出ます。他のスポーツにはないことです。セルジオ越後さんに代表されるように、いまや日本人全体のサッカーへの「目」が肥えてきています。現地で生解説では幾分ヒートアップもするでしょう。ＮＨＫでの解説は比較的冷静で、かつポイントも抑えていて素晴らしいです。特に野地さんの実況が好きです。 翌日の新聞のコメントは正しいです。１－０あるいは２－０あたりの勝利なら批判もあったでしょうが。もう２点ほど取れた試合でした。むしろ完封した権田含めたＤＦ陣に拍手です。 「よくない試合」・・個人的には気持ちがはいっていない、統一感がない、決定的チャンスをはずしまくる・・・などありますが。すべての点で、マレーシア戦は合格点と思います。 ４－０の勝利がシリアに目に見えない大きなプレッシャーを与え、彼らは自滅してバーレーンに敗れました。 現在の五輪代表の潜在能力からいうとまだまだ５０％ぐらいに感じます。上には上がいる、でも戦えない相手は世界には存在しない。アルゼンチンは南米予選で五輪を逃しました。オーストラリアも。 数多くのサッカーに触れることで、考え方も変わってくると思いますよ。これからも、一杯サッカーを見て、わいわいがやがや批評してください。日本人多くの人がそうなること・・・これほどの喜びはありません。
日本代表のユニフォームは１年ごとに制作するメーカーが交代するので、その影響が一番大きいでしょう。メーカーは4.５社ほどで、いずれも代表のスポンサーとなっており、お金を出資する代わりにユニフォームのデザインと制作を公平に１年ずつ順番でという契約になっているようです。 但しデザインの変更とその時期はやはりサッカー協会による判断ももちろんあるでしょう。概ねW杯終了後で新たなスタートを、次の目標（４年後）という意味で、イメージを変更しようという狙いがあるようです。ただ一昨年の2010W杯の出場を決めた後にも変更したこともあるので、これは2010に向けてのメッセージもありますが、前述のメーカーの意向もあるのではと思います。
そう言ってもらえて良かったです！ がんば！！！
平山の代表デビュー戦でハットした試合ですね。 ネット中継で観ていましたが、うろ覚えです。もしかしたら間違っている箇所があるかもしれません。 開始して菊池も槙野も本職の位置ではなくバタバタしていましたが、後半から共に本職の位置になってから安定してきたというのと、菊池の落ち着きっぷりはそのまま右SBでW杯に行くのではと思うような出来だったというのが印象的だったのを記憶しています。 開始 -------渡辺 ---柏木-山田-金崎 -----米本-山村 太田-吉田-菊池-槙野 山田怪我→平山で4－4－2に変更 後半 槙野CB、菊池右CB、柏木CMFにポジションチェンジ -----渡辺-平山 ---金崎------乾 -----柏木-米本 太田-吉田-槙野-菊池
スヴェン・ベンダー　ＭＦ
＞Jリーグの下部組織でジュニアユースにいて、 ＞ユースに昇格できなくても、 ＞サッカー推薦でサッカー有名高校に進学しやすいですか？ サッカー有名校・強豪校のHPを見れば、どの様な選抜方式か分かる筈です。 ジュニアユース出身だから、というだけで、特別扱いはされないと思いますよ。 「有名・強豪サッカー部」だと、高校の入学試験とは別に、サッカー部独自のセレクションがありますし。 例えば、市立船橋の一般入試に合格しても、サッカー部のセレクションに合格していなければ、入学後にサッカー部入部は不可能、という感じです。 スポーツ推薦についても、高校のHPを見れば、応募要件・選抜方法等が分かる筈です。有名・強豪なら一層「実技・実力重視」でしょうから、肩書きだけで「進学しやすい」とは言えませんね。 ＞また、ユースからトップチームに昇格出来なくても ＞大学に推薦で入れますか？ 「大学に推薦で」自体は、高校で真面目に授業を受けて、評定（成績）と素行態度をきちんとしておけば、可能です。 「スポーツ推薦」の事を言っているのなら、やはり各大学のHPに行って、推薦入試に関する箇所を熟読し、応募要件や選抜方法等を確認して下さい。 「肩書き優先で、実技を見ない・重視しない」で選ぶ大学なんてありませんが。 例えば、 (1)ユース出身だが、レギュラーではなかった (2)高校選抜でベスト４に入ったチームの主将だった どちらの方が、実力・実績があると思われますか。 結論として、 「貴方に、その学校（高校・大学）が求めているだけの実力があれば合格して、力不足ならば不合格」 という事です。 ジュニアユースからユース昇格を決める際にも、 ユースからトップ昇格を決める際にも、 同じ事が言えますよね。 「所属していた」だけでは駄目ですし、「皆と同じだけ頑張った・出来た」では足りないのです。
「たまたま」なのではないでしょうか。それよりもジュビロ磐田は、対鹿島アントラーズ戦の病的なまでの相性の悪さを一刻も早く何とかして貰いたいですし、一人のアンチ鹿島サポーターとしては尚更です。
他の回答者さんが、「国公立大学なら大丈夫」等と書かれていますが、 国公立大学でも、 「筑波大学」 「鹿屋体育大学」 は、別格です。
ちょっとしたグッズを通路のところで販売しています。 ただ過去何度か行っていますが、買いたいと思うようなものは記憶にありません。 そういうのは有名スポーツショップの方が販売しているように感じます。 そこのところは個人的意見ですのでとりあえずは見てみてください。 楽しい観戦になることをお祈りいたします！
　『競技規則の解釈と審判員のためのガイドライン』（参考ＵＲＬ）を見てみました。 第６条副審・３．ゴールキックの２（２５／８０）に、「ボールが正しくゴールエリア内に置かれたな らば、副審はペナルティーエリアの端まで動き、ボールがペナルティーエリアから出る（ボールがイン プレーとなる）ことや攻撃側競技者がエリア内にいないことをチェックしなければならない。　後方か ら2 人目の相手競技者がゴールキックを行う場合、副審は直接ペナルティーエリアの端まで動かなけれ ばならない。」とあります。 ですから、質問文にある通りで良いと思います。 参考URL：http://www.jfa.or.jp/match/rules/pdf/gudelines_1 …
○○世代、そういうの使うと紙面や番組作りがしやすいんでしょうね。 マスコミは良くそういうの使います。 野球だと松坂世代・ハンカチ世代・・・。 意味なんかありません。
入部希望届け出しに、顧問の所へ伺うかその部活の入部担当に 話をすれば大丈夫ですよ。 そして、１年２年３年が、２年３年へと順次繰り上がるのだから 絶やさない為に、１年は歓迎されます。 全国の中に、敗訴的な所も有りますけどそう言う所は 自分らの代で崩壊するべく動いてるのです。 何処でも、そういう事が何時起こるか判りませんが とりあえず、自分が３年間続けて所属すればその期間 マネージャーが絶える事は無いですよね。 簡単な算数です。
http://www.soccer-king.jp/daihyo/article/2012021 … 北朝鮮戦以降試合しておらず、これが影響したと思われます。その試合に負けたのも影響してるかもしれません。 落ちた理由は公表してるわけではないので、誰にきいてもマスコミですら憶測でしか答えられませんけどね。 試合をしてないのはこの時期日本はオフだからでしょう。欧州などはシーズン中で、代表選の親善試合も開催してますからね。ランキングでW杯最終予選の組み合わせが決まるので、これ以上下がらないように今月の代表選は勝たなくてはならないでしょうね。
＞味方がドリブルをすることを嫌う人たちはどういう考えなのでしょうか？ 味方が・・・というより、あなたのドリブルがイヤなのでしょう。 本当は見ないと分からない事ですが、あえて辛口にいきますね。 『アイツのドリブル・・・持ってコネて、何がしたいんだ？』 『アイツがドリブル始めると周りが困るよ』 『状況考えろよ』 『お前はロッベンじゃねーよ』 そんなふうに思われているのではないでしょうか？ パスとドリブルの使い分けが出来るような書き方ですが、おそらくチームメイトの評価は違うのだと思います。 また、「ドリブルするな」と言われたら なんで！？どうして！？俺はこう考えている！というコミュニュケーションを 試合や練習中やその後にすべきでしょう・・・ここで質問する前に。
指導力の差として捉えることか出来るどうかはわかりませんが、指導者の競技レベルが高ければその状況では、こう判断する。その場面では、こうボールを運ぶ。体とボールの関係などの技術(個人戦術)に関わる指導が出来ることもあると思います。 プロ(特にスキルの高い海外の)試合を子供たちが見る機会はあまり多くはないと思います。そこで目標となるのは目の前のコーチや指導者が実践できるスキルについては、子供たちは興味も持ち、トライするようになるのかなと思います。 映像を見せて、トレーニングさせてみる方法もあると思いますが。肌で感じ取れるものと違うものでは、少なからず違いが出てくるのではないでしょうか。 また一緒に遊びながら指導者が見せるテクニックは、身近に感じ、自分も使えるようになりたいと思うのではないでしょうか。 最終的には、そのテクニックを自分のものに出来るかという子供の練習量であったり、試合の場面で活かせるかという発想、センスによると思いますが…。
グラディエーターのサントラかな？ Gladiator Soundtrack - 03 -The Battle
すみません。この問題の矛先はFIFAではなくAFCだと思います。 というのも、現在UEFA U-21欧州選手権2013の予選が行われていますが、日程はすべて国際Aマッチデーに組まれています。 ＜U-21欧州選手権予選日程＞ http://www.uefa.com/under21/season=2013/matches/ … ＜国際Aマッチデー＞ http://www.fifa.com/mm/document/worldfootball/ca … この２つの表を対比してみればわかると思います。 Aマッチデーに開催されるとどうなるかという例として、試しに11年11月14日開催のスペイン対スイスを見ると http://www.uefa.com/under21/season=2013/matches/ … スペインのGKには、マンチェスターＵのデヘアがスタメンで出ています。 これができることは、AFCが努力すればオリンピック予選を国際Aマッチデーでスケジュールを組むこともできるのではないかと思います。 では、なんでそうしないのかというと、U22の有力選手をW杯予選とオリンピック予選の両方で使いたいという主に西の国の意向が優先されたのではないかと思います。 そもそも、アジアでU22の選手がヨーロッパチームに在籍している国は日本・韓国・北朝鮮ぐらいです。つまり、その他大勢の国にとっては日本で起きている問題は、そもそも存在しないわけです。そういった国にとってはW杯予選とオリンピック予選をAマッチデーに同時開催することは、「だれそれ(日本で例えるなら清武)がどっちかにしか出れないのはおかしい！」ということになってしまいます。ということ(ある意味理不尽な理由)で、東アジア３カ国にとって不利な日程を組まれてしまっています。 これが解消されるには、AFCの政治的力が東に移行されるか、中東のU22の選手が大量にヨーロッパに行くかしかないんだろうけど・・・・。
二転三転しますが、結局召集する方向のようですね。 http://sportsnavi.yahoo.co.jp/soccer/wcup/14braz … あとは実際本人が応じるかでしょう。事実上の消化試合で、ドルトムントは現在首位で自身も絶好調ですが、香川のことですから、体調が万全なら応じるでしょう。ただ召集されたから試合に出るとは限りません。他のメンバーを使う可能性もあるし、先発出場してもリーグ戦への影響を少なくするため、後半途中交代でしょうかね。
あいつの何に？ 負けとは？ 勝ちとは？ 相手の出来ない事を探すだけ ポジションが同じで、一つの椅子を争ってるなら 監督次第か、選考に絡む人達の心象・心証の善し悪し。 人間として、越えようと想うなら沢山有る。 邪道を用いれば、相手を自分か自分以下へ引っ張れる。
ピッチ上で言った言わないのことなので真実は本人しかわからないことでしょうが、問題となった発言のやり取りについてサッカー協会のレポートの要旨原文があったので張っておきます。 http://www.guardian.co.uk/football/2012/jan/01/f … スアレスがまずスペイン語で汚い言葉を使ったのもあったようですが、人種差別発言はエブラが"なんで俺を蹴ったんだ？"と聞いたのに対して"Porque tu eres negro(お前がニガーだからだ)"と答えたと。 エブラも問題発言が多い人なので、お互い汚い言葉を使ったのかもしれませんが、人種差別発言をしたスアレスが厳しく罰せられたというケースでした。 ちょうどリオ・ファーディナンドの弟がチェルシーのテリーに差別発言を受けた件での初公判が今月初めにあったので、過剰にマスコミが反応している気もします。 他のリーグでも人種差別事件は良くあるし、ドイツなんかネオナチから家族も含めて殺人脅迫されたりもあるので、選手間で言った言わないのやり取りは小さい事件です。言葉で言わなくても猿のまねして侮辱するとかもあって、エトーなんかは自虐的にゴールのパフォーマンスで猿のまねをすることもあります。 ドイツ代表の若手のホープだったダイスラーなんかは、自身は白人でも黒人の彼女と付き合ったことで殺害脅迫されて、鬱病のまま表舞台から消えました。
プーマは 覚えてないけど、 アディダスは、デサントの箱入りでしたね。 アディダス直系のアディダスジャパンができるまで、 長年、デサントがアディダスの輸入総代理店でしたから。 フォルクスワーゲンとヤナセみたいなもん＼(^^;)...マァマァ
僕、その動画見ました見ました。僕もバルサファンなので少しショックでした。僕が思うにはバルサはそんな無駄遣いはしないと思います、ただ単純に審判がバルサのファンだったとかもありえます。確かにバルサのメッシ等は多くシュミレーションをしてると思います。 （イニエスタ、シャビ、ピケ等は嘘はあまりつかない） ですがそれを見てないとファールかファールでないかは審判の判断です。その審判がバルサファンだったらファールにしますね。だから審判買収してるかは分かりません。結局バルサ関係者以外はあまり知らないと思いますよ。
海外組は所属クラブから了解が取れないので召集できません。前回大津がクラブからＯＫが出て出場しましたが、今回はNGで召集できませんでした。五輪はルール上、フル代表と違って拘束力がないため、クラブがダメと言われたらそれに従うしかないのです。そもそも欧州は現在リーグ戦の真っ最中ですから、レギュラークラスはもちろん、控えでも出場する可能性がある選手なら、欧州のクラブはNGを出すでしょうね。 同じ意味でJリーグの選手も本来クラブはNGを出すことができるのですが、五輪を軽視する傾向のある欧州と違い、日本サッカー協会が五輪もＷ杯につぐイベントということで、各クラブに協力するように努めているので、シーズン中でも割合召集できるのですが、候補が複数かかえるクラブでは、３人以上は無理などと要求するケースもあります。たとえば浦和は現在２３歳以下の候補が３、４人いますが、全員は無理とのことで２人程度しか派遣しないこともあり、今回原口の召集が見送られたとの噂です。先にも言いましたが、元々クラブはNGを出すこともできるので、NG出されたら従うしかありません。 アジア大会は開催時期がJリーグ終盤の時期で、各クラブが主力選手の派遣を拒否したため、大学生を多く起用するなど、元々ベストメンバーを組めなかったのです。ただ、そのメンバーで優勝したので、学生を主将にするなどある程度のメンバーを起用していただけで、やはりベストに近い布陣にしないとという考えは以前からあったでしょう。 話が前後しましたが、何故五輪がフル代表のように拘束できないのか、そういうルールを五輪でも適用しないのかは、欧州などが五輪を軽視してるからでしょう。欧州はオーバーエイジを除き２３歳もNGで、２１歳以下しか派遣しない独自なことも最近までやってたくらいです。
ボールが曲がる理由を、足が内側に湾曲しているからと断定されていますが、どなたかからのご指摘なのでしょうか？つま先が内側に向いている、いわゆる「内股」なのか、O（オー）脚のことなのか文面からは判りかねますが、ご容赦ください。 ロングボールをフィードする際に必ず直行せず曲がる、飛距離を出すためにキックはインステップ（足の甲）を使って蹴っている、と理解してお答えします。 まず、いつも同じ方向に曲がるのであれば、軸足のつま先が蹴りたい方向にむいているか、蹴り足が同様にその方向に振り抜かれているか、をチェックしましょう。野球と似ていますが、ボールに対してオープンスタンスなのか、クローズドスタンスなのか、それだけでも変わってきます。また、振り抜く足のフォロースルーというか、蹴り足を内側に巻き込むクセがついている子どものボールは、えてして体軸側に、すなわち右足で蹴れば左側に、左足だと右に曲がりやすいものです。育成年代の指導者は、インパクトの瞬間の、軸足と、蹴り足と、ボールの関係をチェックします。これがまず第一です。 その時々によってボールの曲がる方向が違うのであれば、上記のインパクトの在り方にムラがあると考えられます。しっかり踏み込んで、しっかり振り抜くことを心がけましょう。 これはキックの基本ですから、内股だろうがO脚だろうが関係ありません。独特のドリブルで有名なガリンシャは足の長さが違いましたが、そもそも彼も誰かとパス交換しているはずですよね。ですから、ボールが曲がることが仮に足の湾曲に起因しているとしても、必ず乗り越えられると信じて練習に励んでください。 冒頭、インステップだと仮定して、と書きだしていますが、きちんとインパクトしていますか？インフロント気味になっていませんか？あるいはアウトに掛かっていても、ボールは曲がります。また、ボールの中心を外せば当然カーブが掛かります。蹴り足の甲の真ん中に当てることをしっかりイメージして、ボールの真ん中を蹴りましょう。 また、蹴るときにはどこを視ていますか？インパクトのイメージを体現するとき、実際のパスの相手をルックアップするとき、視線や視点はとても大事です。 さて、ここまで書いておきながら、元も子もないことなのですが、そもそも、「ロングパスをまっすぐに蹴り出す」というシーンはどういうときでしょう？サイドチェンジなのか、同じタッチ沿いのロングフィードなのか、大きくは二つかと思います。スルーパスを出すのであればインサイドキックでしょうし、パスではなくとりあえずクリアであればトウキックも時には有効でしょう。であれば、「パスは必ずしも直進しなければダメという訳では無い」と思います。ゴールに対してインスワーブまたはアウトスワーブ、どちらかに巻いていた方が、パスを受ける味方にとっては好都合な場面が多いのではと思います。ですから、「そこに届けるために蹴る」と考えて、「必ず曲がる」のであれば、「飛距離に応じてあらかじめ曲がる分を計算に入れて蹴ってみる」というのもアリだと思いますよ。それは個性になります。どちらの足でも蹴ることができるように、練習しましょう。 実は、私も膝の関節が一般の方とは形状が違い、O脚気味でしたが、ちゃんとコントロールできるようになりましたよ。うまく蹴れた時には「お、イケてるじゃん」と自分を褒めてあげるつもりで楽しんでボールを飛ばしましょう。少しずつ飛距離を伸ばしていくと、練習の効果が実感できてツラくないですよ。イメージすることがとても大事です。
mixiにサッカー指導者のコミュがいくつかあります。 「目指す人」というよりはすでに（資格のあるなしを問わず）何らかの形で指導に携わっている人のコミュだと思いますが。 またJFAもコミュニティサイトを開設していますが、こちらは資格を持っていないとパスワードが発行されませんのでせめてD級を取らないと参加できません。
満席になるか、の事に関しては私も分かりません。力になれなくてすみません
スペインに早めに行ってスタジアムで買えばいいのかな？と思う。
僕がおすすめするのがＡＣミランです。 理由はここ数年ちょうど選手世代交代してきて、エマヌエルソンやエルシャーラウィーなど将来有望選手がいます。 そのほかにセードルフやファンボメル、アンブロジーニ、ネスタといったキャリア年数が長い選手がいます。しかしどうしても年をたってる選手より若い選手のほうが人気があると思います。ですが、ミラン黄金時代の選手ピルロやセードルフ、デルピエロといった選手は勢いはないもののパス精度、ＦＫ精度とにかく精度が非常に高いですｗ僕は力強いクリロナやルーニーみたいな選手のプレースタイルより、メッシやシャビといったパスサッカー、テクニックを生かしたサッカーが好きなのでキャリアが長い選手の多いミランを選びました。人それぞれなのでリーグ別に応援するチームを変えても面白いですね＾＾ｗ
一般観戦OKです。 もちろんお金も掛かりません^^ 椅子やテントなど整備されていないので、 折り畳み椅子やひざ掛け、温かい飲み物など持参が良いです。 OBやら地元の町内の方やら選手の家族やらが観戦に訪れると思います。 （対戦に寄りますので、閑散としている試合もあります・・・。） 人気校同士の場合は、立ち見覚悟です。 大会本部は設置されると思いますが、 電話での問合せにどれだけ答えてくれるか判りません。 静岡県高校サッカーのサイトなどで確認されるといいと思います。 余談ですが。 我が家は埼玉ですが、静岡とは高校サッカーに対する地元の応援熱（？）が同じように思います。 埼玉もリーグ戦が終わり、本日よりトーナメント戦開始です。 参考になれば幸いです。
永里をフィットさせることが必要かと。 欧州では結構活躍しているのに、代表ではイマイチです。 あとCBで足の速い選手はいないですかね。ロングパス1本でぶっちぎられるのは避けたい ところです。
この時期の朝からの試合・練習は大人でも堪えますよね。 皆さんの回答の通り、冬季は長袖インナーを着用します。よくスポーツ選手がハイネックタイプで 首もとにロゴが見えますよね。　ちなみにサッカーの公式ルールではインナー（半袖着用時）は ユニフォームと同色でなくてはなりませんが、小学校レベルではそこまでうるさくは言わないし 長袖着用ならなおさら・・・ 「コンプレッションインナー」「ストレッチインナー」で検索するとたくさんあるはずです。 高価なものから安価なものまで上着は結構スポーツメーカーやスポーツショップオリジナルで インナーを売っているので　ご予算に合わせて購入を検討してください 冬用以外は基本性能は筋肉サポート・汗の吸収発汗性能です。防寒性を主に期待しないほうがよい でしょう。冬用は「ミズノ　ブレスサーモ」が有名ですね。 フィールドプレイヤーで寒がり君なら、ユニ（長袖）⇒肌着　⇒　冬用インナーで完璧でしょう もうひとつおまけで！ユニ下にウィンドブレイカー（シャカシャカのやつ）なら大丈夫。 上半身は動くと発汗することで結構暖かくなるのですが足は中々そうもいきません 一番生身をさらけ出すので堪えますし、冷えているので多少の接触も痛いのです。 もちろんタイツタイプがあるのでそちらも検討されても良いかと思いますが、スライディング等で 破損することを考えると高いものは・・・・・・もったいない気がします。 なお、私自身と息子（中２生）は、上下とも冬用ストレッチインナーを着用してがんばっています。 （快適ですよ）足はショートパンツ・ロングタイツ使い分け 参考までに、スポーツメーカーとかこだわらずなんでも良いとお考えなら・・・・当方で購入した 暖かくて安価なインナーを検討してみてはいかがですか？ パワーストレッチハイネックシャツ　　JW-170 パワーストレッチロングタイツ　　　　JW-162　　（ショートあります）　　 （メーカーは福助です。　ワークウェアメーカーですがスポーツ使用もＯＫです） 金額は上下揃えても２０００円程度でした　 アマゾンのハーティーエクスプレス　Ａ店が最安値？　 ほんとに参考程度
世界的に見てみるとナイキやアディダスのスパイクを履いている人が多いですよ。 まあ、足幅や重さフィット感を重視して選ぶのは当たり前ですがサッカーショップに行ってカッコイイと思ったスパイクを片っ端から試着してみては？
汚れの気にする点は、パーム（キャッチ部分）は泥や土が付くとキャッチング性能は落ちるよね 自分は安いキーグロを練習用にして、試合用は別にしてます。 ちなみに練習用は (1)ハードグラウンド用（パームが加工されている）を使う (2)グローブクリーナー（１５００円以内？）でまめにきれいする。 (3)究極の手を使う お古（指先の穴はＮＧ）　や安価グローブのパーム部分を最初から加工しちゃいます。 ホームセンターの接着剤コーナーで　お風呂の隙間を埋めるシリコン剤「バスコーク」を 全面に均等にへらで塗り（指先と土手に多少厚め）乾かしてから使います。 最初から泥・土がパームに付着しないようにしちゃえばよい バスコークは、白色ですが乾いても素材が堅くならず通常の使用も可能です 材料の特性を生かしているので泥・土は付きにくいが、 当然濡れたいる、泥・土の付いたボールはパームの性能頼みでは掴みにくい。 ちゃんと握力・腕力・キャッチング技術で取るようにね 泥や土は濡れたタオル?雑巾で拭けばＯＫだし、グローブの匂いが耐えられなくなったら 洗濯しても大丈夫（匂いもばっちり）但し、かっこ悪い 何か(3)がお勧めみたいですが・・・・・・ＧＫにとって、キーグロは消耗品だからって たくさん持つものでもないよね（安くないし） あくまでも参考までに・・・・練習がんばってね
(1) 見えないです ま、これもサポーターとしての仕事だという範囲で （2）グループはばらばらですが おなじチームを応援している仲間です たまに紛れ込んでたまたま座った人とかいますけど そういう人は仲間に染めてしまいます
インフロントキックってやつですね？ ボールのサイドをこする様に、さらに、純回転をかければ、落ちながら回ります。 上手い人のけり方をじっくり見て、練習すればできるようになります。 コーナキックでゴールできればOKです。 ＞・親指の付け根で蹴る。 もうちょっと甲寄りでいいと思います。 ＞・大きく円を描いてける。 足の動きはさほど変えなくていいです。
１３節のACシエナ戦、折った選手はフランコ・ブリエンツァだったと思います
両人差し指を空に向けてチョンチョン、は亡くなった人へ捧げるって意味でやる選手が多いと思います。 例えば、長谷部誠選手は亡くなったお祖父さんに捧げる意味で、ゴール後にこのパフォーマンスをやりますね。
仰る通り「戦力外通告」です。 少しでも必要なレベルならレンタルでよそのチームに貸し出したりしますが、「こいつ使えない」という対象は「放出」です。 内田や長谷部程度では引き合いは殆ど無いでしょう。 特に内田は役に立つ前に怪我をしたので最悪です。 内田を獲得したシャルケは入団当初は「特別待遇でうちで育成する。」とか言っていましたが、殆ど役に立たなかった上に怪我までして厄介になったので放出されます。
センスですよね。 リフティングは ボールのキープ力ですので、 どちらかと謂えば、普通な必要性です。 サッカーは戦略ですよ。 特に日本人の体格と体力では組織力が無いと 世界では通用出来ません。 だから、女子サッカーは通用したと思います。
穿鑿して決めてかかる方には、何を言っても分からないでしょう。 無理に理解しなくても良いですが。 松田選手への中傷じみた内容はいただけません。
アディゼロＦ５０が、ドリブルしやすくていいと思います。
フィット感、履きやすさは大事ですが、中学生のうちからスパイクによって無回転弾丸シュートが打てるとかロングキックができるとかを求めるのはどうかと思いますよ。 そんなのはスパイクの差ではなく、本人の練習の成果です。 私が父親なら、「道具に甘えるんじゃない。」と答えます。 一応JFA公認指導者です。
インステップキックは、ボールを足の甲でキックします。威力が強く長距離飛んで、ミドルシュートやクリア等に使えます。 インフロントキックは、足の親指の付け根で大きく円を描くように蹴ります。最大の長所は、ボールにスピンをかけて曲げられる所です。主にアーリークロスやコーナーキックなどのセットプレーで使えます。
引退して審判員養成学校を作りましたが、数年前ヘロイン所持で逮捕され服役中です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%82%A4% …
単純に現在“UEFAチャンピオンズリーグ（欧州CL）”が冬季中断中だからではないでしょうか（見当違いだったらごめんなさい）。中断が終り、決勝トーナメント（16強）の戦いが始まるのは2月中旬になってからです。
まず、スピードに関して、 足の速さは改善できませんが、 ドリブルが巧いボールを持っていない時並みのスピードでドリブルできますよね。 ボールコントロールはいつでもボールをコネる事です。 部屋でも１号球（小さいサッカーボール）を触りながら生活してください。 そして日々のコーンなどでの基礎練でしょうね。 私は始めてから５年位で目を閉じても何所にあるか分かるようになりました。 しかし、私は足が遅いので、キープがメインでした。（ボランチです。） あなたが足の速い選手なら足元というよりも大きめのタッチの方が良いと思いますがね。 すぐには巧くはなりませんが、根気強く頑張ってください。
狭き門ではありますが、チームの広報・PR部あるいはサッカー雑誌などのマスメディアに就職して”広く伝える”という仕事もあります。
こんにちは。一応指導者です。さて技術があるのであれば、それをしっかり磨かれれば問題ないかと思います。上のカテゴリーに上がっているのはいわゆる、「でかくて」「はやい」子では無いですか?そういう子は、同じカテゴリーでやると、それだけで勝っちゃうので「判断」の悪い選手になってしまう可能性があります。上のカテゴリーではそうも行かないので、「判断」も磨かれることになるという事ですね。一方お子様は上のカテゴリーに上げたとしても「体格差」で負けてしまい、「判断」が逃げのものになったり、怪我のリスクも高くなります。コーチさんもきっとその辺を考えられて決めていると思いますよ。スピードとパワーは必ず差が縮まります。しかし技術の差は広げられます。悔しがるお子様の気持ちを大事にしながらも、焦らず見守ってあげて下さい。
直接の回答ではありませんが、こんな本が出ているそうなので紹介します（私は読んでいませんが）。 『サッカー「観戦力」が高まる』清水英斗・著 http://www.sakaiku.jp/topics/2011/001495.html こんな本などを参考にするのもいいかもしれません。 また、著者参加による『サッカー観戦力を養う』と題したトークセミナーも近日開催されるそうです（有料）。 http://www.soccer-j-ac.jp/archives/1238?tw_p=twt 私も三ツ沢や西が丘は好きです。 だいたいはバックスタンド中央寄り、最前列から5～8列くらい後ろ、ピッチ全体がほぼ視界に入るくらいの席で観ています。 矯正視力は0.8くらいですが、観戦の際も特に不便は感じません。 上記のトークセミナーの内容説明にも書かれていますが、ボールホルダー以外にどこをチェックするか、次のボールの行方を予測するような感じで、ボールを持っている選手＋もうひとり＝攻撃側の選手を同時に2人くらい注目する見方をしています。
もう１、2年インテルで鉄板レギュラー張れば普通に超えるだろ。 CLでベスト4以上進出できれば尚良し。 チソン確かにいい選手だし長いこと良くがんばってるし、マンUクラスのクラブで戦力になってるって素晴らしいことだけどさ、どう見積もっても準レギュラー以外の何者でもないぜ。
Ｊ２やＪＦＬのチームに練習生などで入って、実力でプロ契約を勝ち取るしかないと思います。 他サイトですが、このへんの質問が参考になると思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 元日本代表の中澤選手もヴェルディの練習生からスタートしました。 夢があるなら、チャレンジあるのみです。頑張ってください！
常識的にまずあり得ないですし、動画とかも存在しないでしょう。仮にあったとしても、合成か何かじゃないんですか。
はじめまして。 僕が知る限り２０年くらい前にはもう使われています。 なぜなら漫画の「キャプテン翼」で使われていた戦術なので、しかも翼が小学生のときだったのでやはり２０年くらいでしょう。 あの世界を代表するサッカー漫画の「キャプテン翼」で小学生がやっていたので小学生がやっていてもおかしくはないと思います。 それにあれからかなり年月がたっているので今の子供たちもできると思います。 あまり参考にならないかもしれませんが僕がわかるのはそのくらいです。 すこしでも役に立てたら幸いです。
　澤穂希選手のダウンジャケットは、DUVETICA（デュベティカ）のAdhara（アダラ）で73,500円だそうです。 　下記を、御参照下さい。 http://lightnews.blog137.fc2.com/blog-entry-413. … 　ジーンズは、残念ながら確認出来ませんでした。 　<(_ _)> 参考URL：http://lightnews.blog137.fc2.com/blog-entry-413. …
私は会社員に勤め出した後で、サッカーを始めた初心者です。(男性40代) 子供を教えるサッカースクールはたくさんありますが、大人ではなかなかありません。 都心に住んでいるがゆえに見つけたサッカー教室に通い、ボールの止め方やボールを止める位置で状況がいっぺんするその理由などを教えてもらうことが出来て、本当にサッカーは楽しいと実感することが出来ました。(サッカーのテレビ中継も見方が変わった) その扉を開けて入っていくのには、確かに勇気が要ります。 でも扉を開けて、クラブチームの話を聞く、自分に通える範囲で大丈夫か相談してみないと、何も始まらないと思います。 文面から察すると、とてもまじめな方ですね。 中途半端なことはありませんよ、ずーとこの先もいろいろな事を学んで時には失敗したり成功したりと、人は成長していくのですから。ただ自分でムリをし過ぎない、職場、実習先に迷惑を掛けないように気をつければ良いことだと思いますよ。 仕事とは異なる趣味（楽しさや生きがい）を持つということは、生きていく過程において、とても大切なことだと思います。（もちろん仕事も生きがいの一つですけど） 実習の時間、看護の勉強時間、バイトの時間、週の時間割を作る。 その中にムリのないように、クラブチームに参加出来るかどうか、クラブチームの人に話を聞いてみると良いと思います。 その後で、先の方の助言にあるように、自分にとって、何が今必要か？ゆっくり考えればいいと思いますよ。自分の人生は一回だけです。 キャンペーン中でも、即決しなければいけないことでも、無いハズですから。落ち着いてゆっくり考えてみましょう。
協会に国立を数日借りる金が無いから＾＾
　すでに回答なさっている方と似たようなことを書きますが、私もチームメイトとのコミュニケーション不足が原因ではないかと思います。 　 　おそらくチームメイトの方も何か考えあってのプレーをしているのだと思います。チームメイトはどういう意図でプレーをしているのか、また自分は動きに対して、どんなパスを出してほしいのか・・・、挙げればキリがありませんが、そういったことを仲間とよく話し合い、お互いに理解することが重要ではないか、と思います。 　後、MFはチーム方針により、重視するパスの種類は変わってくるので、特に横パスを重視、ということはありません。 またトップ下のプレーに関しても、私個人の意見としてはあなたが行っているような動きからの前線のスペースへのスルーパス、もしくはトップとのパス回し、などとといったことが基本的には大事だと思います。
ご参考までに。 もしかしたら、 キックのスイングスピードが遅いのでは ないでしょうか。 強く蹴ろうと力むより、 持てる限りの速さで、鋭く振り抜くのが コツかと。 また、体重を乗せ切るためにも、 踏み込みの力強さも確認してみては いかがでしょうか。 それと、やはりＮＯ２の方が回答していた 通り、軸足とボールとの距離が近すぎて フォームが窮屈になっているのかもしれないですね。 ところで、シュートの速さで決めに掛かる時は トウキックも良いかもしれません。
陸上選手が初めてサッカーをやる時の感覚に近いものがありますね。 足の早い初心者が、ボールを出すときにどの位ボールを前に進めば いいか分からず、適当にボールを蹴ってしまい、ボールをロスする ことがあります。 まずは、緩いスピードから出来るだけボールを触る回数を多くして、 ドリブルして、少しづつスピードを上げていくのが、効果的かと 思います。 重要なドリブル要素ですが、最初にドリブルという手段がチームに とって一番良い選択なのかを考えましょう。 シュート・パス・キープ・ドリブルと選択肢はありますが、近代 サッカーでは、ドリブルを選択する割合が少なくなっている傾向 にあると思います。 理由としては、ボールを取られると相手の速攻を食らってしまう からです。一人抜けば、キーパーと１対１になれるという場面では、 もちろん仕掛けていっていいと思いますが。 お勧めのフェイントですが、現状を伺う限り、フェイントというよりは、 パスすると見せかけてドリブルや緩急を使ったドリブルを習得した方が 良いと思います。ディフェンスにとって、やりづらい相手とは次の行動 に何をするか読むことが出来ない相手です。 一度、ディフェンスを経験してみるのも、勉強になるのではないでしょうか？
DFが追いつけないというのは、相手の方が先に追いつくということでしょうか。 ということであれば味方DFの事は置いておいて、自分が相手より確実に先にボールに触れるなら出る。 触れないなら絶対出ない。 ５分５分なら、ペナルティエリア外およびエリア内でも外の方ならなら出ない方が良い場合が多い。 ５分５分でペナルティエリア内でゴール正面付近なら出た方が良い。 もし味方DFもボールを追っているなら、でかい声で「任せろ！」などの声を出すのは必須。 また相手より先に追いついた味方DFがスクリーンをしていた場合も「クリア」「任せろ」などの指示するのも必須です。 いずれにしても近年はGKにスイーパー的仕事も求められますから、GKもポジショニングが大事ということです。
ＵＲＬが開けないみたいなので Ｂ＆Ｄで検索してください。 店舗場所など出てきますから。
まず、サッカーの経験、知識が無いことについては後から学べば問題ありません。世界最高峰のビッククラブ、レアルマドリー監督のモウリーニョ、チェルシー監督のビラスボアスらはプロとしてのキャリアは一切ありません。彼らは子供の時はサッカーをしていますが、本格的に学んだのは大人になってからです。このレベルの、しかも監督でさえ、キャリアは求められていません。重要なのはその時点での手腕です。 Jリーグでサッカーに関わる仕事と言っても様々ですよね。監督、コーチ、ホペイロ、シェフ、選手寮のスタッフ、スタジアムのスタッフ、裏方の会社の人達、サッカー協会の人達…女性でホペイロはちょっと厳しいかもしれません。例えばローカールームで選手真っ裸とか普通ですし。色んな場面で女性に雑用押し付けるのはちょっと引け目を感じちゃうかも。重い荷物運んだり、一人でアウェイ前乗りとかもあるでしょうし。現場で女性といったら、たまに医療スタッフで女性がいます、あとはクラブハウスの受け付けと、試合とか練習見てホームページ更新する人くらいかな…。もちろん会社、協会の方には女性がたくさんいます。ですからサッカー関係の仕事に就きたいなら、現場よりクラブの会社か、協会の方に就職するのを目標にされた方が良いかと思います。ただそれも難しいです。協会新規採用無しの欠員待ち状態です。クラブの方も親会社から希望したからと言って行けるとは限りません。努力でなんとかなる部分が少なく、運が必要です。OBが多いです。ただ、なんにしても学歴、医療系などの資格、英語、ポルトガル語などは、どんな企業もそうですが武器になることは間違いありません。
Ｊリーグのコアサポなので、ほとんどのスタジアムに行っています。 詳細割愛しますが、５～６年前から隔離されたスタジアムが増えてきています。 敵サポ同志の無駄なトラブルを避けるため、のようです。 （暴れちゃう困った輩が、どこにもいますからね…） 開催カードによって変えることもあるみたいですが。 昨年のＪ１で、私が見てきたビジター自由席は、順位順に、 柏…行かなかったので不明（前に行ったときは通行不可） 名古屋…豊田は通行不可、瑞穂は通行可 Ｇ大阪(万博)…通行不可。但し場外に出られるので外の売店（美味Ｇ横町）に行けた 仙台(ユアスタ)…通行不可 横浜Ｆマリ(日産)…通行不可 鹿島(カシマ)…通行不可 広島(ビッグアーチ)…通行可 磐田(ヤマハ)…通行可 神戸(ホムスタ)…通行不可(完全隔離) 清水(アウスタ)…通行可 川崎(等々力)…通行不可 Ｃ大阪(長居)…通行不可？（のはず。指定席で見てたからあまり覚えがない） 大宮(NACK)…通行不可(完全隔離) 新潟(東北電)…通行不可 浦和(埼スタ)…通行不可　コンコース外の売店には行けたはず 甲府(中銀スタ)…通行不可(完全隔離)　但し場外に出られるので外の売店に行けた 福岡(レベスタ)…通行可 山形(NDスタ)…通行不可　但し場外に出られるので外の売店に行けた （去年は柏以外は全部のスタジアム行ったんだーと思うと、ヒマ人だなと実感） 通行不可の中でも、外に出られる万博やNDスタは、外の売店が非常に充実しているので アウェー客である不利は特に感じません。 新潟では、外の売店に「みかづきのイタリアン」がありましたし。 アウェー側にも地元名物を置いているスタジアムも、いくつか。 運営の安全上、通行不可のスタジアムが多いですが、昨今のＢ級グルメブームもあり、 遠方からやってくるアウェー客にもグルメを、と スタジアムの外の売店を充実させるところも増えているように感じます。 長文失礼致しました。
神奈川県民です。川崎市内であれば桐光学園しかないでしょう。 下記リンクに高校サッカー神奈川県予選の結果がありますので参考にどうぞ。 ページ下部から２０００年度までの結果が見れます。 http://www2b.biglobe.ne.jp/~isao/senshu2011.htm
Ｗ杯で優勝した時、テレビでその質問に答えてましたね。 みなさんの言う通り、大量に汗をかくので、化粧が落ちる からだそうです。 鮫島選手とかは、化粧してなくても綺麗ですね。 羨ましい限りです。
正直に回答します。 僕の脳の運動能力低いです。
日本サッカーの歌　ではないでしょうか？ なぜか台湾の管弦楽団が演奏しているバージョンの動画がありましたので ご確認下さい。 表彰式の時のは、これのはず。 （今日の表彰式は見ていなかったので、 特別に別の曲が流れていた場合は、すみません） 作曲は坂本龍一さんです。
ホントに初心者ならインサイドで壁打ち、転がってきたボールをトラップって感じかな？あとトラップする時は一度左か右を向くのも、良いと思います。 いきなりドリブルを練習してもポジションによっては、活かされない場所もあるのでドリブル練習はオススメしませんよ。
サッカー大好きのおっちゃんです ＞上位の方だと思うんですが、そんな事はないんでしょうか？ それは無いでしょうね。 昨シーズンは「ちゃぶる（遊ぶ・おちょくるの意）」をキーワードに自らボールを保持し、常に主導権を握るサッカーを目指しましたがあえなく頓挫。（８位） その反省？からか今シーズンはベテラン勢をごっそり切って、カウンターと俊輔頼みの「現実路線」に転換し、昨年よりは上の順位（５位）で終わったものの目立った若手の台頭も戦術的な進歩等得たものが何もなく、挙句の果てにＪ２の京都に負けての天皇杯敗退では言い訳が立ちません。 ただ、木村監督の能力もありますが、この名門クラブの凋落の原因は社長の嘉悦氏です。 ここ数年の監督交代に関するゴタゴタ、有力選手の度重なる放出、ビジョンも何もない経営方針等、同じく低迷している我が浦和レッズと全く同じ状況。 組織のトップがコレでは現場は混乱するばかり。 このままでは来シーズン残留争いに巻き込まれてもおかしくありません。
現サッカー部の者です。 僕は少し前まで、足の甲に当ててリフティングをしていたので、 ボールが高く上がりすぎてしまい、なかなか回数が伸びませんでした。 なので、両足交互に、つま先でボールを当てるのではなく、 すくい上げるというか、押し上げるというような感じにすると、 ボールがあまり高く上がらないので、次のボールコントロールがしやすいと思います。。 やってみてください＾＾
本日・1月1日（日・祝）に行われた天皇杯・決勝で優勝したFC東京に、ACL出場権最後の1枠が与えられました。
s20113088gさんの指摘したＨＰが一番分かりやすいと思います。 ランクとはカテゴリーで理解すればよし。 まぐれによる勝利は、強いメンバー人数が多い程、まぐれによる勝利の確立は少なくなる。 サッカーだけではありません。ラグビーも。野球はピッチャーの比率が高いから例外かな。 確率論だと、回数を重ねる度に、総合力の高いほうが、勝つ方向へ収束する訳ですから、 競技に関わらず、一本勝負は波乱が起きやすい。特に人数が少ない競技なら尚更。 質問を質問で返すのではなく、少しは自分で考えなさい。以上
Jユースコーチは給料貰ってます。JクラブOBなどが就任したりします。一般のクラブチームのコーチは昼間に働いているのでしょう。それプラス会費で生活しているかと。
私も朝お風呂に入ると体が温まらないような気がします。 冬のサッカー観戦、場所はどこでしょうか？国立ですか？ 天皇杯決勝は寒かったです～ 座席と時間帯によって、陽が当たるかどうかで随分違います。 ずっと日陰だとかなり堪えます。 ベンチコートなど厚手のもの カイロ ひざ掛け等 手袋は　必須です。 でも真夏の消耗戦よりサッカー自体は楽しめると思います。 今年は元日の決勝戦に行けなくて（応援しているチームが負けてしまったので）残念です。
　バックラインのボール回しを詰めるのは体力が要りますし、チームとしてそれをやることが常識とは思いません。 　ここで、思ったのは、それが常識かどうかという点ではなく、声をかけた選手がどういう意図を持って声をかけたのかということではないでしょうか？ 　戦術はチームとしてみんなが理解してそれを遂行できなければ、機能しません。 これは私の考えですが・・・ 　ですから、まず、声をかけた選手に、先日の試合のその場面について意図を確認し、どうすればよかったかをあなたと声をかけた選手で共有しましょう。あなたは、声をかえた選手も詰めるべきという意見ですが、声をかけた選手は単にサボっていたのか・それとも違う意図を持っていたのか？ 　そして、その結果をチームにフィードバックしましょう（2人だけの共有だけでは、だめですよね）。例えば、前線の選手がバックラインを追っているときは、チーム全体として押し上げるのかどうかとか、そういったことを全体で共有する必要があると思います。 参考になれば幸いです。
こんにちは。 再再度のコメントです。 ＪＦＡの審判部に聞いてみました。 質問者の質問から判断しての前提ですが・・・ (1)オフサイドではない (2)ＧＫの前に相手側選手は余程の目に余る妨害行為してなければＦＫ前に注意は与えない。 (3)センターリングを当該の相手側選手が何らかの関与すればその時点でオフサイドとする。 電話で聞いたのでもれている部分もあるかと思いますが・・。 すごく丁寧に教えてくださいました。 電話先はＯ氏・・・・ええええ　あのワールドカップで笛を吹いた・・・・。この質問に興味持ったおかげですごい得をしました。感激です。
僕もサッカーやってます。 高２です 僕はできるだけシュートは低めに蹴ることを意識してます そのほうが狙いも定めやすいですしね、 シュートの前に1回キーパーをちらっと見てコースを確認すればどうでしょうか？ それかサイドネットを狙えばいいのでは？ あと試合中に集中するためには、 自分からコーチングの声を出したり、プレーに狙いを持ってやれば集中できると思いますよ あとルックアップすることで周りもよく見えますし 状況もつかめます。
実力の世界なので生易しいお考えや期待はしない方がいいです。そういうのは逆に子供を苦しめる結果となりますので、保護者としてはそっと見守るあるいは自主トレする環境を作ってあげることをお勧めします。 協会に関与しているといろんな試合の段階から評判が上がっていくんですよ。中には「ＯＯという子はすごくいい」と口利きで推薦したり、信頼ある方が見に行ったりします。練習会はあくまでそういうのでは見過ごされていたダイヤの原石を見つけようという意味もあります。 これはお子さんに教えてあげていただきたいのですが、実力はあってもダメ出しされる子もいます。中には逆であの子がなぜ？というのも、そういうのはコーチや監督の言うことへの理解度が高かったり、実践してくれるようなタイプです。そういう子はどうしても残しておきたくなります。 どうしても技術が先行しやすいですが、そういう一面もあることを頭に入れておいて下さい。また急がばまわれで基礎運動能力を高くすることも必要です。小学生の今は俊敏性をあげること、できればラダートレーニングなんかがいいでしょう。 お母さんとしてはしっかりした体作りができる食事に気をつけてあげてください。
一般的にインポート物というのは でかいです。 国内の表示≒日本人を基準にしたサイズ と同じと思わないほうがよいです。 自分が170ｃｍで65ｋｇ 国内サイズだとＬでちょうどよいのですが インポート物のＬサイズだとダボダボで袖も長いです Ｍがちょうどよいと思います（同チームで痩せ型の人はＳのほうが良いというのもいます） 最近だとスポーツ量販店では普通にインポート物扱ってますので 試着してサイズを確認してから 注文するのがよいでしょう。
> 高校は3年間通して っていうことは、高校卒業したんだよね？ > ある子の運動能力はどの程度ですか？ > スポーツ万能タイプですか？ 会ったこともないのに、これだけで判断できませんよ。 他の質問についている回答も、「～だと思います。」的な回答ばっかりでしょ？
僕もサッカーしてます。ポジションはトップ、ウィングが主です。 サイドではストップ＆ゴーが一番使えます!しかも誰でも1分あればできるほど簡単です。 足に自信があるなら裏街道（裏ルート）も使えます。オコチャダンスと言う技があるんですけど小回りが利く技なのでゴール前でもサイドでも使えます。これもとても簡単です。 たった３つですけどこの３つを使いこなしたらかなり武器になると思います。簡単なのでミスも少ないですし。 もしわからなければYouTubeとかで調べればわかると思います。
遅くないと思います。
メッシは成長ホルモンを投与されてやっと標準の成長ホルモン量に近づいたのです。 いわばマイナスをゼロに近づけただけでプラスにはなってないでしょう。 ＞もしそうなら、優れたスポーツ選手を作り出すためには成長ホルモンを投与すればいいのではと単純に考えてしまいます。 低身長症などの病気治療目的以外で成長ホルモンを投与した場合ドーピング規定違反です。 また過剰な成長ホルモンは先端巨大症の原因となり四肢以外の筋肉発達を阻害したり 骨をもろくしたり糖尿病やアレルギーを誘発したりと成長に悪影響を与えるだけです。
「田中マルクス闘莉王」の場合は、吉祥文字を名前に使っています。おそらくは姓名判断などに相談しているのでしょう。「ラモス瑠偉」もそうですよね。 スポーツ選手ですから、勇ましい文字を入れるというのはありでしょう。 「ハーフナーマイク」の場合は、父親のハーフナーディドをはじめ一家での帰化でしたから、一人だけ突飛なのは使いにくかったのかも知れません。カレンロバートは二重国籍からの日本国籍選択ですから、それ以前から使っていた名前(カレンは姓)を使ったのでしょうね。
＞ヤマダ電機やイオンなどがトヨタよりもお金を出すと宣言すれば 次回はヤマダカップまたはイオンカップになるわけですよね？ こんばんは、まず絶対にありえません。 何故なら、金銭面だけでなく、世界的な有名企業、社会貢献している企業ではないからです。 FIFAにどれほどの金額が入ったとしても、オイルマネーがあっても 「ＴＯＹＯＴＡ」ほど有名な企業でない限りは、おそらく無理だと思います。
○○フットボールと呼ばれている競技(アソシエーション、ラグビー、アメリカン、カナディアン、オーストラリアン、ゲーリック)で、真球のボールを使うのはアソシエーションフットボールとその亜流(フットサルとかインドアフットボール)かゲーリックフットボールです。ゲーリックフットボールはその名の通りゲール人(イェール、アイルランド人)の民族競技で、日本で簡単に用具が手に入ることはありません。 あとの問題は、子供用の4号球だと、フットサルボールとサイズは一緒ですが、反発が違います。Futsalと書いてアッ李、F.LEAGUE公認と書いてある場合はフットサルボールです。 サッカー専門店で購入したのなら、こういう間違いはしないと思いますが、スポーツ量販店だと店員の知識が怪しいので注意した方が良いかも知れません。
サッカー用具 ・スパイク（５０００円程度） ・ボール（3000円くらい） ・練習着（半袖、長袖、インナー半/長袖、サッカーパンツ、ジャージ上下、ストッキング、それぞれ２セットずつ） 　計５万くらい ・チームジャージなど（だいたいジャージ上下で１万くらい） ・すね当てなどの小物（５０００円程度） ※（）内の金額は最低ラインのもので、これより下の物は耐空性や使い勝手からみてもやめたほうがいいです。 本気でサッカーしようと思ったら初期投資でこのくらいはかかります。 オークションなどを使えばもう少し安く済むかもしれませんが、 それはあなたのやる気次第ですね。
ブラジルでも行くつもり？そんな金あるなら試合を見に行けばいいじゃん、現地まで。試合スケジュールぐらいは自分でおさえなよ。それをもしないでただ会いたいから教えろはおかしいと思わない？
こんばんは。オールドファンです。 ペレは66年のイングランドW杯の時から、マラドーナは79年の日本でのワールドユース（現20W杯）から見ている者です。ペレは生では見ていませんが、マラドーナの試合は神戸でボカジュニアーズ時代の21歳ぐらいの彼をまじかで見ました。 二人に共通しているのは。 (1)卓越したボールコントロール・ボディーバランス・創造性・・・DFにタックルされてもなかなか倒れなかったです。今のメッシもそうですね。二人とも相手の逆をつくプレーが多かったです。 (2)国民にも世界からも愛された・・・性格は正反対でしたが。共に世界中の人から愛されました。メッシも世界中から愛されていますね。ネイマールはまだ19歳。これからの成長が楽しみです。 (3)共に身長が低かった・・・ペレは170cm、マラドーナは165ｃｍだったと思います。「小さくても偉大になれる」。世界の子供たちに勇気を与えたと思います。フィジカルは強かったです。 (4)伝説のゴールがある・・・ペレならば58年スウェーデンW杯での「幻惑のゴール」があります。「一瞬ボールが消えた」と子供の頃サッカー部で話題になりました。マラドーナならあの86年メキシコW杯での「5人抜き」があります。 ペレはサッカーで一番大切なものはとの問いに「ひらめき」と答えています。サッカーのシステム・戦術・練習方法・環境とかが時代と共に変化しても不変のもの・・それが「イマジネーション」なのかもしれません。 余談ですが私自身歴史上最高のチームと思うのは72年欧州チャンピオンの西ドイツチーム（ギュンター・ネッツァー、ベッケンバウアー、ミュラー、フォクツとかいて「イマジネーションフットボール」と呼ばれていました）、それと現在のFCバルセロナでしょうか。 時代が違っても変わらないものがあるのですね。一言でいえば「驚き」でしょうか。 ペレが王様になったのは70年メキシコW杯で30歳、マラドーナが神となったのは86年メキシコW杯で25歳だったでしょうか。二人ともメキシコに縁がありますね。メッシが真の神になるにはW杯優勝が必須かもしれません。14年ブラジルワールドカップが楽しみです。
まず、京都に関して言えば、 J1にいても何らおかしくない実力を持つチームです。 但しそれは今年が始まった頃からではなく、9月に入って急成長したチームだからです。 今年のJ2の後半戦12勝したチームが4チームありました（それ以外は10勝したチームすらありません）。 昇格した3チームと、京都です。京都は今年のスタメン平均が22歳代とJ2でも飛びぬけた若いチームだった分始動するのに時間がかかったようです。湘南に関してはちょっとわかりません。正直、今シーズン序盤だけ良くてずるずる落ちて行ったチームなので・・・。 J2についてですが、J2に慣れてからのFC東京は別格のチームでした、そう去年の柏を思わせるような。このチームはJ1でも中位は狙えたチームだったと思います。 が、3位の札幌や10位の栃木（5～10位はほとんど差無しですが）には勝てませんでした。 それ位、J1とJ2の実力差は無くなっていると考えていいと思われます。 今天皇杯に残っている今年J2だったチームは、去年は降格したチームが全て残っている。 そして、その3チームの成績は1チームは圧倒して昇格。1チームは来年に希望を持たせるエンド。1チームは1試合目ボコボコにしたチームに抜かれるエンド。 極論を言えば、ファジアーノ岡山とかJ1しか見ない人にはなじみのないチームでもJ1でやれなくもない可能性はなきにしもあらず。って感じに思えます。
#2の方の回答に誤りがあるので訂正させてください。 > キーパーは６秒以上・・（中略）・・ボールを手にしていると、「遅延行為」として、警告（イエローカード）を受ける可能性があります。 「遅延行為」とはプレーの再開を遅らせることであり、GKがボールを手で保持している状態はインプレー中であることから遅延行為の反則はあり得ません。 この場合の反則はGKが ・自分のモノとしたボールを放すまでに、手で6秒を超えてコントロールする。 （競技規則：「第12条ファールと不正行為　間接フリーキック」にある項目） に該当するので、相手チームに間接フリーキックが与えられます。 例えばゴールキックをGKが蹴る時になかなか始めない（蹴らない）とかの場合、遅延行為と見なされ警告される可能性はあります。この場合でも再開方法はGKからの再開（相手ボールにはならない）となります。 なぜかこの件について間違って解釈している方って多いです。
名前は知りませんが、 ブックオフとかで 100円とかの中古本で良いと思います。 サッカー戦略は基本的な戦術に 個人の技術です。 個人だけの技術が天才と 組織力の力には全然及びません。 女子サッカーの強さは組織力だと思います。
あれはBurrdaというスイスのメーカーです。 カタールでは現地法人があるのでかなりのシェアを持っています。 最近はクウェート代表やベルギー代表も着用しており、これから世界的にシェアを伸ばしてくるブランドではないかと言われています。 http://www.burrda.com/
こんばんは。 ■12月29日 準決勝 「マッチNo.【81】の勝者が左側」 　⇒ 名古屋・柏・横浜FM・松本のいずれかがホーム側 「マッチNO.【82】の勝者が右側」 　⇒ 鹿島・京都・川崎・湘南のいずれかがアウェイ側 このページの「注意事項」の欄に明記されていますね。 >http://jfa.pia.jp/event.do?eventCd=1128485 ■1月1日 決勝 「マッチNo.【85】の勝者が左側」 　⇒ 上記の国立での準決勝を勝ち抜いた方がホーム側 同様にこちらのページにてご確認下さい。 ＞http://ticket.jfa.or.jp/seat/kokuritsu-120101.jsp
#2の方のいうとおりですが「ゴールエリアライン上の任意の地点」という部分について補足します。 #2の方と言っている意味は全く変わりませんが、言葉の解釈の仕方というのもルールにはかかわってくるので一応。 ルールブックには「違反の起きた地点に最も近いゴールラインに平行なゴールエリアのライン上」と掲載されています。 違反の起きた地点に最も近いゴールライン＝反則の起きた側のペナルティエリア内のゴールライン ですから問題ありません。 問題はそのゴールラインに“平行な”ゴールエリアのライン上」というところです。 ゴールエリアはゴールラインに平行なラインと垂直なラインで形成されています。「ゴールエリアライン上の任意地の地点」となりますと、そのどこの地点からでいいことになってしまいます。ゴールラインに"平行な"というところが重要になります。 #2の方も「違反の起きた地点からまっすぐ自陣側に下がったゴールエリアのライン上」とされていますので言っている意味は全く同じです。現実的にはゴールラインに垂直なラインはゴールの幅より5.5mも外側にありますのでそこから蹴ることも無いでしょうし。 なおちょっと別の話ですが、本来FKの時には相手側競技者は9.15m離れなければいけません。ただし質問の場合のように蹴る地点からゴールラインまで9.15m無い場合には、.ゴールライン上に立つ場合に限り9.15M離れなくても良い、要するにゴールライン上に壁をつくっても良いとされています。 実際の守備としては (1)キーパーがほぼライン上に立ち、壁がゴールラインより少し後ろ (2)キーパーがラインより若干前で壁がゴールライン上 となります。どの程度まで許容されるかは審判の裁量次第というところがサッカーらしさです。
往路はNo1の方のとおりで、復路を考えても小机駅まで乗ったほうがよいでしょう。小机駅からスタジアムが見えますのでそちらの方法に歩いて行けばよく、スタジアムに向かう人の流れができていますので、間違うことはないと思います。帰りの駅がものすごく込み合いますので、スイカ（パスモも同様）のチャージや帰りの切符を用意しておく必要があります。 　Nサイドが小机駅より（正面口よりがSサイド）ですから、帰りはNサイドから外へ（上方に小机駅方向の矢印があります）出てその流れに乗って歩いていけば、小机駅に行きます。通行路の制限があるので往路と同じ道は歩けないと思いますので、人の流れの方向さえ小机方面なら大丈夫です。たぶん、車が通る道路の右土手上を約３００ｍ歩いて歩道橋を渡ってちょっと遠回りして小机駅に向かうことになると思います。たぶん臨時電車が出ますので、駅への入構制限に従いながらホームに進めば乗れるはずですので大丈夫です。 　次の新横浜駅で人がたくさん乗ってきますが、菊名駅でたくさんの人が降ります。 　私は、テレビで観戦です。（うらやましい！）
ずいぶん昔の話ですが、知人はスネに安物のタオルを巻いてテーピングで止めていました。。 ただしタオルがほどけたりして足に引っ掛かったりする危険もかなりあるのでお勧めはしません。 またこれも知人ですが、100円ショップやホームセンターで買った安いスネ用サポーターをストッキングの上につけていました。フィット感や運動時の締め付け・ズレなどに問題なければよいかもしれません。ただしあまり簡単に破れるような弱いものではこれも役に立たないかもしれません。 当方は練習時に限っては素直にロングパンツを履きました。結構価格が高いのでそうそう買えませんが怪我防止にはやはり一番です。ネットやオークションなどでは新品でも特価で1000円台、中古なら場合によっては結構状態の良いものでも1000円以下で出品されているケースも多く見かけます。こまめにチェックしてみると掘り出し物があるかもしれません。 あと単なる思い付きでやったことはないことですが、いつも穴が開く位置が大体同じなら、その部分だけ脚を締め付けない程度にテーピングを巻いておくとかはどうでしょう。ストッキングに度々穴が開くような激しい練習ではすぐ取れてしまいますかね。 役に立たなかったらごめんなさい。
「地上波民放のサッカー中継はその程度」と言ってしまえば簡単ですけれど、敢えて回答するならば「視聴率を0.1％でも多く獲る為に、ライト層向けに番組を作ってるから」でしょうか。 特に柏レイソルの場合、日本代表に常時呼ばれてる選手はおらず、U-22代表が2人程度いるくらいで、全国的な知名度の選手はほとんどいないと言ってもいい状態です。そんな中で唯一知名度がある（であろう）選手が「ミスター・レイソル」ことベテランの北嶋選手なので、結果的にそういう番組構成になってしまうのではないでしょうか。
>内田篤人や香川真司のブンデスリーガが見たくてフジの有料チャンネルに加入したのですが…ヨーロッパリーグが全く放送されないです… CS放送のフジテレビのブンデスリーガ中継には、UEFAヨーロッパリーグの試合は含まれていません。そもそも大会・括りが違うので、見られないのは当然です。 スカパー!のHP内にUEFAヨーロッパリーグのページがありますので、詳しくは下記の参考URLをご覧になって下さい。 参考URL：http://soccer.skyperfectv.co.jp/europaleague/
CL出場の条件は、各国のリーグのUEFAランキングによって決まります。 UEFAランキング1位～3位は上位3クラブ UEFAランキング3位～6位は上位2クラブ UEFAランキング7位～12位は上位1クラブ 前年度優勝クラブ もしくはUEFAランキング13位の国の優勝クラブ は即出場決定です。 それ以外はCL予選があり、 UEFAランキング13位以下の国の優勝クラブで争われる優勝クラブ予選（枠5）と、 UEFAランキング12位以上で上記即出場に満たない各リーグ2位～4位クラブによる上位クラブ予選（枠5）があります。 ギブロスは13位以下なので、アポエルはギブロスリーグで優勝し、上記優勝クラブ予選を勝ち上がってCL出場枠を手に入れたことになります。 ご参考まで。
市の協会が主催する程度の大会であれば 通達があっても『2011年日本サッカー協会協議規則による』 で終わりでしょう。 市の大会程度なら問題ないケースがほとんどですが 日本サッカー協会が主催や共催などしている大きな大会 （ほとんどが天皇杯など勝ち進めば全国大会につながる試合） への出場も考えているのならパンツに番号がないとだめです。 ちなみに 安ければいいのなら ユニフォームは韓国が安いです。 うちのチームは韓国行って作ってもって帰ってきました。 すぐできるらしいです 20～30枚以上作るのなら 交通費や遊び代出しても日本で買うより安いです。 まあ 日本ほど種類は選べませんが
基本的には開催国枠というものは必要ないでしょう。 そもそも 前身であるトヨタカップというのはホームアンドアウェイ形式ではなく 一発勝負で決してきました。 だからヨーロッパにも中米にも中立という立場の日本で開催してきたわけです。 要するにこのころは日本のサッカーは世界のサッカー事情に影響を 及ぼさないと認知されていたわけです。 しかしながら日本にもプロリーグができ、ヨーロッパのトップチームで活躍 する選手が出て一概にサッカー途上国だといえなくなってきました。 日本以外で開催するにしても現在世界のサッカー事情に影響がない国が どれだけあるかですが、、そのような国で開催国以外の第3国の試合で 観客がどれだけ入るのでしょうか？ そう考えてみたら 参加チームを増やし、開催国枠を設けて行うことにより 興行収益も見込めるでしょうし、 現在の世界のサッカー情勢における必然なのかもしれませんね。
　No.1で回答しましたが、お礼の文を読んで「ひょっとして勘違いしてるかな？」と不安になったので追加で回答します。 　他人との協調は当たり前のように要求されますが、当たり前のように出来る大人は実はそれほど多くありません。特に最近は出来ない人が増え続けています。 　あなたぐらいの年頃ならば、多少の諍いや過ちは度が過ぎれば周囲の大人が調整してくれますし、時間が経てば当事者同士「あのころは若かったから」と許しあえるようにもなります。 　しかし、大人になっても協調できずに諍いや過ちがあると、まず周囲が介入してくれませんし（下手に仲裁するとお節介扱いされる）、度が過ぎれば警察のご厄介になるハメに陥ります。大人から更に成長していくこともあまりありませんから、互いに許しあえるようになりにくくなります。 　つまり、失敗できるのは大人になる前の「今」だけなんです。 　当たり前のように求められるのに、実際に身に処することは非常に難しい。 　諍いや衝突といった失敗、仲直りや相互理解といった成功をそれぞれ経験することでしか、本当の社会性・協調性は身につきません。 　協調するつもりで簡単に諦めていたら、その場は上手くいっても本当の協調性や社会性は身につきません。 　そういう失敗（簡単に諦めすぎて社会性や協調性を身につけることが出来なかった）をしてしまったためにコミュニケーション能力不足に陥ってしまっている人が近年どんどん増えてきています。彼らは下手すると自分がやりたいことを自覚することすら出来なくなっています。 　あなたはサッカーをやりたいという気持ちがあるのですから、彼らのように将来コミュニケーション能力不足になってしまわないように、やりたい事を追求しなさい。あなた自身の将来のためにやりなさい。 　そのせいで失敗することがあるかもしれません。それはそれで、何故失敗したか反省すればいいんです。サッカーがやりたいならサッカーを諦めてはいけません。少なくとも、自分から諦めることがあってはいけません。 　頑張りなさい。 　失敗したり、実際にどうしたらいいか迷うことがあったら、そのときはそのときで改めてここで質問するなり、先生や友達や家族に相談なさい。
２００６年ドイツ大会日本－ブラジル戦で、ブラジルが途中で大量リードで余裕をかましたのか正ＧＫのジダ選手に替わって背番号１２のロジェリオ・セニ選手が出てきました。 背番号こそ１２番ですが、実際のところ当時の実力では直前まで正ＧＫの座を争い、Ｗ杯後すぐに正ＧＫになった背番号２２のジュリオ・セザール選手が第２ＧＫです。 ということでこの試合では第３ＧＫが出場したことになるかと思います。 もっとも、ロジェリオ・セニ選手は「得点力のあるＧＫ」なのでＷ杯史上初のＧＫによる得点を狙っていたのかもしれません。 ワールドカップではありませんが、日本代表でも正ＧＫ、第２ＧＫが不調で第３ＧＫが仕方なく出たという試合はがありました。９５年のイングランド遠征で合計３試合あったのですが、１試合目前川氏、２試合目小島氏と出たのですが各試合でＧＫが負傷し、３試合目には当時第３ＧＫの下川氏まで出場する羽目になりました。（下川氏はこれが日本代表デビュー戦）
当方はヒザ靭帯断裂で受傷後から復帰まで8ヶ月かかりました。 やはり痛みがなくなったとしても恐怖心からセーブしてしまったり、怪我をした脚を無意識でも意識的にでもをかばい反対側の足や腰に負担がかかりいためてしまったことも有ります。 筋力低下によりバランスが悪くなっているでしょうからそれも影響していると思います。まだ小学生ですから筋力も弱いのでバランスをとるのも難しいかと思われます。筋力が回復してくれば良くなるとも思いますが、やはり最大の原因は恐怖心ではないでしょうか。 医師が怪我そのものや運動に問題がないというのであれば、やはり子供さんに安心材料を与えてあげる事が第一かと思います。当方は運動時はワイヤーなどの入ったしっかりとしたサポーターやテーピングにより固定することで徐々に恐怖心を解いていきました。サッカーの練習自体もコーチと相談してまず別メニューで正しいフォームで走ることからはじめたらいかがでしょう。せっかく復帰したのに本人にはつらいかもしれませんが、それが早道かと思います。 あとは練習以外の自宅で歩行～軽いランニングなどをしっかりしたフォームで出来るようリハビリを行うのも良いかと思います。サッカーをやっていると通うのは難しいかもしれませんが、自宅近くにフィットネスやアスレッチククラブなどがあれば相談するのも良いかと思います。 あと一点気になるのは本当に痛みが無いのかどうかです。かなり前では有りますが、当方の地元の少年団でこんなことが有りました。骨折から数ヶ月ぶりで復帰したのですが、しばらくして骨折箇所にまたヒビが入ってしまった子がいました。子供によると復帰後しばらくして痛みが再発したものの、「痛いというとまたサッカーが出来なくなる」ということで我慢していたということです。コーチが走り方がおかしくなったことでそれに気づき再検査させ再骨折がわかりました。サッカーが好きな子ほどこういうことも起こりかねないと思いますので実例として頭の片隅にでも入れていただければと思います。
goleadorとかいいんじゃないかな。
質問はバスケやバレーではなくサッカーがなぜ一番人気なのか？という事で良いですか？ バスケはともかく、バレーは結構TV中継でも人気だと思いますけどねぇ…。 この間もバレー中継があったかと思います。 （あれはロンドンオリンピックの予選を兼ねてるというのもありますが） 個人的にはどの競技、というより「日本代表」が人気なのではないかと思います。 と、いうより地上波では日本代表戦以外のスポーツ中継は少ないかと思っています。 もし、サッカーの試合の見方というのであれば、ボールだけを見るのではなくて、 周囲の選手の動きなどを見てみると良いと思います。 残念ながら、テレビ中継ですとボールの動きが中心になってしまうので難しいのですが。 周囲の選手と言ってもどう見たら分からない、と思いますので最初はお気に入りの選手の動きを ひたすら（ボールを持っていないときも）見るのがお勧めです。 出来れば生観戦をお勧めしたいですね。
まず、誤解されているようなのですが、「クリスティアーノ・ロナウド」や「ロベルト・カルロス」はフルネームではありません。 クリスティアーノ・ロナウドのフルネームは「クリスティアーノ・ロナウド・ドス・サントス・アヴェイロ」。「クリスティアーノ・ロナウド」が名前で「ドス・サントス・アヴェイロ」が姓です。つまりクリスティアーノ・ロナウドは「クリスティアーノ」と「ロナウド」に分割できるものではなく、そういった呼び方は、明確な誤りということになります。 ロベルト・カルロスも同様で、フルネームは「ロベルト・カルロス・ダ・シウバ」。「ロベルト・カルロス」が名前で「ダ・シルバ」が姓です。 実際の呼び方は選手としての登録名によるのは、別の方が回答されているとおりで、ブラジル人の多くはニックネームによる登録です。他の選手との混同を避けるというのが、ニックネーム登録の理由のひとつなのも間違いないと思います。 ただ、クリスティアーノ・ロナウドやロベルト・カルロスのような例については、混同を避けるというより、ふつうに名前を登録すればそうなる、ということだと思います。
自分の場合「アンチ鹿島サポーター」なので、鹿島がタイトルを獲った回数分だけ嫌な気分にさせられましたし、質問者さんの気持ちは分らなくはないのですが、余りにも露骨且つ姑息過ぎやしませんか。何より、こういう質問投稿をした時点で質問者さんの人間性が疑われる可能性の方が高いのではないでしょうか。 それに今季はまだ天皇杯があるのですから、それを獲る事に注力した方がよっぽど建設的ではないでしょうか。幸いにも16強の対戦相手である柏は、クラブW杯による過密日程で疲労困憊である可能性が高いですし―。
回答のＮｏ２のmachan34です。訂正します。人気がなかったのは、ドイツワールドカップ予選（ジーコ監督）ではなく、南アフリカワールドカップ予選（岡田監督）でした。 　申し込みの仕方ですが、ファミリーマートやイープラスのＷｅｂページで確認してください。
サッカーに対する情熱と子ともたちへの愛情が 質問者様には、あると思いますので、 サッカー協会が全国各地で開催している 指導者養成講習会に出て キッズリーダーやC級・D級コーチのライセンスを 取得してください(^-^)/ http://www.jfa.or.jp/coach_referee/coach/class.h …
初めまして。 バルサのモチベーションは どんな もんでしょうか？… クラブW杯出場の為、一時“エル・クラシコ”延期か話題になってましたが、日程通り行われるという事ですね。 UEFA CL最終節バテ戦は、リザーブチームで臨みましたから（結果は4-0でバルサ圧勝）エル・クラシコに照準を合わせているかと。（笑） プロとは言え、モチベーションを保つのは難しいかと。エル・クラシコ直後ですので。 咋シーズンの圧勝劇を再現出来れば、幾らか（精神的な）負担が軽減されて良い状態で大会に臨めるのではないかと。 いつもながら ヨーロッパチームには（日本開催で さらに） 迷惑な 大会かな～。… 同感です～。（笑） (~o~)
こんばんは。 今でもパラグアイと言えば、一番に思い出すのはロメロです。代表で活躍したのは30年前ぐらいです。 79年に日本で開催されたFIFAワールドユース（現、U20W杯）で神戸でパラグアイが試合しました。神戸はパラグアイの方も多かったようでスタンドは大盛り上がりでした。 当時からパラグアイではスター選手だったようです。19歳のロメロはキャプテンをしていました。同じ大会でマラドーナも世界大会デビューを果たしましたが、この大会のスターはマラドーナ・ロメロ・ディアスの3人だったように記憶しています。 ロメロの印象ですが、小柄でも大柄でもなくスマートで、すごく頭のいい選手というイメージでした。１７０ｃｍと当時の本には載っています。攻撃的なMF。技術的も素晴らしかったです。ベッケンバウアーがコスモスで来日していた時同じチームにいたような気がします。
彼氏にプレゼント、良いですね。 どれぐらい彼がサッカー好きかわからないのですが、 レプリカユニフォームは既に彼自身が所有している可能性もあるかもですよ。 好きなチームや憧れの選手がいれば特に！ 事前に確認したほうが無難かと……。 もし彼が持っていない＋好きな選手が不明なら、 背番号なしや12番の方が逆に無難かもしれませんね。 会話中に出た好きな選手のレプリカをあげたら、 いや、好きな選手だけどレプリカ着るほどまでは～、 って逆の失敗パターンもありますし。 友人はスポーツバッグを彼女からプレゼントされて喜んでましたよ。 試合時に持って行くと（彼女は来てなくても）応援されてる感もあったそうです。 その意味では、ジャージも良いかもしれませんね。 一度、一緒にサッカー試合を観戦してみたり、 彼自身の試合を応援しに行って、 彼が使ってる物や嗜好性を探ってみては？
その1 ・腹筋運動の体勢を取ります。仰向け、膝は曲げて、手はフリー（頭の後ろで組まない）。 ・協力者に足のちょっと先でボールを持って立ってもらう。 ・上体をあげると同時にボールを投げてもらいヘディングで返す。 ・手で反動を付けてよい。 その2 ・基本的にはその1と同じだが、協力者に横に立ってもらってヘディングで返す。 ・手で反動を付けてよい（というか、付けないとできない）。 その3 ・その2の反対側も行う。 以上を10回ずつ3セットなど、個人の力に応じて調節。 かなりキツイですよ。 （ただし中学生以下にはお勧めしません）
こんばんは。 参考になるかは解りませんが… 私も現在、左大腿部骨折の為、5週間のギプス生活をしていました。 そして先週末にギプスが取れて、リハビリが始まったのですが、主治医いわく「平均してリハビリは、ギプス期間の倍の期間が必要です。」との事でした。 もちろん年齢などもあるかと思いますが。 お子様でしたら、その期間も多少 短縮されるでしょうね。 早く治って、元気よくサッカーが出来ると良いですね！ お大事に…
一応３級審判です。 　他の回答者様も記載されている通りタッチラインを超えた場所こそがスローインの場所です。 　ですから当然タッチラインから何メートル離れてスローすればファールスロー等とは競技規則に記載される事はありません。 　スローインをする場所は案外アバウトに進行されますが、極端に前に行き過ぎてスローをしようとした場合、必ずレフェリーであれば、元の位置に戻してプレーを行うはずです。 　ですので、ファールスローを指摘した選手の意見としては多分、陣地に近い場所でのスローで、それがアウトオブプレーになった場所より不利である為、一定の距離を主張したのかと思います。 　もしくは、カントリールールとしてある種の基準となっているか？ですね。 　試合の対局に関係ある場所か否かでも指摘は変わると思います。 　審判として大切なのは反則（若しくは反スポーツマン行為）を行なった場合、された側、される側が有利、不利になるかを判断する事です。ですので、その点だけを注意すれば良いと思います、最終的にはシンプルなジャッジが一番です。 　＊確かに往年の資格者が自分が知らない決まり事を言ってきたりしますが、その都度ルールブックを読みます。親しくさせていただく２級資格者にも聞いてみますが、全ては過去の話で過去の反省で今のルールになっています。 　社会人の方は当時のルールを言われる場合もありますが、嫌というほど毎年変わっているルールですので都度の対応は難しいと思いますが、上記の有利、不利でジャッジすれば良いと思います。 　今後も、審判頑張って下さい。 　 　 　　
AFCのサイトではBUKIT JALI NATIONAL STADIUMになってますよ(「WED,FER 222012」をクリックすると当日を表示) http://www.the-afc.com/en/oly-qualifiers-live 決まってないところは開催スタジアム書いてないので、一応これで決まりかと http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%82%AD% …
そのまんま「片膝立（かたひざだち）」と言うようです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BA%A7%E6%B3%95
一応、追考 に 昭和３０年代のサッカー王国は、浦和・静岡 広島の方です。 野球がめちゃくちゃ人気が有る中、サッカー王国はサッカーは盛んに行われてました。 それに比例して浦和の観客動員数が多いのです。。
ザックは基本的に30歳以上の選手は構想外のようです。ただ代わりの選手がいない遠藤についてはその才能を評価し使い続けてますが、トゥーリオについては若手も育ってるのでそこまで固執して使う価値がないという判断でしょう。現実的にセンターバックでかぶる吉田や今野の現レギュラー陣よりも劣るというのではなく、単に彼らを評価してるザック好みの問題だと思いますよ。また実績がある選手をサブに置く事をしないでしょう。よって(5)になりますかね。ただ予選の登録メンバーにトゥーリオは入ってるので、今後選ばれる可能性が排除されたわけではないです。 話は変わって同郷のジーコに選ばれなかったのは、感情が先走って監督の意向を無視する要素が強いからという理由からと聞いた事もあります。確かに自身にカリスマ性があるジーコが一番嫌いな理由かもしれませんね。真相は分かりません。
マスコミがばか騒ぎするほど ないと思いますが…私は見ません。オリンピック放送の女子サッカーの試合見ません。
ちょっと古いですが http://www.ozmall.co.jp/bbs/1-490516.aspx 一般席ですね スーツとかワンピースならOKだと思いますよ 遠くから参加する人もいるわけですから
試合は土曜日15:30ですよね。 試合を見るだけなら往復新幹線ですかね。 でも新幹線だと朝一番に出てぎりぎりって感じだよなあ。 飛行機を使うなら、 広島-(新幹線)-大阪-(飛行機)-山形 広島-(飛行機)-東京-(飛行機)-山形 広島-(飛行機)-東京-(新幹線)-山形 なのかなあ、でもお金かかるし。 あまりお勧めはしないけど個人的には、 広島-(夜行バス)-東京-(新幹線)-山形 なんていうのが良い感じかも。 山形で遊ぶ時間もとれそうだし。 帰りはどうするかなあ、山形で夜まで遊んで、 山形-(夜行バス)-東京[夕方まで滞在]-(新幹線)-広島 山形-(夜行バス)-大阪/京都[夕方まで滞在]-(新幹線)-広島 これで金曜夜出発-日曜夜帰着で仕事休まないで結構楽しめるかな。 宿泊がないので安く済むけど体はちょっときついですね。 旅好きサッカーファンの適当な考えでした。 (行きませんけど)
特に競技規則の改正はありません。 以前と同じくボールが蹴られるまではGKはゴールラインの上にいなければなりません。 ゴールライン上であれば反復横跳びのように移動していても問題ありません。 今でも横に動くGKはいるんじゃないですか？
本職のGKではないので、何とも言えないかもですが。 （海外でGK練習の講習受けた事あります） 土グラウンドの時点でGKはある意味諦めないといけない部分だと思いますが、 最低限、肘、膝はこちら↓の商品を使用してました。 http://uhlsport.jp/product_detail.php?pcode=U1021 http://uhlsport.jp/product_detail.php?pcode=U1022 今もたまに土でGKやりますが、肩に傷が？てのがないので、セービングの フォームを変えてみたらどうでしょうか？ まずはきちんとしたポジショニングをすればそれほど、無理な体勢でセーブ する事はないかなぁと思うので。 後は、練習用はウェアを分ける！！ http://uhlsport.jp/product_detail.php?pcode=U91104 http://uhlsport.jp/product_detail.php?pcode=U91105 他、インナーとしてはこう言うのが出ています。 http://uhlsport.jp/product_detail.php?pcode=U91903 http://uhlsport.jp/product_detail.php?pcode=U91701 いずれも高価な商品ですが、他メーカーでもそれに似てる物が出てると思います。 そしてGKと言う特殊なポジション上、多少お金は他のプレーヤーよりかかるのは 仕方ないのかもしれません。 アウトレット等を使い安く購入するのが一番ですが・・・
今回はいずれもグループ通じての得失点差、総得点、当該チームの直接対決の成績の順ですね。当該チームの直接対決を優先させたのはアジアの場合、Ｗ杯2006の２次か３次予選でしたが、その最終予選はグループ通じての得失点差が優先となり、以降はそれになっていたと記憶しています。 http://sportsnavi.yahoo.co.jp/soccer/japan/olymp … http://www.sanspo.com/worldcup2014/qualifying/as …
おはようございます。 今年のベストイレブンです。 ＧＫ） 　海堀　あゆみ（神戸） （初） ＤＦ） 　近賀 ゆかり（神戸） （５回目） 　矢野 喬子（浦和）（５回目） 　岩清水 梓（日テレ） （６回目） 　田中　明日菜（神戸） （初） ＭＦ） 　宮間　あや（湯郷ベル） （３回目） 　阪口　夢穂（新潟Ｌ） （２回目） 　澤　穂希（神戸） （１０回目） ＦＷ） 　大野 忍 （神戸） （９回目） 　川澄 奈穂美（神戸） （２回目） 　岩渕　真奈（日テレ） （初） 全員がなでしこジャパンのメンバーでした。澤の10回目もすごいですが、岩淵の初受賞も嬉しいです。
ナイキフットボールトレーニングに詳しい動画がありますよ！ 頑張って下さいね＾＾ 参考URL：http://www.nike.com/nikefootball/training/speed/ …
没収試合と不戦勝は違います。試合が行われていない扱いですから、公式記録無しで、チームの勝ちのみ(勝ち点製なら勝ち点のみ)記録です。
東京なら、Jリーグのチーム(東京ヴェルディ、FC東京)のユースとかどうでしょうか？ 東京ヴェルディは多数のユース出身者を輩出していて育成に定評があります。 FC東京のユースもよい方だと思います。 東京ヴェルディだと以下の時期にセレクション(入団試験)があるようです。 【開催日時】 ●現小学４年生対象：２０１１年１２月　４日(日)　１６：００～　[受付時間／１５：００～１５：４０] ●現小学３年生対象：２０１１年１２月１８日(日)　１６：００～　[受付時間／１５：００～１５：４０] 参考URL：http://www.verdy.co.jp/rearing/junior/jnews/j201 …
回答遅いですが少しでも参考になれば。 元アルゼンチン代表バティストゥータがやっていた蹴り方です。 ボールの中心から少し横にずれたポイント、こすりあげる蹴り方のポイントより中心寄りをトーキックに近い感じで親指付近で蹴ります。 動画見つけました↓ バティストゥータはこれよりもっとトーキック気味で蹴っていたこともありますがえげつなく曲がっていました。 当方もかつてやってみましたが、うまくはまれば速くて急激に曲がるボールが蹴れます。 簡単なやり方では単純にトーキックでボールの中心位置からずらして蹴るだけでも結構曲がります。 ただし蹴り方が蹴り方だけにコントロールが難しいです。
つまりインフロントデスカネー。ぼくはインステップでけります。４５度ぐらいで蹴る(^_^)
まあ、役に立たないという事はないでしょう。 ただしFAは名前の通りイングランドのライセンスですから、 UEFA圏内とは言え国際資格というほどではありません。 （下級の指導者資格は各協会で別個に認定されています） インターナショナルライセンスを取るか、地道にLevel3まで取ればUEFA B相当になりますけどね。 Level1程度なら２週間あれば取得出来ますし、かなりお手軽な資格と言えます。 留学会社を使えば何かと便利だとは思いますが、英語力と情報収集能力があれば誰でも受験出来ますし、 難しい事は何もありません。逆を言えばLevel1を持ってる事で就職に有利になることは余り無いと言う事です。 （コーチとしての初心者講習は受けてます、程度の意味でしかありません） もし他の国でコーチをしたいのであれば、そして資格取得にそれほど時間を使えないのであればその国の指導者講習を受けた方が良いでしょう。 もちろん数年イングランドで指導者としての実績を積む覚悟があるのなら、受け入れ態勢が整っているFAライセンスはお勧め出来ます。 あとはドイツも昔から受け入れ態勢が整ってますね。最近のトレンドだとスペインなんでしょうけど…
インサイドで高めは 踏み込みはやや浅めで 上半身はやや起こしぎみにして インサイドで前方斜め45度位を意識して 足を撃ち抜けば回転は強くかかりますよ 低めはやや深くで 上半身は被せぎみのイメージです 踏み込みの細かいフィーリングは個人差があるので 試しながら探ってみて下さい クリスティアーノ・ロナウドのように上手くいくかは別ですが 今までのよりは曲がると思いますよ
それはサッカーのリスクマネージメントとポジショニングの問題ですね。 442の場合、それらのバランスをとってるのはボランチの2人です。その2人に「自分にどう動いてほしいのか」を聞き「自分はこうゆうポジショニングがしたい」と言うやりとりをしましょう。 その上でSBと守備の確認が出来れば一番だと思います。 例えば、逆SHが攻撃している時はあなたはバランスをとり守備の準備orサイドチェンジの準備をするのが普通ですが、それらもボランチ次第なんです。 もちろん最初は教えてもらうばかりですが、いつまでも初心者ではいられません。コミュケーションの一方通行にはならないよいにはしましょう。 ただし、ありがとうの言葉を忘れないようにしましょう。
電話＆FAXしか公開されてないようですね。 お問い合わせ http://www.jfa.or.jp/info/inquiry/index.html
こんにちは 僕はフットサルのボールを使っていますよ。サッカーボールは室内で使うとかなり跳ねるので物が壊れる危険性があると思います。
何度も雨の日に試合しましたが、足の皮膚がぶよぶよになって剥けるなんてことはありませんよ。晴れの日と変わりません。ただ中学生の時は芝生じゃないんで泥だらけになってました（笑）
度々すみません。 昨日・今日にかけて行われたJ1・第33節の結果、15位・浦和と16位・甲府の勝ち点の差は3で、得失点差の差は14となっています。次節、「浦和●、甲府○」だったとしても、甲府は14ある得失点差の差を詰めなければならず、浦和のJ1残留は九分九厘決定となりました。
おはようございます。 壁は絶対必要です。壁がないということはPKを与えるぐらい危険なことです。 近代サッカーになって個々の技術が向上してきて、針を通すようなFKを蹴れる選手が増えてきました。高校生レベルでもすごいFKを蹴れる選手多いです（桐光学園時代の中村俊輔もすごかったです）。しかもボールも改良されて変化しやすいようになってきています。 初めて見た66年イングランドワールドカップでのFKの場面でもDFはしっかりと壁を作っていました。壁を作るか否かより、その作り方（サイドからのFKなら1枚なのか2枚なのかとか・・）は論議されます。 壁があれば、もし壁にひっかかれば一気に逆襲カウンターにも持ち込めます。 壁がなくなることは絶対ありません。壁の作り方（身長によって並べ方変えたり）、攻める側も壁に入って視界をなくしたり、結構壁は奥が深くてサッカー観戦の楽しみ方の一つです。 壁があるからこそ、そのゴールの軌跡が美しい・・、GKのセービングが美しい・・。壁がないと味気ない気がします。
数年前に抽選で「ゼロックス・スーパーカップ」のチケットが当たって国立競技場まで見に行きました。 座席の位置は中央の屋根がある場所で、どうやら同じように当選した方々と一緒でした。 どちらに点が入っても「ワーワー」皆さん（私も）喜んでいました。 TVで見るのと全然違います。 迫力ある臨場感といったところでしょうか。 見に行けばどんな試合でもエキサイト出来ますよ。 「チケットぴあ」へのリンクを載せたので一度ご覧ください。 参考URL：http://t.pia.jp/sports/soccer/index.jsp
既に問題になっています。 試合前に日本からの取材申請に対して、ほとんど許可を出さず、FIFAからも 取材申請を受けるよう勧告していましたが、試合までに回答がなかったよう です。 選手を4時間も足止めしたり、サポーターの受け入れ体制などについても問 題視されているようで、いずれ公式にFIFAとしての制裁を行うようです。 （北朝鮮国内ので国際試合の禁止などの処分が検討されているようです）
>ヤフードームみたいに、なんとなく暖房は効いているものですか？ スタジアムの名前は“大分銀行ドーム”ですが、れっきとした屋外スタジアムですので、暖房なんてものはありません。時期も時期なので、防寒対策を念入りにやるに越した事は無いでしょう。
あれはCGです。 （ウソです・笑） 日本や欧米など個人の思想がまかり通る国家、 つまり民主主義国家がいう、いわゆる「サポーター」というのはいない気がします。 そこまで自由はないです。 一糸乱れず、国のためにがんばる、これが社会主義です。 個人の思想は二の次です。 応援も国家事業というぐらいでしょう。 すべては将軍様のためです。 仰るように、負けた言い訳はどうでもいいです。 敗戦から「次どうすれば勝てるか」と反省点や 収穫を見つけることが大切です、 つまり次につなげることです。
＞日本でやったブラジル戦でも、これくらい統制した声援をすれば勝てる、ということでしょうか？ そううまくはいかないでしょう。 北朝鮮には対日感情というものがあることを忘れてはいけません。北朝鮮や韓国の日本戦での気持ちの入り方はまさに生と死をかけた闘いです。日本が対ブラジル相手にそのような感情で臨むことは難しいでしょう。 同時に北朝鮮－ブラジルも同じように、北朝鮮も対ブラジル感情は対日本程でもないので、日本戦のようにはならないと思います。実際北朝鮮はウズベキスタンとホームでやって負けてますからね。我々日本人にとって理解できないほどの強い対日感情が北朝鮮にはあるということでしょう。
　通常（一昔前）のフォーバックはディフェンスラインが1列に並び、ラインをコントロールします。 　味方がボールを持つとラインを上げていく、相手にボールが渡るとラインを下げるというコントロールが行われていきます。現在は両サイドバックが攻撃時に挙がっていくことで攻撃力を高める形になります。 　一方でスリーバックは両サイドバックが中盤でのサイドハーフの役割を持って攻撃中心の陣形をとる形になります。 　もっとも押されてくるとファイブディフェンスになりかねませんが。 　現在のサッカーではどちらが攻撃的な布陣かはよくわかりませんが、私はスリーバックが攻撃的であると思っています。
要するに北朝鮮人にとって魅力的なものだからです 没収はどんな横暴でも何でもアリの国だからです 特別な理由はないです
こんばんは 取れるかどうかはその時になってみないとわかりませんけど 一番情報が早そうなのが http://ticket.jfa.or.jp/top.jsp ツイッターもあるようなので 気をつけてみていると販売時期が判ると思います
今回のアウェー・北朝鮮戦に限って言いますと、「極めて特殊なアウェー戦だった」という事が言えると思います。 ・日本との国交が無く、特異な国家体制である北朝鮮での試合だった事。 ・北朝鮮にとっては、普段から「敵国」と認識している日本が対戦相手だった事。 ・殆どの日本人選手が経験した事が無いであろう、人工芝ピッチでの試合だった事。 ―更に、日本はアジア最終予選への進出が決まっているのに対し、北朝鮮はアジア3次予選での敗退が決定。従いまして、「『3次予選敗退』が決まってるとはいえ、日本相手に闘志をむき出しにしてくる北朝鮮に合わせる必要も無ければ、我々が進んでリスクを負う様な試合をする必要も無い」と、レギュラーメンバーの何人かを入れ替えて試合に臨んだ事も影響してるものと思われます。 試合はご存知の通り0-1で負けてしまい、ザッケローニ監督になって以降初めての敗戦となってしまいました。結果そのものは残念であり、「あの北朝鮮が『敵国・日本に勝った!』などと勝ち誇ってる」のかと思うと、決して気分の良いものではありません。しかしながら日本代表と北朝鮮代表では目指す所が違いますし、何より「大きなケガやトラブルも無く、無事に北朝鮮から日本に帰ってこれた」事が、ある意味で今回のイチバンの成果ではないでしょうか。
イタリアです http://www.legea.it/site/
グティって、フェルナンドトーレスとも似ていませんか？ ってことは、セルヒオラモスとフェルナンドトーレスも似てるってことかな。 双子で同じチームに所属している選手は、CSKAにもいます。 ワシリーベレズツキとアレクセイベレズツキ兄弟。 ちょうど先週のUEFAチャンピオンズリーグに出てましたよ。 他にもいるかもしれませんね。 こんなの見つけました（笑） http://ajickr.sakura.ne.jp/archives/3759 http://livedoor.2.blogimg.jp/otasports/imgs/2/9/ … 他に私が似てると思うのは、 ■マーク・シュワルツァーとステケレンブルフ(全体的な雰囲気かな) ■クローゼとランパード(目と鼻の付け根のあたり) ■ドノバンとイニエスタ(でこっぱち具合) ■クリスティアーノロナウドとヨアン・グルキュフ 　http://yaplog.jp/jaquous/archive/3 ■ハーフナーマイクとサンタクルス 　http://28.media.tumblr.com/tumblr_l427b58dW81qa9 … ■ディマリアと何かのSF映画に出てくる可愛い妖怪 ■ヤクインタとビジャ　 　ヤクインタの鼻の形が特徴的過ぎて気付かなかったけど、よく見ると 　似てると思いませんか？ 　http://jp.uefa.com/uefaeuropaleague/news/newsid= … 　http://www.asahi.com/sports/fb/world/goal/images … 　　　
授業中は勉強しなさい。自分は授業中でも鍛えてるんだぞ！とカッコいいと思ってるのかも知れませんがそれは大きなかんじがいで、まわりから見たら只のアホです。学校は文武両道です。頭が良い悪いではなく勉強を自分なりに真面目に取り組んでから部活をしましょう。ちなみに鍛え方は知りません。
　中学三年生、まずは受験頑張って下さい。 　自分はバスケットボール経験者で今では、息子のサッカーチームに指導者として席を置くオヤジです。 　その経験から云うと、GK＝垂直跳びが必要には全く繋がりませんね、キーパーどころかバスケットや他のスポーツでも同じ事が言えます。 　一番大事なのは＜タイミング＞であって＜タイミング＞が悪ければいくらジャンプ力があっても宝の持ち腐れです。 　中学生であれば今の身長ですと、クロスバーまであと３０cm位ですかね？でも、これは垂直跳びであって動いている場合には何の参考にもなりません、少し落ち着きましょう、質問文章を見る限りやや神経質になりすぎて体がリラックス出来ていない状態に陥っているようです。 　少し身長にコンプレックスをお持ちの様ですが、自分が質問者さんの頃は身長は５cm、体重も５ｋｇ劣っています、多分、座高も‥‥（泣）でも、＜タイミング＞さえ合えば当時でも170cmオーバーの選手からも普通にボール（リバウンド）取れましたよ、だから、自身の長所をもっと伸ばす事を考えるべきです。 　でも、どうしてもジャンプ力に自信をつけたいのであれば、以下の事を普段から意識して取組んで下さい。 　特別なメニューを反復しすぎることは、成長過程の大事な組織を傷つける事があるので過度には行わない事をしっかり意識してください。 ＊膝だけ、股関節だけ、手の振りだけで垂直跳びを行って下さい（足首の力は全て入れる）、着地と同時に直ぐにジャンプ、これを２０本程度をメドに行なって下さい。 　次に、手の振り→腰を落として→股関節→足首の順に力が伝わっている事を確認しつつ垂直にジャンプして下さい（この時は一つ一つ確認する様に行う事）。 　ジャンプは飛ぶ前に必ず体が沈みます、その力が自分が飛びたいと思う所に正しく向かっているか？を確認する事が一番大事です。 　その為に各箇所を真っすぐ向けさせ、最後に確認する、その事で無駄にエネルギーが他に伝わっていないかを確かめる、これを反復して下さい。 　きっと、力があまり必要では無いことを気付くと思います。（自分はこのメニューを教わりメッチャ飛べる様になり喜びました）その中で、体が沈ませた時に一番反動が遅い場所、そこが、あなたのウィーク・ポイントだと思います、それが解れば、後はその部分の数だけ（ほんの）少しプラスすれば良いです。 　絶対に過度にトレーニングしないで下さいね、どうか安心してサッカーに、勉強に頑張って下さい。 　　
単純な情報だけで済むなら、こちら↓はいかが。 http://members.jcom.home.ne.jp/wcup/ ワールドカップのデータベースとなっていますが、 海外の代表戦は、一応網羅しているみたいです。
後半に一点取られての1‐0で北朝鮮勝ちだと思います。日本は完全なアウェイだしすでに最終予選決めたのでそこまで日本は必死にならないから負けるかと。
スポーツ界では一般人と違って適応可能な年齢層が違います。 中沢、トゥーリオは年寄りという事で代表に選ばれる資格はありません。
＞私はなでしこジャパンのファンになりました。 今の時流に乗ってファンになった人達が殆どなのでブームが去ったら、恐らくファンなどいなくなります。 はっきり言って女子サッカーなど全然面白くないです。 高校サッカーのほうが余程面白いです。 なので男子の日本代表と女子の日本代表を比べたりするような一部マスコミは三流です。 女子日本代表の世界ランクが一位になっても「あ、そう？」程度で感心など絶対しません。 蛇足ですが、 質問と関係ない話ですのでスルーしてください。
色々と個人差があることなので、あくまでも私自身の話です。 (1)仲間はどの位置にいればボールのパスを受けやすいでしょうか？ フリーになる、相手DFの前に入るでいいと思います。コツとして相手DFの目線を見て自分から眼を離した隙に動くようにすると、相手DFは初動が遅れるので自分の前に入りにくくなってきます。当然味方がボールを出せる体制でなかったり見えてなかったりすればパスが来ないので、味方の体制も見ながらタイミングを計る感じです。動きすぎずジっとして瞬間的に動くイメージでしょうか、チョロチョロと動き回っていると相手も目線を外さないので。 (2)シュートをける足の位置 練習して自分にとって一番蹴りやすい位置を見つけるしかないのですが、私の場合はくるぶしの下というよりはかかとの上でインサイドキックしています。インサイドキックが弱い原因の一つに足首を固定できていないというのがあります。私個人の話ですがかかとの上は足首の稼働域が狭く硬いので蹴る瞬間に足首を固定しやすいです。遠めだったら普通にインステップで蹴ってます。 (3)ボールをキープするには 足の裏でボールを扱えるようになることと、ボールを受ける前（ボールが来るかなと思った時）に首を振って周りを見るクセをつけるようにすることでしょうか。ボールコントロールに自信がないのと、周りが見えていないのが合わされば誰でも焦ります。相手と味方の位置が頭に入っていると次のプレーを、ドリブルして運べばいいのか、簡単にはたくのがいいのか判断できるようになってきます。周りを見る練習法として、普段道を歩いている時に、一瞬首を横に振ってそこに何があったのか思い出すようにするという練習してました。単純にボールキープであれば相手の足が届かない位置にボールを置くのと、重心を低くしてボールと相手との間に自分の体を入れることです。 えらそうなこと書いてきましたが、私自身も大してうまくないので参考程度にとらえてください。
サッカーチームのセレクションということですから、チーム独特のテスト法である可能性がありますから、事前に問い合わせるべきでしょうね。例えば、バスケットボールならば、ラインがいっぱいありますから、それを利用して走る距離が変わっていくというのもアリでしょう。実際、そういうトレーニングが実在します。 が、通常は、現行小学校で行われる「新体力テスト」の中の「20mシャトルラン」のことですから、当然、小学校に通う子供はやり方を知っている筈です。「踏み台昇降テスト」が持久力(最大酸素摂取量)を正確に判定しないということと、子供の身長が伸びたので、10年前の子との比較が難しいということで、変更されたという経緯があります。 簡単に言えば、20m間隔でラインが引かれていて、その間を往路は「ドレミ……ド」で、復路は「ドシラ……ド」で走り切るというものです。で、「ドレミ……」が1分毎にテンポアップします。その設定タイムで20mを走り切らないとカウントされませんで、それが連続2度続いた時点で、その人のテストは終了(失格)です。設定タイム内で走り切った総本数が記録として残ります。普通の小学校のテストでは、10～15人が一遍に走ります。ペアになった人が、20mラインを踏む、または踏み越えたか否かを判定し、その本数をカウントします。従って、30人のクラスであれば二人1組のペアを作り、15人ずつ走ることになりますから、45分授業内でテストが終了します。 全都小学校男子平均が60回、80～100回がトップレベル。女の子の方が身体能力がある時期でもありますから、130回以上の子がいたりします。ですが、11歳までの得点表では男子の場合、80回以上が10点満点ですので、まあ、80回までいったら止めてもいいのでしょうが、セレクションということならそうもいきません。サッカーなどで活躍している子ですと、150回前後まで頑張る子もいるようですね。 因みにお子さんにコツを伝授するとしましたら、「ターン前の減速とターン後のなだらかな加速」を覚えるといことになりましょうか。一番マズイのは、ゴールまで一気に走って急停止し、そこで一休みというパターンです。これだと一気に体力を奪われます。20回以下の本数の人に、こういう形が多いですね。 好記録を出す人には、必ず、一定の「ターン・フォーム」があります。 1、減速してから、爪先を外に向けた右足(ガニ股状態)でラインを踏んで、右を向く。 2、次いで左足で、小さくライン外に添ってステップしつつ、更に体幹を右回旋させる。 3、次の右足ステップでは、既に逆方向へのダッシュに向けて、ラインを踏み越えている形にする。ただし、次のスタート音が鳴る前に踏み出してはいけませんので、最初の余裕があり余っている時には、足を止めずにライン外(上)で足踏みしているのが良いでしょう。 この決して止まらない「スリー・ステップ・ターン」は、体力の消耗を抑えます。音楽リズムを良く聞くことで、こういう芸当が可能です。右足でラインを踏むとしましたが勿論左足でも構いません。野球少年ならば、ベースランニング同様に、左足で踏むことになるでしょうね。ただし、圧倒的な記録保持者は、たいてい同一足を使います。疲労感云々より、ターンのリズムを大切にするためですね。ラインが近くなったところで減速し、ライン到達直前で小刻みなステップを使うことで、同一足でのステップ・ターンになるよう努めます。サッカーをやっているのなら、「スリー・ステップ・ターン」などお手のものでしょうし、足首は強いと思われますが、足首のストレッチを良くやってから、100回前後の急激なターンに耐えられるアキレス腱を作るということになりましょうか。
そのクラブのサポーターチームによって、様々だとは思いますが、 大体、どこのクラブにも「メインとなるサポーターチーム」というのがあります。 公的な会というよりは、仲間同士で集まっている的なものに過ぎないんですが。 ＞いったい誰がどのようにして曲を決めてから、歌って応援するのでしょうか？ こういう「メインになるサポーターチーム」が曲を決めることが多いです。 そのメンバーであったり、リーダーだったり、誰かが鼻歌で歌い出したり、 全くチーム外の普通のサポーターから"こんなのはどう？"と提案受けたり。 採用されると、試合前などに"歌の練習"みたいな感じで始まります。 応援リーダー等が、歌詞を伝えたり大声で歌ったりして。 それが何度も歌われていくうち、いつしかみんなが覚えていきます。 だから今でも新しい歌が生まれ、また消えていく歌も復活する歌もあります。 ＞サッカーチーム公認の曲ってあるのでしょうか？ クラブ公認としては、Ｊ発足時(1993)年に各クラブが公式ソングのCD発売してました。 プロのアーティストが歌っているようなものを。 これを未だにスタジアムでBGM等に使っているクラブも多々あるし、 サポーターがそれを歌っていることもあります。 他には、クラブが入場テーマ曲みたいなので作ったのも、結構あります。 ＞サポーターが独自に作った曲ってあるのでしょうか？ たくさんあります。 元になる歌があることも多いですが、全くのオリジナルもあります。 短いフレーズの繰り返し的なものは大体がオリジナルではないかな。 歌詞はほとんど、替え歌やオリジナルですね。 長文失礼しました。
白崎凌兵（山梨学院３年） MF(トップ下)/FW 今まで試合を見た中では一番上手い選手だと思う。 スピード、ドリブル、パス、シュート全て兼ね備えた攻撃的MF。 去年の山梨県大会の準決勝のヒールパスのアシストはヤバかった。誰も思い付かないトリッキーなプレー、視野の広さ、テクニックの高さは高校No.1だと思う。
前者のご回答が正しいです！ お金を持っているオーナーが付いたからでしょう。 良い選手を買えるのです。 勝てる選手を買い、戦略を立てれば強くなります！ レアルも同じ事やってますよね！！ 欧州では売買ゲームなところもあります。 お金のあるチームはある程度チーム力を保てます。 私は基本的に育った選手を買う事で強くなるチームより 下部組織カンテラから選手を育成しトップに上げていく方が 好きです！
こんにちは 加茂さんにないですか? http://www.sskamo.co.jp/s/g/gV13401UCHIDA/ これはアウエーですけど http://www.sskamo.co.jp/company/store/index.html
こんにちは、一応トップは三菱養和調布みたいですね！！あとはわかりません。 サッカーやるんでしたら、やはり駒場のほうがよろしいかと思いますね！！伝統ある学校ですし、 最後は自分でお決めになることではありますので、ぜひゆっくり考えてみてはいかがでしょうか
オフサイドポジションにいる攻撃側のプレーヤーがプレーに関わればオフサイドとなります。 間接フリーキックのような「再開方法」で反則ならないのは ・ゴールキック ・スローイン ・コーナーキック 上記の場合です。
個人的には浦和レッズは嫌いなので、Ｊ２に降格して欲しい 甲府には恨みがあるからＪ１にいらね～ とかいう書き込みが来る恐れがあるので、早くこの質問は消した方が良いと思います
無人のゴールに向かってドリブルしながらペナルティエリア内に進入したシュート練習。 GKがいるのといないので相手GKの死角が見えてくる。 元アルゼンチン代表　オルテガの練習方法です。 テクニックを磨きたいのであれば、 スピードに自身があるのならば、緩急を使ったドリブルもかなりのテクニックです。
こんにちは。 欧州サッカーは実はインターネット上で視聴できます。欧州ではサッカーのチャンネルがほとんど有料なので自宅で観戦したいかたたちが、Ｐ２Ｐといった、パソコンのインターネット通信で試合を中継でアップしているサイトから無料で視聴することが多くなっています。（こっちの観ている方は罪になりませんが、アップしている方はたまに注意をされています＾＾；） これは裏技なので、あまり面倒くさいのがいやなようでしたら、スルーしてください＞＜。 http://livetv.ru/en/allupcomingsports/ もし興味があればこの英語サイトをちら見してみてください。僕はプレミアリーグ、ラ・リーガとチャンピオンズリーグで、時間帯が早い試合だけを観るようにしています。観たい試合が始まる１５分前ぐらいにサイトを開けば、その試合が映されています。あ、あと、インターネットのスピードが速いほうがスムーズに放映されます＾＾。 最初はわかりづらいかもしれませんので、なにかあればまた聞いてください。
たぶん、それは緊張のせいだと思いますよ。 続けようとするから、変に力が入ってしまうんですよ。 リフティングする時は、 ３回くらいだけ、ポンポンとやってみて下さい。 で、まだ続けたいようなら、あとまた３回といった感じで。 回数は気にしないことです。続けようとも思わなくて結構。 合計２０回くらいで充分。 基礎技術がある分、 たぶん、すぐにリラックスしてリフティングする楽しさが つかめるようになると思います。 楽しめる感覚がつかめたら、しめたもので 後はもう他の人ともリフティングで遊べるように なるかと思いますよ。
例年この時期にはまだ、次のシーズンの日程は発表されていません。従って、この質問が分る人間は誰もいないに等しいです。
プロサッカー選手になるための資格というページが参考になりそうです。 http://shikaku-navi.info/job00023_%E3%82%B5%E3%8 …
ヴィッセル神戸の試合観戦の際、メイン自由席ではビジターチームの応援はできません。 一昨年もこの規定はありました。 2003年ごろから、ずっとこのレギュレーションです。 ところで応援とは、旗を振ったり声を出したりすることです。 観戦する程度であれば、メイン自由席のビジター側でも大丈夫です。 「応援禁止」ではありますが、杓子定規な運用はしていません。 実際にビジターチームのユニフォームを着ている方もいます。 普通に得点シーンで喜んだりハイタッチしたりしています。 ですので、papi55さんが観戦をするのであれば大丈夫です。 当日はそんなに混雑しないと思いますので、まわりがヴィッセルサポだらけ ということはないと思います。 ただし、まったくゼロではないですし、もともと応援禁止エリアですので、 過度な応援はクレームの対象になりますのでご注意ください。 以上です。
５号球は小学１年生の子が使うと 足、腿などを痛めてしまい、 後々の成長に悪影響を与えてしまう可能性があります。 それと比べて４号球なら 蹴りやすいのでいいと思います！ ５号球も、その大きさに慣れる為にボールタッチに使うなど、 持っていて損はないと思います。 お役に立てたら幸いです！
現実的だと　ピクシー＞オリヴェイラ＞ネルシーニョ でしょうか・・・ ネルシーニョさんってJFAと昔大喧嘩してましたよね！？ 日本の代表監督になる寸前まで行ってたのに約束を反故にされて・・・ ”やつらは腐ったミカンだ！！！”とぶち切れて、 協会を猛批判してましたが・・・和解したんでしょうかね！？ ザックさんは今の好成績では解任する理由が見あたらないと思うんですが、 心配なのは１１月１５日・・・”無事に”帰って来られるんでしょうか！？ そっちのほうが心配。
チャンピオンズリーグ決勝トーナメント ・ベスト１６ 1st leg 2月 14-22日 2nd leg 3月 6-14日 ・準々決勝 1st leg 3月 27-28日 2nd leg 4月 3-4日 ・準決勝 1st leg 4月 17-18日 2nd leg 4月 24-25日 ・決勝 2012年 5月 19日 です＾＾
旭日旗を背景にした黄色基調の絵のものでしょうか？ 雑誌「Number」786号の21ページに小さくですが載っています。 ただ、客席フェンスや観客の手で一部見えない部分がありますが…… ご参考になれば幸いです。
フェルナンドトーレスはスポンサーのナイキトータル９０レーザーIII（Nike t90 Laser III）を使っています。 リヴァプール時代は黄緑色のをよく使っていましたが、チェルシーでは白が多いです。
今、セリエのＨＰを見たら、受付終了となってました。 「北朝鮮 サッカー 日本代表 ツアー」で検索してみたところ、西鉄旅行はまだ大丈夫？ 詳細情報はメールマガジン登録で得られるようです。 参考URL：http://www.nishitetsutravel.jp/triumph/road-to-b …
たびたびすみません。 彼の情報は英語のサイトでしたら色々あります。たとえば http://pesstatsdatabase.com/PSD/Player.php?Id=83 … では、選手の情報を一人づつアップしています。あと、 http://www.transfermarkt.co.uk/en/luccin/profil/ … では、トランスファーマーケットの情報で、彼の所属がわかります。 ちなみに英語のwikipediaでは、彼の今年の所属先もアップデートされていますし、FC Lausanneの選手一覧でもかれが入っていますよ＾＾
横浜市内のスポーツセンターで初心者・女性向けにフットサル教室をしている所があります。以下のサイトはまスポドットコムで検索できます。メニューの「探す」から「イベント・教室・大会」をクリックして検索してみてください。 http://www.hamaspo.com また市内のスポーツセンターでフットサルタイムというものがあります。 当日集まった人たちで複数のチームを作って試合をするというものです。集まる人のレベルは初心者からバリバリの経験者まで様々ですが、とりあえず走れる体力があれば何とかなります。友人たちと一緒に参加してみてはいかがでしょうか。 リンク先は神奈川スポーツセンターですが、他のスポーツセンターにもあるので最寄のスポーツセンターであるかどうか探してみてください。 http://www.yspc.or.jp/kanagawa_sc_ysa/2011/03/BM …
どもーいま中三です。スイーパー兼トップ下です。すごい経歴ですね１０番君！！！ ボランチは真ん中だからDFもOFもやらなあかんから体力は絶対必要です。努力。 ＃抜いた後のプレーを考えているでしょうか？パターンをいろいろ考えておいて、パスかそのままつっきる　　か、キープか、とにかく頭を柔らかくってことです。イメトレ。 ：8,5は遅いです僕の学校の一年は７秒後半です。一年の時に6,8の友達がいましたが。身長かも。 ＃アピールは重要です。声だし、積極性、雑用、なんでもこなせばサブから試合に出れるでしょう。重要 ：ポジションにこだわらずFWを抜く動きも大事です。ボランチの子と、かぶらない。くさびの動き。三角形を作る(ポジショニング)。先輩、コーチから学ぶのが一番です。 ：精度は気にしないでいいです、単調なプレーはだめですが、ドリブルにとらわれすぎだと思います、味方の動きも予想し、最高のプレーをしましょう。 ：体の使い方。 筋肉は、付けてもまだ子供だから筋肉が固くたまにだるくなる時があると思います。 とにかく走りましょう！！！ 動きはACミランのインザーギから学びましょう、A.C.MILAN is the best. http://www.youtube.com/watch?v=gsaVdTvRQIU
初めまして。 練習、及び試合前にチームスタッフのミーティングを行っております。 その後、ロッカールームで選手も交えた全体ミーティングをなされております。 ピッチ上で選手が、ミーティング通りに動けているかの確認ですね。 キーパーにはGKコーチがおりますので、上記した事前にミーティング中に通訳を交えて連絡しております。 通訳は、1人いれば問題ございません。 何も心配すること、ございませんよ。 (*´ο`*)=3
スカパーが買い占めちゃった。というか、Ｊリーグがスカパーに売っちゃった。 現在は、毎節 「ＮＨＫ１つ」「民放１つ（BS-TBSかTBSチャンネル、のことが多い）」、 あとはスカパー、というのが基本。 これとは別にして、クラブの地元の放送局が放送ＯＫなので、 静岡なんかは地元局でよくやっているし、 関西圏などでは深夜になりますが録画中継を地上波でやることも多いです。 関東はダメですね。千葉・神奈川・埼玉は地元局を持っていますが、 Ｊを開催する土日の昼間は競馬中継を優先してることがほとんど。 生中継じゃなくていいなら、ＣＳ放送のJ-sportsで録画中継を結構やってます。 ＣＳだから、お金はかかっちゃいますけど。 リーグ戦はこんな感じですが、ナビスコカップはフジテレビが放送権持っています。 決勝だけ地上波、あとはＣＳ中心。 天皇杯はＮＨＫが大会の共催のため放送権を持っていて、 ＡＣＬはテレ朝が買ってＢＳ等で放送してます。 リーグ戦とナビスコは、Ｊリーグのサイトの日程表に テレビ中継予定が出ていますので、ご参考に。 http://www.j-league.or.jp/data/2/?league=j1&genr …
＃1です ＃3さんの（2）はプログレッソだと思います
こんにちわ。 わたしは１６８～９cmくらいで、太めの体型です。 Mですね。Sの練習着は一枚もってますけどギリギリですね。 やせ型の方でしたらSでも大丈夫かもしれません。 重ね着とかするのでしたら、Mにしておいてもいいかも。 ただ、サイズは一緒でもメーカーによって多少は差があるし、 インポートものはでかいですから、その点は注意が必要だと思います。 参考になりますかね。。。
尹晶煥 監督の手腕が一番大きいのは 疑いがないと思います。 尹監督は日本の中高年世代以降では有名な 元韓国代表ＭＦで、当時の韓国サッカーでは珍しい パスサッカーをする異色な選手でした。 Ｗ杯ベスト４の勝者のメンタリティーと優れた洞察力、 セレッソ在団時、もう少しでリーグ優勝する所までいった Ｊリーグの経験も、他の外国人監督よりアドバンテージが あったと思います。 得点力が上がって、失点も就任時の頃より修正できています。
スコットランド、アイルランド、ウェールズがイングランドに併呑されたのはサッカーが出来る前(当然、サッカー協会が影も形もない頃)です。 で、世界紛争史において腹黒紳士(現在のアラブやアフリカをはじめとする国際紛争の多くに、イギリスの両面政策が絡んでいます)として知られるイングランドはブリテン島各地域とアイルランドへの懐柔策として、地域議会のような限定主権を認めている事の一環として、サッカーなどの協会も各地域別に認めてきました。 英国発祥のスポーツ(サッカー、ラグビー、フィールドホッケー、クリケット)においては、国際協会に対してこの四協会制度をごり押し出来ましたが、それ以外の種目やオリンピックではこういったごり押しできないので、まともな代表チームが作れない、代表チームが激弱などの問題が噴出しています。
サッカーを愛して４０年以上。 今でもシニアサッカーを中心に活動しているマイキーと申します。 レガースにお悩みとの事で、私の経験からお話させて頂きます。 私も一時期、アンクルガード付きを使いましたが、蒸れに悩みました。 そしてアンクルガードとレガースが別れているタイプも使ったりしましたね。 今は、アンクルガードは使わずに、サポータータイプのものを足首に巻き レガーズはレガースのみを使っています。 そしてひと工夫。 レガースのズレは気になるので、テーピング用のアンダーラップを レガースの上から巻き、一番下と上をテーピングで固定して巻きつけています。 レガース全体が安定するので、ズレも少なりました。 もしよかったら試してみて下さい。 ただし私はフィールドプレイヤーです。
なるほど。質問の意図がわかりました。 すると、もうしわけありませんが私では回答が出来ません。 ストップをかけたのが鳥取県教育委員会であること、他の新人選手はキャンプに参加していた事を考えると、鳥取県ルールなのでしょう。 正直な感想を言うと、卒業試験後のキャンプよりも、２種登録で出場する方がよっぽど不許可って言われそう、と思いました。 Jリーグの選手は天皇杯を勝ち進むと、１月１日までシーズンが終わりません。 だから、１月から翌１月までが契約期間なんだと思います。 それを考えると、３月までユース所属って難しいんじゃないかな、と思います。 ただ、鳥取県ルールだったとすると、これって別に特定の誰かに限らず、ガイナーレ鳥取ユースの選手は皆トップチームに(スムーズに)昇格できなくなります。 なにかしらの対策はしているのじゃないでしょうかね。まさか、トップチーム昇格の際は高校中退しろとは言わんでしょうから。 見当違いの回答、すみません。
競技規則　第12条「ファールと不正行為」の間接フリーキックとなる項目の中に ・相手競技者の進行を妨げる。 とあります。 これはボールをプレーできる状態にない選手（この場合周りの９人の選手）が相手競技者の進路を阻んだりすることを指します。 なので、このケースは間接フリーキックとなるファールです。 相手競技者に触るとか触らないとかは関係ないです。
初めまして小３以下のサッカーのコーチをしているものです（幼稚園の子もいます）。コーンの幅ですが、私は練習の目的によって幅を変えてやってますので参考にして頂ければ幸いです。 ＜狭い幅（４０センチから５０センチ）でコーン５～６本＞ スピードよりも丁寧さを重視し、リズミカルに足の色んな所でタッチしながらドリブルします。インサイド＆アウトサイドを使ったドリブル、両足のインサイドだけを使ったドリブル、両足のアウトサイドだけを使ったドリブル、足の裏だけを使ったドリブル（後ろ向きで）他、親子でオリジナルのドリブルなんて考えて見るのもいいと思います。あと、この幅でやるときの視線はあえて下向き（ボールだけを見ている）でＯＫです。最初はとにかくゆっくりでいいので丁寧にやって上達してきたらリズミカルにドリブルすることを心がけて下さい。上記のドリブルパターンｘ２セットで汗だくになると思いますので私はアップとしてこの幅でやっています。 ＜広い幅（１００センチ以上）でコーン５～６本＞ この幅ではスピード重視です。視線は顔を上げて前方を見てボールもコーンも見ながら速くドリブルします。親が練習に協力できるのならば親が６本目のコーンあたりに立って子供の視線の高さで片手をドリブル中に広げ、何本広げているかを子供に言わせたりして視線を確保することを意識づけしてもいいと思います。小学生になったら両手を広げて足し算とかして同時に頭を使ったりするのもいいでしょう。 私がコーンを使って指導しているのはこれぐらいですが、親子でアイデアを出し合って色んな練習法を考えてみるのもいいと思います。あと、親御さんがサッカー経験者であってもなくても一緒になって練習するのもオススメです。大人にとっては運動不足解消にもなりますし、一緒に上達していくのも楽しいですし、子供にとってもすごく嬉しいことだと思います。 最後にＵ－９の年代ではドリブルの練習だけでも良いと言っていいくらいドリブルの技術は伸びます。私はこの年代を指導する時、「パスをしなさい」とは絶対に言いません。基本的にこの年代の基本心理はエゴなのでドリブルがうまくなればサッカーが楽しくてしょうがなくなります。この指導法で子供はおもしろいぐらい伸びました。お子さんが小学生になってチームに入りたいと言ったときにチームを選ぶ基準としてＵ－９年代にパスをさせようとするチームはやめたほうがいいと思います。以上が私の考えです。参考にして頂ければ幸いです。親子でサッカーを楽しんで下さい！
サッカー好きのおっちゃんです ●昨年の大活躍により敵からのマークが集中 ●代表との掛け持ちでコンディション不良 ●サヒンの移籍とバリオスの怪我で香川を「生かしてくれるチームメイト」がいない ●クラブの序盤の不調が香川が抜けてからいきなり勝ちだした（勝ってるチームはいじらない） これらが重なっての結果が最近の「先発落ち」です。
単に衛生上の問題でしょう。 共用ボトルなので、誰が飲んだあとかわかりませんから。 暗黙の了解なんでしょうね。
　　　 D BorJ　A　BorJ 　　H C F　G　K　I Eは後半にスタミナがないFと交代。 FとI、DとAの場所変更可。Fのほうが心配なのでGを横に、Dのほうが足が速いので前にしてみました。 ディフェンスはGの安定感とKの高さでサイドバックをフォロー HとCは中盤経験者ということで。 Bはテクニシャンということでプレーの選択肢が多い３のポジション【今のBAJのポジション】に入れたほうがいいと思いました。 Jは右利きでしょうか？そういうとこでセンタリングの質も変わってくると思います。 サイドをいかしてDとAが点を取る形です。守備がちょっと不安低かもしれません。 難しいです。
こんばんは。 J２を無料開放というのはありえません。ただ、チームごとの工夫で招待券を配ったり、子供や女性を安くするなどの工夫はありえます。 J２には「降格の危機」はありません。JFLから昇格するチームによって将来的にはJ３まで想定されます。 J２でもFC東京、東京V、大分、熊本などのホームゲームで2万を超える観衆がつめかけています。地元のチームがどこか知りませんが、それによって大雑把にJ２を論じることは出来ません。 40年ぐらい前子供の頃、イングランドリーグはプロのチームが１００ぐらいあって１部から４部まであると聞いて感動した記憶があります。２０年～３０年かけて３部あたりから１部に昇格する・・・。 どこまでいっても、サッカーのクラブを支えるのは地域の人々です。質問者も、次の試合は友達を誘ってあげて観戦して下さい。長い目で見た愛情。地域密着とはそういうことです。 ９９年J２に入った新潟は１試合平均4,211人の観客動員でした。4年後新潟はJ２で平均３万人を超える観客を集めました。 強くなっていくにつれて自然と観客は増えていきます。クラブの経営を考えながら知恵を出し合っていくべきでしょう。 J２全体で無料化は１００％ありえません。する必要もありません。かえってクラブの「成長力」を損ないます。
１．質問者様は典型的な日本人の足形のようなので、シューズも日本のメーカーのランバードやアシックスが良いと思います。特にアシックスは軽量感・グリップ力も非常に優れていると思います。 ２．インドア・（人口）芝の両方で使用できる物を購入の場合はインドア用を購入するしかありません。「少しイボイボのあるもの」を希望されているようですが、基本的にインドアではイボイボのシューズは使用禁止となります。殆どのインドアシューズは底が飴色の物になります。実は私も（人口）芝でインドア用のシューズを使用しています。フットサル特有の足裏でのボール感覚を重視したいからです。私が普段使用しているフットサルコートは比較的毛足の長い（人口）芝ですが最近のシューズはグリップ力が優れているので特に問題ないですよ。もちろん雨の日は危険です。 ３．ランバードやアシックスの両方とも赤色のシューズはラインナップされていますので探してみて下さい。
好きな選手がいて、初めてで少しミーハー気分（死語？ですね）で観戦されるなら、 双眼鏡があった方がいいかも知れません。 日産スタジアムはきれいで施設は立派ですが、ピッチがかなり離れているので 遠くの方で何をやってるか、 得点者は誰なのか等　わからないと思います。 （ホームチームの得点であれば大型ビジョンで紹介されると思いますが） あと時間的に余裕があれば少し早めに行って、（開始1時間前くらいでしょうか）選手のアップなども見ると徐々にテンションが上がっていって、試合に入り込みやすいと思います。 では、お天気が心配ですが、初観戦を楽しんでください。
お気持ちはお察しします。 夢を真摯に追い求めるお子さんと親御さんの問題なので、 当事者ではない自分がコメントすべきが迷いましたがコメントします。 質問者の方の趣旨は下記２点でよいですか。 １．実力社会だから仕方ない（ある意味内定取り消しのようなことも） ２．子供に対し、期待をさせといてやり方がおかしい。 結果が結果だけにやり方がおかしいと思われるのは分かります。 しかし、これは社会人になると似たようなことはよくあると思います。 まず、就職活動がそうですよね。まさに質問者の方がおっしゃる１番を 大義名分として、２番のようなことが行われます。 あとは、会社に入ったあとのコンペもそうですよね。これ１番を大義名分 として、顧客から２番が行われます。コンペについては、ある程度営利目的 の組織で働いて、営業色が強ければ、サラリーマンなら日常的に起こりうる と思います。 ただ、結果だけ見れば、１と２なのですが、そこまでの過程として、 コーチにしろ、顧客にしろ、最終選択にいたるには、こちらの伺いしれない 事情というのは必ずあります。その事情は日々変化するものです。 私も仕事において、相手に期待を持たせてしまって、あとから、 上からの指示で、それを覆すようなことを言わざるをえなくなったことが あります。質問者の方のような立場なら、期待を持たせた自分の 言動が軽率だということになるかもしれませんが。そのときに 確度が高く、よい知らせであれば、つい先方に伝えてしまうものです。 しかし、確度が高くても、鶴の一声で覆ってしまうのが組織なので、 注意できたのであれば、確かに注意が必要でした。 ご質問のコーチも同様で、しかも生活があり、組織としての決定に対して、 影ではお子さんを合格させようと抵抗してくれても、質問者の方の前では、 組織の一員として結果だけを伝達しなければならないこともあります。 私はサラリーマンですが、会社から部下に対しての人事評価を伝達する際などは、 「俺は抵抗した」や「俺も納得できないんだけど」ということは、 心に思っていても一切言ってはならないと言われています。 会社の評価として私情を挟んだ伝達の仕方はするなと。 一番辛いのは、本当は最後まで合格させたくて、 また合格できると思っていながら、それをできなかった コーチかもしれません。（そう思ってなければ、 何回も選抜のチャンスを与えませんし） このようなことは、現実社会では、ある意味避けられないことなのかも しれません。 そのような社会の仕組みを考えた場合、セレクションの併願は ありだと思います。表向き「おたくのクラブが第一志望で、 他のクラブのセレクションは受けていません」というのもありだと 思います。 お子さんにそのようなことを教育上させたくないということも あるかもしれませんが、もしお子さんがいつかどこかでサッカーを 断念し、一般社会で営利目的の組織でサラリーマンなどになれば、 あるいは、それより早く大学の就職活動になれば、 そこで割り切って考え方を改める時期がいつか必ずくるのです。 そこで切り替えができないと、正義感が強くても、生活ができない といった、残念なことにもなりかねないかもしれません。 ちょっとサッカーから脱線しましたが、今回の経験はお子さんの よい発奮材料にしていただきたいと思います。 今Jクラブで活躍している選手にも、Jユースからユースに上がれず、 高校でサッカーを続けて、大活躍している選手もいます。 それらの選手は、その落選を糧に、それまで以上の努力を続けたと 思います。 質問者のお子さんのように、Jユースで落選して、後にJリーグなどで 活躍している選手もいると思います。 私も地域の少年サッカーチームでコーチをしていますが、 サッカー選手は、どこで一番成長するかも個人差があります。 中学・高校で無名で、大学サッカーで開花する方もよく聞きます。 最終目標がもっと上であれば、先は長いです。 質問者の方のようなサッカーに熱心な方が、これからもサッカーを 続けて、後に大成してくだされば、嬉しく思います。 そのためにも、今考えられうるベストな環境で息子さんに サッカーを続けさせてあげてください。
その契約にこと細かく定められていると思います。 試合、練習用、何足、他社使用の可否、恐らく制限されていると思って間違いないです。 もちろん契約スポンサーがついていない選手ならば自由です。
完全なる初心者でしたら漫画とかアニメから入るのもアリだと思いますよ。 多分何も知識が無い状態でJリーグとか日本代表の試合見てももしかしたら「つまらない」と感じるかもしれませんし。 漫画の王道なら「キャプテン翼」あたりだと思います。 「シュート」、「ホイッスル」あたりもオススメします。 勧める理由としては古本で安く手に入る(笑)、冊数が多い、ある程度ストーリーがしっかりしている…ということからですね。 ※あくまで「個人的」なオススメです ちなみに私は小学校時代、キャプテン翼から入りました ゲームについてはウイニングイレブン（ウイイレ）はある程度ルールや試合の流れがわからないとただボールを前に蹴るだけで面白くないと思いますよ。 また、選手、チームを覚えるのも日本国内なのか、海外なのかでソフトも変わってきますし。。。 ある程度ルールを覚えてJリーグを楽しみたいなら応援するチームを見つけることですね。 自分の地元のチームとか… まあ、後はスポーツニュースのゴールシーンを見ることですかね。 ゴールシーンなら見てても飽きないし
Ｊリーグの主審のレベルが低いのに、輪を欠けて 線審は、一緒にＤＦと走るのが一杯一杯で、球出しタイミングと合って無いじゃんとか ＤＦに追い付いていないじゃん　とか、結構、荒い。 主審が判ると　アァ、今日は最悪とか、イエロもらわない様に選手に注意する応援をしようとかは、 結構、サポ仲間でも話しますね。 あるいは、直接、主審にゲーム前のピッチ，ゴール点検で１周している時に、 声掛けを　したりとか。 さすがに、線審まで名前は　覚えませんけど、ミスが目立つ人が居ますよ、実際。 バックスタンドからは、良く判るでしょう。 ２階席のゴール裏でもラインは、良く判りますね。 ストレス溜まりますよ。 ブーイングだけで無く、線審に近いんだから、やさしく注意すれば良いのにとは思う。 スローイングの位置は、最終的には、主審の権限ですから、まぁ、自チームに不利で無ければ．．．
フルではなさそうだが。 http://coop46.blog91.fc2.com/blog-entry-18719.html
ピッチ脇で外人監督にくっついているような通訳ですかね。 であればほとんどがコネです。 申し添えますと、チームに雇われている場合、監督が変われば職を失うことになります。稀に同じ言語を話す監督が来れば継続できるかもしれませんが。 またその監督によほど気に入られれば、移籍先が日本のチームなら連れて行ってもらえるかもしれませんが、当然転勤することになるでしょう。 たいていは外国にサッカー留学（選手や指導者として）した人脈から声がかかることが多いのではないでしょうか？ ネイティブ並みに話ができて、サッカーに対する理解力があり、人柄も良く、健康で声が大きくないとつとまりませんから、普通の通訳とは違います。
率直に言いますと、１次は「問題外の選手をふるいにかける」だけです。 ある程度人数を絞ってからが本当のセレクションの始まりです。 そういう意味では、この時点ですごいことだとも大したことないとも言えません。 セレクションは限られた時間の中で判断しなければなりませんし、選手も普段と違う環境ですから本当に実力を出し切れるか/見極められるかと言えば正直言って難しい部分があるのは否めません。 また、本当に最終段階になってくると両親のスポーツ歴や身長等も調査されたりします。 判断されるのは「今」の実力だけでなく「伸びしろ」も重要な要素ですが、選手本人以外の要素も多少は関係しているということです。 U-12頃は成長の個人差も大きい時期ですから、この時期に受かった落ちたで一喜一憂するより、本人にあった環境でのびやかにプレーするのが大切だと思います。 中学部活で初めてサッカーを始めた選手が日本代表になることもあるのですから。 ・・・もちろん親としては、息子さんには「すごい！次も思い切りやっておいで」と励ましてあげてくださいね。 もし選ばれなかったときでも、大人も一緒に落ち込まないでください。 救いが無くなりますから。
早めに行けば買えると思いますよ！ もし何も買えなくても、 来場者全員に「SAMURAI BLUE シートクッション」のプレゼントがあります。 (あ、これは応援グッズじゃないか…　汗) http://honda10.blog84.fc2.com/blog-entry-980.html 私の分まで応援してきてくださいね！
補足です。 息子は県トレセンの県東ブロックに所属していたのですが、このブロックは川崎、横浜が含まれる為に、県東ブロックのコーチは主にＭのコーチで、Ｆのコーチも含まれるという感じでした。（練習場はみなとみらいで、隣でＭのトップチームがよく練習をしていました。） Ｍのホームページにはジュニアユースのメンバーが写真入りで載っていますが、県東ブロックで見た選手がいっぱいいます。やはり県トレセンをスカウト活動に利用している様です。 Ｆについても、川崎市トレセンや川崎選抜から練習会に参加して内定が出た選手が４名もいます。そのような選手も一般のセレクションでは埋もれてしまう可能性があるので、青田買いしてしまうのでしょうね。 息子は県代表に選ばれていますが、まずは県トレセンのセレクションを受けました。これに合格して更に県セントラルのセレクションを受けたのですが、これに受かれば県代表です。 県代表の活動は意外に活発で、今年度だけでもＪジュニアユースとの練習試合が３試合組まれていますし、県代表同士の試合も数試合組まれています。 そんな事は知らなかったので喜んでいますが、もし息子がそこまで選ばれていなかったらと考えると、やはり環境的にはクラブよりも数段落ちるのは確かであると思います。 まず練習時間が部活の場合は少ないですし、１～３年まとめての練習なので、１年生は球拾いとかになりがちです。 そんな環境だけであると、２年後、３年後に大きく差が生じるでしょうね・・。 ちなみに、Ｕ-13の県代表にはＪチームは含まれないのですが、中学部活からのほうが入り易い印象があります。Ｊ以外のクラブからもセレクションには来ていましたが、枠があるのか少なかったです。 ただし、県代表もＵ-15ではＪチームからもセレクションに来るので、そこで部活の選手はほとんどいなくなるらしいです。 勉強できるのでそのほうがいいとも言えますが・・。
スポーツはそんなに甘いものではないのですが… まずドリブルと走るのが速いのは必ずイコールではないです。 ただ速いだけでもなく、速い遅いの緩急も大事です。 なのでまずはボールをある程度思い通りに操れなければダメです。 リフティングや散歩しながらドリブルなどがいいのではないでしょうか。 フェイントも簡単なものをいくつか身に着けてはいかがでしょうか。 よく慣れてないチーム同士の試合で見かけるのがボールに全員が群がっていることです。 見ていてげんなりしますし、フィールドのほかの部分はガラガラです。 右サイドに群がっていたら、左サイドに仲間がいてパスをすれば追いつかれるまで進み放題です。 これは個人というよりチーム全員のことなのですが。 どちらかというとサッカーは個人のうまさよりチーム力の勝負ですし。 最後にサッカーは1試合で世界一長い距離を移動するスポーツです。 持久力がなければ最後にはバテバテフラフラになってしまいます。
リーガは日本ではWOWOWの独占放映なので、他のチャンネルでは見られません。 WOWOWでは二ヶ国語放送をやっています。
メッシの特徴として取り上げられることとしては、ボールタッチ したときのボールの位置だといわれています。 http://ajickr.sakura.ne.jp/archives/1365 ドリブルしたときのスピードに関わらず、足元で制御できる位置 をキープできることで、対戦相手が迫って周りが狭くなった場合 であってもコントロールできることで相手を抜き去る技術を発揮 できるようです。 一般的にスピードのある選手はボール位置を比較的前に置いて、 その位置までスピードで追いつくことでボールコントロールする タイプが多いようですが、メッシの場合には足元に常にボールが あることで、瞬間的にボール位置を変えることによって、相手を 抜き去ることができるようですね。 http://blog.livedoor.jp/giyuu_yoshi/archives/510 … http://blog.livedoor.jp/giyuu_yoshi/archives/510 …
サッカー大好きのおっちゃんです ＞遠藤が居ないと居るではこうも違いますか？？ 大違いです。 個人的には現代表で「唯一無二」で代えのいない選手だと思います。 ●卓越した戦術眼 ●ミスが殆ど無い「蹴る・止める」の基本的技術 ●冷静でブレないメンタル ●チームでも上位の運動量（流石は猛練習で有名な「鹿児島実業」出身の選手） これらを兼ね備えた選手は現状彼しか存在しません。 過去１０年間、日本代表として選出されてきた事実が、彼のポテンシャルを物語っています。 私は浦和サポで、彼には何度となく痛い目にあっており本当に憎たらしい選手ですが「日本代表」としては本当に頼りになる素晴らしい選手です。 「遠藤の後継者作り」 これが今後の日本サッカー界の最優先課題だと思います。
基本的にフットサルは友人を集めてコートを予約して行う。 人数が揃わなければ相手チームを探して試合する。 というのが一般的ですが　一人でも大丈夫です安心して下さい。 フットサル場には個人参加のコースがありますので 日程を調べて当日行ける時に参加すれば大丈夫ですよ。 特に個人参加の場合は予約が無いため気楽に参加できます。 そこで同年代の友達を作ったりすれば楽しいと思います。 素人でも大丈夫ですよ。 横浜のエムズフィールド中山を検索して個人参加日程を調べてみて下さい。 横浜市にはたくさんのフットサル上がある為、家から近い場所を探してみて下さいね。 動きやすい服（トレーニングウエア）シューズ、タオルがあればOKです。 一度行ってみて下さいね。
「AIG」：アメリカンインターナショナルグループですね。 「10/11」シーズンから4年間は「AON」の文字が赤い悪魔の胸に入る事になります。
