前回書き忘れましたが、一応、私は社会保険労務士の資格を所持しております。 だからと言って、必ずしも制度側ではありませんから。 > 厚生年金も？国民年金と同じで？何十年以上払わないと。 > もらえないのですか？ > 私は、国民年金三年、これから17年間自分24000円、会社24000円払い込んでも？ > 全然もらえないってことでしょうか？ ご質問は「老齢」のことだけを問われているような気がいたしますが、公的年金からの保険給付は「老齢」「障害」「死亡」の3つを原因としております。 【結論】貰えないとは決めつけできません。 1　老齢厚生年金 　受給条件は「老齢基礎年金の受給権を持つ、厚生年金に1か月以上加入した者」であり、「老齢基礎年金」の受給権は「国民年金の保険料納付期間+厚生年金の加入期間」が20年以上であれば取得できます【回答時点での条件です。また、大雑把に説明しています】。 　既に国民年金を3年間納めていますので、今後厚生年季に加入するというのであれば、あと17年間納めると「老齢基礎年金」+「老齢厚生年金」の受給権を獲得できます。 2　障害厚生年金 　受給条件は次のすべてをクリアする事です。 　・厚生年金の保険者であった期間中に初診日が有る 　・障害の程度が厚生年金保険法に定めた1級から3級のいずれかに該当する。 　・初診日の有った月の前々月までの期間に対して、国民年金+厚生年金の保険料納付実績が次のどちらかをクリアしている事 　　A［原則］　保険料の未納が、対象となる被保険者期間の1/3以下 　　Ｂ［特例］　直近1年間に保険料の未納がゼロ 　仮に、ご質問者様が過去に国民年金を滞納していたとして・・・初診日が厚生年金に加入してから1年程経った後であり、粗利障害の程度が1級または2級であれば「障害基礎年金+障害厚生年金」、3級であれば「障害厚生年金」の受給権を獲得できます【厚生年金に加入継続中であることを前提としています】。 3　遺族厚生年金 　受給条件は上記の「障害厚生年金」とほぼ同じ。でも、ご質問者様は死亡しているわけだから、説明は省きます。 > 厚生年金の場合いくらか払い込めば、いくらかは、 > 一時年金なるものが、もらえるような話し聞いたことがあったので 前回私が書いた、死亡一時金や障害手当金とかは考えないとして・・・ 確かに、2番さまが書かれた「脱退手当金」と言うモノが過去には存在しましたし、経過措置として規定は生きておりますが、ご質問者様には関係ありません。 　　→受給するとこれまでの年金加入履歴がゼロ月になる。 　　→老齢基礎年金の受給権を喪失［保険料納付実績がゼロに書き換えられてはね］したことを知らず一時金が貰えたのでウハウハしていた。60歳になって年金請求したら「貴方に支給する年金はありません」と言われて、社会保険庁に抗議した方が居ましたよ。 あと、それ以外にも一時金はありますよ。 でも、それは在日外国人が本国に帰ってしまい、日本の公的年金制度からの受給が不可能な場合に限定されています。 と言う事で、法改正による経過措置を適用される方を除き、現在の厚生年金保険法では一時金を支払うという取り扱いはございません。 > 一円ももらえないなら、厚生年金払わない方が得ですよね？ 年金としてもらえるケースを書いておきましたから、このご意見は無視します。 尚、多くの方は老齢給付のみが公的年金（国民年金、厚生年金）からの給付と勘違いし、民間保険の方が「割が良い」「保障が良い」と思われるようですが・・・公的年金と同様の保険金を民間生保からもらおうとしたら、今の掛け金では収まらないと言われております。 それでも公的年金に対しては不安なうわさが有りますので、自分でなんとかするとお考えの方もおられますが・・・約20年前の調査結果ですが、「夫婦2名が老後の20年間を暮す（現在の生活レベルを維持）のに必要な財産額」は『1億円』となっております。物価上昇を考えて1億5千万円だとすると、それだけのお金をどうやって作り出しますか？能力に開花して短期間で稼げれば別ですが、大抵の方は長期運用による地道な資産形成となりますので、難しいですよね。
健康保険上の扶養にされた人を被扶養者（扶養親族とは言いません。その言い方は税法上の扶養で、扶養とは言っても別物です。）と言います。 法人（いわゆる会社のことです。）の健康保険（協会けんぽや組合健保のことを言います。国民健康保険とは別物です。）に入っている人を被保険者と言いますが、被保険者に扶養される被扶養者は、自ら健康保険料を納める必要がありません。 そのため、被保険者１人分の健康保険料の負担だけで、被扶養者は被保険者とほぼ同等の健康保険サービスを受けることができます。 なお、被扶養者とするためには、被扶養者にしたい人が年収（所得［収入そのものから必要経費を差し引いた残りに相当する］ではありません。課税・非課税にかかわらず、収入全体そのものを見ます。）の要件を満たさなければならないほか、同居・別居の差も考慮されます（例えば、別居の場合、生計費を実際に振り込んだデータが証拠として存在するなど）。 これに対し、公的年金の場合は、健康保険に入っている国民年金第２号被保険者（厚生年金保険に入っている人のことをこう言います。）の配偶者であって、かつ、健康保険上の被扶養者にされている人（被扶養配偶者と言います。）であれば、国民年金第３号被保険者といって、届出により、自ら国民年金保険料を納める必要がなくなります。 これは、いわゆる「サラリーマンの妻（又は夫）である専業主婦（又は専業主夫）」のことです。 被保険者１人分の厚生年金保険料（国民年金保険料を含んでいると見なされる）の負担だけで、被扶養配偶者である国民年金第３号被保険者は国民年金保険料（厚生年金保険料ではありません。）を納めている者として扱われます。 なお、被扶養配偶者だけの扱いなので、健康保険上の被扶養者であっても配偶者でなければこのようにはなりません。 したがって、健康保険と公的年金の考え方の違いに注意していただくとともに、税法上の扶養とも混同しないように十分留意して下さい。 （回答文は少し説明がむずかしく思えるかもしれませんが、あえて細かく書かせていただきました。）
「定年」というのは、いくら本人が働きたくても能力があっても、「ウチの会社では、これ以上は正社員では雇いません」という制度なだけです。 定年制がないからといって、辞める事ができないわけでは当然ありません。 同時に、たとえ定年制がなくても、そろそろ仕事ができてないよなとなれば、退職勧奨はありえます。 ＞厚生年金とかかけても意味ないのでしょうか？ 意味不明です。 別に、働いていても年金は受給可能ですし、先にも書きましたように、退職の自由はあるのですから、年金や貯蓄で十分に暮らせるから仕事を辞めよう、という人はいらっしゃると思いますよ。
短期間でも、厚生年金加入だったのでしょうか、厚生年金加入の事業所だったのでしょうか、 給料から保険料はひかれていたのでしょうか、 特に記憶なくても、年金事務所にて、記録照会という手続きをすることにより、はいっていたかどうかの返事がもらえます。 会社名、だいたいの場所、時期が必要ですので、記憶を整理して確認してもらってください。
> 国保から社会保険切替 > 国民年金厚生年金に変更 次のような事を言われているのですね ・公的医療保険 　現在は「国民健康保険」に加入しているが、就職等の理由から「健康保険」へ変更。 ・公的年金 　現在は「国民年金」の第1号被保険者(?)ですが、就職等の理由から「厚生年金保険(国民年金保険第2号被保険者)」へ変更。 > 給料18万位なら > 現在56歳母扶養家族なら > どのくらい支払うか支給額など教えて下さい 1　そもそもが 健康保険料も厚生年金保険料も『標準報酬月額×保険乗率×被保険者負担率』と言う計算式で算出されます。 　http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/hokenryo- … この「標準報酬月額」ですが・・・簡単に書くと、「給料予定額(月額)+1箇月当たりの通勤費用」が幾らのランクに該当するのかで決定していますので・・・ご質問者様の場合は、180千円又は190千円になるのではないかと思われます。 2　厚生年金の保険料 厚生年金は全国一律の保険料率[平成２８年９月までは『千分の178.28』] が適用されておりますので ・標準報酬月額が180千円の方 　180千円×178.28/1000×0.5≒１６，０４５円 ・標準報酬月額が190千円の方 　190千円×178.28/1000×0.5≒１６，９３７円 [参考] 　厚生年金保険料額表 　http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/hokenryo- … 3　健康保険&介護保険の保険料 先ず、健康保険は、加入する保険団体及び支部によって保険料率が異なります。 更に、４０歳以上の被保険者(被扶養者は考えない)は、介護保険も一緒に支払うことになります。 尚、規則に定められた範囲内の方を被扶養者として申請したとしても、保険料は割増しにはなりません。 と言う事で、仮に「協会けんぽ(東京支部)」に加入した４０歳未満の方であれば ・標準報酬月額が180千円の方 　180千円×99.6/1000×0.5=８，９６４円 ・標準報酬月額が190千円の方 　190千円×99.6/1000×0.5＝９，４６２円 [参考] 「協会けんぽ」各支部の保険料額表 　http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat330/sb3150/h … 4　序に、雇用保険料 雇用保険料は「(その月の支払った給料+その月に支払った通勤費用)×労働者負担分の保険料率」で計算されます。 計算に使われる保険料率ですが、平成２８年４月からは『千分の４』(⇒つまりは0.4%)です。 仮に給料は１８万円で固定ですが、有る月に通勤費用として３か月定期券[2万円]が支給されたとすると、定期券が支給された月の給料から控除される雇用保険料は８００円となります。 　(180,000+20,000)×4/1000＝200×4＝８００円 > 飲食店法人の場合 > 飲食の方の組員がありますか？ 加入できるかどうかは分かりませんが「全国外食産業シェフ健康保険組合」と言う健康保険組合が有ります。 　http://www.zenkoku-jf-kenpo.or.jp/home/
No.1です。 勤務日数が同じで勤務時間が30分短いだけなので、問題無く加入可能です。
下記をご覧ください。 これは社会保険に加入した場合の給料の月額にもとづく保険料の表です。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/sha … 折半額となっている保険料が給料から天引きされることになります。 月給8.8万+交通費だと表の４等級あたりとなり、 健康保険料　4,382　5,077(40歳～介護保険料込) 厚生年金　　8,735 となります。 これに雇用保険料0.4%　約360も天引きされます。 厚生年金に加入することにより、国民年金の加入にも なるので、将来の老齢基礎年金(国民年金)も受給でき、 かつ老齢厚生年金の受給もできるようになります。 ということで国民年金は脱退となり、保険料を 払う必要はなくなります。 勤務先によっては、事業者負担部分があるので、 時給などの単価に少し影響があるかもしれません。 いかがでしょうか？
保険料により、年金見込額を計算するのではありません。 法律に則り、会社から報告のある「標準報酬月額」「標準賞与額」により計算されています。 定期便にも各月ごとに掲載されています。 保険料は当然「標準報酬月額」「標準賞与額」により計算され、本人負担分も含め、合計を事業主が支払っています。
精神二級の障害者です。障害年金を受給しています。 勤務の有無と障害年金の受給には何の関係もありません。障害年金の受給要件を満たしていれば、勤務していてもしていなくとも、障害年金を受給することができます。反対に言いますと、勤務していてもしていなくとも、障害年金の受給要件を満たさなくなりましたら、障害年金の受給は停止されます。 障害年金の受給要件は、主治医の診断書に基づいて日本年金機構が判断します。
共済年金の従来の職域部分というものです。 平成27年10月に共済年金は厚生年金と 同じになったのですが、共済年金の この職域部分(おいしい部分)が残されて 独立したのです。 ①標準報酬月額 　年金の保険料を決める上での 　給料月額です。 　通常は4～6月の給与の平均で 　決まります。 　10万円なら10万円が給料月額です。 ②付与額 　標準報酬月額の1.5%です。 　この金額が積み立てられると 　考えてください。 　①が10万円なら、 　10万円×1.5%=1500円となります。 ③利息 　②の付与額につく利息です。 　年率0.4%とかになりますが、 　銀行利息に比べたら遥かに高いです。 ④給付算定基礎額残高 　②+③の毎月累積されていく金額 　となります。 　この最新の金額が『もらえる金』 　となりますが、あくまで年金の 　一部なのでさらにこれが運用されて 　65歳以降の年金額が決まることに 　なります。 いかがでしょうか？
あなたが払わなければいけない社会保険料は 3月分 4月分 5月分 6月分 の４ヶ月分です。 社会保険料の支払いの原則は 月末に加入していた社会保険に 月額払うのが原則です。 3月は3月21日から3月末まで このお勤め先で働いていたの ですから、3月分をどこかで 払っているはずです。 逆に3月20日以前に加入されていた 社会保険には、保険料を払う必要は ありません。 給料明細をみていただき、 3月の給料で社会保険料を払っていない のならば、月遅れで払う後払い方式と なっているということで、 3月分は4月の給料で 4月分は5月の給料で 5月分は6月の給料で 6月分は別途支払い ということになるのだと 思います。 いかがでしょうか？
補足です。http://goo.gl/IGQU8A の記事も参考にしていただくとわかりやすいかと思います。 社会保険労務士からの詳細な解説です。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9324244.html の回答２と併せてお読み下さい。 ６０歳から６４歳までの年金の受給に関して、特別支給の老齢厚生年金の請求をしたものの、実際には、障害厚生年金２級＋障害基礎年金２級を選択した‥‥ということでよろしいですね？ 貴殿は、平成１６年（２００４年／５２歳頃）から、障害厚生年金２級＋障害基礎年金２級を受けています。 平成２４年（２０１２年）の９月に、６０歳に到達しました。 特別支給の老齢厚生年金も受けられるため、以下のＡ・Ｂから、いずれか１つを選択する必要が生じました。 Ａ　特別支給の老齢厚生年金の「報酬比例部分」（６５歳以降の［本来の］老齢厚生年金に相当） Ｂ　障害厚生年金＋障害基礎年金 ここで、あなたが選択した（選択した、と見なされた）のは、Ｂのほうでした。 すなわち、障害年金を選択しています。 障害年金加算改善法により、平成２３年４月分以降については、諸要件を満たせば、障害厚生年金２級以上には、受給権発生（平成１６年）の後からであっても配偶者加給年金が付きます。 配偶者（事実婚を含む）の生計維持要件が認められれば、まず、約２２万円強［年額］が付きます。 その上で、あなたが昭和１８年４月２日以降の生まれであれば、特別加算として約１６万円強［年額］も付きます（要は、合わせて約３８万円強［年額］）。 今後は、この生計維持要件や生年月日等の決まりにあてはまることを日本年金機構が精査した上で、最終的な支給額が決まります。 （正確なことを知るには、ここで質問するのではなく、日本年金機構にきちっと問い合わせるべきです！） ６５歳を迎える直前には、必ず、あらためて年金選択申出書（http://goo.gl/j5PSbl）を提出し、以下の組み合わせの中から、いずれか１つを選択して下さい。 ア　障害厚生年金＋障害基礎年金 イ　［本来の］老齢厚生年金＋老齢基礎年金 ウ　［本来の］老齢厚生年金＋障害基礎年金
＞４月の８万（給料）に対して3万も引かれてるのはなぜですか？ ＞４月の給料額からの計算ではないのでしょうか？ 違います。 下記の標準報酬月額の決定及び改定を御覧ください。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/hokenryo- … あなたは4月からここで働き始めたので、 資格取得時の決定で保険料を決めています。 雇用契約などで給料の契約について 何か書かれていませんか？ それに基づく、標準報酬『月額』にて 保険料が決定されます。 ですから、その基本給の考え方や金額が 変わらない限りは保険料は変わりません。 逆に6月の給与の『月額』は、 ¥ 209,000+¥ 202,263 ≒約41万 ですが、保険料は34万円相当です。 どういう給与体系で雇用契約されたか で、保険料が決まりますので、 知りたければ、開示されるか、 会社に問い合わせるかしてください。
①厚生年金の４４年加入の長期特例にはふたつ条件があります。 ４４年以上と、被保険者でないこと すなわち４４年以上となっても、勤め続けてる（被保険者である）場合は特例は適用されません。 つまり、通常と同じ、特別支給厚生年金の報酬比例部分だけとなります。 ②６０で繰り上げされた場合も６２から長期特例特例は適用されません。 ６０で繰り上げると、６２からの特別支給厚生年金の報酬比例部分は②年間繰り上げになり、（１２％減）基礎年金は通常６５からなので５年間繰り上げ（３０％減）になります。６２から定額部分発生可能性は考えません。 つまり、大きく減額となり、なおかつ長期特例も、勿論使えません。 お得な選択ではありません。 長期特例適用のひとは、一番得（定額部分＋加給年金・・６５未満妻ありなら）なので 特別な事情がなければ、６０で繰り上げはせず、 ６２から長期特例でもらうのが一番お得です。（余程の早死しないかぎり）６０～６２の間は厚年加入してもかまいません。 ③保険屋さんの話だけでなく、年金事務所へ行きましょう。 あなた方夫婦の記録を見て、正しい話を聞きましょう。 希望なら　繰り上げ減額についても試算してくれます。
各地域の年金事務所で相談することが一番です。 こんなところで質問するテーマではないですね？ 私は信用しない。
下記は、ちょっと見づらい かもしれませんが、 とにかく60歳から年金を 繰り上げ受給した場合の例です。 おそらく誰でもこうなると 思いますが、75､6歳ぐらいで、 減額された分で受給総額が 逆転することになります。 あと障害年金は出なくなる とかあるので、決断は慎重に した方がよいですね。 単位(年額　万円) 年齢 繰上　累積額　通常　累積額　差額累積 60 171 　171　　0　　 0　　 171 61 186 　357　　0　　 0　　 357 62 186 　543　　0　　 0　　 543 63 186 　729　　0　　 0　　 729 64 186 　915　　152　152　 763 65 186 1,101 244 　396　 705 66 186 1,287 252 　648　 639 67 186 1,473 252 　900　 574 68 186 1,659 252 1,151 508 69 186 1,845 252 1,403 442 70 186 2,031 252 1,654 377 71 186 2,217 252 1,906 311 72 186 2,404 252 2,158 246 73 186 2,590 252 2,409 180 74 186 2,776 252 2,661 115 75 186 2,962 252 2,913 49 76 186 3,148 252 3,164 -16▲ 77 186 3,334 252 3,416 -82 78 186 3,520 252 3,668 -147 79 186 3,706 252 3,919 -213 80 186 3,892 252 4,171 -279 81 186 4,078 252 4,422 -344 82 186 4,264 252 4,674 -410 83 186 4,450 252 4,926 -475 84 186 4,637 252 5,177 -541 85 186 4,823 252 5,429 -606 86 186 5,009 252 5,681 -672 87 186 5,195 252 5,932 -737 88 186 5,381 252 6,184 -803 89 186 5,567 252 6,435 -868 90 186 5,753 252 6,687 -934 いかがでしょう？
＞その額は特別支給の老齢厚生年金に即反映されるのでしょうか？ 分割の合意ができて、改定請求した翌月から反映されます。 ＞私の受給する厚生年金は独身時代のものですので年金分割は婚姻中の夫の厚生年金分だけ という認識で間違っていませんか？ そうなりますね。 ＞年金分割の為の情報提供請求書は何度でも提出して請求できるものでしょうか？ できます。ただし前回請求から請求人は３ヶ月が経過してることが条件ですが、調停などで必要であれば経過してなくても請求可能です。 つまり、あなたが請求した後、夫は別にすぐでも請求できます。 情報提供は離婚前なら、請求者だけに行きますが、離婚後なら、双方に通知されます。
平均収入額の半分が年金額。 厚生年金の場合。25年前、 親に馬鹿にされました。 『働いているお前より、俺の年金の勝ちだ』と ちなみに、22vs17万円！ 保障は同じ、受取額が変わるだけです。納めた分、受取額もかわります。(当然多い)
> 個人が払う額が少なくなり、会社も少なくなると、 > みんなお得すると言われました。 月々の手取り額は確かに増えるでしょうが、ご質問文で気になされている厚生年金からの「老齢」「障害」「遺族」給付の金額は減ります。 さらに病気やケガで休んだ際に健康保険からの給付額も減ります。 得をするのは支払う保険料(会社負担分)が確実に減る『会社』だけ! > ボーナスではなく、手当てとして支払う、 > ボーナス分の厚生年金を払わなくても済みます。 計算を簡単にするために仮に年間のボーナスが６０万円だとします。 すると、それを毎月の手当(固定的賃金)に変更したら６０万円÷１２月＝５0千円の増額。 実際に現時点での標準報酬月額が幾らなのかは存じませんが、仮定したボーナス６０万円が給料２箇月分と言う事は、標準報酬月額の対象となる給料は安く考えても「300千円」 　◇現行給料３００千円+新たな手当50千円＝新たな報酬月額350千円 報酬月額350千円に対する標準報酬月額は３６０千円となるから、2等級以上のアップ。 　⇒月変には該当するから、新手当が支給されるようになってから４か月目に標準報酬月額は改定となる。 当初の標準報酬月額に対して新たな標準報酬月額は６０千円のアップ[１２倍すれば７２万円]だから、この勝手な推論の上ではむしろ逆の結果ですが??
ご主人の会社の収入が少ないのであれば役員報酬は限りなくゼロに近くするべきです。そうすれば社会保険料は比例的に減ります。あとはパートではなく会社にお願いして外注にしてもらう事はできませんか？そうすれば相手先の会社も消費税は払わなくていいので助かるはずです。あとはあなたが確定申告するだけです。景気が良くなれば役員報酬を戻す。
フライングとかは、ひとつ意見であり、確認されてそうだったというわけではありません。 それに、いちいち振り回されないようにして、事実を確認されるのがよろしいです。 繰り返しますが、機構は前記の要領で控除しているため、間違うなどはありえません。 実際の個人の住民税額は、市町村役場にてお確かめください。 前年度収入によりかぜいいされるため、必ずしも昨年が参考にはなりません。
>社会保険に加入していたと思っておりましたが 何を根拠にそう思ってらしたのでしょうか？ ①病院にかかったことがあるとのことですが、保険証は、国民健康保険でしたか？それとも会社の健保のものでしたか？ 国民健康保険料を払っていましたか？ まさか、親の健保の扶養家族ということはないですよね。 ②そもそも、当時　その会社は適用事業所だったのでしょうか、同僚は厚生年金加入されてましたか ③年金加入記録照会を出しておられるなら、結果をお待ち下さい。 ④仮に加入なしであった場合、あなたのほうが、何かしらの根拠があるのなら、再度年金事務所に相談してください。 申し立てをする方法はあります、 ただし、これは、厚生年金保険料を確かに払っていたという場合の申し立てです。審査があり必ずしも認められるものではありません。 また、会社が加入すべきであったのに、加入もしておらず厚生年金保険料もひかれてない場合は、対象外です。
年金基金の加算部分は企業により規程が違います。 基本的に厚生年金基金は保証期間付終身年金です。 受給開始後20年以前に死亡の場合は 遺族に引き継がれ、通算20年間支払われます。 20年以降も生存している場合（A^^;)は、 そのまま基本年金部分は受給できますが、 ●加算部分は1/2に減額となります。 （が、終身払い続けます。） という意味だと思います。 どちらかと言えば、気前のよい企業年金だと 思います。
なるほど。奥様は共済年金だったのですね。 厚生年金と共済年金は昨年一元化され名称など統一されましたが、事務手続き等はまだ分かれています。 おそらく基礎年金の証書は別途届くのではないでしょうか。 まぁ、念のため年金事務所に確認されてもいいと思いますが。 年金制度は非常に複雑な仕組みですので質問される際は、証書が2通あるなどの情報は先に書いておいて頂けると回答側も推測しやすくなります。
65才前でも納付した年数が40年であれば満額受給です。退職時期は関係有りません。但し受給資格25年納付してなければそこまで頑張って下さい。
誤解されている方が多いので要注意です！ 国民年金は25年の加入期間の条件が ありますが、厚生年金はそれをベースに ●1ヶ月の加入期間で受給資格を得られます。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinenk … 抜粋　引用～ 厚生年金保険(老齢厚生年金) 支給要件 ★老齢基礎年金の支給要件を満たしている こと。 ●厚生年金保険の被保険者期間が ●1ヶ月以上あること。 （ただし、65歳未満の方に支給する 老齢厚生年金については、1年以上の 被保険者期間が必要です） ～引用 さらに 障害厚生年金、遺族厚生年金の受給資格も 得られます。 このメリットも大きいです。 いわば、生命保険の役割を同時にもって いるわけです。 厚生年金は老齢基礎年金、老齢厚生年金 合わせて、国民年金より短い期間で、 元が取れるようになっています。 ●保険料が少ない人ほど効率がよいです。 例えば給料が18万の人は国民年金と だいたい同額の保険料が天引きされます。 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/shar … その保険料で国民年金の年金額 老齢基礎年金78万(40年満額で)に 加えて、 ●老齢厚生年金が受給できるわけです。 但し、60歳以上となると 老齢基礎年金(国民年金の部分)は、 増えなくなってしまいます。 老齢厚生年金の受給額の 簡単な計算式は、 月給×0.005481×加入月数 となります。 例えば18万の月給が10年続くと したら、 18万×0.005481×10年×12ヶ月 ≒ 118,390/年 ●約12万の老齢厚生年金が国民年金に 上乗せされるとみてください。 老齢基礎年金78万に加えて 老齢厚生年金12万が受給できるので 合わせて年90万の年金が受給できます。 また老齢厚生年金部分(報酬比例部分)は 65歳以前からも受給できると思われます。 男性で64歳から 女性で62歳から 受給開始となります。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinenk … 効率としては60歳直前で厚生年金を 脱退するのがよいですが、 年金額としてはそれ以降も増えて いくし、社会保険ですから、健康保険の 加入も割がよいと思われます。 （前述の保険料は協会けんぽの例 　です。健保組合によって保険料は 　変わります。） 是非社会保険に加入されて、元気に 働かれることをお薦めします。 いかがでしょう？
介護保険料は健康保険料と同じ扱いなので、どちらも徴収なら戻りません。 雇用保険料は実際の給与に保険料率を掛けて徴収するので、二重にはなっていないはずです。 加入期間もダブりませんし。
社会保険は同月に取得と喪失があった場合（これを同月得喪と言います）、短期間でもその月の保険料を徴収することとなっていました。 現在は、健康保険と厚生年金で少し対応が違っていて、 健康保険の場合→保険者（保険運営の母体。協会けんぽや健康保険組合）が違っていればそれぞれで1ヶ月分の保険料がかかります。 Ａ社とＢ社の保険者が同一だった場合はＡ社で引かれた健康保険料は返還してもらえると思います。（多分） ただし、会社経由になりますのでまずは会社が保険者に返還請求をしそこから本人への返還となるでしょう。 一度Ａ社に相談されてみては如何でしょうか？もし保険者が同じ（つまり協会けんぽ同士）なら会社の社会保険料も返還されることになるので損な話ではないと思います。 厚生年金の場合→こちらは昨年の10月から扱いが変わりました。以前は厚生年金の同月得喪があった場合、厚生年金喪失後に国民年金加入となり月末を迎えていたら厚生年金と国民年金のどちらともの保険料を支払う必要がありました。 ですが今は最後の被保険者の種別のみの保険料で良くなっています。 （ただ、今回のように厚生年金が複数だった場合は元々厚生年金を2ヶ月分以上支払う必要はありません。こちらは以前から同じ運用です。） おそらく、Ｂ社での厚生年金加入が手続きされれば年金事務所からＡ社に年金保険料の返還通知があるかと思います。 Ａ社ときちんと連絡が取れる環境であれば先方から保険料返還のお知らせがくるかと思います。（実際には会社がその後支払う保険料から相殺。） 健康保険の問い合わせと一緒に聞いてみては如何でしょうか？ http://zaimupartners.biz/roumunoonayamihakenhuku …
＞設立4年では労災や厚生年金に加入させるのは難しいものですか？ 自動車部品製造なら一元適用事業（雇用保険と労災保険がセット）だから、雇用保険入ってるなら労災も入ってるはず。 建設業とかは二元適用事業って言って、労災保険と雇用保険が別なんよ。 ＞残業代がちゃんと出るのでケチってる訳ではないのかなと思うのですが いや、ケチッとるよ。 ていうか、中小零細企業なんていろいろとケチらないとやっていけないよ。 若い人って社会保険とかがしっかりしてるよりも、残業代がちゃんと出るって方に重きを置いて仕事選んだりするのも多いから、そういうシステムにしてんじゃない？ ＞設立4年では労災や厚生年金に加入させるのは難しいものですか？ 去年まで社長1人でやってたんだから、厚生年金とかにいきなり5人分は金の面でキツイだろうね。 一応社会保険は法人で人雇ってんだから義務なんだけど、実態としては加入してないとこは多いんだよ。 私も起業したての頃は社長だけの1人会社だったんだけど、ぶっちゃけ社会保険には加入してなかった。 人雇った時に加入したけど、まあ雇ったのが1人だったからどうにかなったって感じ。 基本給20万で4人も雇ったら固定費でそうとうな金額が毎月かかるからね。 ただあなたの弟さんを含めて入社した4人が頑張ればきっとすぐに社会保険も加入すると思うよ。 まあできたての会社で心配だろうけど、25歳だったらそういう会社の方が色々面白い経験ができて後々のためになると思うよ。
年金だけの比較なら、結構簡単です。 現在の国民年金の保険料は ①16,260円です。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/hokenryo … これと同等の厚生年金保険料であれば、 厚生年金部分の年金額が得になる。 ということですよね？ 下記の料額表をご覧ください。 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/shar … しかし事業負担分を入れると、 最低でも保険料は ②17,471円となります。 給料額で言うと交通費込で98,000円 (101,000円まで98,000円の等級) といったところですね。 健康保険料を安くするためには、 もっと給料が安い方がよいと思います。 話を戻して17,471円の保険料で、 国民年金より得になるかどうかです。 ・保険料の差額は ②17,471-①16,260 =③1,211 　このまま保険料が変わらないと 　した場合、60歳まで払う保険料 　の差額は、 　1,211×(60歳-45歳)×12ヶ月 　1,211×180ヶ月 =④217,980円 となります。 ・厚生年金に60歳まで加入した 　場合の老齢厚生年金は下記の 　報酬比例部分の計算となります。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinenk … 計算式を簡単にすると、 月給98,000×0.005481×180ヶ月 =⑤96,685円 が、老齢厚生年金の年金額となります。 ④217,980円を余計に払うと、 ⑤年金額が96,685円 増えることになります。 つまり現在の制度でそのままなら、 65歳からの年金を3年受給できれば、 元が取れるということになります。 ⑤96,685×3年=290,055 　年金額3年分　290,055 　＞保険料差額④217,980 厚生年金加入の留意点としては、 ⑥60歳で国民年金なら保険料を満額払済 　にできるのですが、会社を続ける限りは、 　厚生年金をやめられないということです。 　これが経営者の悩みの種となっています。 　老齢厚生年金の受給額は増えるのですが、 　老齢基礎年金(国民年金)分は保険料が 　変わらないのに増えないのです。 しかし、 ⑦他にもメリットがあります。 　配偶者を扶養家族とすれば、 　第3号被保険者として、 　国民年金保険料をタダにできます。 　 ⑧同様に健康保険料を配偶者分 　タダにできます。 　夫婦の所得にもよりますが、 　国民健康保険料より安く済むと 　思われます。 とりあえず、こんなところで いかがでしょうか？
> 標準報酬月額をあげる形で 標準報酬月額の等級を１等級以上増加させたいという意味ですね > 自分で自分に給料をあげるやり方があったら教えてください ご質問者様の身分等が不明なので「厚生年金の被保険者」であるとさせていただきます。 仮に「家業（ネットビジネス）を営むに当たり、１００万円を自分（ネットビジネスの利益）から自分（個人）に支払っている」としたところで、標準報酬月額の計算に必ず反映されるわけではありません。 ご希望に沿った形に近いのが「二以上事業所勤務届」ですね。 　https://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho … 1　自分で法人［株式会社］を設立して、役員に就任する 2　役員の報酬規程を定める 3　「二以上事業所勤務届」を提出する 但しこの場合、健康保険や介護保険にも加入しなければなりませんし、税務［法人税、消費税、報酬に対する所得税の源泉等業務］の作業も必要です。 何のために斯様な事を求めているのかは存じませんが、手間賃の方が大きいのでは？
＞４月から私は、年金受給者では ＞なくなるのでしょうか？ いいえ。そんなことはありません。 これまで、 ①遺族基礎年金 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/izokunenki … ②遺族厚生年金 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/izokunenki … を受給されていたと思われます。 今回①が失権となったと通知がきたのです。 失権の理由は、 『18歳到達年度の末日(3月31日)を 　経過していない子』 がいなくなったということです。 従って②は継続され、 さらに中高齢加算585,100円（年額） が64歳まで加算されます。 ②遺族厚生年金 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/izokunenki … をよくご確認ください。 いかがでしょうか？
No.1 Moryouyouです。 すみません。 在職老齢年金の制度の解説と計算式などが見やすい、 下記のパンフレットのURLが抜けましたので、 補足します。 参考　在職老齢年金の支給停止の仕組み https://www.nenkin.go.jp/pamphlet/kyufu.files/00 …
あなたがどういう立場の人かが、疑問ですが... ＞標準報酬月額は自分で自分に給料をあげた分もなりますか なりますよ。 下記の『定時決定』で４～６月分の給料を 多くすればいいだけです。 基本給なり、残業手当なりで月給を上げれば 済みます。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/hokenryo- … 早い段階で上げたければ、等級を２つ以上 上げるぐらいの昇給し、随時改定とすれば 7月から払う保険料も上がります。 そのあたりが分からないということであれば、 あなたが経営者ではないということかもしれ ないので、そういうことであれば、あなたが 思ってるようなことはできません。 厚生年金にはどこで加入しているのですか？ まずそこからです。
＞厚生年金って給料から保険料を引いた額を厚生年金の額として計算するじゃないですか いいえ。 標準報酬月額（事業主から受ける給料の総支給額が基準）から計算されます。 参考 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3160/ … ＞そこで自分で自分に給料を払う形で厚生年金の額を上乗せすることって可能でしょうか いいえ。 前に書いたとおりです。
退職金で食いつなぐか、仕事を探す。
表現に誤記ありました。[納付は]ー[納付金に対し会社が半分]お詫び致します。
・自分の給与金額で社会保険料（健康保険料・厚生年金保険料）が決まる 　その保険料の金額を、自分と会社で折半して払う ・なので、給与を増やせば社会保険料の負担は増えるし（自分、会社両方） 　給与を減らせば社会保険料の負担は減る（自分、会社両方）
今月から勤務して年金手帳まで預けているなら、単純にタイムラグだと思います。 こんなところで(直接会社の手続き内容を知り得ないという意味)聞くより会社に聞いた方が確実です。
できません。 経済的に困っている場合、 年金を担保にした貸付をしてくれる 独立行政法人があります。 http://hp.wam.go.jp/guide/nenkin/schedule/tabid/ …
> 厚生年金はいくらぐらいもらえますか？ 当方、社会保険労務士の資格登録者です。 他の方が書かれておりますように、他人の年金額がいくらになるかはわかりません。 また、推測額を計算するにも必要なデータの中の「生年月日」しか書かれていませんので無理です。 1　お年から言って、毎年届く「年金定期便」の記載額をご確認するのが手っ取り早いです。 2　年金手帳を持参して「年金事務所」で『年金相談』を受けると、現時点での金額は出てきます。【年金定期便と大差はない】
奥さんは、自身の国民年金（老齢基礎年金）と遺族年金として、ご主人の厚生年金の3/4を受け取ることができます。
そもそも重複取得できない。 年金番号は一つだからね。 厚生年金保険の適用要件を満たした複数の事業所から給与を得ている場合は、事業主じゃなくて、被保険者本人が年金事務所に届出しなきゃならない。 とりあえず年金事務所に行って相談。
口座に振り込もうと現金で渡そうと現物支給だろうと給与とされるものは入ります。
マルハンで厚生年金に加入させてもらった方が、お得ですよ。 労使折半で保険料を支払いますので、国民年金の保険料より厚生年金の方が安いはずです。 夫の扶養なら、130万円を超えない範囲で働けばいいのではないでしょうか。130万円を超えるなら、扶養からは外れます。どうしようもないです。 国民年金は過去に遡って納付可能なので、7か月分はおいておいて、将来余裕ができた時に払えばよいのではないでしょうか。
＞65歳でさらに基本日額が下がって の件ですが、用語が不正確なのと、 計算式をサラっとみて判断して しまっていました。 申し訳ありません。m(_ _)m 以下が現在の賃金日額からの 基本手当日額の計算方法です。 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1160 … 65歳を境に基本手当日額の上限額が 下がってしまいます。 それで判断してしまったのですが、 よくよく見ると賃金日額が1万前後より 下だと、●65歳以上の時の方が基本手当 が高くなります。 計算式が複雑なので下記で計算されると 明確になります。 http://koyou.tsukau.jp/article/keisan.html#kihon … 賃金日額は本来ですと6ヶ月の賃金を 180日で割るのですが、1ヶ月分の給料を 30日で割っても大きな違いは出ないと 思われます。 いかがでしょう。
年金の内訳が分からないと確実なことは 言えませんが、年金はおそらく以下の ような移行となるでしょう。 妻の年金は ①老齢基礎年金78万 ②老齢厚生年金22万 ③合計　　　 100万 となっているのが ④老齢基礎年金78万 ⑤老齢厚生年金22万 ⑥遺族厚生年金107万（差額） ⑦合計　　　 207万 となると想定されます。 遺族年金は18歳未満のお子さんが いなければ、遺族厚生年金の支給 となります。 夫の年金の構成が ⑧老齢基礎年金 78万 ⑨老齢厚生年金172万 ⑩合計　　　 250万 とした場合、 遺族厚生年金は、 172万の3/4 ⑪172万×3/4=129万 となります。 ※実際の支給形態は 妻の老齢厚生年金との 差額分が支給されます。 65歳以上の方は、 上述、遺族厚生年金⑪129万の2/3 と、②妻の老齢厚生年金1/2の合計 が多い場合、そちらの選択も可能 です。 ⑪129万×2/3+②22万×1/2 =86万+11万 =⑫97万 となりますので、 ⑪の129万で受け取ることになると 想定されます。 ④の老齢基礎年金は満額ですが、 保険料を払っていない時期が あって、減額となっていても 中高齢寡婦加算（経過的寡婦加算） により、補完される場合もあります。 このあたりもよく確認された方が よいです。 下記で必要書類をよく確認されて、 最寄りの年金事務所で手続きをして ください。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/tetsuduki/ … いかがでしょうか？ 参考 https://www.nenkin.go.jp/service/sonota/sonota/2 … http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/izokunenki …
>国民年金の受給額って急に減ったりするものですか？ ありません。 >知り合いの両親は、父が厚生年金受給者です。 その父が受給していた「老齢厚生年金」の加給年金が、配偶者が65歳になり国民年金受給開始になったため支給停止になったのです、国民年金の減額ではありません。 支給停止になった加給年金額の一部は配偶者の答礼基礎年金に加給年金として加算されます。 そのため、配偶者の年金額が老齢基礎年金の満額より多い8万円になっています。 >年金って世帯で金額が決まってるわけではないですよね？ > これはどういうことなのかわかりますでしょうか？ これは、厚生年金が一般的には夫が夫婦2人分を受給する設計になっていたためです。 夫婦2人分の年金を夫が受けとる市江戸設計の名残です。 この場合、離婚すると妻は年金受給ができなくなるため、妻にも年金受給権を保証するため基礎年金制度が作られ、年金保険料を直接納付する事無く受給権が得られる3号制度が造られました。 加給年金はその名残で、現役時代の給与で言えば扶養手当のイメージになります。 （夫、妻と書いたのは一般的な例で、その逆もあります）
> 厚生年金３号 国民年金第3号被保険者? > ６月に60歳になります。 国年3号には「20歳以上60歳未満」と言う年齢条件が付されていますので、60歳に到達した日の属する月以降は3号の資格を喪失します。 因みに 他の方がこの年齢条件について疑問を呈していますが、もともと第1号被保険者になっていた人を「第2号(厚生年金等の被保険者)の配偶者は保険料を納める必要のない第3号にします」と決めたので、第1号と同じ年齢条件となっております。 > 月約120,000円の予定で、４、５、６月は月108,000円を越えます。 > ７月以後は60歳になりますので、150,000円をクリアできますが、 収入条件は、加入を希望する時点における『将来の収入(年収)予想額が130万円未満』です。 月額が12万円以上であるならば、将来の収入は144万円となりますので無理です。 また、4月から108,000円に落とすとの考えが述べられておりますが、労働契約(シフト表)等を変更して、108,000円に収まることを証明しないと認めてもらうのに難儀しますよ。 因みに 「月額150,000円(＝年額18万円)」は『60歳以上の者を健康保険の被扶養者にする際の収入要件』であり、加入する健康保険によって「加入希望時点での将来の収入」「特定の連続する3か月間の実際の収入」などなど、カウントの仕方が異なります。 その為、絶対とは言えませんが、60歳到達した後に「健康保険の被扶養者」申請を行った方がよろしいのではないでしょうか? > ４月から と言う事で、ご質問者様は収入を落としたところで国年3号になれるのは4月と5月の2か月間だけ。 その為に約12,000円以上(120,000円以上-108,000円)の収入を減らしてまでのメリットはあるのですか? 　・国民年金の保険料は16,260円[平成28年度] 　・月額12万円付近の方の厚生年金保険料は約10,519円
年金支給が始まってから厚生年金保険料を支払った場合は、離職（資格喪失）後1ヶ月を経過したら再計算され年金額に反映されます。
＞No.1での回答の金額から少し変わると言うことですか？ いえ変わりません。 ＞大きい方の乗率… が余計だっただけです。 ＞単純に２倍して「4384円/年、月約365円」 ＞になるということでしょうか？ そのとおりです。 厚生年金の加入者は、 少なめに見ても、 年金を8年受給すれば元がとれます。 かつ自分が亡くなっても遺族に年金が 引き継がれます。
25年です、厚生年金は、70才まで加入できます。それ以後は任意。会社が嫌がるけどね。今は65才受給になっているけど、将来わかりません。上がるかもしれないという話もある。67才とか。年金だってそのころには今以上に減額されていますので、年金もらっても生活できなくなることあり、老後破産というもの。それにはどうすればいいのか考えておきましょう。
前職が20日時点で「厚生年金分を支払う」で締めたからでっせ！ せやさかい「二重」なんですわ〜！ あんさん、なんで前職に「旦那はんの厚生年金に入るで〜！」って言わんかったんでっか？ 後の祭やさかい、旦那はんに頭下げて貰うしか無いわ！
こちらの説明が参考になります。 http://www.office-onoduka.com/nenkin2/koku_zouga …
実際の、産前産後の休暇取得で取り扱いが変わって来ます。 通常は、（2月20日出産予定日とすると）産前６週間（1/10～）産後８週間（～4/16※）で、 社会保険料免除は、各月の末日が休業である月分の保険料が免除なので、１～３月分が免除 となります。 ※「産後８週間」は、実際の分娩日によって計算するので、※の日付は変わって来ます。 参考まで。
厚生年金に限らず、年金（公務員のための共済年金は別）と言うのは、厚労省が年金保険料と言う名目で国民から吸い上げた金を自分たちの給料にしたり、飲み食いに使ったり、無駄な宿泊施設に使ったり、必要のない自分たちの娯楽施設（表向きは社会保険大学校）を作って、テニスの道具を購入したり、そうやって散々使い倒した後の残りをしぶしぶ国民に分配しているものです。　「国（政府）の金」と言うのは、もともと国民から何らかの名目で巻き上げたものであり、「国が負担する」と言っても、最終的には全て国民が負担します。　花澤元厚生省年金課長が自身の「厚生年金制度回顧録」（これも国民の年金保険料で出版）で臆面もなく「集めた年金保険料はどんどん使って、後で年金支払いのときに困るようなことになれば、賦課方式にすれば良い」と言っています。　ここまで本心を明らかにしたのも、税金名目でいくらでも国民から金を吸い上げられる財務省（当時の大蔵省）だけにいい目をさせたくないという気持ちが強かったからです。
＞主人の保険に入ることができるのでしょうか？ 　・ご主人の加入されている、健康保険の規約次第です ＞主人の会社には聞きづらいので教えて頂けないでしょうか？ 　・ご主人の健康保険証に、健康保険の連絡先（事務局です）が記載されていますから 　　直接、電話をされ、その辺の所を確認して下さい・・問題無ければ会社に書類を出せば良いだけです
①繰り下げしないのであれば、自分でする手続きは、６５才誕生月にくる案内の中の葉書に名前など記入して提出することです。 ②通常６５歳からの在職中（厚年加入中）の年金は 支給停止額 ＝（総報酬月額相当額＋基本月額－47万円）×1/2×12 ※基本月額：加給年金額を除いた老齢厚生（退職共済）年金（報酬比例部分）の月額 ※総報酬月額相当額：（その月の標準報酬月額※）+（その月以前1年間の標準賞与額※の合計） ÷12 であり、厚生年金加入中でも、かなりの高所得の方だけが調整をうけるしくみです。勿論厚生年金加入中ではないアルバイトなどの方は調整は一切ありません。 また、基礎年金は基本月額には関係ありません。 例えば　６５から基礎７８万　老齢厚生（報酬比例）１２０万 加給年金３９万　合計　２３７万・・基本月額１０万 ６５からの報酬月額　３６万として　ボーナス無しとして 上記の計算式あてはめれば、停止はなし　年金は全額もらえます。 ３６＋１０＜４７ 上記の例で６５からの報酬月額を５０万とした場合でも （５０＋１０ー４７）÷２　＝６．５ １０万ー６．５万＝３．５万　基礎年金＋加給以外にこれだけもらえます。 ③雇用保険の失業給付ですが、質問者さんの場合はもらえません。 週２０時間以上勤務は失業状態には当てはまりませんし、６５才以降の退職は失業給付の対象ではありません。
年金なんか、自分で増やそうなんて考えたら騙されるだけです。貯金をすることです。普通の生活をすると年に300万ぐらいにかかると思います。3000万円もあれば10年は暮らせますので退職金を含めてそれくらい貯金をしておくと良いです。
いい点に気が付かれましたね。 貴女が気にするように、確実に貴女が65歳になる前に夫が亡くなれば、その通りです。夫の2/3を超えない場合、貴女の分は掛け捨てになる可能性が非常に高い確率であります。ですから、そのような強い期待と確実な予定があるのなら夫に多額の生命保険に加入させた方が良いと云うことになります。 ただ、貴女の期待に反して貴女が65歳になっても夫が生きていますと、夫のものと貴女のものとの二つの厚生年金が貰えます。たぶん、これは貴女がまったく望んでいないことなのでしょうね。 概ね、貴女が75歳位になるまで、夫が、もし万が一、生存されていますと、貴女が払った以上の年金を手にしている可能性があります。 貴女が65歳になる前に夫が亡くなることに懸けるか、夫が人並みに生存しているか、さて、どちらに懸けますか？
女性の場合、結婚してればしません。 結婚してない場合は生活保護しか自立できません。
不安でしょうが、結果を待つしかありません。 b2c5(3)だと、ボーダーラインかと思いますが、医師のコメントで、日常生活の困難さがしっかり書かれているので、診断書としては良くできていると思います。 「一般就労困難」は、「就労不可」よりは軽めです。一般企業の正社員として人並みに働くのは難しいが、職場の配慮があれば何とかなる程度のものから、障害者雇用、A型作業所など、さまざまな労働形態が考えられます。おっしゃるように、そのような形態なら就労可と医師が判断しているということです。逆に、就労不可と書かれるより希望が持てるとも言えます。 医師の「臥床がち」と本人の「寝たきり状態」は、微妙に違いますよね。本当に寝たきりなら、寝たきりと書いてもらえばよかったかな。。。。でも、前述したように、医師は日常生活の困難さを丁寧に書いているので、満足すべきでしょうね。 ちなみに私は、独り暮らしであるため「重いスペックはつけられない」と医師からハッキリ言われ、ｂ4ｃ3で、コメントも「一人暮らしでトラブルはない」というものだったので全く期待していませんでしたが、結果は厚生2級でした。ただ、就労不可だったんですよね。。。ですから本当に何とも言えません。 お気持ちはわかりますが、なるようにしかならないので、あまり考えないようにしてお過ごしください。 私だって来年更新なので、次回は2級は無理かなと思っていますが、心配してもどうにもならないので、あまり考えないようにしています。
年金と関係ないんですけど、ご主人が65歳以上ならこれからの就職時はもう雇用保険の一般被保険者にはなれませんよ。 日雇いか季節労働者としてならなれますが。
全国一律の決まりがあるわけではないので、健康保険組合が決めることです。 勤務先の会社が決めるのではありません。
・入社時の1ヶ月当たりの給与で、健康保険・厚生年金の保険料が決まります 　（＞よく4〜6月までの収入で保険料をランクで決めるとありますが・・貴方の場合は、来年の話になります：在籍していた場合） ・保険料の徴収は、加入した月の翌月の給与から引かれます 　（12/1加入なら、翌年1月の給与支払時から引かれます：12月分の保険料を1月に徴収する）
今年の9月までは同月中に厚生年金被保険者資格の取得と喪失があった場合、厚生年金加入1ヶ月としてカウントするため保険料が引かれ履歴として残っていましたが、10月より同月内で厚生年金の取得喪失があってもその後国民年金の被保険者資格を取得すればその月は国民年金てして扱われることになりました。 もちろん保険料が引かれていたとしても還付されます。 ところで、11月からは本当に厚生年金だったのですか？基礎年金番号は伝えていたのでしょうか？ そこをまずはっきりさせた方がいいと思いますけど。 また、年金の加入記録は個人情報ですので採用時に履歴を提出させるのはやり過ぎな感じがしますね。 普通はあまりないケースだと思います。
受取れます。 下記にあるように http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinenk … 国民年金(老齢基礎年金)　支給要件 ★保険料納付済期間と保険料免除期間の 合計が25年以上であること。 ●さらに消費税増税とともに、この期間が 10年に短縮される予定となっています。 厚生年金保険(老齢厚生年金)　支給要件 ★老齢基礎年金の支給要件を満たしていること。 厚生年金保険の被保険者期間が1ヶ月以上あること。 （ただし、65歳未満の方に支給する老齢厚生年金 については、1年以上の被保険者期間が必要です） つまり1ヶ月でも厚生年金に加入していれば 厚生年金は受給できるのです。 いかがでしょうか？
年収によって段階が有ります。 毎月が大まかな天引きで、年末に調整されます。 ＊年末調整 厚生年金掛け金が２５年以上で最大の年金がもらえます。 多く払う人は多く、少なければ少ない年金になります。
＞130万円年収が超えると、その会社によっては社会保険に入らなければならないと聞いたのですが、これは掛け持ちでもそうなのでしょうか？ 社会保険に加入しなくてはいけないのではなく、親の健康保険の扶養からはずれなくてはいけないということです。 通常、ひとつの会社で、労働時間や日数が正社員のおおむね３/４以上働く場合、社会保険に加入しなくてはいけなくなります。 １３０万円というのは、前に書いたとおり親の健康保険の扶養からはずれてしまう収入の限度額です。 なので、貴方の場合は、社会保険には加入できないので、役所で国民健康保険に加入しなくてはいけなくなります。 ＞103万円は既に超えています。 扶養には税金上の扶養と健康保険の扶養があり別物です。 １０３万円を超えると税金上の扶養にはなれません。 親に言って、税金上の扶養をはずす申告を会社にするよう伝えておくことが必要です。 なお、親は控除を受けられなくなるので、所得税や住民税が増税（１０万円くらい）になります。
＞掛け持ちで社会保険に入れる場所を探しているのですが… 社会保険に加入するためには、労働時間や日数がその会社の正社員のおおむね３/４以上であることが必要です。 なので、もう一つのバイト先で、最低でもその条件をクリアーしないと加入はできないでしょう。 ＞この場合保険に入っている方の会社は2社分の税金を負担することになるのでしょうか？ 税金ですか？ 税金は会社が負担するのではなく、貴方が納める（払う）ものです。 給与を２か所以上からもらっていて、年末調整をされなかった収入（主ではないほう）が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 なので、確定申告する必要があります。 社会保険料だとしたら、それは１社分だけです。
厚生年金基金には厚生年金の保険料の一部を代行で運用している代行年金と別に掛金を出して運用している加算年金の2つが含まれています。 このうち、脱退時に一時金か他の年金に移せるのは加算年金の部分だけです。代行年金はもとに基金に残ります（かつてはこの部分が企業年金連合会に移されることもありましたが今はありません）。 ②は企業年金連合会に移して管理運用し将来通算企業年金として貰うことになりますが、一度移すと受給年齢になるまでは引き出すことはできません。掛金を出して増やしていくことはできません。 ③、④は再就職先にその年金制度があり、かつ受け入れを認めている場合ですから、制限はあります。 ⑤は再就職先に企業年金の制度が無い場合で、そこに移した後も自分で掛金を出して運用していくということが必要です。そして、脱退も厳しい制限があります。 という事で、①と②を除いた他はどれでも自由に選べるという事にはなりません。まずあなたが選べるのはこのうちどれなのかという事を知ることです。 そして16万程度の資金を年金に移したところで、さらに掛金を出して増やしていくことができなければ、物価も上がりますから将来の資金としてもたいして有効に使える額にはならないでしょう。 そして注意しなければならないのは代行年金が基の基金に残っていることで、これを忘れてはいけません。 厚生年金基金は早晩解散することになるでしょうから、基金からの情報も届くようにしておかないといけません。
> 出勤日数が17日以上の月だけで計算するとありますが 出勤日数ではなく、支払基礎日数です。 支払基礎日数には有給休暇も含めます。従って、４月（５月支払）５月（６月支払）も対象になります。 以下を参照。 http://www.naito-office.jp/article/13285021.html 上記ページの「Q 算定基礎届の支払基礎日数に有給休暇の日数は入れますか？」を見て下さい。
①社会保険は退職する日が脱退日となります。 ②社会保険の保険料は月末に加入している 　健康保険組合、協会けんぽなどに払うことに 　なります。 ③研修期間などに社会保険の加入はなしなど 　条件がなければ、入社日に加入となります。 ④社会保険加入ができないとなれば、 　国民健康保険、国民年金に加入することに 　なります。 つまり９月分の保険料はＢ社かあるいは 国保、国民年金を自分で払う、 A社の社会保険加入は９月の途中までだが、 保険料は発生しない。 となります。 Ａ社からは健康保険被保険者資格喪失等証明書や 離職票なども受領することになります。 税金面では源泉徴収票も送られてくるでしょう。 また、A社より前に働いていた会社？などの 源泉徴収票などもあると思われます。 そのあたり、うその上塗りになる可能性も ありますが、 社会保険は国保だったとか、前職の源泉徴収票は なくしてしまったので、来年自分で確定申告する とかなどでお茶を濁すしかないと思われます。 いかがでしょう？
前倒しで25年間に繰り延べされます。 その分上乗せが増えますので、疑問に思わず納税してください。
厚生年金は、満１８歳から控除されます。 年収で、１割少々です。 同額を事業主も負担です。 後、所得税と社会保険・雇用保険も控除です。 合計で２割強になります。
考える順番というか… 基本的には生年月日で決まる事なので覚えるかどうかだと思います。 勉強を始められたばかりでしょうか？最初は覚える事がたくさんあって頭の中が混乱しますが一つ一つを整理すれば理解が深まるにつれ当てはめられるようになりますよ。 もしどうしてもわからなければ、もっと具体的に○○年生まれの方の○○に関する条件が××と混乱して覚えにくいのでどうやって覚えたらいいですか？などのように質問されるといいと思います。 今回の質問には、「覚えればいい」としか言えません。 まずは各特例をきっちりと覚える事。 ・昭和5年4月1日以前生まれの者の特例 ・被用者年金加入期間の特例 ・厚生年金保険の中高齢の特例 たくさんありますがゴロ合わせなどの参考書も出ていますので色々見てみるといいと思います。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 会社を始められているということだと、 下記のように http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 引用～ ［法律で厚生年金保険及び健康保険の 加入が義務づけられている事業所］ （1）法人事業所で常時従業員 （事業主のみの場合を含む）を 　使用するもの ～引用 となっており、加入義務はあるようです。 但し赤字ということであれば、 ご自分に対する給与収入（月額報酬） は最低限でよいのではないでしょうか？ また、ご家族を扶養申請されることで、 国民健康保険料を払わずに済むかも しれません。 下記で見ますと、 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/sha … 事業者として支払う保険料は 　健保　　　年金 11,319.0　 17,124.52 あたりで、月2.8万ほどです。 （健保はもっと安くできそうです。） いかがでしょうか？
①無駄になりません。 ②還付はありません。 以下の国民年金、厚生年金の支給要件 にあるように、 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 国民年金 ★保険料納付済期間と保険料免除期間の 　合計が25年以上であること。 厚生年金 ★老齢基礎年金の支給要件を 　満たしていること。 ●厚生年金保険の被保険者期間が 　1ヶ月以上あること。 （ただし、65歳未満の方に支給する 　老齢厚生年金については、1年以上の 　被保険者期間が必要です） となっており、現在の加入期間は 無駄になりません。 46歳で厚生年金が20年とのことですが、 20～26歳の間は国民年金に加入されて いたでしょうか？ 20歳から国民年金に加入されていれば、 既に受給要件は満たしていることに なります。 ただ、私のように学生時代は未納ですと 加入期間には入りません。 未納以外の免除などなら加入期間に なります。 また、還付という制度はありません。 年金加入期間20年で今後国民年金の 保険料が未納となると、年金受給資格 はなく、あなたにとっては全くの 無駄になってしまいます。 いかがでしょう？
今　何歳なのかと誕生月がいつかでも変わります。四月で区切られるので。 今年60歳の人は61から報酬比例部特別厚生年金が受け取れます。 老齢厚生年金のみです。65歳から厚生年金　国民年金が受け取れます。 徐々に受け取り年齢が下がりますが
下記の条件をよくみていただければ、 確認できると思います。 http://allabout.co.jp/gm/gc/13523/ 以下引用 加算の対象となる配偶者が被保険者期間が20年以上 （中高齢の特例の場合は15年～19年）の老齢厚生年金 を受給できるような場合には支給されません。 以上引用 老齢厚生年金（60才・年10万程度）を受給されている とのことですが、おそらく金額からしますと、20年以上 の厚生年金の加入期間はないのでは？と推測されます。 いかがでしょう？
>有給休暇をとった日はこの出勤日にカウントされるのでしょうか。 カウントされます。 因みに、月給制の場合は休日も含めた日数になります。 4月なら31日です。 http://members3.jcom.home.ne.jp/mu-isawo_rosha/n … 以下引用 報酬月額の算定方法 算定基礎届に記入するのは、4月･5月･6月に 実際に支払われた報酬(賃金･給料)です。 基本給だけでなく、残業代や通勤手当など 報酬に含まれるものはすべて対象です。 例えば、翌月払い(末日締め翌月15日払い) の場合は、3月分､4月分､5月分のものです。 3ヶ月の報酬月額を平均するのですが、 月途中入社やパート･アルバイトなどの 日給･時給制でその月の勤務日数が少ない とき(5月は連休があるため、5月の勤務 日数が少なかったなど)は、その月を除外 します。 　算定届には支払基礎日数の欄があります。 この支払基礎日数とは、報酬(賃金･給料) 支払いの対象となった日数のことですが、 月給制と日給･時給制では数え方が異なります。 月給制の場合は、その月の暦日(休日も 含めます)です。 例えば、3月21日から4月20日分を 4月30日に支払った場合は、4月の支払 基礎日数は31日となります。 対して、日給･時給制の場合は、実際に 働いた日です。なお、年次有給休暇を取得 した日は支払基礎日数に含めます。
権利はありまへん。 だってそうでしゃろ、亡くなった後も「変わらず同じ金額」なんでっから。 要は「亡くなった後は遺族年金として貰ろぉ〜とる」ですわ！ これが「亡くなった方の分は渡さん！」やったら、あんさんの思惑通りでっけど・・・
>6月から9月までの支払った分の国民年金 は、厚生年金加入により添付のような 国民年金保険料過誤納額還付・充当通知書 というものが自宅に送られてきます。 振込口座番号などを記入の上、返信すると 少し時間がかかりますが、口座に振込まれ 還付されます。 厚生年金は 事業者と折半で保険料を払うこと 報酬比例（給料額）により年金額が上がること でかなり得になると思います。 いかがでしょう？
通知義務はあります。 健康保険法49条2項を参照 http://www.geocities.jp/roudousoudan_kure/sub15. … ただ、金額から自分で調べることは可能です。
いや、外れませんよ。 3ヶ月の給与の平均額が230000以上～250000未満なら標準報酬月額を240000と見なしますよ、という意味です。 等級は健康保険と厚生年金で同じ額でも数字が違うので240000なら厚生年金なら15等級(健康保険なら19等級)になります。 普通は等級では言わないですけどね。標準報酬月額で240とかは言いますけど……
Moryouyouです。 以下の厚生年金保険の項を参照ください。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 計算の仕方で、 (1)定額部分というのと (2)報酬比例部分というのがあります。 (2)を計算する時、標準報酬月額に時期に応じた 割合をかけることで年金額を求めることができ ます。 過去の標準月額報酬の情報がないと年金額は 求められないと思います。 誕生日前にねんきん定期便が送られてきていま せんか？ そこに現在の状況で60歳まで保険料を払い込ん でいると、いくらの年金がもらえるかが、書かれ ています。 また、ねんきんネットでIDを取得すれば、自分 の払い込んだ保険料を元にシミュレーションが できるようになっています。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/n_net/index.jsp この中に過去の標準報酬月額が全て蓄積されて いますので、今後の給料があまり変わらないので あれば、将来の年金額はある程度正確にシミュレ ーションできると思います。 但し、巷で言われているように今後の年金額には 変動が（どちらかというと悲観的）ありますので、 確定金額とはいえません。 いかがでしょう？
育児休業の取得の可否を判断する際に用いる「労働者」の定義は、労働基準法での定めに基づきます。 （参考：http://goo.gl/o12eNT，http://goo.gl/0cFZaI） このとき、労働基準法関係の通達である「昭和２３年３月１７日　基発第４６１号通達」では「法人の重役で業務執行権または代表権を持たない者が工場長、部長等の職にあって賃金を受けるものは、その限りにおいて労働者である」と解釈されています。 したがって、いわゆる「兼務役員」（「従業員」としての要素を持ち、その要素のほうが強い役員）であれば、役員報酬が支給されている場合であっても育児休業を取得でき、また、それに伴った社会保険料の免除を受けることができます。 つまり、事業の主体（法人等）との間に「使用従属関係」（「従業員」として「命令を受ける立場」にあり、その命令に絶対的に従わなければならないこと）があるか否かが問われます。 免除の対象となる期間については、ＰＤＦファイル http://goo.gl/v4VYUd の内容が非常にわかりやすいと思いますので、そちらを参照なさってみて下さい。 （参考：http://goo.gl/tQ69Rf） その他、具体的な施行の詳細や法解釈については、ＰＤＦファイル http://goo.gl/iaDZSu も参照されると良いかもしれません。 厚生労働省による根拠通達（平成２１年１２月２８日　雇児発第１２２８第２号通達）です。
雇用保険についてですが、休職期間満了による退職は、離職事由としては会社都合ではなく、自己都合退職に該当するものと思います。その場合は、雇用保険の手続きをしても、退職後3カ月間は支給されません。また、雇用保険は退職後に就活する人への支給なので、就活する意思がない、または就活出来ない場合も支給されません。 私は休職期間中に早期希望退職と言う名のリストラで退職しました。 退職自由は、会社都合でしたので、雇用保険の受給は退職後1か月以内にもらうことができました。但し、その際、うつ症状による休職期間中であったため、就活できるかどうかの本人の意思確認及び、通院先の担当医からの(就活可能な状態であることを証明する)診断書を提出するように言われました。 雇用保険の手続きについては、担当医からの診断書の提出を求められるかと思います。
「著しい制限」という文言が、キーワードですね。 　一般求人の枠で採用されているなら、「著しい制限」にはとても該当しないと思われます。 　へたして、不当受給扱いされ様に。 「３ 級 労働が著しい制限を受けるか又は労働に著しい制限を加えることを必要とする程度 のものとする。 また、「傷病が治らないもの」にあっては、労働が制限を受けるか又は労働に制限 を加えることを必要とする程度のものとする。（「傷病が治らないもの」については 、 第３の第１章に定める障害手当金に該当する程度の障害の状態がある場合であって も３級に該当する。）」 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 …
＞障害年金は20才前厚生障害年金です。 私も身体障害者です。 発症は46歳、48歳で障害者認定を受け障害年金の申請を行いました。 発症当時は会社員でしたので障害厚生年金を受給しています。 私がまた仕事に従事し給与所得を得るようになっても、引き続き障害厚生年金は受給できます。 しかし20歳前障害基礎年金に該当する方は、もともと国民年金を納める義務がなかったので、収入を得られるようになると額面に応じて年金が一部、もしくは全額もらえなります。 質問者様は20歳前に就職され厚生年金を納めていたので、障害厚生年金と障害基礎年金の両方を受給されているのですが、20歳前傷病による障害年金に該当されているので、一定以上の収入がある場合は減額支給、もしくは支給停止になります。
特別支給の老齢厚生年金（年齢的に）が現在も在職しているため全額支給停止ということで、日本年金機構から通知がきているということですね。 ご質問の厚生年金基金というのは、いわゆる３階建の３階部分で企業年金といわれる部分ですよね。この部分は先の回答にもあるとおり、〇〇（例えば企業名）厚生年金基金が厚生年金の代行部分を返上して〇〇年金基金（厚生の２文字が無い）となっているところが大半であり、厚生年金とは別に管理され支給されます。ということで〇〇年金基金に登録の住所等が最新化されていないので通知が届かないとういことはありませんか？ 私の事例で言えば、企業年金は60歳から支給されますので、現在在職中ですが満額受給していますよ。
厚生年金基金と厚生年金は違いますから、 ねんきん定期便には記載されていませんよ。
そのようなことは　絶対にありません。どんなに現役時代の給料が高くても　基礎年金分を合わせても　多くても月額３０万にもならないでしょう。ただし、会社によっては、企業年金（旧日航では月額３～４０万だったとか）などがありますので　合わせれば　それぐらいになるかもしれません。 子供が心配するより　父上のほうが詳しいので　心配することはありません。
「20歳前傷病による障害年金」のルールは、次の２つです。 １.初診日が20歳未満にあること ２.障害の状態が１級、２級であること
僭越ですが、補足として >参考までに360万以上なら半額停止、４６２万以上なら全額停止です。（単身者の場合） 上記金額は「所得」制限ですので給与収入で考えると最低でも500万程度の収入が見込まれる方となります。それでも半額停止ですね。
将来の事はケース想定が難しいので、回答できません。 そこで、仮にここ数日以内に死亡した場合で回答文を作成するとしても、次の３ステップで考えなければなりません。 1　加入している公的年金の状態 　「遺族給付」は、過去の加入年数ではなく、死亡時または死亡の原因となった傷病の初診日において加入していた『公的年金』（国民年金、厚生年金、公務員などが加入する共済年金）に従い支給されます。 　　⇒次の場合、厚生年金から支される基本的な権利が発生する可能性があります［その後、受給権者の有無を判断します］。 　　　（1）　厚生年金に加入中に死亡 　　　（2）　死亡時点では厚生年金には加入していないが、厚生年金に加入中に初診日のある傷病等が原因で、初診日から５年以内に死亡 　 2　加入期間 　厚生年金の場合には加入期間が１か月以上あればＯＫですが、国民年金からの支給となった場合（後述しますが、今回の事例では受給権者が存在しない）には「保険料を納めた月数」が足りないと権利が発生いたしません。 3　受給権者 　被保険者（今回の場合ではご質問者様）が死亡した場合の「遺族給付」受給権者は各法律に定められており、厚生年金であれば次の順位であり、被保険者死亡時に生きていた最上位順位者に対して『一身専属』（その人が死んだり失権したら終わり）の権利となります。 　　第一順位：配偶者 　　第二順位：子（被保険者死亡時に「１８歳に達した後、最初の３月３１日を迎えていない」又は「２０歳未満で国民年金の定める障害２級以上」） 　　第三順位：父母（被験者死亡時に５５歳以上） 　　第四順位：孫 　　第五順位：祖父母 　因みに、国民年金の場合には「『「一定年齢」又は「２０歳未満で国民年金の定める障害２級以上」の子』（法条文では「子」と書いてある）と一緒に生活している妻」が第一順位で、「子」が第二順位。父母は受給権者ではない。 よって、現時点での家族構成で考えた場合 　　ａ　今後、厚生年金に加入することなく国民年金第１号被保険者である期間中に死亡。 　　　　⇒受給権者（条件に該当する『子』）が存在しないので、遺族基礎年金は支給されない 　　ｂ　厚生年金に加入した後、不運にも死亡した場合 　　　　⇒お母様が存命であれば、遺族厚生年金が支給される可能性が大きい。 　　　　⇒金額については計算はできない。 　　Ｃ　厚生年金に加入したが（その間は何もなく終わり）、再び国民年金第１号被保険者となってから死亡した場合 　　　　⇒ａと同じ。 　　ｄ　厚生年金に加入中に怪我を負い、退職して国民年金第１号被保険者となった。その怪我がもとで初診日から４年１０か月目で死亡した場合 　　　　⇒ｂと同じ。 以上が年金給付についてです。 では「年金がもらえない場合の『一時金』」はどうなるのか？ 4　厚生年金の遺族給付に一時金と言う物は有りません。 5　国民年金には「死亡一時金」と言う独自の給付があります。 　　⇒お母様が受給できる可能性があります。 なお、此処まで説明をしてきませんでしたが、労災事故で死亡した場合に支給される「遺族補償給付」を考えた場合、『遺族補償年金』がお母様へ支給される可能性が大きいです。 はなはだ簡単な説明なので、できましたら↓のサイトを参考にしてください。 ◎遺族厚生年金［厚生年金］ 　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ◎遺族基礎年金［国民年金］ 　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ◎死亡一時金［国民年金］ 　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　　http://www.kokumin-nenkin.com/knowledge/kinds-4. … ◎遺族補償給付［労災保険］ 　　http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/roudou/gyo … 　　http://www.rousai-ric.or.jp/tabid/119/Default.aspx
誕生日の前日に満年齢に達しますから、誕生日前日以降の日付の戸籍抄本などが必要書類となります。 一番早くても満年齢に達する、誕生日前日にしか裁定請求はできません。 なお、年金は誕生日が属する月の翌月分からの支給になります。 実際に振込されるのは裁定請求の２、３ヶ月後の15日になります、
既に保険証が手元にあれば、健保の記号番号で年金加入歴を管理する関係から保険料が発生しています(先月末在籍が保険料発生根拠)。これを引き去るかどうかは会社の裁量です(全額を会社負担にしても違法ではありませんから)。
結婚していた期間に、配偶者が厚生年金に加入して保険料を支払っていたのなら、それを1/2に分割できる。 結婚する前の分は関係ありません。また結婚していた期間に厚生年金保険料を支払っていないのなら、分割しても0です。
何でわざわざ健康保険と分けて質問……？ 社会保険には日割りはありませんので、例え月末加入でも1ヶ月分の保険料が引かれます。 その代わり、12月分の入社前での年金や健康保険制度の保険料はかかってません。
もともとない年金手帳です。 あったとしても国民年金手帳です。 現在も扶養されているなら会社でいいでしょう。 会社にあるかもしれませんよ。 一時でも厚生年金を払っていたのかな。
Q_A_…です。 補足いただきありがとうございます。助かります。 ＞日本年金機構に問い合わせたところ、受給額見込み額は、今後も現状レベルで60歳までおさめた場合の額のようです。 申し訳ありません、mura0108さんは50歳未満だと勝手に判断してしまいました。 50歳以上であれば、「日本年金機構（の職員さん）」のおっしゃるとおりです。 （参考） 『Q.　主人に届いた「ねんきん定期便」（50歳以上の方用）と、私に届いた「ねんきん定期便」（50歳未満の方用）の様式が違いますが、何が違うのですか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … >>……50歳以上の方の場合は、現在加入している年金制度に、60歳まで同じ条件で加入し続けたものと仮定して計算した老齢年金の見込額を表示しています。……
厚生年金の被保険者は同時に国民年金の2号被保険者です。 かつて厚生年金が20年必要(男子60歳女子55歳支給開始)とされたのは国民年金法(昭和36年4月施行)発足前の決まりで、国民年金法施行後に通算年金通則法が出来て合計25年あれば一応厚生年金も支給されるとの規定になりました(支給開始は65歳から) で基礎年金関連法規が施行されて「厚生年金は国民年金の上乗せ」に変更され現在に至ります。この改正により男子60歳女子55歳より支給開始は65歳支給開始に変更(経過措置として「特別支給の老齢厚生年金」が部分支給)されるようになりました。また厚生年金にも繰下加算・繰上減算の規定が適用されるように。
一応、遺族年金という制度があるから、奥さんに支給される場合もある が、結構条件があって何でもかんでも貰えるわけではない 尚、年金制度は終身の制度なので、支給期間が有期ではない だから・・・・ 既に亡くなっているのに、生きているかのように装って年金を貰い続けてニュースになった事例もある 詐欺罪として立件されたけど
平成15年4月から総報酬制になり賞与からも社会保険料は引かれることになりました。 以前は保険料の会社負担を嫌って、月の給与を低くしてその分賞与にまわす、という「せこい」会社が多かったので変わったのです。 ですから、賞与も将来貰年金額に反映されるようになりました。 月の給与も賞与も貰う方にとっては同じ収入なのに、月の給与しか保険料に反映しないという方がおかしかったのです。
年金事務所の説明にそって回答しますと、誤納している保険料はありません。ですので返金もありません。３カ月つづけて５０万に対する保険料をお支払いただくことになります。
女性社長さんですね。 年金のことなど考えずに会社運営に注力しましょう。 引退するまで厚生年金保険料は払い続けなければなりません。 ７０まで現役で頑張ってください。（７０歳以降は保険料払う必要はありません）
老齢厚生年金の額は、 平均標準報酬額×給付乗率×被保険者月数　ということになりますが平均標準報酬額というのが面倒です。 それは実際の報酬額を、受給時点と報酬を貰っていた時の物価の違い（貨幣価値の違い）を補正してから平均しますから、単純に平均報酬額を用いればいいという事にはなりません。 同じ報酬額でも貰っていた時期が違うと同じ額としては扱わないという事もあるのです。 つまり賞与を無視すれば、平均標準報酬額＝（Σ（標準報酬月額×再評価率））÷加入月数です。再評価率というのが物価の補正に相当します。 （１）しかし、報酬額が下がったなら下がらない場合と比べて平均標準報酬額は下がるのは当然のことになります。 （２）嘱託期間でも厚生年金に加入していたらその期間も年金額に加わることになります。嘱託期間で報酬額が下がって平均標準報酬額は下がっても加入期間は増えるので年金額が減ることにはなりません。
どの銀行と言われると答えに苦しみます。 市中の銀行ならほとんど扱ってくれます。ゆうちょ銀行も扱ってくれます。 ネット銀行は出来ないところがあると思います。 年金の支払い通知書と通帳/印鑑を持って窓口にいけばやってくれます。歓迎されますよ。
何が知りたいの，就職すればわかります。 ２について厚生年金基金加入記録が有りますのでバレます。 厚生年金基金は，厚生年金と違い１ヶ月の加入でも貰えますので 基金のある会社で働けば「企業年金連合会」に記録として残ります。
友人の父親さんが年齢的に『厚生年金』を受け取っているのでしたら、おおむねその3/4が遺族年金になります。 『厚生年金＋国民年金』を受け取っているのでしたら、『厚生年金のおおむね3/4』が遺族年金になります。 まだ年金を受け取っていない場合、基礎額がわかりかねますのでお答えはできません。 （厚生年金は「被保険者期間」と「その間の報酬の平均額」をもとに計算されます） 参考になるかわかりませんが…被保険者期間が４０年、その間の報酬（賞与込）の平均が４０万円だった場合、ざっくりの計算で１３５万円くらいになります。 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
no.3です。失効はしませんよ。
> 週30時間以内で働いてるから厚生年金も健康保険も給料から天引きされないとおもっていたんですけど、 3/4基準を満たしていないので加入させる義務はないと言うことです。満たしていなくても加入させることは違法ではありません。 > 今日、事務の方に聞いたら引かれた分を返金してくれるそうです。 結局、加入していなかったと言うことですか？無茶苦茶な事務をやってますね。今後は給与計算（時間外手当とか、有給休暇とか）がちゃんとあっているかどうかも確認したほうがいいですね。
仮に合意したとしても、分割するのは厚生年金の「標準報酬」の記録です。 妻が年金をもらうには、妻が受給資格要件を満たす必要があります。 妻は６０歳とのことですので、「１年以上の自分の厚生年金期間」「厚年＋国年で２５年」の要件を満たせば、６０歳から夫の分割された年金を受給できます。 「厚年＋国年で２５年」しかない場合は、妻は６５歳からしか夫の分の年金を受け取れません。 なお、この妻が年金をもらう際、夫の年金が停止になっているかは関係ありません。
44年納めると長期加入者の特例が適用されて、退職後には本来報酬比例分しかもらえない年金に定額部分がプラスされるからでしょうか？ 法人を設立すれば社長でも厚生年金に加入できますが、どこかパートでも就職して社会保険対象になるくらい勤務されるとかでは駄目ですか？ 5ヶ月くらいなら職種を選ばなければどこかありそうですが。
すでに回答2件のように、厚生年金基金です。 もちろん国の厚生年金もそれに近いに資産運用の見込み違い（極論すれば、ほとんど運用失敗）は有ると思います。 国の方のは、それよりも支給年齢の段階的引き上げ（要するに先延ばし）が大問題。 以前大問題になった、年金記録の消失も責任者は誰も法的な処罰を受けていない。 また私的な厚生年金基金も大筋では解散、廃止の方向は既定路線です。 それほど大きな問題として話題になっていないのは、国と比較すれば加入者が少ない、まだ深刻な問題だと知っている人が少ない。 それでも、加入者は数十万人くらいはいますけどね。 素人理事達がＡＩＪ投資詐欺に騙されて資産運用失敗、詐欺まがい、不作為、ねこばば（職員横領）など全ての不正オンパレード。 ほとんど寝ているような仕事で、厚労省の小粒な天下り役人天国、退職金もたらふくかすめ取ります。 請求しなければ5年で時効、時効年金を食いつぶす（多額な人件費で）、無駄な人員配置（有っても無くても良い、何とか便りのような広報誌を作って実質は遊んでいます）。 こういう実態を見逃すことは、絶対許せません。 大きな声を上げて、ドンドンたたいて行きましょう。 黙っていると、こういう輩はのうのうと生き続けます。
＞　私の妻は１４年間働いて、結婚後、退職しました。あと６年間、年金保険料を払い込めば払い込み期間が２０年となり、年金受給資格がもらえます。 年金の種類が混乱している様ですね。 「１４年間」　→　これはたぶん「厚生年金」のことではないですか？ 「あと６年間」　「２０年」　→　この両方は、たぶん「国民基礎年金」のことではないですか？ ＞　私の収入から払い込む等、何らかの方法で妻の分の年金保険料を払い、年金受給資格を取得する方法がありますか。 batch-man さんは、「厚生年金」ならば、会社に届け出て奥さんを「３号被保険者」にすると、奥さんは年金を納付せずに「国民基礎年金」となります。（そして、年金のほかに、奥さんを健康保険の扶養としてを会社に届けましょう） または、batch-man さんが、「国民基礎年金」ならば、奥さんも「国民基礎年金」の届けが必要です。 その場合は、batch-man さんと奥さんの、国民基礎年金「２人分」の納付となります。（そして、年金の届けのほかに、奥さんも国民健康保険の届けをしましょう。 batch-man さんが「国民基礎年金」場合は、奥さんを扶養としての概念はありません。（つまり、届けた人数分の納付となります）。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 【参考】年金の種類 下記の体系図／イメージ図を参照。 http://allabout.co.jp/gm/gc/13256/#1-1 https://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.js … http://www.nikko-nenkin.jp/nenkin.html ・　国民基礎年金（１号被保険者）・・・・自営業、学生、無職等の人。 ・　厚生年金（２号被保険者）・・・・・給与所得者（会社員・パート等）の人。 　　同時に「国民基礎年金」の加入者出るある。 　　会社に厚生年金が無い場合は、違法であるが罰則が無い。 ・　３号被保険者・・・・・厚生年金の加入者の配偶者に収入が無い場合、届け出ると認められる。 　　掛金を納付しなくても、国民基礎年金となる。
＜老齢厚生年金の繰上げ受給の場合はどの程度の比率で減額されるのでしょうか。半分とか？＞ 年金機構の説明は http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … http://www.nenkin.go.jp/n/data/info/00000149236J … にあります。 ちょっと分かりにくいので上記によらない簡単な見積もり方は http://www.slownet.ne.jp/sns/area/zai/reading/ne … http://www.slownet.ne.jp/sns/area/zai/reading/ne … http://www.slownet.ne.jp/sns/area/zai/reading/ne … に３ページに渡って書かれています。老齢基礎年金とそれ以外の「定額部分」が繰り上げ受給でき、65歳で100%貰うとして60歳からだと70%貰えるという風に読み取れます (年金機構の説明と一致しています)。この場合本来は65歳から貰う予定の「定額部分」は65歳以降貰えなくなるようです。なお、夫が死亡した際に寡婦年金がもらえない、障害を負った際に障害年金がもらえない、など不利益があるようです。 （私は該当者ではないので万一ミスがあればご容赦）
お答えしま。 ＞(1)仕事に関係無く、病気等で障害等級１級になって障害年金を貰う時。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞(2)本人が亡くなって遺族厚生年金が払われる時。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞(3)会社内の事故で労災の障害等級１級になった時。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/rousaiho … 計算ぐらいはあんさん出来まっしゃろ。
＞(1)の条件に当てはまる時間というのは正社員が８時から５時の８時間労働だとしたら８時から３時の６時間労働で条件クリアとなるのでしょうか？ はい、「休憩時間」を除いた「所定労働時間」で考えますので、「8：00～17：00（休憩時間1時間）」の概ね4分の3は、「（休憩時間を除いて）だいたい6時間」ということになります。 （参考） 『適用事業所と被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞……この基準は一つの目安であり、これに該当しない場合であっても就労形態や勤務内容等から常用的使用関係にあると認められる場合は、被保険者とされます。…… --- 『所定労働時間 ｜Kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E6%89%80%E5%AE%9A%E5%8A … 『社会保険加入の「4分の3要件」の根拠はどこにあるのですか？｜労務ドットコム』（2011年08月29日） http://blog.livedoor.jp/ookumablog/archives/6550 …
・基本はその二つの事業所で社会保険（健康保険・厚生年金）に加入です ・その際、メインにする事業所は本人が選択できます（このメインの方で健康保険証を発行する） ・「健康保険　厚生年金保険　被保険者所属選択・二以上事業所勤務届」を提出するようになりますが 　　上記の選択事業所がメイン、非選択事業所がサブにあたります 　保険料はメイン＋サブの報酬の合計から算出して、その保険料を各事業所に案分します（保険料は2カ所から引かれる） 　届け出関係は下記を参照 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 　参考：今回の様な質問に関する、Q&Aの一例 https://www.ohno-jimusho.co.jp/news/pdf/news2011 …
本来、3号の申請は本人がするものです♪ 会社がしてくれないなら自分で確認した方がいいですよ♪
> 厚生年金の種類で、会社員は第二号被保険者ですが 違います。 （1）　厚生年金は過去の名残等の関係で「第１種（男性の被保険者）」「第２種（女性の被保険者）」「第３種」「第４種（厚生年金に加入している男性被保険者）」「第５種（厚生年金に加入している女性の被保険者）」と言う名称区分です。 （2）　一方、国民年金は法第７条の各号に被保険者の定義が定められている関係で「第１号被保険者」「第２号被保険者」「第３号被保険者」と言う名称区分です。 　　　因みに、法附則第５条には『任意加入被保険者は第１号被保険者として取り扱う』と読める条文が書かれています。 （3）　よって、公的年金制度のことを質問した場合、『第２種被保険者』は国民年金の事になります。 もしかして・・・『公的年金（制度）には「国民年金」や「厚生年金に代表される被用者年金」がある』と言う認識ではなく『厚生年金には「国民年金」と「社会保険」がある』と言う間違った認識を誰かに植え付けられませんでしたか？？ > 市役所の公務員と、学校の先生も第二号被保険者であってますか？ 上に書きましたように国民年金第２号被保険者と言う意味でのご質問であれば、合っています。 国民年金法第５条により、次の公的年金は『被用者年金各法』と呼ばれます。 　一 厚生年金保険法(昭和二十九年法律第百十五号) 　二 国家公務員共済組合法(昭和三十三年法律第百二十八号) 　三 地方公務員等共済組合法(昭和三十七年法律第百五十二号)(第十一章を除く。) 　四 私立学校教職員共済法 　五 農林漁業団体職員共済組合法(昭和三十三年法律第九十九号) そして、国民年金第７条第２号（第２号被保険者の定義）は被用者年金各法に於ける被保険者なので、地方公務員（通常は上記法律の３に該当）や教職員（上記法律の１～４のいずれかに該当）は第２号被保険者。 該当条文番号を書きましたので、わたくしの回答文に不明点がある場合には↓でご確認ください 【国民年金法】http://roppou.aichi-u.ac.jp/joubun/s34-141.htm 　
補足追加します。 免除申請が２年まで遡れるようになってます。 失業や傷病などの場合、納付困難な状況が説明できる資料（所得証明など）をもって年金事務所に相談するといいと思います。 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
＞…厚生年金に加入しています。…現在、勤めている仕事のほかに仕事を増やしたいのですが、何か問題となることはあるのでしょうか？ いえ、【法律上は】まったく問題ありません。（ただし、「公務員」を除きます。） つまり、勤務先の（上司の）了承さえもらえばOKということです。 （参考） 『兼業（二重就業）にまつわる諸問題｜西多社会保険労務士事務所』 http://www.biwa.ne.jp/~nishida1/196kenngyou.htm ***** （詳しい解説） ◯「厚生年金保険と健康保険」について 【仮に】、複数の事業所で「厚生年金保険と健康保険」が適用になった場合は、決められた方法で届け出を行います。 （参考） 『Q.会社に勤めたときは、必ず厚生年金保険に加入するのですか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 『複数の事業所に雇用されるようになったときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ◯「労働保険」について ・「労災保険」は、（原則として）どの事業所でも加入することになりますが、自分で行う手続きはありません。 ・「雇用保険」は、【仮に】、複数の事業所で加入要件を満たした場合は、「賃金を一番多く受け取っている事業所」でのみ加入することになります。 （参考） 『労働保険とはこのような制度です｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … 『［PDF］雇用保険に加入していますか～労働者の皆様へ～｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … 『複数事業所で勤務する従業員の雇用保険はどこで加入しますか？｜労務ドットコム』（2010年08月02日） http://blog.livedoor.jp/ookumablog/archives/6539 … ***** （備考） 「社会保険」とは関係がありませんが、「所得税」については、（年が明けてから）「（すべての所得をもとに）所得税の過不足精算（所得税の確定申告）」を行うことになります。 ※「年末調整」は、その勤務先の給与だけでの精算ですから、【改めて】【自分で】所得税の過不足の精算をするということです。 （参考） 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『確定申告と年末調整はどう違うの？｜All About』（更新日：2014年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『社会保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html --- 『複数から給与を受けている場合の社会保険の取り扱いついて教えてください。｜社会保険労務士法人CSHR』　(掲載日：2010年06月11日) http://www.cs-hroffice.com/useful-kyuyo/001995.h … 『社会保険加入の「4分の3要件」の根拠はどこにあるのですか？｜労務ドットコム』（2011年08月29日） http://blog.livedoor.jp/ookumablog/archives/6550 … --- 『労働基準行政の相談窓口｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/kijyunga … 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … *** 『年末調整をするのか、しないのか。(2009.12.21)｜山本裕二税理士事務所』 http://www.y-yamamoto.biz/article/13599289.html 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … --- 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告を要しない場合の意義｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm *** 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『住民税の申告について｜町田市』 https://www.city.machida.tokyo.jp/kurashi/tax/sh … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ *** 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です --- 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
年金手帳自体は今ないから困るという類いの物ではないので、将来退職されたりご主人の扶養に入ることがあるタイミングで再交付されてもいいと思います。 ただ、ねんきん定期便が来ないのは、会社で住所変更が正しくされていない可能性があります。(年金手帳紛失とは関係ありません) 2号被保険者の手続きは会社を通す決まりになっていますので、直接申請は難しいかも知れませんが、事情は話してみてください。 後、社会保険事務所はもうありませんので。
＞…なぜ歯科は厚生年金については会社で負担が無いのでしょうか？ これは、「歯科だから」ということではありません。 あくまでも、「◯◯の場合は（事業所として）厚生年金保険に加入しなければならない・しなくてもよい」というルールがあるためです。 つまり、「うちの事業所は（診療所は）加入しなければいけない事業所ではない（だから加入しない）」ということですから、「すべての歯科が（歯科の事業主が）厚生年金保険の保険料を負担していない」ということではありません。 --- （詳しい解説） 「厚生年金保険に加入しなければならない事業所」は、以下のリンクにあるようなルールで決められています。 『Q.厚生年金保険が適用されるのは、どのような事業所ですか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 「個人事業所」というのは、「法人を設立せずに事業（商売）を行っている個人の事業所」というような意味です。 当然ですが、「法人の事業所」も実際に経営しているのは「法人の代表」などの「個人」ですが、「法律上の区別」としてそのような「言葉の使い分け」をしています。 --- ということで、「個人事業所で従業員が4人以下」ならば、その事業所は「厚生年金保険」に加入する義務が【ありません】。 つまり、従業員を「厚生年金保険」に加入させたり、保険料を負担する義務もないということです。 なお、リンク先の説明にもありますが、（従業員の半数以上の同意を得て）「任意で加入する」こともできます。 ただし、たいていの事業主は保険料を負担したがりませんし、「家族が加入している健康保険の被扶養者」になっている従業員が加入を嫌がる（保険料負担を嫌がる）ことも多いので、「義務でないなら加入しない」という事業主が多いです。 もちろん、「厚生年金保険に加入できる」というのは、misaki18さんのようにメリットと感じる人もいるので、「求人のため」「従業員の福利厚生のため」などの理由で、保険料を負担してでも「任意で加入する」事業主もいます。 ***** ◯個別の回答 ＞…歯科助手や受付事務の社会保険ってどういう仕組みなんですか？？ 上記の通り、「公的年金保険」については「歯科だから」ということで違いがあるわけではありません。 【ただし】、「公的医療保険」については、他の職業・事業所と違っている点があります。 それは、「市町村が運営している国民健康保険（市町村国保）」ではなく、「歯科医師の組合が運営している国民健康保険（組合国保）」がある（場合がある）ということです。 そして、「歯科医師」や「歯科で働く人」で、【健康保険に加入する義務のない人・加入できない人】は、「市町村国保」と「組合国保」を選択できることになっています。 なお、たいていの「国保組合」は「保険料定額」で、「市町村国保よりも負担が軽い」場合が多いので、「あえて市町村国保に加入する」という人も少ないです。 （参考） 『公的医療保険の運営者―保険者―国民健康保険組合｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_117.html --- ちなみに、「組合国保」には【特別ルール】があり、（事業主が）「健康保険適用除外申請」という申請を行って承認された場合に【限り】、「健康保険への加入」が義務ではなくなります。 どういうことかといいますと、「厚生年金保険＋健康保険」という原則に従うことなく、「厚生年金保険＋国保」という組み合わせが可能になるということです。 ※「市町村国保」にはこの特別ルールはありません。 ※「健康保険の加入・脱退のルール」は（原則として）「厚生年金保険」と同じなため、「同時加入・同時脱退（≒セット）」が原則ということになります。 （参考） 『適用除外申請の届出方法｜岡山県医師国民健康保険組合』 http://www.kokuho.okayama.med.or.jp/skk_3.html ＞…会社でかけてもらえず、自分で負担するとなると負担額は大きいですか？ 「厚生年金保険料（と健康保険料）」は、給与（など）の金額に応じて決まります。（正確には「標準報酬月額」と言います。） ですから、「負担（保険料）」も人それぞれ異なります なお、「強制」にしろ「任意」にしろ、「適用事業所」ではない事業所に勤務した場合は「厚生年金保険」には加入できませんので、（引き続き）「国民年金の第1号被保険者」となります。 ご存知のように、「国民年金の第1号被保険者」の保険料は【定額】です。 （参考） 『第1号被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『国民年金保険料｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html --- 『Q.標準報酬月額は、いつどのように決まるのですか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … ※「標準報酬月額」は、「厚生年金の年金額」や「健康保険の傷病手当金の額」の算定などにも用いられます。 ***** （備考） ◯労働保険について 「労働保険」も「社会保険」の一つですが、「ルール」も「管轄する機関」も「公的年金保険」や「公的医療保険」とは【大きく】異なりますので、きちんと分けて考える必要があります。 （参考） 『労働保険とはこのような制度です｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … 『［PDF］雇用保険に加入していますか～労働者の皆様へ～｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『社会保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … *** 『強制適用事業所・任意適用事業所｜大坪社労士事務所』 http://www.otsubo-office.jp/article/13344891.html 『Q.　法人の事業所は、すべて厚生年金保険の適用事業所となるはずですが、私の周囲に未加入の事業所を見かけます。加入する義務があるのではないですか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 『厚生年金:悪質加入逃れは告発、企業名公表も　厚労省方針｜もっと知りたい労働法！』（2012年05月04日） http://ameblo.jp/sr-sakurai/entry-11241430486.html --- 『Q.会社に勤めたときは、必ず厚生年金保険に加入するのですか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 『社会保険加入の「4分の3要件」の根拠はどこにあるのですか？｜労務ドットコム』（2011年08月29日） http://blog.livedoor.jp/ookumablog/archives/6550 … *** 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『健康保険と国民健康保険の保険給付の違い｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2009/02/post_26.html *** 『保険料計算ツール｜総務の森』 http://www.soumunomori.com/tool/ 『労働基準行政の相談窓口｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/kijyunga … 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
ざっくりとした回答です。 旧乗率、スライド率を無視、平成15年4月以降の期間だけとします。 厚生年金基金の代行部分は厚生年金額に含めています。 老齢厚生年金額 400,000　×　5.481/1000　×　480　≒　1,050,000 老齢基礎年金額 772,800円（平成26年度） 厚生年金基金の給付は規約によって異なります。 しかし、基金の改正法が今年４月に施行されていますので、 基金からの給付は当てにしないほうが良いと思います。 なお、将来の経済環境等が良好であっても、年金額の水準は２割程下がると予想されています。 厚生年金基金についてまとめてみました。ご興味があればご覧ください。 http://www.sr-fp.sakura.ne.jp/kikin/
>基礎年金は62歳からだと思います。 老齢基礎年金は65歳からです。用語の使い方にはご注意を。 昭和32年4月2日以降生まれなら62歳から同年で4月1日以前の生まれなら61歳から報酬比例部分が支給されます。 厚生年金などに44年以上加入されているなら退職（もしくは社会保険脱退）後から定額部分も併せて支給されます。 上記の年齢表記は男性の話です。 男女での違いは既回答でもすでにされてますのでそちらを参考にして下さい。 また、年金の相談は年齢ではなく生まれた年月（日までは必要ないかもしれませんが１日生まれならちょっとややこしくなります。）と性別は必須です。 収入の多寡については、様々なケースがありますので一概には言えません。 ですが、年金支給後も厚生年金に加入されている場合は在職老齢年金制度で年金支給額に調整が入ります。 もちろん、その間に加入していた年金保険料は退職後に反映されますが調整されるのを避けたいのでしたら再雇用では社会保険に入らない程度の勤務をされるといいでしょう。
>国民年金と健康保険を払っているのに、 >その余計に、厚生年金等を払わないといけないのですか？ そうなりますね。会社が決めることではなく制度で決まっていることですから。 社会保険完備の会社に1日でも勤務して入社した月に辞めたらその月の1カ月分の保険料はかかります。同月得喪という法の規則です。ですから、厚生年金と社会保険の健康保険の保険料は払わなければなりません。 一方、月末日に加入している年金や保険もその月の保険料はかかります。だから、国民年金と国民健康保険の保険料もかかります。もしあなたが月末日に会社を辞めていたらこちらはかからなかったのですが。 つまり、あなたの場合、2重に払うという事は法で決まっているのことなのです。会社が決めているのではありません。 >勝手にかけられた厚生年金も >払わないといけないのが腑に落ちません。 会社が勝手にできることではありません。法に従って行ったことです。会社は年金機構から保険料は請求されますから払わないわけにいきません。 でも、1カ月でも厚生年金に入った分の年金は貰えます。 会社はあなたの入社のために目には見えませんがもっと大きな費用を使っているはずです。1日で辞められてしまったことでそれを回収できません。不足している保険料の納付で許してもらえるなら安いものと思うべきです。 >どうすれば、払わずに済みますか？ 法律を犯さないでそうする方法はありません。
Ｎｏ４です。 ＞正直，まだ「住民票コード」を登録していない方は想定外でした。（本人が登録しなくても，役所の方で勝手にやってくれると思ったので）。 以上の理解でよろしいでしょうか。 昔は「現況届」を毎年誕生月に提出していました。 何年だったか忘れましたがその年は、「現況届兼住民票コード申出書」が送られ「住民票コード」も記入し送付しました。 翌年からは「現況届」は送られてきません。もちろん年金を止められることもありません。 「役所の方で勝手にやってくれる」ことはありません。申し出に基づいてです。 翌年からは住基ネットを活用し現況確認が行われています。
NO3です。 >「無関係であることを証明する」記述をしているＨＰとがあれば、教えていただけると幸いです。 そんなものあるはずはないです。 同じ目的の組織なら互いの関係について言う事はあるかもしれませんが、全く目的の違う組織が「そことは関係ありません」なんていう事はありえません。 全てにおいてそうですが、関係あることを証明することは比較的容易でしょうが、関係ないことを証明することは難しいです。
年金保険料は、今年金が支給されている方の原資としても使われますので受給されているから保険料を支払わなくても構わないという事にはなりません。 国民年金は個人の所得にかかわらず定額で保険料が決まりますので、支払える方とそうでない方が出てくることを考慮して免除申請ができますが、厚生年金は給与がある事が前提ですので免除という考え方そのものがありません。 （1号被保険者でしたら障害年金の受給者は保険料が法定免除となりますが障害厚生年金3級の方は法定免除に該当しません。） また、平成18年より65歳以上の方で障害厚生年金と老齢厚生年金の両方の受給資格がある方で障害基礎年金を受給される方は、それ以前は障害基礎年金+障害厚生年金しか選べなかったのが障害基礎年金+老齢厚生年金も選択できるようになりました。 これはご自分で掛けた厚生年金保険料が無駄にならないための措置です。 もし、障害厚生年金がまだ給与が高くない頃に支給が始まったら金額もそれに合わせて低額になりますが、厚生年金に加入し続ければ老齢厚生年金の方が高くなることもあるでしょう。 お仕事ができるようでしたら、お身体に気をつけて続けられるといいと思います。
辛口です・・ まずは　正しい知識をお持ちください　あちこち誤りと見受けれる点が多いです 年金事務所にて　試算してもらわれたらいいでしょう 繰り下げはよく率だけに目をくらまされて　したいとおもわれるかたがいます 例えば　5年間繰り下げすれば　その間　基礎年金なりはもらえません 老齢厚生のみでの受給となります　いくらになるか把握されてますか？ 平均的には8万から１２，３万＋数年の加給 それだけで生活できますか？ 基礎満額としたら７７２８００×５です この分を　もらいかけたら　利息分で　あなたの大まかな計算では30万ですか 取り返すことになります 通常12年くらいで　もとがとれますがこの時点で年齢は82歳です ８２より早く死ねば損ですが寿命は誰にもわかりません （わかっておられると思いますが、5年間苦しい生活しなければなりません） わざわざ　リスクを　かかえこむ意味があるでしょうか 中にはオーナーだったりで　資産家の方 年金なしで生活できる方などは　繰り下げされる方もいますが。 一般のかたにはまずおすすめはできかねます ただ　するしないは本人が　よく理解してされるぶんには　 当方がどうこういうすじあいではありません まずは正しく把握されることです 他の方からも指摘あるとおり　加給の額もまちがえています。
質問が意味不明なところがあります 補足して　答えてみました 質問者さんはいったいいくつですか？ 夫　年上　厚生年金20年以上　例えば現在61歳 妻　年下　厚生年金20年未満　例えば５０歳 １、夫６１なら・・基礎年金を繰り下げは65以降の話ですが、加給は老齢厚生年金につくもの。 だから、基礎を繰り下げしても　関係ないので　加給はもらえます。 よくあるかんちがいで　　61からもらえる報酬比例部分を繰り下げできると思いこんでるなら まちがい、できません。 ２、比例報酬部分を給付されるようになる 　　65歳からもらえば 夫６１なら　報酬比例部分（比例報酬ではない）は６１から。６５からは老齢基礎＋老齢厚生 前後の質問からして基本的なところを勘違いされてるとしか思えません。現在61以降の年代は６５からは老齢基礎＋老齢厚生となる時点から加給貰える対象となります。
こういった質問には　あくまで　審査する側が決定することが多く含まれていること、また病状や診断書をみたわけでもないので必ずしも的確な回答とはならないかもしれないことを前置きしておきます。 また質問にあなたの年齢などが記入されてないため的確な回答がしづらい面もあります。 どうしても　具体的な事案として相談したいなら　やはり社労士に相談なさることをおすすめします。 (1)遡及請求のことを勘違いしてるようです、例えば初診20年3月1日なら　認定日はその1年半後21年9月1日となりその後3カ月以内の診断書で障害該当かどうかで決まります。（あるいは20歳前後3カ月） なので、この間は医者にかかってないうえ　請求できる傷病でないなら　そもそも　遡及請求自体、無理と思います。 (2)現在初診はｈ６と認められている・・つまり因果関係ありとして、事後重症の20歳前障害基礎を受けておられることから、今から異なる時を初診として申請は無理があるように思います、決定通知から60日以内であれば、審査請求する方法がありますが、まずむずかしいと感じます。 上記2点から　私見としては　難しいと思われます。
制度が変わらなければ、前回答者の仰るとおり25年年金保険料を 納めれば65歳から年金は貰えますね。 但し、今後高齢化対策として67歳とか70歳に支給開始を遅らせる とか、予定支給額の減額等が行われる可能性は有りますね。 国民としては、ニュースを注意して見ていくしかないですね。
Ｎｏ１です。早とちりがありました。すみません。 高年齢雇用継続給付の視点のみで回答していました。 ６月下旬に年金額改定通知書は来ませんでしたか？ 今年の４月までの期間で年金額は改定されています。 ８月に振り込まれる金額はこの金額になります。（高年齢雇用継続給付の停止はありません） この通知書に「支給停止」があれば年金事務所に確認してください。 前の回答無視してください。
＞厚生年金では480ヶ月加入だと支給額に差はあるのでしようか。 いえ、「老齢厚生年金」の支給額は、「平均標準報酬月額×支給乗率×加入月数」で決まりますので、「480ヶ月以上だから○○」「480ヶ月未満だから○○」というような決め方は【しません】。 つまり、「平均標準報酬月額が多いほど」「加入月数が多いほど」それに比例して年金額が増えるというだけです。 『老齢厚生年金｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『標準報酬月額｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … ＞…これからあと1ヶ月分払い込みをして480ヶ月にできるのでしょうか。 「（会社に勤めていなくても）厚生年金保険料を納めることができるか？」ということであれば【できません】。 「厚生年金保険」は、「適用事業所」という事業所（≒会社）に雇われている従業員（被用者）しか加入できないからです。 『適用事業所と被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>（1）被保険者 >>厚生年金保険に加入している会社、工場、商店、船舶などの適用事業所に常時使用される70歳未満の方は、国籍や性別、年金の受給の有無にかかわらず、厚生年金保険の被保険者となります。 （参考） 『老齢年金(昭和16年4月2日以後に生まれた方)｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
日本年金機構は、特別支給の老齢厚生年金の請求時（６１歳）に加給年金額対象者の認定を仮で行い、 ６５歳時点でもう一度生計維持確認を簡易に行って本認定する事務処理を取っているためです。 （下記Ｑ＆Ａもご参照ください） おっしゃるとおり６５歳までの年金と６５歳からの年金は本来は別物なのですが、日本年金機構では一体とみなされているのではないかと思われます。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8672363.html
何処から書類が来たのですか?送り主に問合せる。 この手の書類は,書き方.手続きの仕方、問い合わせ先が書いてあるはずです。 私も,年金の書類が来ますけど,書き方.手続きの仕方,問い合わせ先が書いて有ります。 金融機関指定届出は，自分の銀行口座。
> ２０～２１歳の期間（学生してました）、未納期間があることに気づきました。 プロフには生年月日が非公開になっているので 1　平成3年3月までは任意加入なので、老齢基礎年金などの受給権を判断するために必要な『保険料納付済み月数等』には含まれる。 　　http://allabout.co.jp/gm/gc/13431/ 　　http://www.office-onoduka.com/morau_nen_zyu/mnz1 … 2　平成3年4月以降だと強制加入なので、学生免除申請をしていないと滞納期間となり、老齢基礎年金などの受給権を判断するために必要な『保険料納付済み月数等』には含まれない。 > ２１歳からサラリーマンになり、厚生年金保険料を給料から天引きされているのですが、 > このまま、もらえない年金のために、厚生年金保険料を給料から天引きされ続けるのでしょうか？ 1　厚生年金保険料および健康保険料などは給料天引きされ続けます。嫌なら、会社を辞めるか、会社に脱法行為を強要できるだけの実力をつけてください。 2　もらえない年金とは何のことでしょうか？日本にクーデターが起きるか、マスコミに煽られたアホ若者たちが変な公約を掲げた政党を選ばない限り、年金は支払われます。もし、「未納きかんがあるから年金がもらえない』とお考えであれば、現在の法律においては受給権を獲得できます。
＞4月14日入社、6月23日退職です 　・この場合の社会保険料（健康保険・厚生年金）のかかる月は 　　4月・5月の2ヶ月になります（6月は末日時点で在籍していないのでかからない） 　　（上記の前提は、4/14日から社会保険に加入している場合：保険証をみればわかります） 　・で本来なら、4月の保険料は5月の給与から天引き、5月の保険料は6月の給与から天引きになります 　・質問文によると 　　　6月分は、6月25日振込。社会保険料は、雇用保険34円、健康保険7,477円、厚生年金12,848円控除 　　上記の社会保険料だと、報酬は146000～155000に相当する保険料（自己負担分）になります 　　上記の金額しか請求されていないのなら（1ヶ月分しか請求されていない） 　　4月は社会保険（健康保険・厚生年金）には未加入で、5月から加入していると推測されます 　　（年金は、4月：国民年金、5月：厚生年金、6月：国民年金の状態です） 　　　
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…夫の年収には残業代や交通費などを含んで考えてよいのでしょうか？ はい、通常は含めます。 なお、「【絶対に】倍以上（2分の1未満）」である必要はありません。 最終的には【各保険者（保険の運営者）が】【ケースバイケース】で判断します。 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険組合」は1,400以上あります。 --- ちなみに、「2分の1未満」の根拠となっているのは、以下の厚労省（旧厚生省）の通知です。 あくまでも「認定の目安」で、「絶対に2分の1未満」とはされていません。 『［PDF：84KB］収入がある者についての被扶養者の認定について(昭和五二年四月六日、保発第九号・庁保発第九号)』 http://www.itcrengo.com/kitei/1-5nintei_kijun.pdf >>(１) 認定対象者の年間収入が一三〇万円未満(認定対象者が六〇歳以上の者である場合又は概ね厚生年金保険法による障害厚生年金の受給要件に該当する程度の障害者である場合にあっては一八〇万円未満)であって、かつ、【被保険者の年間収入の二分の一未満である場合】は、原則として被扶養者に該当するものとすること。 >>(２) 前記(1)の条件に【該当しない場合】であっても、…当該世帯の生計の状況を【総合的に勘案して】、当該被保険者が【その世帯の生計維持の中心的役割】を果たしていると認められるときは、被扶養者に該当するものとして差し支えないこと。… ＞…転職のための職探し期間が数ヶ月あったために夫の年収が低い年の場合は、その年はやはり妻は夫の扶養には入れないのでしょうか？ ○「健康保険の被扶養者」の資格について 「税金の制度」と異なり、「健康保険の被扶養者」の認定は、必ずしも「1月～12月」の「暦年」を区切りにするとは限りません。 【各保険者の認定基準】によって「収入を計算する期間」や「資格の認定日・削除日」が決まります。 『暦年｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E6%9A%A6%E5%B9%B4 なお、一般的には、「被扶養者資格の認定を行なう時点からの1年間（12ヶ月）の【見込みの収入額】」で判断することが多いです。 収入が安定せず「見込み」が立てづらい場合は「過去の収入から判断する」ということもあります。 （公文健康保険組合の場合）『Q9 自営業をしている妻の収入が130万円を超えた。』 http://kumon-kenpo.or.jp/hoken/qa_minaoshi.html# … ただし、「被扶養者の収入が安定しない」ということはあっても、「被保険者の年収の見込みが立たない」ということはそうそうないでしょう。 --- このように、「被扶養者の認定」は、【各保険者が】【ケースバイケース】で行なうものですが、以下のようにはっきりと説明している保険者はあまり多くありません。 『家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）｜大陽日酸健康保険組合』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … Q　1ヵ月の収入が、いくらなら被扶養者になれますか？ A　年間総収入130万円未満…であって、かつ被保険者の年間収入の2分の1未満であれば被扶養者に該当するという基準を【一応設けていますが】、被扶養者とは、被保険者によって主として生計維持されているかどうかで判断します。… >>…このことから、被保険者の収入や被扶養者の人数、生活状況等で、それぞれ状況が違いますので、この質問には回答できません。… >>…被扶養者資格確認をしたい場合、「収入がいくらなら被扶養者になれるか」あるいは「たとえばこういう場合はどうか」といった漠然とした質問ではなく、申請被扶養者の現在の収入状況・今後の収入状況・被保険者の収入、同居か別居か、被保険者のほかに扶養義務のある方の収入、また、生活費はどうなっているか等を、明確に教えていただくか、すべての書類をそろえて、被扶養者認定の申請をしてください。 ***** ○「国民年金の第3号被保険者」の資格について 「国民年金の第3号被保険者」の資格は、「日本年金機構」が認定（審査）を行なうことになっています。 しかし、実務上は、「健康保険の被扶養者に認定された配偶者」は、「第2号被保険者に扶養されているとみなす」ことになっているため、ほとんどの場合は「セット」のように取り扱われることがほとんどです。 とはいえ、「必ずセット」ではありませんので、（その人の事情に応じて）以下のような申し立てもできます。 『被扶養者資格が遡及して取り消された(9)国民年金第３号被保険者該当申立書・扶養事実証明書』 http://ameblo.jp/personnelandlabor/entry-1132280 … ***** （その他、参照したサイト・参考サイトなど） 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- 『全国の相談・手続窓口｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞妻が亡くなった場合…も夫に遺族年金は支給されるのでしょうか？ ＞夫４２歳…妻４０歳（厚生年金） ＞長男７歳次男３歳 「遺族【基礎】年金」と「遺族【厚生】年金」で、それぞれ要件が異なります。 なお、「厚生年金保険」の被保険者（加入者）は、「国民年金」の被保険者（第2号被保険者）でもあります。 詳しくは、以下のとおりです。 『遺族基礎年金（受給要件・支給開始時期・計算方法）｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>★死亡した者によって【生計を維持されていた】 >>(1)子のある配偶者　(2)子 >>子とは次の者に限ります >>18歳到達年度の末日(3月31日)を経過していない子 >>20歳未満で障害年金の障害等級1級または2級の子 『遺族厚生年金（受給要件・支給開始時期・計算方法）｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>死亡した者によって【生計を維持されていた】、 >>★妻 >>★子、孫（18歳到達年度の年度末を経過していない者または20歳未満で障害年金の障害等級1・2級の者） >>★55歳以上の夫、父母、祖父母(支給開始は60歳から。ただし、夫は遺族基礎年金を受給中の場合に限り、遺族厚生年金も合わせて受給できる。) >>※子のある配偶者、子（子とは18歳到達年度の年度末を経過していない者または20歳未満で障害年金の障害等級1・2級の障害者に限ります）は、遺族基礎年金も併せて受けられます。 【生計を維持されていた】については、主に「年収（もしくは所得）」によって判断されます。 『夫と妻では大違い!? 共働き夫婦の遺族年金【2/4】｜PRESIDENT Online』（2014年6月10日） http://president.jp/articles/-/12741?page=2 >>［年収850万円未満なら遺族年金を受け取れる］ ***** （その他、参照したサイト・参考サイトなど） 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- 『2014年度から父子世帯にも遺族基礎年金を支給』（更新日：2012年10月02日） http://allabout.co.jp/gm/gc/400827/ 『遺族年金受給後に、年収850万円を越えても大丈夫ですか？』（更新日：不明） http://www.office-onoduka.com/morau_izoku/mi0708 … --- 『障害年金の制度をご存じですか？がんや糖尿病、心疾患など内部疾患の方も対象です｜内閣府』 http://www.gov-online.go.jp/useful/article/20120 … 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？｜藤澤労務行政事務所』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html --- 『全国の相談・手続窓口｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
基金は１ケ月加入期間で貰えますます。 A社の基金とB社の基金となります。 C社についてはC社の基金は建設業界の基金となります。 年金貰う時はA社B社C社の基金を貰う事ができます。 建設業界の基金は解散するするとありましたが.定かではありません。 ばれる事については.なとも言えません。 年金貰う時に.加入期間で困りませか? 転職繰り返ししますと.年金貰う手続きで.会社名全部書きますので忘れないように.年金手張の 厚生年金保険の記録に事業所名 所在地 被保険者となつた日 被保険者でなあくなつた日書いてください。
今は20歳になった時に自動的に基礎年金番号が付与されますので加入者にはなっています。 事前に年金手帳再交付申請をしてもいいですが、就職先で厚生年金の手続きをする歳に一緒にしてもらうこともできます。 年金手帳は今後も必要になる大切な物ですので再交付されたらきちんと保管しておいて下さい。
大凡は解決しているようですが・・・ > 健康保険は、会社の健康保険組合や業界の保険組合、または協会けんぽ、 > または国（国民健康保険）へ納めていることは分かります。 違います。 『公的医療保険』というカテゴリーの中に「健康保険」と「国民健康保険」が存在。 　◎健康保険は、「保険者が誰」という観点から「協会けんぽ（旧：政管健保）」と「組合健保＜『健保組合』と書くこともある＞」に区分することが多い。そして、保険料は「協会けんぽ」または「健保組合」へ納付 　◎国民健康保険は市町村単位で運営するので「行政庁」へ納付 > しかし厚生年金はどこに納めているのでしょうか？ 昔『社会保険庁』と呼ばれていた行政組織が、年金問題を発端として『協会けんぽ』と『日本年金機構』に分かれました。 　⇒『社会保険庁』の出先機関である「社会保険事務所」は、 　　『日本年金機構』の出先機関「年金事務所」になっております。 厚生年金は『日本年金機構』に収めていることとなります。 > 会社へ届く領収済通知書は厚生年金も健康保険も記載されているので、 > 健康保険と同じ保険者で徴収しているかに見えますが。 すると、ご質問者様は「協会けんぽ」に加入なされているのでしょうか？ 昔は『社会保険庁』の出先機関である「社会保険事務所」が「政管健保」と「厚生年金」の事務を執り行っていた関係で、社会保険庁が解体されたのちも事務手続きで面倒をかけないようにするために、健康保険に関する事務手続きの一部は「年金事務所」が引き続き行っております。その１つが保険料の納付書の発行および送付です。 > また、基礎算定で使う標準報酬月額表の厚生年金の徴収額は > 保険者によって異なるのでしょうか。 厚生年金の保険料ですが、保険料率は全国一律なので、加入している健康保険の保険者が「協会けんぽ」であるか「組合健保」であるかに左右されません。 しかし、厚生年金基金に加入している場合、基金の財政状況によって厚生年金部分が異なってきます。これについては↓のＵＲＬ先を参考にしてください。 　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
◎国の老齢厚生年金の受給権が発生しますと日本年金機構から老齢厚生年金の裁定請求書が送られててきますので、手続きをされるようお願い致します。 あなたは今28歳ですから、これはあなたが65歳になったときの話（その年齢で老齢厚生年金の受給権が発生することになる）でこれは関係ない。 ◎解散認可前に当基金の退職年金受給権が発生する場合には、当基金より裁定請求書をお送りいたします。なお、国の老齢厚生年金の受給資格要件を満たしている方については、国の老齢厚生年金を請求のうえ、年金証書（写）を添付し、基金へ制定請求を行っていただくようお願いいたします。 前半は基金の解散が確定する前に退職する場合の話。あなたが今基金に加入している会社に勤めていて、そこを退職する予定がある場合に関係しますが、退職予定がないなら関係ない。 後半の「なお、国の老齢厚生年金の受給資格要件を満たしている方については・・・」の部分は上に書いたように今あなたの年齢では関係ない。 という事で、あなたに今は関係ない話（退職予定が無ければ）で、あなたはこれから来る情報に注意していればいい。 厚生年金基金が解散を予定していれば、加入者全員にこういう手紙が来ることはあるでしょう。書いてある内容についてはごく妥当なものです。これからも何らかの連絡は来るでしょう。 書類の送り先や手続きなども年金機構や加入している基金にしろという事なので、必要ならそこにすればよく詐欺と思えるものではない。
前年中所得が一定基準以下の世帯や、災害、所得の減少等で保険料を納めるのにお困りの方は、保険料の軽減・減免ができる場合がありますので、お住まいの区の区役所保険年金業務担当へご相談ください。
社会保険料は通常支払われる給与額を基に算出しますので、最初の給与が日数が少なくて少額だったとしても１ヶ月丸々勤務した場合と同額の保険料が引かれます。 最初は手取りが少なくなるかもしれませんが、そこは我慢して下さい。
No.1です。 計算の細かい根拠は私の理解外なので、「スライド特例解消後、年金はどうなる？」について前よりも少し細かく回答します。 公的年金は物価スライド制ですが、このままでは将来の少子高齢化で年金財政破綻を免れないので、平成16年にマクロ経済スライドの仕組みが作られました。マクロ経済スライドは、既に年金受給している人にも適用され、将来の少子高齢化の進展見込みにより、物価上昇率から一定の率（スライド調整率）を差し引いた値を乗じた年金が支給されることになります。 昨年から、本来の給付水準より2.5%高い年金給付の抑制が進行中ですが、マクロ経済スライドは給付抑制が完了した平成27年4月以降適用されることになっています。 そのため、来年からは既に年金受給している人についても、物価上昇率より低い年金額が支給されることになります。 なお物価上昇が低く、スライド調整率を差し引くとマイナスになる場合も、将来的には年金減額になるように検討されています。 （例えば、物価上昇率0.5%, スライド調整率0.9%の場合、年金支給額0.4%減） 年金財政逼迫で年金破綻になることはないでしょうが、現在年金受給している人も含め将来の年金支給額の減額は避けられそうもありません。 スライド調整率：少子高齢化の進展見込みで随時改訂される値。平成16年当時の想定値は0.9% http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r9852000001q0w … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%AF% …
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…この時年金を支払っておらず年金手帳がないことをパート先に伝えたらどうなるのでしょうか？ どうもなりません。 事業主（雇い主）は、「そうしなければならない」ので「年金事務所（日本年金機構）」に『被保険者資格取得届』を提出しているだけです。 ですから、「従業員がこれまで保険料払っていたかどうか？」は【どうでもよい】ことです。 また、「年金手帳」も原則として「基礎年金番号」の確認しか使いませんので、なければないで「年金手帳再交付申請書」を「年金事務所（日本年金機構）」に提出するだけです。 『従業員を採用したときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>2．手続時期・場所及び提出方法 >>事業主が「被保険者資格取得届」を日本年金機構へ提出します。 >>提出時期　事実発生から5日以内 >>○ 基礎年金番号を確認できない場合 >>年金手帳の紛失等により基礎年金番号が確認できない場合は、ご本人確認のうえ、資格取得届と併せて職歴等を記載した「年金手帳再交付申請書」をご提出ください。 『年金手帳の添付が不要とされている社会保険手続き｜労務ドットコム』（2007年12月02日） http://blog.livedoor.jp/roumucom/archives/511799 … 『Q.年金手帳に年金の加入記録の記載がありませんが、もれているのではないですか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 『Q.年金手帳や基礎年金番号通知書をなくした場合、どうすればいいのですか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id=69 ＞社会保険に入らなくて済む範囲で働けと言われるのでしょうか？ 「社会保険に入らなくて済む範囲で働け」というのは違法な要求ですから普通はそのようなことは言われません。 ただし、「手続きが面倒くさい」「事業主負担の保険料を払いたくない」というような事業主はいくらでもいますので、「社員以外は【4分の3の目安】を超えないようにしか働かせてもらえない」ということもいくらでもあります。 ＞それとも社会保険に入って希望している一日8時間週5日勤務をさせてもらえるのでしょうか？ これは話が逆です。 ・「厚生年金保険に加入して」（それから）働くのでは【ありません】 ・【適用事業所】というところで働く場合は厚生年金保険に【加入しなければならない】 と考えるべきものです。 ですから、「保険料を払いたくない事業主」は、「一日8時間週5日勤務」というような条件ではパートタイマーを採用しないのがある意味常識のようになっています。 『適用事業所と被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>…適用事業所に常時使用される70歳未満の方は、国籍や性別、年金の受給の有無にかかわらず、厚生年金保険の被保険者となります。 >>パートタイマーであっても事業所と常用的使用関係にある場合は、被保険者となります。 >>労働時間と労働日数が次のとおり、それぞれ一般社員の4分の3以上であるときは、原則として被保険者とされます。… 『Q.会社に勤めたときは、必ず厚生年金保険に加入するのですか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … >>被保険者となる方 >>臨時に使用される人や季節的業務に使用される人を除いて、就業規則や労働契約などに定められた【通常の社員の】所定労働時間及び所定労働日数の【おおむね4分の3以上】ある従業員です。 >>なお、この場合の従業員は、正社員、契約社員、パートタイマー、アルバイトなどの名称を問わず、事業所に雇用される人すべてを含みます。 ***** （備考） 「国民年金」「厚生年金保険」など「公的年金保険」は、度重なる「法改正」によって複雑化しています。 また、これからも「法改正」はあります。 ですから、「自己判断」「事業主の説明」「ネットで拾った情報」などでどうするかを決めるのではなく、「年金事務所（日本年金機構）」「（信頼できる）社会保険労務士」などに相談することをお勧めします。 『全国の相談・手続窓口｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person …
＞６０歳の段階で，国民年金加入期間が２５年未満であり，老齢基礎年金の受給資格がないため，６１歳以降に任意加入し，６２歳のときに老齢基礎年金の受給資格を得たとし 勘違いされてます、受給資格は国民年金加入期間だけで25年ではなく、通算されるので、厚生年金や共済も足します、それで受給資格あればよい ただし　 今年６０になる29年生まれ男性は　まだ特別支給はもらえません　この年代は61歳からです、またいくらたして25年になったとしても　厚生年金1年以上あることが条件です 足しても足りない人は、カラ期間ないか（合算対象期間）という話になります 例えば20歳以降の学生期間など また来年からは受給資格10年に短縮の予定
　 社会保険には、医療保険、年金保険、介護保険、雇用保険、労災保険があります ・医療保険（国民健康保険） 　1年間滞納すると保険証を取り上げられ、1年半以上滞納すると財産の差し押さえ ・年金保険（国民年金） 　1ヶ月滞納すると督促状、時期は不定だが差し押さえもありうる ・介護保険 　国民健康保険と同時に徴収される ・雇用保険、労災保険 　個人が支払うものではない 　
まず、どなたの話をされているのかよくわからないのですが、全部ご主人の事ですか？奥さんが扶養に入る話ははいってないのですね？ 今回はおそらく年金事務所に年金番号なしで書類を送ったら、不備で戻って来たものと思われます。その際に年金手帳再交付申請書を一緒に提出するように書かれていたのだと思います。 住所に関しては、新規で厚生年金に加入する際に新しい住所で登録されます。現住所は本人特定にはあまり重要視されないでしょう。むしろ、20歳で国民年金の被保険者になった時の住所などを聞かれることはあります。 さて、社会保険の手続きは協会けんぽの場合最初に年金事務所に書類を送りそこで個人を特定してからデータのみを協会けんぽに送り保険証が作成されます。基礎年金番号が不明でしたらデータは年金事務所で止まっていると思われます。 今後は年金手帳や基礎年金番号はきちんと管理されることをお勧めします。
厚生年金基金には2つの年金が含まれます。 一つは厚生年金の保険料の一部を基金で代行運用している代行年金と別に掛金を出して運用している加算年金です。 退職などで基金から脱退した場合に一時金で貰えるのは加算年金の部分で、代行年金は老齢厚生年金が貰える様になるまでは貰えません。 退職して扶養に入った場合は国民年金の第3号被保険者になるので保険料は払わなくてもよくなります（保険料は厚生年金の加入者全体で負担してくれます）。 ですから、「厚生年金基金を支払い続けないといけない」というのはありません。 そこで、加算年金の部分を一時金で貰うかどうかですが、これは全く個人の事情です。ただ。厚生年金基金は運用損を出しているところも多いので、年金として貰うためにここに残しておいていいのかどうか、という事もまた問題です。この部分が企業年金連合会に移されるなら年金として貰う事も安全なのですが、基金に残るなら一時金がいいかもしれません。 また、代行年金は基金に残りますからこれがどうなっていくかも常に把握しておく必要があります（以前は10年未満で基金から脱退した場合は代行年金は企業年金連合会に移されて管理運用されたのですが、今はすべて基金に残ることになっています）。 多くの基金は止めてしまう方向（代行返上や解散で）にありますからあなたが加入していた基金がどうなっていくかは今後も見届ける必要があるという事です（基金からの連絡が来るように連絡先が分からなくなるようなことはしない）。 代行年金は基金が運用損を重ねていても確保されることになっていますから（損失があれば企業が補填する）無くなることはありません。
（１） 正しくありません。年収では計算できないのと年金基本月額に加給年金を含んでいる点においてです。年金基本月額には老齢基礎年金はもちろんですが加給年金も含みません。 年金の減額は、年金基本月額と総報酬月額相当額が46万を超えると超えた額の半額が年金から減額となります。 総報酬月額相当額は、(その月の標準報酬月額)+(直近1年間の標準賞与額の合計)÷12、です。 標準報酬月額も標準賞与額も上限があります。 通常標準報酬月額は在職中と同じで随時改定が無ければ1年間変わることはありませんが賞与の方は毎月スライドして計算するので、月が替わると(直近1年間の標準賞与額の合計)の部分が変わって総報酬月額相当額も変わることはあり、その場合は減額も月毎に変わります。 ですから、年収では正しく計算できません（概算はできるでしょうが）。 （２） 一般的には企業年金は関係ありませんが、企業年金が厚生年金基金であった場合は基金が無かったものとして老齢厚生年金額を計算しますので、基金で貰う代行年金額のほとんどが年金基本月額に含むことになります。 （３） 個人年金も関係ありません。 なお、厚生年金に加入しないで貰う給与であれば上記は関係なく年金の減額はありません 。 また年金の減額が多いということは手に入る総額もより多いという事になりますので、年金の減額を気にする必要はないです。
＞会社にはその事を伝えたのですが、軽い感じで大丈夫 当然の対応だと思います。あなた自身の問題ですから。 ＞住所が違くても私の年金番号は特定できるのでしょうか？ できません。 ＞それとも仮基礎年金番号になるのでしょうか？ 一致する基礎年金番号がなければそうなるでしょう。 手続きが済んでから年金事務所に出向き記録の統合の手続きをされることをお勧めします。 年金記録問題で特別便・定期便いろいろありましたが全くないのですか？
＞この年金というのは老齢基礎年金(国民年金)のことでしょうか？ いいえ、違います。特別支給の老齢厚生年金及び老齢厚生年金が対象です。 ＞老齢厚生年金 まちがいです、老齢厚生年金といいます。 ＞それとも収入によっては支給がずっと停止される場合もあるのでしょうか この質問が老齢厚生年金のみのことならば、ずっと全額停止はありえます。 年金全体をさすのであれば、６５歳以上であれば、老齢基礎年金は調整がないので必ずもらえますのでずっともらえないはありません。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞(1)あと2～3年、厚生年金に切り替えて積み立てても、従業員には国民年金よりもメリットはあるのでしょうか？ もちろんあります。 「厚生年金」は「国民年金」に上乗せされる年金ですが、「老齢【厚生】年金」はたとえ1ヶ月の加入期間でも（加入期間とその期間の報酬に応じて）上乗せされます。 また、老後の保障だけでなく、「障害【厚生】年金」「遺族【厚生】年金」などの「万一の際の保障」も手厚くなります。（当然ですが「老齢年金の受給要件」とは要件が大きく異なります。） 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『老齢年金(昭和16年4月2日以後に生まれた方)｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>厚生年金保険(老齢厚生年金) >>支給要件 >>★老齢基礎年金の支給要件を満たしていること。 >>厚生年金保険の被保険者期間が1ヶ月以上あること。 『障害年金｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『年金の受給（遺族年金）｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- さらに、「厚生年金保険」と「健康保険」は加入要件が（ほぼ）同じですから同時加入が原則です。 そして、「健康保険」には、「国民健康保険（国保）」にはない「被扶養者（ひふようしゃ）」「傷病手当金」「出産手当金」などの制度があります。 「被扶養者（ひふようしゃ）」は、一言で言えば、被保険者（従業員）の家族が【保険料無料で】保険給付が受けられる（≒保険証を持てる）制度です。（もちろん、一定の条件があります。） 「傷病手当金」「出産手当金」は、被保険者（従業員）本人の「休業補償」です。 『公的医療保険の適用対象者―被扶養者―健康保険の場合｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_69.html 『傷病手当金｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2009/02/post_24.html 『出産手当金｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2008/04/_1_37.html --- なお、「健康保険の被扶養者」に認定された20歳以上60歳未満の配偶者（夫または妻）は、（日本年金機構の審査不要で）「国民年金の第3号被保険者」に認定してもらうことができます。 ※「国民年金の第3号被保険者」は、保険料を負担する必要がありません。 『第3号被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- ちなみに、あくまでも「年金【保険】、医療【保険】」ですから「積み立て」ではありません。 「被用者（労働者）同士の助け合いの制度」ということになります。 『被用者｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E8%A2%AB%E7%94%A8%E8%80 … ＞(2)…この様な状況でも、強制的な加入は義務付けられるのでしょうか？ はい、「法人の事業所」は「【強制】適用事業所」となります。 『適用事業所と被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ***** （備考） 「厚生年金保険料」と「健康保険料」について 両保険料ともに「標準報酬月額」というものを元に保険料が決まります。 『厚生年金保険の保険料｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『保険料計算ツール｜総務の森』 http://www.soumunomori.com/tool/ ※「保険料」は事業主に納付義務があり、半額を給与から控除して（差し引いて）よいことになっています。 『納付期限｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 当然ながら、「国民年金保険料」「国保保険料」は納める必要がなくなります。 ※「国保」は健康保険加入後に脱退の届け出が必要です。（「健康保険の被扶養者」に認定された家族も同様です。） 『国民健康保険への加入など、届け出について｜河内長野市』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※市町村によって異なる部分があります。 --- なお、（市町村国保ではなく）【組合国保】に加入していた場合に限り、引き続き「組合国保」に加入し続けることができる場合もあります。 『公的医療保険の運営者―保険者―国民健康保険組合｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_117.html --- いずれにしましても、いきなり各種の届け出や事務処理を完璧に行なうことは無理ですから、「年金事務所」「商工会議所・商工会」「社会保険労務士」などによく相談されることをお勧めします。 ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『社会保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>１…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。 >>２…健康保険および厚生年金保険を総称した俗称… --- 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『従業員を採用したときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『Q.　法人の事業所は、すべて厚生年金保険の適用事業所となるはずですが、私の周囲に未加入の事業所を見かけます。加入する義務があるのではないですか。｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 『厚生年金:悪質加入逃れは告発、企業名公表も　厚労省方針』（2012年05月04日） http://ameblo.jp/sr-sakurai/entry-11241430486.html 『試用期間中は社会保険に加入できない？｜zakzak』（2012/10/03） http://www.zakzak.co.jp/economy/ecn-news/news/20 … --- 『労働保険とはこのような制度です｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … --- 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』（個人サイト） http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan 『全国商工会連合会＞相談したい』 http://www.shokokai.or.jp/somu/main_soudan.htm ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
毎月給与として支給されてるなら入れるんじゃないですか？ どういった点が疑問なのか書かれた方がいいですよ。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…1月ではなく9月という中途半端な時期でも可能でしょうか。 はい、可能です。 「健康保険の被扶養者」「国民年金の第3号被保険者」のどちらの認定も「○月から」という規程はありません。 『公的医療保険の適用対象者―被扶養者―健康保険の場合｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_69.html 『第3号被保険者｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- なお、「全国健康保険協会（協会けんぽ）」の場合は、以下のように「年間収入」を考えることにしています。 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>…年間収入とは、過去における収入のことではなく、被扶養者に該当する時点及び認定された日以降の年間の見込み収入額のことをいいます。 >>給与所得等の収入がある場合、月額108,333円以下。雇用保険等の受給者の場合、日額3,611円以下であること。… つまり、「108,333円×12ヶ月＜130万円」「3,611円×360日＜130万円」というように「見込みの年収を考える」ということです。 ＞…厚生年金…累計何年以上加入しないといけない等ありますか？ いえ、ありません。 --- 「老齢【厚生】年金」は「老齢【基礎】年金（いわゆる国民年金）」に上乗せされる年金のため、「老齢【基礎】年金を受給できる人」であれば「被保険者期間1ヶ月（あるいは1年）」でも上乗せされます。 また、被保険者期間が継続している必要もありません。（トータルで考えるということです。） 『老齢年金(昭和16年4月2日以後に生まれた方)｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>厚生年金保険(老齢厚生年金) >>支給要件 >>★老齢基礎年金の支給要件を満たしていること。 >>厚生年金保険の被保険者期間が1ヶ月以上あること。 >>ただし、65歳未満の方に支給する老齢厚生年金については、1年以上の被保険者期間が必要です 『特別支給の老齢厚生年金の受給開始年齢の引上げについて｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/info/detail.jsp?id … ***** （備考1.） 配偶者の健康保険が「協会けんぽ」【以外】の場合 「協会けんぽ」は国営だったということもあり、「被扶養者の認定基準」を「協会けんぽと（ほぼ）同じ」にしている「保険者（保険の運営者）」は多いです。 ただし、もともと「健康保険法」の被扶養者の定義が「主としてその被保険者により生計を維持するもの」という漠然としたものなので、【独自性の強い基準】で認定を行なう保険者もありますのでご留意下さい。 （認定基準が厳し目の保険者の例）『家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）｜大陽日酸健康保険組合』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … >>Q：1ヵ月の収入が、いくらなら被扶養者になれますか？ >>A：年間総収入130万円未満…であって、かつ被保険者の年間収入の2分の1未満であれば被扶養者に該当するという基準を【一応設けていますが】… >>…このことから、被保険者の収入や被扶養者の人数、生活状況等で、それぞれ状況が違いますので、【この質問には回答できません。】… 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険組合」は1,400以上あります。 --- ちなみに、「年間収入が130万円未満、かつ、被保険者の年間収入の2分の1未満」という【目安】は「法律」ではありませんが、「国（旧厚生省）」が示したものですから、これを逸脱した基準を作っている保険者はいません。 『［PDF：84KB］収入がある者についての被扶養者の認定について(保発第九号・庁保発第九号)』 http://www.itcrengo.com/kitei/1-5nintei_kijun.pdf ***** （備考2.） 「国民年金の第3号被保険者」の資格については、「日本年金機構」が認定（審査）を行なうのが原則ですが、【実務上は】、「健康保険の被扶養者に認定された配偶者」は、「国民年金の第3号被保険者」として取り扱うこととされています。（つまり、特に審査などは行われないことが多いということです。） 『第３号被保険者について（２）｜年金の取扱説明書』（2013.05.13） http://nenkin-life.jugem.jp/?eid=44 >>国民年金法における被扶養配偶者の認定基準の運用について　～ (昭和６１年４月１日庁保険発第１８号) >>…第３号被保険者としての届出に関する認定対象者が、健康保険、…の被扶養者として認定されている場合…は、これを第２号被保険者の配偶者であって主として第２号被保険者の収入により生計を維持している被扶養配偶者として取り扱うこと。… ***** （備考3.） （配偶者が申告する）【税法上の】「配偶者控除」「配偶者特別控除」は、「（もう一方の配偶者の）その年の12月31日の現況」で判断します。（つまり、「年の途中の状況は問わない」ということです。） 『配偶者控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ なお、「配偶者控除」「配偶者特別控除」ともに「勤務先」へ申告しても、（確定申告書で）「税務署」へ申告してもどちらでも適用になります。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 ※以上、分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『健康保険法』 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/T11/T11HO070.html >>（定義）第三条　７　この法律において「被扶養者」とは、次に掲げる者をいう。… >>一　被保険者…の直系尊属、配偶者（届出をしていないが、事実上婚姻関係と同様の事情にある者を含む。…）…子、孫及び弟妹であって、主としてその被保険者により生計を維持するもの --- 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html --- 『受給遅らせ額増やす「繰り下げ」　「７５歳支給開始？」と混乱も　上手く使えばお得な仕組み｜msn産経ニュース』（2014.5.22）http://sankei.jp.msn.com/life/news/140522/bdy140 … --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ***** 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※収入が【給与所得のみ】の場合の「目安」です ***** 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？｜エン・ジャパン』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…何か記入する書類とかはないのでしょうか？ もちろんありますが、記入するのはあくまでも「被保険者（この場合は旦那さん）」です。 おそらく、会社（≒事業主）の「社会保険を担当する部署（担当者）」の指示で旦那さんが記入・提出しているはずです。 会社によっては、旦那さんが署名するだけ（あるいは押印するだけ）のところまで代筆してくれているかもしれませんが、第三者としてはそこまでは分かりかねます。 『健康保険（協会けんぽ）の扶養にするときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>…【被保険者は】事業主へ「被扶養者（異動）届」を提出します。提出を受けた事業主は、当該届書を日本年金機構へ提出します。 『国民年金第2号被保険者が、配偶者を扶養にするときの手続き｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>…【被保険者が】事業主を経由して「被扶養者（異動）届」ならびに「国民年金第3号被保険者該当（種別変更）届」を提出します。… 『［PDF］健康保険被扶養者(異動)届｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … >>被保険者本人が自ら署名する場合には、被保険者本人の押印は不要です。被保険者本人以外の方の押印は省略することができません。 ※なお、旦那さんが加入している健康保険が「全国健康保険協会（協会けんぽ）」【以外】の場合でも、「被保険者が事業主を経由して届を（保険者に）提出」という点は変わりません。 （味の素健康保険組合の場合）『被扶養者加入手続き』 http://www.kenpo.gr.jp/ajinomoto-kenpo/contents/ … 『公的医療保険の運営者―保険者｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- 『各種相談窓口｜全国社会保険労務士会連合会』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … 『社会保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>１…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。 >>２…健康保険および厚生年金保険を総称した俗称… ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
あります。 私も１８歳から大学卒業するまでに。キヤバレ-でバイトをしていました。 その時に店の方で保険加入していまして.私は知らな方のですが去年消えた年金の調査で問い合わせがありました 手続きして６年分年金が現在貰ている年金に加算されました。 6年分年金が臨時収入としてもらいました。 50年以上前の事良くわかたとおもいます。 貰えますので安心して働いてください。
社会保険と呼ばれる中に、健康保険と年金、広義には労災、雇用保険も入ります。 ですから、保険証は健康保険の事です。年金は別。もっとも、普通は同時に手続きしますが、する先は別々です。あなたの年金手帳はどうしました？
>やはり厚生年金加入期間が1年くらいだと >受給金額はかなり少ないものなのでしょうか？ 被保険者期間が300月に満たない場合は300月として計算されます。
回答Ｎｏ．５への補足をありがとうございます。 ご自分でも「追いつくのがなかなか難しい」と記されていますが、大事な事項ですから、それはあえて承知の上で、事細かく書かせていただきました。あしからずお許し下さい。 ＞ 額改定の書類と診断書を提出するということであっていますでしょうか？ はい。そのようになります。 ＞ 診断書や額改定の用紙は年金事務所からいただけば良いのでしょうか？ もちろんです。 とにかく、不明な点があれば、そちらも根気強く年金事務所にお尋ねになっていただき（こちらのサイトで質問を重ねるよりも年金事務所へ！）、順序を追って額改定請求を進めていっていただくしかないと思います。 　
先ず、障害年金２級の支給要件ですが「日常生活に著しく支障がある」事とされています。だから就労不可が前提です。 障害厚生年金3級の支給要件は「就労に著しく支障がある」事とされており、その制限の範囲内であれば就労可能と解されています。 会社の部長職にあった方が内部障害により部長職の激務に堪えず平社員として働く場合に障害厚生年金3級が支給された事例も過去にあります。この方の例では旧法でしたので3級年金で月10万円程になり、ちょうど役職解除の減収分程度でした。 貴方の事例で3級になれば国民年金(基礎年金)の分が消えます。が、それでも3級支給可能なのか。それとも打切補償の障害一時金(3級年金2年分)で終わるのか微妙と考えます(一時金を受給後に障害年金支給要件に該当した場合一時金を返納する必要がありますから年金事務所は障害一時金の請求について慎重に扱います)。
平成２３年３月末日までの配偶者加給年金の加算に関しては、あなたの障害厚生年金の基本権（年金そのものを受けられる権利［基本権］のこと）が発生した時点（平成１８年８月）において、受給権者（あなた）に「生計を維持している配偶者（配偶者の年収が８５０万円未満）」がいることが条件です。 平成１８年８月の時点で、あなたの障害厚生年金の障害等級が１級又は２級で、かつ、配偶者の年収がその時点で８５０万円未満であったのなら、その時点から配偶者加給年金が付きます。 その場合、年金の支分権（各偶数月ごとの支払いを受けられる権利のこと）の時効は５年ですから、現在より最大５年前までの分に関しては遡及可能であると思われます。 つまり、平成２１年よりも前の部分については時効で権利（支分権）が消滅するものの、それ以降の分については遡及受給し得ると考えられます。 なお、平成２３年３月末日までについては、障害厚生年金の基本権の獲得時点の生計維持状態のみを見るので、その後の生計維持関係の変化は、配偶者加給年金の加算の決定時点では影響しません（言い替えると、基本権獲得時点以後の状況が一切反映されません。）。 ところが、ご質問文を拝見するかぎり、平成１８年８月の時点では、あなたの配偶者の年収が「８５０万円未満」という生計維持要件を満たしていません。 ということは、配偶者加給年金を加算することはできない、ということを意味します。 そして、平成２３年３月末日までについては、既に記したとおり、年金の基本権の獲得時点で生計維持対象配偶者がいないかぎりはその後の配偶者の状況に変化があっても反映はされませんから、結局のところ、平成２３年３月末日までの分については配偶者加給年金は付かない、という結論が導かれます。 障害年金加算改善法が施行されたことによって、平成２３年４月１日以後については、しくみが変わりました。 あなたの場合には、平成２３年４月１日よりも前に生計維持対象配偶者（年収８５０万円未満）を有している（少なくとも平成２１年から）ことになるわけですが、そのようなケースでは、平成２３年４月１日の障害年金加算改善法の施行日までさかのぼって、配偶者加給年金を受けられることとなっています。 すなわち、請求により、あなたの場合には、少なくとも平成２３年４月分以降に関しては、配偶者加給年金が加算された障害厚生年金を受けられることになります（支分権の時効に関する考え方は同じです。）。 以上により、すみやかに「障害給付加算額・加給年金額加算開始事由該当届」を提出されることを強くおすすめします。 なお、誤りがないような回答に努めてはおりますが、必ず、最寄りの年金事務所に、上述の内容と同様のことを再確認なさって下さい。 ◯ 障害年金加算改善法の説明資料（ＰＤＦ） 　http://goo.gl/SAHZP8 ◯ 必要書類（ＰＤＦ）［障害給付加算額・加給年金額加算開始事由該当届］ 　様式 ‥‥ http://goo.gl/N7IOaa 　記入例 ‥‥ http://goo.gl/4ZqpJs ◯ 届出時に必要な添付書類の一覧表（ＰＤＦ） 　http://goo.gl/sSlvF5 　
退職なら健康保険は任意継続できますが、厚生年金は継続できません。 元より国民年金しか選択肢はないのですが、任意加入されるということでいいのでしょうか？ 普通は国民年金は60歳までしか入らないのですが。
>やはりおかしいのでしょうか？ それはこちらではわかりません。 前の回答にも書きましたが、4/20締めで4/30に支払われた給与での社会保険料ですと３月分ですので12月分給与に何か固定賃金の変動があったのではないですか？ 何の金額が変わっているのか具体的に書いていただいてないのでこちらもはっきりした事は回答できません。 御心当たりがないのでしたら会社に聞くしかないでしょう。
う～ん、その場合はどうなんでしょうね… 結局は支払い時に給与とするか賞与とするかになると思いますが、8月と11月に賞与を支払ったなら間が3ヶ月しかないので11月の賞与は給与の扱いになるでしょう。 その場合は年間の賞与額は300万になりますね。 ただ、その年だけであれば年3回という部分を取って賞与としてくれるかも知れません。 また、途中で勤め先が変わったりなどしてたまたま賞与の支払い月が年4回以上になったとしても、支払われた時は賞与として扱われているので標準賞与額に入るのではないでしょうか？ ですがこれはあくまでも私の想像ですので、実際にそういった状況に直面した場合は年金事務所などへご確認下さい。
失業給付金は貴方本人の受給資格に依ります。 一方厚生年金の遺族年金は夫の死亡により扶養されるべき妻の生計維持の為に支給されます(65歳で打ち切る理由は本人の老齢年金が受給可能な為であり「老齢年金の繰上支給を受けた場合直ちに支給終了」になります)。 支給要件が異なりますから当然併給されます。 尚健保の任意継続や国保加入に際しては扶養を受けられません(子世帯の社保扶養は選べない-遺族年金と失業給付金を合算して月額108334円以上になる事が明らかだから)。
解散するのは主に建設関係です。 日本産業機械厚生年金は健在です。 参考資料 http://nsk-kikin.jp/
企業年金連合会に移換すると2％強の運用率になり額は増えます。ただし受給年齢になるまでは絶対に貰えません。 今そのお金が必要かどうかになるでしょう。特にローンがあってその繰り上げ返済に使うというなら一時金もいいでしょう。 仮に次の会社で厚生年金基金があっても引き継げるかどうかはその基金によりますし、引き継げるにしても厚生年金基金は損失を出しているところも多く移すのは賢明ではありません。
>会社に聞いたのですがまともな返答が得られないため質問させていただきました 返答がまともでなかったのか、内容が理解できなかっただけなのか… まず、厚生年金基金についてご自分でも少しはお調べになったのでしょうか？ 厚生年金基金は、まず会社によって免除率を決定します。 質問者さんの会社の免除率は、年金事務所で調べた金額から想像するに3.4％かと思われます。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … リンク内の厚生年金基金に加入する一般の被保険者（※1）の保険料額表Excelの3.4％タブをご確認ください。 厚生年基金の保険料の計算はまず、支払うべき厚生年金保険料を 免除率+国に納める分 に分けます。 そして、免除率で計算した分を基金に、国に納める分を普通に納付します。 なぜこうするかと言うと将来年金をもらうようになると国からは治めた保険料で計算した金額をそして残りを基金から支払う事にするからです。 免除率が3.4％という事は、保険料率が16.766（H24.9～H25.8まで）ですので、13.366％が国に納められます。 142000×13.366÷2で9489.86になります。 保険料が奇数の場合、折半する時は被保険者の方が1円多くなりますので質問者さんが国に納めた保険料は9490円。 記録と合いますね？ そして免除率が3.4％という事は 142000×3.4％=4828円 これを労使折半で2414円となっている訳です。 しかし、本来は被保険者が負担するのは 9840円+2414円で11904円となるはずなのですが、控除されているのが11653円ですと確かに少ないと言えます。 この差額が会社が何らかの福利厚生な意味で負担してくれているのか、はたまた単なる計算ミスなのかは他人では答えようのない事です。 ですから会社に聞いてくださいと書いてます。 また、最後の保険料についても前の質問では確か2000円くらい差額があると書かれてましたが今の質問ではそんなに差額はありませんよね？また退職月も前は6月と書かれてました。 質問によって書いている内容がまちまちですのではっきり言って判断のしようがありません。 だからと言ってここで給与の内容や金額を事細かく聞くつもりもありませんので、会社に聞くように進言しているんです。
納めるべき保険料を何で調べたのかわかりませんが、会社負担分を考慮してないという事はないですか？
＃２さんへの、再度の質問を読んで投稿しております。 給与が下がった等で、納める保険料が下がれば、当然受け取れる年金額も下がります。 あくまでも、今現在の保険料を納め続けた場合の、見込額が記載されています。
>この引かれた額は何を意味しているのでしょうか まぁ、それは会社に聞いてみないとわからないですね。 念の為ですが、3/31から実は入社していたとかではないんですよね。（3月から加入だったのではない？） 年金の記録自体でその会社は2ヶ月しか加入してないんですね？ それでは1ヶ月分多く取られてますので返して下さいと請求するといいと思います。
拝見させて頂くかぎり、十分に二級の受給権はありそうですがね？三級判定時は現在よりは軽度だったのでしょうか？それから伺うのは失礼にあたるかもしれませんが、自傷行為はありませんか？あれば自分で自身の生命を管理できないとなり、大きな判定要素になります。辛い病ですが少しでも良き状況を迎えられるとよいですね。お身体、お大事に。
個人事業主に加入義務は無いですよ。
複数の事業所から給与をもらう事になった場合は社会保険料は給与の合算で算定し、それぞれの事業所ごとに按分します。 手続きに関しては以下のリンクを参考にして下さい。 https://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.js … また、以下のリンクもわかりやすいです。 https://www.ohno-jimusho.co.jp/news/pdf/news2011 …
長いですがよろしければご覧ください。 ＞厚生年金って、老後に頂く年金の事でよかったですよね？ はい、「国民年金（老齢基礎年金）」に【上乗せされる年金】です。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 【ただし】、「障害年金」などもありますから、必ずしも「老後」とは限りません。 ***** ＞厚生年金って一生払わないと年金はもらえないですか？ いえ、「老齢厚生年金」は「1ヶ月以上」加入期間があれば【上乗せして】支給されます。 『老齢年金(昭和16年4月2日以後に生まれた方)』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … >>厚生年金保険(老齢厚生年金) >>支給要件 >>★老齢基礎年金の支給要件を満たしていること。 >>厚生年金保険の被保険者期間が【1ヶ月以上あること】。 --- なお、「老齢基礎年金の支給要件」は、以下のとおりです。 >>国民年金(老齢基礎年金) >>支給要件 >>★保険料納付済期間と保険料免除期間の合計が【25年以上】であること。 ※「保険料納付済期間」には、厚生年金保険の加入期間も含まれます。 ****** ＞…病気や仕事がないなどの理由で支払を免除されたりできますか？（または減額） 【退職】した場合は資格がなくなりますので、免除するまでもなく「厚生年金保険料（と健康保険料）」は「0円」になります。 --- しかし、「退職していない＝保険に加入中」であれば、「保険料」は納める必要があります。 その保険料は、「去年の4月～6月にいくら給料をもらっていたか？」によって決められています。 専門用語で「標準報酬月額」と言いますが、「傷病手当金」もこの「標準報酬月額」によって支給額が決まります。 『算定基礎届』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … >>…4、5、6月の給料の額とその平均月額を記入します。 >>年金事務所はこの平均月額にもとづいて「標準報酬月額」を決め、その年の9月から翌年の8月までの保険料徴収などに使います。… ***** ＞…無収入なのに（傷病手当というのは頂いています）…支払いをしています。 上記のとおり、【在職中＝保険に加入中】なので保険料の支払いは必要です。 なお、「介護保険料」は、「健康保険料の一部」と考えます。 --- また、「（個人）住民税」は、「6月」から「去年（平成25年）の所得金額」を元に計算した税額に変わります。 ※「退職」した場合は、自分で直接市町村に納めることになります。 --- ちなみに、「傷病手当金」は「【税法上の所得金額】としては0円とみなす（≒非課税所得）」というだけで、れっきとした「収入」です。 ***** ＞…やりくりできなくて困っています。…どういった行動をとるべきでしょう。 残念ながら、「会社員」は「給料」でやりくりするしかありません。 「国の保障制度」としては、すでに支給されている「（健康保険の）傷病手当金」があります。 『傷病手当金』 http://kokuho.k-solution.info/2009/02/post_24.html なお、一定の条件を満たせば「退職後」も支給されます。 『傷病手当金―資格喪失後の給付（会社を辞めても・退職しても傷病手当金は引き続きもらえる）』 http://kokuho.k-solution.info/2009/02/_1_57.html --- ちなみに、「国の保障制度」には、「労働者災害補償保険（労災保険）」もあります。 「うつ病」が「業務によるもの」の場合は「労災保険」が適用されること【も】あります。（詳しくは「社会保険労務士（社労士）」などにご相談下さい。） 『労災保険』 http://kokuho.k-solution.info/2009/04/post_28.html ****** （備考1.） 「退職後」の「公的年金保険」と「公的医療保険」について --- ○退職後の「公的年金保険」は、「国民年金（の第1号被保険者）」になりますので、「市町村の国民年金の窓口（または年金事務所）」で手続きを行います。 ※ただし、「配偶者の加入している健康保険」の「被扶養者（ひふようしゃ）」に認定してもらえる場合は、「国民年金の第3号被保険者」にも認定してもらえますので、「1号」になる手続きは不要です。 『第1号被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- ○退職後の「公的医療保険」は、「加入していた健康保険の任意継続」または「市町村国保」の選択が可能ですが、「市町村国保」は保険料軽減の対象になると思いますので、事前に確認してから決めたほうがよいでしょう。 ・「市町村国保」は言うまでもなく「市町村」が窓口です。 ・「任意継続」は、「加入していた健康保険」の「保険者（保険の運営者）」です。 『けんぽれん＞自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険の保険者」は、1,400以上存在します。 ※なお、「配偶者（や家族）の加入している健康保険」の「被扶養者」に認定してもらえる場合は、「市町村国保」も「任意継続」も手続き不要です。（ただし、「傷病手当金」が支給されている間は認定してもらえないと思います。） （大陽日酸健康保険組合の場合）『家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … ※「被扶養者の審査基準」は、どの保険者も「ほぼ同じ」ですが、「微妙に」「場合によっては大きく」異なることがあります。 ******** （備考2.） 「退職後」の「公的年金保険」と「公的医療保険」の保険料の免除や軽減について --- ○「国民年金保険料」の免除について 「退職者」には、【退職理由にかかわらず】、「特例免除」の制度があります。 ※「市町村の国民年金の窓口（または年金事務所）」で申請を行う必要があります。 『国民年金保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『国民年金保険料の免除を受けたいとき』 http://www.nenkin.go.jp/n/www///////service/deta … >>…退職（失業）による特例により申請を行う場合は、雇用保険受給者証、雇用保険被保険者離職票等の写しを添付してください。 … --- ○「市町村国保」の保険料の「軽減・減免」について 「国が定めたもの」と「各市町村が（条例で）独自に定めたもの」がありますので、「市町村の国保の窓口」でご相談下さい。 （調布市の案内）『非自発的失業をされた方の国民健康保険税軽減制度』 http://www.city.chofu.tokyo.jp/www/contents/1268 … 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html --- ちなみに、「（うつ病で）自分で手続きを行うことができない」場合は、「親族に頼む」「社会保険労務士（社労士）に代行してもらう」ということになるでしょう。 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … 「行政の相談窓口」としては、「福祉事務所」などがあります。（市町村役場などでご確認下さい。） 『福祉事務所』 http://www.fukumana.net/e_words/wordspage/fjimus … ******** （備考3.） 退職後の「個人住民税」の減免について 市町村によっては、「（条例による）独自の減免基準」を設けている場合がありますが、地域差が大きいですから直接市町村にご確認下さい。 （神戸市の場合）『失業された方等の個人市県民税の減免について』 http://www.city.kobe.lg.jp/life/support/tax/situ … ******** （備考3.） 「うつ病で働けない」のであれば、「障害年金」の受給が可能な場合もあります。 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？｜藤澤労務行政事務所』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html ※以上、分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
No1です。 基金での運用状況がどうだったかによりますが、損失が出ている基金ですと無制限に一時金の請求を認めますと早い者勝ちになって、極端な話遅れて請求した人は一時金が無いという事態もありえます。 そう言う事態を避けて平等に分配するには一時金の請求の一時凍結もやむを得ない処置です。 最終的には現有資産の整理が終わって個人毎に分配した資産が確定した段階で凍結は解除され、一時金の請求は可能となるはずです。 問題は、それがどのくらい貰えるかという事ではありますが。
＞Wワーク、2箇所の事業所で6時間以上勤務した場合 　・合計で6時間以上なら（3時間＋3時間、or、2時間＋4時間、等） 　・個別の事業所では厚生年金の加入要件に満たないので加入にはなりません 　　（現実的には上記の様になります）
＞妻が扶養から外れても支払う額は変わらないのでしょうか？ はい、変わりません。 「健康保険の被扶養者」「国民年金の第3号被保険者」ともに、「保険料負担なし」です。 ***** （出典・参考） 『はけんけんぽ｜被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou_1.html ※「被扶養者の審査基準」は、どの保険者（保険の運営者）も「ほぼ同じ」ですが、「まったく同じ」ではありませんのでご留意ください。 --- 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『けんぽれん＞自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『年金事務所で取扱う協会けんぽ管掌の健康保険の手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『[PDF] 国民年金の第３号被保険者制度のご説明』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing …
＞…厚生年金と国民年金を合計して２５年あればいいのですよね？ はい、以下のとおりです。 『受給資格期間』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … >>…わが国の公的年金では、すべての人に支給される老齢基礎年金の受給資格期間である25年間が基本になります。 >>国民年金だけでなく、厚生年金、共済組合の加入期間もすべて含まれます。… ＞厚生年金は２５年以上の場合と２５年以下の場合だったら大きくもらえる年金は変わるのでしょうか？ ＞厚生年金が２５年になってから脱サラした方が得なのでしょうか？ いえ、「厚生年金保険」は、「加入期間が25年以上かどうか？」は【無関係】です。 --- （詳しい理由） まず、「老齢【厚生】年金」は、「老齢【基礎】年金（国民年金）」に上乗せされる年金です。 「いくら上乗せされるか？」は、「何ヶ月加入したか？」と「標準報酬月額の平均額はいくらか？」によって決まることになっています。 ですから、仮に、加入期間が「24年」から「25年」になったとしても、支給額が大きく増えるということはありません。 『老齢厚生年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ***** （出典・その他参考URL） 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『「ねんきんネット」サービス』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/n_net/index.jsp --- 『付加年金』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『国民年金基金』 http://www.npfa.or.jp/ 『個人型確定拠出年金』 http://www.npfa.or.jp/401K/ 『小規模企業共済』 http://www.smrj.go.jp/skyosai/index.html ※上記すべてメリット・デメリットがあります。 --- 『全国商工会連合会＞事業者サービス』 http://www.shokokai.or.jp/somu/main_service.htm ※「民主商工会（民商）」とは【別団体】です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は「日本年金機構」に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
#3,#4です。 H25.8以降の納付額が9000円でH25.11時点でも相変わらず13000円の天引きというのは、明らかに会社の処理ミスです。 社員からは多く取っておきながら役所には少ない金額しか納めない、ってのが近年問題になった「消えた年金」劇のひとつのシナリオです。 直ちに御社の担当者に問い質すべきでしょう。会社側の悪意によるものでないことを祈ります。 こういうミスが当該庶民に分かるようになったのも、一連の騒ぎによる定期便のお陰なんでしょうが、情けない。 善意・悪意を問わず、こういういい加減さが長年放置されていたんです。
>本人が年金を受給する年齢に達する前に、配偶者である専業主婦の妻が亡くなり、再婚した場合にも、本人が年金受給する際は、この亡くなった前妻に年金分割が適用されたとみなされた計算になるのでしょうか？ 勘違いされてます、前妻は離婚じゃないなら、離婚分割は対象ではありません、 ＞となると、この再婚後の専業主婦の後妻さんへの、この夫が亡くなった時の遺族年金は、前妻さんとの婚姻期間分の年金の分割分と後妻さん自身との婚姻期間分の年金の全額分に対して計算される遺族年金となるのでしょうか？ ですので、分割はされず、普通の遺族厚生年金の計算となります。
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞…夫が給与から引かれていた社会保険料は、私が扶養に入っているか入っていないかで額は違ったのでしょうか。 「被扶養者」は保険料の負担がありません。 つまり、旦那さんは「自分の保険料」しか負担していません。 ※不明な点があればお知らせ下さい。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞給料を二か所から貰っている場合、厚生年金や保険料の計算はどうなるのでしょうか。 今のところ、「自動的にすべての給与が合算されて保険料が決まる」仕組みにはなっていません。 また、「番号制度」の利用が始まっても、すぐにそういう仕組が整うとは思えません。 『番号制度｜エヌ・ティ・ティ・データ経営研究所』 http://www.keieiken.co.jp/bangoseido/bangoseido/ --- 現在の仕組みでは、「複数の事業所で雇用契約を結び働いてる」場合は、「それぞれの事業所」での「労働日数・労働時間」を元に、「それぞれの事業所」で「厚生年金保険の加入要件を満たすかどうか？」を判断することになっています。 具体的には、以下のような判断基準です。 『適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ご覧いただくと分かりますが、「法人ではない事業所（個人の事業所）」の場合は「適用事業所」ではないことがありますので、その場合は「社員」だったとしても「厚生年金保険の被保険者」には該当しません。 --- 【仮に】、「複数の事業所で厚生年金保険の適用要件を満たした（事業主が加入の届けを行った）」場合は、（事業主ではなく）「被保険者自身」が、「年金事務所（日本年金機構）」に届け出を行うことになっています。 『従業員を採用したときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『複数の事業所に雇用されるようになったときの手続き』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ＞もう一方の会社は家族経営のため、従業員（家族）は国民年金に加入しているようです。 「家族経営かどうか？」は【無関係】です。 あくまでも、『適用事業所と被保険者』のリンクにあるルールに従って「年金事務所（日本年金機構）」に届け出を行う義務があります。 ただし、「保険料の事業主負担」を嫌って「届け出を怠る」事業主も多いので、適正な届け出がなされていない事業所も少なくありません。 ※「ご主人の勤務先」がそうだと言っているわけではありません。（詳しい情報がない限り第三者には判断不能です。） 『厚生年金:悪質加入逃れは告発、企業名公表も　厚労省方針』（2012年05月04日） http://ameblo.jp/sr-sakurai/entry-11241430486.html ***** （備考） 「雇用保険」に関しては「複数の事業所」で加入することはできません。 その点も含めて、以下の記事で解説がなされています。 『複数から給与を受けている場合の社会保険の取り扱いついて教えてください。』　(掲載日：2010年06月11日) http://www.cs-hroffice.com/useful-kyuyo/001995.h … ***** （出典・その他参考URL） 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。 --- 『雇用契約｜雇用開発センター』 http://www.hiraku-navi20.jp/layer3/c01_02.html 『労働保険とはこのような制度です｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … --- 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『厚生年金保険の保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『労働基準行政の相談窓口』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/kijyunga … 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
識者でも何でもありませんが・・ 当面、厚生年金の保険料率は　平成２９年から１８．３％　事業主・従業員それぞれ９．１５％で固定されることになっています。 しかし、それだけでは、年金財政は破綻しますので　様々な対策が考えられています。その良し悪しは別として、年金受給開始年齢の繰り下げ　現行６０万前後の標準報酬額限度の大幅引き上げ　国庫負担の増額（今回の消費税増税の理由とされていますが）、国民年金の３号被保険者制度の見直し　年金水準の引き下げ（現役者所得対比５０％➡４０％数字は架空）　世代間格差の是正（高額既受給者の削減）　自己責任部分の拡大（老後は年金だけに頼らず　自分で貯めろ）　などなどです。 １０年ごと（？）に　年金財政の見直しが行われ　その結果に基づき制度の変更や保険料の見直しが行なわれますが　２０％（労使各１０％）超えは必至でしょうが　４０％まではいかないでしょう。そして２～３０年後には　年金財政悪化の主要因の団塊の世代はドンドン死んでしまい年齢構成は平準化されますから年金財政は楽になるかも・・・。
＞６０歳まで払えばいいのでしょうか？ 　・国民年金に関してはそうです 　・厚生年金の場合は、厚生年金保険料に国民年金分が含まれています・・その分が終了します ＞６０才以上も働くのなら、厚生年金は払わないとダメですか？ 　・加入要件を満たしている場合は、そうなります 　・この場合、厚生年金保険料は全額、厚生年金のみに充当になります
私はバブル末期に上場企業に就職しました。 当時は会社の文句ばかり言ってました。 友人、先輩などと。 しかし、結婚後あまりの帰宅の遅さを 責められ、職場では配置転換で仕事が できず、辞めました。 独身時は月月火水木金金＆11帰り。 でもミニボーナスの給料と代休消化で 生きていました。 今考えると、だめでしたね、辞めたのは。 夢にまで見た　年齢（万円）の給料 5ヶ月近いボーナス。 今の給料は当時算定の年金くらい。 （半分ということ）失業保険くらい。 でもローンはないので生きています。 ネットのエグゼクティブ転職が できなければ、苦しくても辞めない方が お金だけで考えれば得。 私は、鬱になりイってしまったので。 生きていく場所を探すしかなかった。 家、会社の両方から責められたから。 あなたが、旦那を木に登らせるくらい 応援できるかでしょう。
＞給料の額が減れば保険料の額も少なくなるのではないでしょうか？ はい、「給料（報酬）が減る」→「標準報酬月額が減る」→「保険料が減る」→「年金額や傷病手当金が減る」となります。 ただし、「（去年）平成25年4月～6月の報酬」によって「標準報酬月額」が変わるのは、【（去年）平成25年9月分】からです。 ちなみに、「平成25年4月～6月の報酬」というのは、「4月～6月に支払われた報酬」ということです。 また、「平成【25年】9月分」の保険料は、一般的には、「平成25年10月に支払われる給与」から徴収されることになります。 『標準報酬月額』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『Q.標準報酬月額は、いつどのように決まるのですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … --- （備考） 事業主が「算定基礎届」の記載内容を間違うと「標準報酬月額」が正しく算定されないことになります。 『算定基礎届』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … ***** （出典・その他参考URL） 『厚生年金保険の保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … --- 『老齢厚生年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『障害厚生年金の受給要件・支給開始時期・計算方法』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『なぜ障害年金の請求漏れやもらい損ねが起きるのか？｜藤澤労務行政事務所』 http://www.fujisawa-office.com/shogai1.html --- 『傷病手当金とは』（2008/4更新） http://www.onyx.dti.ne.jp/~kinotaka/jouhou/syout … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person …
>厚生年金に化加入しすれば障害者年金の支給が止まりますが 20歳前の障害での障害年金を受給されているのでしょうか？ もしそうでないとしたら、障害年金の受給には収入要件はありません。 もし、20歳前の障害で年金を受給されているとしても支給停止になる所得金額はかなり高額なんですがご存知ですか？ 一概には決められませんが、スーパー勤務の方で支給停止になるほどの収入がある方はそんなにいないと思います。 （いらっしゃったらすみません） ただ、この先障害が軽くなり障害年金の等級に該当しなくなる可能性があるかも知れないのでしたら、厚生年金を支払っておくのはいいことだと思います。 社会保険を取得されない場合でも、障害基礎年金を受給されている方は届出をすれば法定免除になりますが国民年金保険料を支払っていくことも可能です。 （今どうされているのかわかりませんが） ご自分の体調を鑑みながら、ご検討ください。
下記のＵＲＬをごらん下さい。 ◯ 厚生年金保険料について（日本年金機構のサイト） http://goo.gl/tlE45j ◯ 厚生年金保険料率の引き上げについて（厚生労働省の資料ＰＤＦ） http://goo.gl/j5CvF9 厚生年金保険の保険料率は平成１７年９月以降毎年９月に引き上げられており、平成２９年９月以降は１８．３％で固定されることになっています。 （保険料は、事業主と被保険者とが半分ずつ負担します。） 一方、健康保険の保険料率も、一般に同様に引き上げられることとなりますが、管掌の違いとその財政事情（協会けんぽと各健康保険組合の違い）などによってバラバラですから、ここでは触れません。 あしからずご了承下さい。 　 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/topics/2004/03/dl/tp0315-2 …
厚生年金基金のある事業所に勤務している人です。 厚生年金基金は事業所単位での強制加入ですから勤務者が加入する、しないを選択することは出来ません。
＞これらは、少なくとも、国年での定義のはずですから 　「国民年金のテキストに載っている」という意味ですか？ 　国民年金のテキストに載っているからと言って、「国民年金での定義」だから「20歳未満や60歳以上の期間を含まない」わけではないです。 　もう一度、よくテキストを読んでみましょう。 　例えば、昭和5年4月1日以前生まれの者の特例は、保険料納付済期間、保険料免除期間、合算対象期間で計算しますよね。そして、合算対象期間には、20歳未満や60歳以上の厚生年金被保険者期間も含みますよね。 　厚年の中高齢特例は、「厚生年金保険の被保険者期間」で計算すると書いてありますよね。厚生年金の被保険者になれるのは、70歳未満の期間です。そして、それ以外に年齢制限はありませんので、「厚生年金の被保険者期間」とくれば、当然に、20歳未満、60歳以上の期間も含みます。 ※　ちなみに、厚生年金のテキストの中で、ただ単に「被保険者期間」とあるのは、「厚生年金保険の被保険者期間」を表します。 ＞厚年で出てくる式 　う～ん、厚生年金のテキストに載っていると言う意味ですかね？ 　こちらも、上記と同様に考えていけば、解決するはずです！！ 　テキストに書いてある一つ一つの文言には、それぞれ意味があります。文言をていねいに読んでいかないと、分からなくなってしまいます。
初診日前の保険料納付状況だけが問われます。 つまり、それよりも後に国民年金保険料を納めてなくともかまわないのです。 また、厚生年金保険料を納めている間は、国民年金保険料を納めていたと見なされます。 したがって、ご心配には及ばないと思います。回答１の内容は、これと同じことを申し上げているので、ご再読下さい。
遺族年金の制度と、年金分割の制度と、２つの制度が絡んでいるかと思われます。 まず、遺族年金については、死亡時に戸籍上の配偶者（あるいは内縁の妻）でないと受け取ることはできません。 質問者様は既に離婚済みとのことですので、遺族年金の権利はないことになります。 続いて年金分割の制度ですが、これは厚生年金の計算の基礎になる「標準報酬月額」を、最大半分の割合で元配偶者に分割するものです。 この制度は平成１９年４月にできましたので、まず平成１９年４月前の離婚であるならば、制度の適用はありません。 平成１９年４月以降の離婚の場合、配偶者の標準報酬月額の何割を相手方に分割するかという話し合いを行い、合意が得られない場合は家庭裁判所の審判などにより、分割されることになります。 分割された標準報酬月額は、質問者様が年金をもらう年齢に達した際に、通常の厚生年金に上乗せして計算されます。 ただ、質問者様の場合、既に相手が死亡しているため、話し合う相手方が不在の状態では分割の割合を合意できないかと思われます。 また、年金分割の手続きは、離婚してから２年以内に行わないといけません。 これらのことから、質問者様が元配偶者にかかる何かしらの年金をもらうことはできないかと思われます。 参考URL：https://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.js …
基本的にはその通りです。年金は年額で100円単位に丸めます(10円単位を四捨五入)。物価連動する部分を先ずは計算して連動係数を掛けて連動しない部分を加算し100円単位に丸めます。これを12等分して後払いしますが1円単位迄で銭単位は切り捨てると理解して下さい。
A社で厚生年金基金に入っていたのでしょう。 厚生年金基金では厚生年金の保険料の一部を代行で運用しています。 退職などで基金から脱退すると代行年金は自動的に企業年金連合会に移換されて管理されることになります。それを厚生年金基金から引き継いだという連絡です。 その分は将来国から老齢厚生年金が貰えるようになった時に企業年金連合会から貰う事になります。 今すぐ何かをするという必要はありませんが、それが企業年金連合会にあるという事を忘れてはいけません。その通知はしっかり保管しておくことです。また住所などが変わった時にも企業年金連合会に連絡しておくことも必要です。
　まさしく、質問者さんの言うとおり「事業清算の規定です。」というのが回答のすべてだと思います。特に条文が矛盾しているとは思いません。 　とにかく、求職の申し込みをした時点で年金給付はいったん止める。 　事後精算で最終的には支給対象となるとはいえ、待機期間があってもお構いなしで年金が止められてしまうのは、導入当時、大変評判が悪かったのを記憶しています。 　・・・なぜ、そんな仕組みになっているのか。 　まずもって、年金と雇用保険は、制度の思想や仕組みが全く異質で相性が悪い。支給調整すると言っても、どうやって実施するか。 　そして、実務手続き上、制度をどうやってまわすか。本人からの申し出で調整するか、雇用保険から情報提供を受けるか。 　制度改正担当者は相当悩んだと思います。 　で、実務担当者とも調整し、悩んだ末に出てきた答えがこれ（待機期間も含めた事後精算方式）なんでしょうね。
＞……今まで勤めていた(厚生年金保険料を払ってきた)会社の名前が全て記録された形で配布されますか。 現在は、年金手帳による管理は行っていませんので、「必要があれば自分でメモする」ことになっています。 『Q.年金手帳に年金の加入記録の記載がありませんが、もれているのではないですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … ＞基礎年金番号は変わりますか。 上記の通り、年金手帳による管理は行っていません。 つまり、「基礎年金番号」は、「年金手帳」ごとに決まっているものではありません。 『基礎年金番号』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『Q.　基礎年金番号とは何ですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … ***** （参考） 『Q.年金手帳や基礎年金番号通知書をなくした場合、どうすればいいのですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id=69 『社会保険庁などの職員と称して、現金を詐取する「不審な電話や訪問」にご注意ください（日本年金機構）』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/info/detail.jsp?id … >>社会保険庁や社会保険事務所、社会保険事務局という組織は存在しません。（平成22年1月1日に廃止） 『年金手帳＞再発行｜Wikipedia』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%B4%E9%87%91% … >>…最寄りの社会保険事務所で、氏名・生年月日・現住所・勤務先の名称と所在地を所定の用紙に記入する。印鑑や身分証明書などは不要である。職員がオンラインシステム上の保険料納付記録を照会するのを待ち、記録が確認されたのちに別の用紙に手帳の送付先を記入すると、1週間程度で新しい手帳が発行される。以前は窓口ですぐに再発行されていたが、2007年から郵送になった（但し、即日再発行される社会保険事務所も未だに存在している）。手続き自体は5分程度で完了する。 電子申請を使い、ネット経由で再発行申請を行うことも出来る（24時間・365日） 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は「日本年金機構」に確認の上お願い致します
ちなみに、2/1生まれの方は1月から支給になります。
以下参考数値 　・下記は、協会けんぽ：東京の場合 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/h25 … 　・年収420万→月額35万として・・・標準報酬：36万、報酬月額：35万～37万 　・健康保険料（40歳以上）：41472円・・会社、社員各20736円 　・厚生年金保険料：61632円・・会社、社員各30816円 　・雇用保険：4725円（1.35％）・・会社（0.85％）2975円、社員（0.5％）1750円 ・年間で・・会社負担分（20736×12、30816×12、2975×12）654324円 　　　　・・社員負担分（20736×12、30816×12、1750×12）639624円 　　　　　　　（奥様は健康保険の扶養で保険料は0円、国民年金は第3号被保険者で保険料0円） 　現状の保険料計96万→本人分は64万弱に、会社負担分として65万強発生
＞事前に手続き等しておらず、転職先へ初出勤してからでも、その手続きは可能なのでしょうか？ 　・雇用保険、健康保険、厚生年金、すべて入社後の手続きになります 　　・雇用保険・・・雇用保険被保険者証の提出 　　・健康保険・・・用意する物は無し・・加入用紙が渡されるので記入して提出 　　・厚生年金・・・年金手帳の提出 　・出社日に雇用保険被保険者証と年金手帳と印鑑を持参すればよいです 　
その人だけを記載したものは戸籍抄本です。 戸籍謄本は、原本に記載されている人全部を謄写したものです http://memorva.jp/school/life/app_register.php
極論ですが確かに1ヶ月加入があれば基礎年金300月、厚生年金1月がそれぞれ支給されます。 特別支給の老齢厚生年金は旧法(通算年金通則法)の経過措置規定ですから12ヶ月の被保険者期間を必要とします。 尚障害厚生年金は1ヶ月では無理で最低限初診当日で6ヶ月必要です。これは厚生年金に20年加入と見做して計算する最低保証がある為です。
＞遺族年金はいくら貰えますか。 計算式は 夫の報酬比例の４分の３ （２４万ー６．５万（老齢基礎推定））かける４分の３＝１３１千円 経過的寡婦加算＝１５千円 遺族年金＝１３１＋１５＝１４６千円 本人老齢基礎＝３０千円 合計＝１７６千円 おおむねこの程度の金額になるのでは？
基本的に日本の公的年金制度に国籍条項はありません。但し外国人で永住権(日本人の配偶者等)を持たない場合帰国の可能性がありますから、この場合脱退一時金を支払い清算するか帰国後に年金受給するかを選択可能です。 帰国後の年金は日本の金融機関に振り込むか又は在外公館等で受領する事になります。 因みに外国人は1号被保険者では無く任意加入ですから3号の適用がされない場合もあります(2号は強制適用)。きちんと適用されているか確認も必要です。
＞　、受給条件として厚生年金に20年以上の加入とありますが、 加給年金のサイト http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 厚生年金および共済年金は、現在は別の年金組織ですので、通算はされません。 しかし、別の年金組織であっても、１階部分の国民基礎年金の部分は、共通です。 厚生年金および共済年金は、２階部分の比例報酬の部分です。 厚生年金と比較して、共済年金は比例報酬部分は手厚く保護されています。 政府は、厚生年金と共済年金とを併合させたいのですが、国会の情勢で併合の法律が通りません。 併合されれば、厚生年金および共済年金の加入期間は通算されるでしょう。 （昭和の頃の「三公社五現業」の共済年金は、厚生年金と通算されています。） また、併合すると、厚生年金に準じて、共済年金の手厚く保護の部分が切り捨てられる部分があるので、既得権が無くなると、共済年金の一部の勢力に併合反対の意見もある様です。
結論として、すでにいくつか回答でているとおり、加給はつきません。 ただ、理由は不十分なので以下説明します。 つくためには、いくつかの条件をクリアしてる必要がありますが、いずれも（定額部分支給時に妻がいたか、妻は６５歳未満か・・）該当しません。いつ結婚しても加給もらえるのではありません。定額部分支給開始年齢に達した時点のみをみます。なので、生年月日云々は関係ありません、全く無理な話です。 さらに、老齢年金（厚生年金）をもらっている男（80歳）がそもそも厚生年金２０年以上に該当してるかどうかも不明です。 加給条件・・　厚生年金保険の被保険者期間が20年以上ある方または中高齢の資格期間の短縮の特例を受ける方が、定額部分支給開始年齢に達した時点で、その方に生計を維持されている下記の対象者がいる場合に支給されます。 これ以外で考えられることはいくつかあります。 夫のほうに年金に対し所得税がかかっているなら、妻扶養申告することでいくらか税金が安くなり、実質年金は増えることもあります。 また、妻予定の人に、元夫の遺族年金ある場合は、結婚によりもらえなくなります。 しかし、今回の結婚以降で夫亡くなれば、遺族厚生年金をうけることができます。
＞　現在も勤務を継続しており、その方の話によると掛け金を掛けながら既に幾らかの厚生年金を受給しているそうです。 おそらく、「在職厚生年金」のことだと思います。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … http://nenkin.ok-style.net/money/mp23.htm ６０歳以降も、給与所得者（会社員、パート等）ならば、厚生年金をかけながら、厚生年金を貰います。 しかし、給料の金額によっては、lその厚生年金が減額調整さて支給されます。（減額される金額の計算方法は、上記のサイトにある） 退職した自転で、６０歳以降の納付の厚生年金を「再計算」しますので、厚生年金が増額されます。
> アルバイトで厚生年金に加入させられます。 法律上、正しい行為です。 同時に、健康保険にも加入する事になります。 > まだ４日しか勤務してません。でも辞めたいです。 何があったのかは存じませんが、早々に退職の意思表示を行ってください。 僅かな時間の違いで事務手続きが変わってくることがあります。 > 調べてたら同じ月に契約と解除をおこなうと「同月得喪？」になるらしいです。 はい、その通りです。 法律上は、健康保険と厚生年金は資格取得日の属する月に被保険者資格を失うと、「同時得喪」と言う扱いになり、その月の保険料は1か月分徴収されます。 処で、雇用保険のほうはどうなっていますか？？ > まだ年金手帳を提出してないので厚生年金に加入してないですよね？ 手続きに必要なのは年金手帳ではなく、手帳に印字されている「基礎年金番号」。 通常、この番号が不明だと手続きが止まってしまいます。 しかし、法律上の手続き期限は「資格取得した日から5日以内」なので、出勤回数が4日だと提出期限を過ぎている可能性が考えられます。 　⇒期限を過ぎてからの手続きであっても受け付けてくれます そうなると、取り合えず空欄で『年金事務所』へ書類を提出しておいて、判明次第、補充すると言う逃げ方をしているかもしれません。 > 今、辞めたら同月得喪にはならないですよね？ 『多分』と言う接頭語が付いてしまいますが、同時得喪の扱いにはならないと思います。 　⇒ご質問者様がお考えのように手続きをしていない 　⇒仮に届出が済んでいた場合、健康保険側との調整が生じますが、資格取得日と資格喪失日との間が余り空いていないので『届出自体の間違い（名目は捏造）』と言うことで、届出を取り消してくれる事があります。［数回だけですが経験あり］
例えば4月に就職して社会保険に加入することとなる場合、4月分は社会保険で支払うことになりますが、これは5月の給料から天引きされる分です。 3月分の国民健康保険の納付書を見れば分かりますが、3月分の保険料の納付期限は4月末日です。3月分（4月末納付期限）分までの国民年金保険料を納付し、国民健康保険料は12ヶ月かけて納付するものではなく、10ヶ月で納付するものなので、必ず精算差額が出るものなので、市役所の保険課で就職したことを話して精算してもらいます。
＃５のy-y-yです。 ＞　ただ、その納付したお金は、仮に一年だったとしても、会社を退職の時点で、今の年金に上乗せはしてもらえるのでしょうか・・ ＞　掛け損になってしまうのでしょうか？ 繰り返しますが、＃５の終りのところにも、「再計算されて、年金額が増えます」と回答しています。 （文字の１文字を誤変換していましたがすみません） つまり、今の年金に上乗せされます。 ●　＃５の一部をコピー。 会社を退職すると、納付した厚生年金が再計算されて、年金額が増えます。 https://www.google.co.jp/#q=%E5%9C%A8%E8%81%B7%E …
＞主人が、今年の10月31日から派遣社員として働き始めたのですが 　・この場合、月末に在籍していますから、10月分の保険料が発生します 　　（健康保険証の資格取得日は10/31になっているはずです・・ご確認下さい） 　・10月分、11月分（つまり2ヶ月分）の、健康保険料、厚生年金保険料が今回の給与から徴収されています 　・来月（1月支払分）からは1ヶ月分（今月徴収分の半額に：健康保険料・厚生年金保険料）に戻ります
厚生年金ではなく厚生年金基金が解散するという話ですよね? その場合は企業年金連合会に引き継がれそこから将来払われるはずです。 私の会社も厚生年金基金は解散しましたがそうなっています また1時金として払う会社もあるそうです 個々の会社の事情はわかりませんが、コンセプト的というか全体の規定的なことは企業年金連合会(参照url御参照)に聞けばいいのではないでしょうか。 いづれにせよ、貴方のような加入員被雇用者が追加で金を取られることは無いはずです 会社は、最低責任準備金が基金に残っていなければ、補填しなければなりませんが。。 ただし会社が出してた分の上乗せ分だけは、厚生年金基金分の支払いは、少なくなります 参考URL：http://www.pfa.or.jp/nenkin/nenkin_tsusan/nenkin …
おはようございます。 標準報酬月額の算定の基礎となる賃金には、所得税と異なり毎月の給料のほかに通勤手当（定期代）１か月分（例えば３か月定期ならその3分の1の金額）も加算されます。 従って、残業０でも通勤定期代の１か月分が積み増されると標準報酬月額が高めになります。 また、この標準報酬月額がずっと適用されるのか？とのご質問ですが、固定的賃金（時給・通勤手当）の変動がなければ、来年の９月徴収分（＝８月分保険料）までは適用されます。 その後は、４～６月の賃金を平均した標準報酬月額が採用されます。 割高な保険料を払っている間は損した気分になるでしょうが、「所得税の社会保険料控除が増えることや将来の年金額がわずかでも増えることを考えると大損ではない」と気持ちを切り替えるしかないでしょうね。
考えられるのは、今の年金支給額は過去に物価が下がった時に年金額は据え置いたので本来額より２．５％高くなっています。その補正でことしは１％下げることになっています。これは以前に決まっていたことです。 また、老齢厚生年金額は標準報酬月額と標準賞与額を基に、それを物価補正してから平均を取った平均標準報酬額をもとに決まります。従って標準報酬月額と標準賞与額が下がったり物価補正値が低く変わると年金計算の基本となる平均標準報酬額も下がります。その場合加入期間が同じだとすると年金見込み額が下がることになります。 それでも50歳未満でしたら見込み額は現時点での額ですから加入期間が1年増えるので見込み額は増えることになるでしょうが、50歳以上でしたら60歳まで現状通り加入していると想定しての見込み額ですから（つまり加入期間は変わらない）、1年経過してみたら見込み額は下がるという事はありえるのです。
厚生年金の受給年齢が、昭和６１年に６０歳から６５歳に引き上げられました。 急に５年間の無年金期間ができてしまって、生活に困る人ができるのを 防ぐために、暫定的に６５歳まで支払ってショックを和らげようとしたのを 特別支給と言います。６５歳までに請求すれば、過去にさかのぼって支給 されるので慌てなくていいのですが、請求してください。 つまり、もらわなきゃ損です。 もらったからって、６５歳からの受給金額に影響はありません。 ６０歳を迎える直前に請求書類が送られてきたはずです。 縁起でもないですが、６５歳までに万が一ということもあるので 早くもらい始める方がいいでしょう。 http://allabout.co.jp/gm/gc/13503/
> 未成年なのに厚生年金を納めなくてはならないのですか？ はい。 法律によって加入可能年齢が異なるからです。 　・国民年金 　　１　原則として「20歳（到達月）～６０歳（到達日の先月）」は強制加入。 　　　　⇒現時点ではご質問者様は加入できませんが、２０歳になったら加入ですね。 　　２　上記年齢に該当していても、次の者は『当人が別途、国民年金保険料を納める』という行為は不要となります。 　　　　　Ａ　『厚生年金』又は『（公務員等の）共済』に加入している間は 　　　　　　　　　⇒この者を国民年金では「第２号被保険者」と呼びます。 　　　　　Ｂ　「第２号被保険者」となっている者の配偶者で、「第３号被保険者」となっている者 　・厚生年金 　　１　法律では「７０歳未満」と定められており、年齢の下限は定められていない。 　　２　屁理屈を書けば生まれた瞬間に株式会社の役員となった新生児も保険料が徴収されます。 > １、なぜこんなに取られるのですか？ １　法律を守る良心的な企業で働いているから、健康保険及び厚生年金の被保険者になっている 　・法律上、その労働者に「常用性」が認められるのであれば、「年齢（７０歳未満である事を前提として）」「賃金額」「労働日数」に関係なく、厚生年金の適用事業所で働く労働者は「強制加入」 　・世間では法律を自分達に都合の良い様に解釈運用しており、某大型小売店（要はデパート）なんかは「月１２０時間未満で働く者は法律により加入できません」なんて公言しているそうです。 ２　保険料を決めるための基準額が最低等級に該当している 　・健康保険及び厚生年金の保険料は、「標準報酬月額」と言う物を使います。 　・この「標準報酬月額」は、『特定のタイミング（入社時［資格取得時決定］、年１回の一斉計算［定時決定］）』　又は『一定の条件が全て揃った時［随時改定］』の際に計算されます。 　・ご質問者様の保険料額を調べると、厚生年金の最低等級に対する金額です ３　「随時改定」には該当いたしません 　・単に労働日数が変動しただけでは「随時改定」に該当しないので、「標準報酬月額」は現在の等級のままとなります。 　・ご質問者様は最低等級に該当しているので、現時点での最低等級よりも下の新たな最低等級が新設されない限り、随時改定が行われたとしても保険料は自然増加いたします。 　　　⇒厚生年金の保険料率は一定率で引き上げる事が法律で決まっている。 > ２、何とかなりませんか？ 公の場なので、答えられません。 １　厚生年金の被保険者資格を喪失すると、ご質問者様が（２０歳以上）６０歳未満である限り「国民年金第１号被保険者」又は「国民年金第３号被保険者」のいずれかになります。 　　仮に、国民年金第１号被保険者となった場合、免除申請を行わないと月額１５，０４０円の保険料を納める事になります。子の金額はご質問者様の収入額に左右されず固定額です。 　　　http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ２　厚生年金の被保険者資格を失うと言うことは、健康保険の被保険者資格も同時に失います。 　　その場合、ご質問者様は次のいずれかを選択しなければなりません（状況によっては選択の余地が無い場合もある） 　　　Ａ　国民健康保険に加入 　　　　　居住している市区町村によって計算方法が異なりますが、 　　　　　・大まかに説明すれば「前年の収入額」などを基準にして保険料が決定いたします。 　　　　　・前年の収入がゼロだったとしても、保険料が徴収される事はありえます。 　　　Ｂ　現在加入している健康保険の任意継続被保険者になる 　　　　　これを選択すると、支払う健康保険料が現在の金額の２倍以上となります。 　　　　　　⇒会社が負担している分も当人が支払うから 　　　　　　⇒法律により、会社は「全体の保険料率」に対して１/２以上を負担している 　　　　　現在ご負担している保険料でさえ問題としているのだからこれは選べませんね。 　　　Ｃ　一定の親族が加入している健康保険の被扶養者になる 　　　　　この場合、「一定の親族」が支払う健康保険料は増加することはありません。 　　　　　しかし、健康保険側が定める基準に合致していないと選択が出来ません。
今はその48万は46万に減っています。 また、月給ではなく総報酬月額相当額で、それは標準報酬月額＋（直前の1年間の標準賞与額÷１２）です。 そして、46万を超えた額の半額が年金から減額です。 例えば46万より4万5千円超えるとすると、年金から2万2千500円減額です。 また、65歳未満の場合は上記の46万は28万となります。
65歳未満で貰う特別支給の老齢厚生年金は、65歳以降の老齢厚生年金と同じで生存していたら貰えるものです。 ですから2か月ごとに前々月と前月の生存実績が確定してから支給されます。 貰えることが確定していた未支給分を一括で貰う事はできますが（5年経過していない分は）、生存が確定していない将来分を貰う事はできません。
＞　勤務している仕事の収入が上回っているため、現在２年ほど支給停止のはがきとともに支給はされていないのですが、これは前年度の所得を見られている・・・ということでしょうか？ 在職老齢年金のことですね。 現在の収入金額によって、年金額が減額されます。（前年の所得ではありません。） 在職老齢年金で検索してみました。 この中から，見やすい理解しやすいサイトを探して下さい。 https://www.google.co.jp/#q=%E5%9C%A8%E8%81%B7%E … 検索結果の中から、見やすいと思われるサイトです。 http://www.denshikikin.or.jp/c/c_05.html 画面の中ほどの、 ●60歳台前半の在職老齢年金【支給停止額（年額）の計算式】 で、支給停止額を計算してみてください． ＞　６５歳を過ぎたら、所得が関係なくなるようですが ６０歳で、国民年金を納付していないはずです。 しかし、給与所得者（会社員・パートなど）なら厚生年金を納付しているはずです。 給与所得者でなくなった時（つまり、退職など）に、厚生年金の６０歳からの納付分が再計算されて、年金が増額されます。 そして、６５歳の国民年金支給開始時に、国民基礎年金（１階部分）　＋　厚生年金（２階部分）　の合計額が再計算されて支給されます。 当然，現在は、自己年金（３階部分）支給の年金は、支給申請されていますよね？ 自己年金とは、生命保険の年金、企業年金、企業厚生年金、厚生年金基金（最近、解散等のニュースになっている）、会社や労働組合等の独自の福祉共済年金、会社と金融機関の共同で一切税金のかからない財形年金　なとどなど。 これらの自己年金の支給開始年齢は、たいてい６０歳を過ぎれば、申請によって、支給が開始されるはずです。 　 また、６０最後に再雇用で、給与が退職前の７５％以下になった場合、「高年齢再雇用制度」の給付を貰っていますか？ これは、原資は「雇用保険（旧　失業保険）」から出るので、会社が３ヶ月ごとにハローワークへ申請しますので、遅れて支給されます。（会社によっては、知らないこともあり。また、知っていても申請手続きが面倒だと申請しない事もあり。） http://www012.upp.so-net.ne.jp/osaka/kounenreiko … 「高年齢再雇用制度」を，もっと、知りたければ、↓ https://www.google.co.jp/#q=%E9%AB%98%E5%B9%B4%E … －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ご主人が，勤務形態が給与所得者でなく、請負・自営業の契約なら、厚生年金も納付せずに、一切、在職老齢年金の支給調整等の減額にならずに、支給されるはずです。 その代わり、会社では年末調整をしないので、ご自分で、確定申告が必要です。 それから、６０歳の誕生日に、年金機構から書類が来て、６０歳の誕生日後の日付の、夫婦の戸籍東方、住民票、配偶者の相手の年金番号、年金振込み用の口座の金融機関の証明　なとなど、他続きをしてありますか？ ６０歳の誕生日の手続きをしてあれば、年金機構から、いろいろな書類が来ます。 一番の年金増額は、奥様の年齢によつて、加給年金が三十数万円の余りの支給があります。（その為に、毎年、ハガキで問合せが来るので、返信しないと加給年金が停止します） https://www.google.co.jp/#q=%E5%8A%A0%E7%B5%A6%E … http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
(1)厚生年金基金の資産は株式や債券で保有していますので直ちに現金化できるものが少ない、満期まで保有しないので売却価格が安くなるからでしょう。 (2) Aのメリット　先にもらえる　デメリット　額が少なくなる 　　Bのメリット　額が多くなる　デメリット　それまでに死ねば０、額が確定できない (3)　減額されません
＞年金事務所に連絡したところ「法人なりでないと社保をやめること自体できません」とのことでした。 ＞一体どうすればよいのでしょうか。 「年金事務所（日本年金機構）」に限らず、最近は非正規雇用の方が増えていますので、「イレギュラーなこと」については、誤った対応をされる可能性が高くなっています。 もちろん、その職員さんがそうだというわけではありませんが、面倒でも「おかしいと思ったら違う人（や上席の人）にも確認してみる」というように「再確認」するのが無難です。 --- なお、「イレギュラーなこと」と申し上げましたように、「厚生年金保険＋国保」は通常認められることはなく、（市町村国保ではなく）「国保組合が運営する国保（組合国保）」のみ認めれた、まさに「イレギュラーな対応」になります。 具体的な「手続きの流れ」は、やはり「事業所が加入している組合（のできればベテラン職員さん）」に確認するほうが良いと思います。 （参考） 『埼玉県医師国民健康保険組合＞加入・変更＞健康保険適用除外申請』 http://www.saitama-ishikokuho.or.jp/sikaku/tekiy … >>…「適用除外承認申請書」を提出していただきますと、組合が加入していることを証明して、 申請書を返送しますので、これを管轄の年金事務所に提出ください。後日、年金事務所から 「健康保険被保険者適用除外承認証」が交付されますので、その写し（コピー）を組合に提出（ＦＡＸ可）してください。… 『東京都医師国民健康保険組合＞加入するには』 http://www.tokyo-ishikokuho.or.jp/member/02_kany … >>「健康保険被保険者適用除外承認申請書」について >>…組合に提出していただいた「申請書」は、組合証明欄に理事長印を押し一旦事業所へ返却致しますので、それを最寄りの年金事務所へ提出して下さい。… ***** （その他参考URL） 『国民健康保険組合』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … 『国保組合連絡先一覧』 http://www.gennai.net/insurance/ins-national.html --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
年金機構hpによると 特別支給の老齢厚生年金（報酬比例・定額部分両方の支給開始以降であること）や65歳以後の老齢厚生年金を受けられるようになったとき、厚生年金の加入期間が20年（中高齢の特例の場合は15年から19年まで）以上ある場合、その人に生計を維持されている65歳未満の配偶者または18歳未満（18歳の誕生日の属する年度末まで）の子、20歳未満で1級・2級の障害の子がいれば、その人の年金に加給年金額が加算されます。なお、配偶者が老齢厚生年金、退職共済年金（いずれも期間が20年（中高齢の特例の場合は15年から19年まで）以上あるもの）や障害厚生年金、障害基礎年金または障害共済年金等を受けている場合は、配偶者の加給年金額は支給停止されます。 ＞制度単独で20年以上厚生年金に加入 ご質問は何に記載の情報なのでしょうか？ 上記参考になさってください。 意味としては、同じ事業所でずっと勤めるではなく、通算して厚生年金に20年以上加入の意味です。A社＋B社＋c社＝20年以上でokです。 同じように各共済20年でもOKです。 ただし、本人及び妻についての条件も満たした場合しかつきません。本人定額部分あるいは基礎年金支給年齢になること、その時点で妻65歳未満かつ20年以上の年金をうけていないこと。
標準報酬月額は健康保険の報酬月額をそのまま流用します。 実は厚生年金の加入歴は健康保険の記号番号で管理しているのです。だからこそ単独加入では無くセットなのです。未だに健保協会の出張所を年金事務所に置くのは健保のデータを年金に使う為です(似た関係で国民年金の事務を市役所で行うのも住民税資料を国民年金の免除審査に使う為です)。
そもそも、障害基礎年金の支給要件を満たしている前提で、障害基礎年金や障害厚生年金を受けられます。 このとき、６５歳前までに「（障害年金でいう）障害の状態」に至っていなければいけません。 人工骨頭の挿入・置換の場合は、もしも初診日から１年６か月後の日（障害認定日）よりも前に挿入・置換が行なわれたのなら、特例として挿入・置換日が前倒しで「障害認定日」となります。 しかし、いずれにしても、「障害認定日」が６５歳前までにあり、かつ、その日において「（障害年金でいう）障害の状態」（国民年金・厚生年金保険障害認定基準）に至っていることが大前提なのです。 ご質問を拝見するかぎり、このような条件を満たしませんから、障害年金（障害基礎年金や障害厚生年金）を受けることはできません。 なお、通常、障害年金が受けられる場合には、６５歳以降の老齢年金（老齢厚生年金など）と障害年金との間では、以下の組み合わせからいずれか１つを選択受給することとなります。 いずれか最も受給額が多くなるものを選択することが通例ですが、「老齢◯◯年金には課税される」が「障害◯◯年金には課税されない」という違いには注意が必要です（実際の手取り額に差が出ます）。 その他、障害◯◯年金は通常「有期認定」が大原則ですから、もしも級下げや支給停止（定期的に再診査を受けなければならないので、いつでもその可能性があり得ます）になってしまうと老後の経済生活が成り立たなくなる、という点にも十分に注意して下さい。 （１）障害基礎年金＋障害厚生年金 （２）障害基礎年金＋老齢厚生年金 （３）老齢基礎年金＋老齢厚生年金 　
老齢厚生年金は、次のいずれかに該当する時に限り支給額調整されるだけであり、現行法令では、老齢基礎年金も老齢厚生年金も臨時所得額や所有する財産額による支給制限は行いません。 ご安心下さい。 　１　所謂「失業保険」を受給している。 　２　ハローワークから高年齢雇用継続給付金を受給している。 　３　厚生年金の被保険者として加入している。
ご質問文を整理すると、次のような事を言われている訳ですね。 ・現行の受給内容 　ａ　老齢基礎年金 　　　　多分、月額7万円（諸控除前） 　ｂ　老齢厚生年金［基金代行分を除く］ 　　　　月額16万円 　ｃ　基金からの給付 　　　　月額9万円 ・基金解散後の想定受給内容 　ａ　老齢基礎年金 　　　　多分、月額7万円（諸控除前） 　ｂ　老齢厚生年金［基金代行分を除く］ 　　　　月額23万円 ・ご質問者様死亡後の遺族給付は 　ａ　国民年金からの遺族給付？？ 　ｂ　厚生年金からの遺族給付？？ > それで私が死亡した場合妻の遺族年金は月額いくらくらいになるでしょうか。教えてください。 年長者に対して生意気な事を書きますが・・・国民年金から給付されるのは『遺族基礎年金』。厚生年金から支給されるのは『遺族厚生年金』と呼びまして、厳密には、国民年金及び厚生年金の年金に「遺族年金」と言う名称の物はございません。 １　遺族基礎年金 　　　⇒　年齢から考えて支給されません 　理由は単純明快でして、今回の場合は受給権者が発生するケースが想定しにくいからです。 　この年金の受給権者は、『「子（注）」または「子のある妻」』であり、被保険者（今回は、ご質問者様）死亡時に生計を同じくしている事が絶対条件 　78歳の妻が条件に合致する子供と一緒にご質問者様と生活しているのであれば別ですが、今から乳幼児を養子として迎えるなどの行為をしない限り普通は考え難いです。 　（注）ここで言う「子」とは、年齢が次のどちらかに該当している事が要求されます。 　　・　18歳に達した後の最初の3月31日を迎えていない子供 　　・　国民年金法に定める障害の程度『1級又は2級』に該当している20歳未満の子供 ２　遺族厚生年金 　　　⇒　ご質問者様に支給されている老齢厚生年金の７５％ 　基金解散後に支給される年金及び年金記録の詳細が不明なので断定するのは危険なのですが、遺族厚生年金は一定の遺族に対して支給され、配偶者は年齢や同居している家族（他の遺族との身分関係等）に関係なく、受給権の順位は「第1順位者」です。 　大凡の遺族厚生年金額は、『（老齢厚生年金－加給年金額）×３／４』と定められております。 詳しくは、お近くの年金事務所で計算してもらってください。
ご質問のとおり「臨時に使用される人や季節的業務に使用される人」になるので、厚生年金の加入対象ではありません。 　厚生年金は、働く側が入りたいとか入りたくないと決めるものではなく、「加入の条件」が決まっているのです。 　
厚生年金基金はもとは5.5%の運用率を見込んで年金支給額を保証して発足していたものです。 しかし、それは高度成長期からバブル期を時代の運用率であって、今はそんな高い運用はできません。 しかし、約束した運用率ですから年金支給はその約束で支給しています。という事は年金を支給することによってどんどん基金の資産が減っている状態で、今の現役層が年金を貰う時には基金の資産は無くなって年金を貰えないという事態もあり得ます。 つまり、今基金から年金を貰っている退職層が、これから年金を貰う現役層の年金を食いつぶしているという状態です。 ですから、運用率を下げて今支給している年金額を下げなければ、基金が持たないという事ですが、今支給している年金額を下げるという事は同時に将来年金を貰う人の年金額も下げることになり、その同意を得たいという事なのです。 運用率を下げる同意が得られなければ基金は破綻に向かいますから、解散なり代行返上をしないといけなくなります。 ただ、このまま運用率を下げて基金を継続しても将来は無いという事も考えられます。ですから同意せず解散に持ち込んで、今時点の資産を確保しておくというのもあり得ます。と言うか、解散して基金は無くするというのが今残っている基金の多くが取る方向になるはずなので、運用率を下げて基金を継続するというのはどういう見通しに基づいての判断なのかは理解しがたいところがあります。
年金受給で夫婦間に関係するのは加給年金（振替加算）だけでしょう。 今まで加給年金を受給していた者が、配偶者が年金を受給し始めることによって加給年金の受給資格を喪失したことによるものです。この時点から配偶者には振替加算がつくことになります。 参考URL：http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
何かと、お忙しく・共働きで、貴方様の旦那が大事。素晴らしい事ですが。！されど、社会保険も年金も健康保険も大事。”節税（無駄なお金はは、払いたくない。）、貴方様が再就職された、スタッフ部門（総務OR人事）部門へも、ご相談できず・相談サイト（ある意味無責任＋評論家？）でも、ネットだから・手を挙げれば・答えが無料で、頂けるかしら。？ご年代は、別として・幼稚\ダサイ\消極的_なお幸せで、ご平和なお考えに、まず・敬意を表します。作文？のレベルは、無茶苦茶・ご自身で都合のいい事だけを聞けば何とかなるかしら。多分、貴方様の人生観とか消極性とかだらしなさが、PC（パソコン）万能で、皆が良い人かしら。！いい加減にしないと、結局・貴方様自身が、”天ツバで、自らの人生に汚点を残されない事をひたすらお祈りするばかりです。　⇒扶養者認定条件OR個人収入額・把握（税務調査の実態）OR不労収入調査・脱税Check＋確定申告・・・等などの実態を全て”無恥＋無智”なのに、更に”とても大事なご主人さまか、いきがかりかどうでもいいですが、あまりに社会性欠如と頓珍漢では、将来性はあるべきや。アホ●ですがと、素直なお気持ちと更には、法律的に無恥ならば、救いようがありませんが。まずは、しっかりと、ご自身が情報収集のレベルとコミニュケーション能力と折衝力といくら何でも、日雇いお仕事でも、なければ・たった一日の有給休暇をお勤め先へ申し出て尚且つご自身がご家族の事だからと恥を覚悟で勉強する事かしら。百聞は、一見にしかず。各自治体・個々に福祉・健康他では、審査が厳しく厳密なのがご存じないようですので。人生は、まず・ご自身がそれなりの見識が無い人は甘くみられるでしかしら。　お幸せをお祈り致しますが。とても、お忙しく・重大なお仕事勤務の方へ。人騒がせかしら。良い夢だけをみていく事でしょうかしら。きもいでした。子供通信かしら。？お礼文の一つも満足な言葉も流石でもなければ、書けない人が。どなた様が、誠意をもってご対応ができるかしらですが。まずはファイトでしょうかしら。
65歳に達した翌月からです。ですから、人により支給開始はまちまちになります。 ただし、法律では誕生日の前日に年齢が一つ増えます（例えば4月1日が65歳の誕生日ですと、法律上は3月31日に65歳になったことになります）。 ただ、老齢厚生年金は今は65歳未満でも特別支給が開始されます（生年月日と性別で開始年齢は違います。
厚生年金であっても国民年金であっても公的年金（厚生年金、国民年金、共済年金のいずれか）の加入期間が通算して25年以上ないと年金は貰えません（消費税が10％になればそれが10年以上になることになってはいますが）。 ですから、厚生年金が20年だけでは何も貰えません。少なくともあと5年はいずれかの公的年金に加入していないと貰えません。 しかし、20歳から60歳になるまではいずれかの公的年金に加入するのが義務ですから、40歳で厚生年金から脱退したら、後は60歳になるまで国民年金に加入して保険料を払う（あるいは免除や減免を申請して認められる）必要があります（年金が貰える貰えないにかかわらず）。 もし、加入しないと強制徴収もあります。最近は強制徴収が増える傾向にあります。 つまり、「20年掛けて40歳になった後に掛けるのを辞めた場合どうなるのでしょう？」については、強制徴収となって最終的に延滞金がついて差押えになる可能性が高くなる、という事になるでしょう。 なお、厚生年金で20年という場合は、条件に該当する配偶者がいる場合に加給年金が貰える可能性があるか無いかのことになります。
>この場合、親の扶養を外れて厚生年金加入となるでしょうか。 もちろんそうなります。 でも今までも親御さんの扶養だったとしても年金はご自分で払っているんですよね？ 年金に親の扶養は関係ありません。 今まで厚生年金でなかったとしたら国民年金だったと思うんですが… まさか未成年ですか？ >どうすべきかわからないでいます。 どうもこうも厚生年金払うしかないのでは？ それとも加入は選択できる状況なのですか？
いくつかの着眼点がありますが、もっとも重要なのはＮｏ１rokutaro36さんご指摘の平均寿命と平均余命は違うというところです。 年金なんて受給前に死亡してしまえば貰えないんですから、「どれだけの期間、受給するか」が最大の損得の分かれ目です。 早死にしたら損だし、長生きしたら得という単純な基本をまずおさえておきましょう。 ところで、逆に、robroy2013さんが制度設計する立場にあったら、「平均寿命」を根拠に算定しますか？ 平均寿命って、若くして亡くなった方が、大きく平均を引き下げているんです。 若くして亡くなる方は、年金をもらわないだけでなく年金を（あまり）払わないんです。 逆に、おじさん・おばさんの年まで、年金を払う方々って平均寿命よりもっと長生きしてしまうんです。 それは中高年・老年者の平均余命を見ればあきらかです。 制度設計にあたっては、「少し払って受給前に早世してしまう方」「６０までしっかり払って受給前に亡くなる方」 「１００才以上にまで長生きする方」いろいろいるわけで、そのような方々の比率を確率的に按分して計算する必要ありますよね。 とはいえ、いま、６５歳男性の平均余命は１９年ほどです。 たしかにこれだけでは会社負担分などを考慮すると払い過ぎですね。 でもそこは日本の年齢分布が変わっちゃったことが原因でだれのせいともいえませんし、 国も社会保険を賄うための消費税増税とか少子化対策とか手を打っているわけです。 （自分ではらった年金保険料以外に、支払った消費税・所得税等も年金支払の原資になってますよね、実は。） 「長生きしたら貯蓄が底を突き生活苦に陥る」「うっかり長生きしたら大変」「老齢者の生活は子供・孫で見ろ」という自助コースと、 「長生きしても一定の生活はできる」「高齢者の生活は親族でなく社会全体で見よう」という公助コースのうち、我が国は公助コースを 選択した結果が年金制度なわけです。 大きい枠の内側で、ある程度の損得が生じるのはやむを得ないと考えるのが妥当と、私は自分に言い聞かせています。
こんばんは すでに回答もついてて、かなり日数も経過していますが。 久しぶりに、こちらの質問を開いてみたので、、。 以前に担当していたのですが、確かサラリーマンの厚生年金は料率が決まってて、そこに到達するまで年々、微々たる率が上がり続けるしくみになっていたと思います。 毎年９月頃改定されます（値上げ） そして、９月保険料分から、1年間の改定された、おのおのの保険料を納めるしくみです。 毎年、4～6の3ヶ月の給料を平均計算し、1年間の保険料を確定させる作業を会社がしています。 なので、この時期に昇給したり、残業や手当などが多く給料が上がると、当然次回改定後の保険料も上がるわけです。 保険料が上がった月に給料が減ったとしても、確定された保険料で控除されます。 しかし、条件があり、それに当てはまると、減ってから3ヶ月経ち、会社が月額変更届けという書類を提出すると保険料の変更が認められ下がる場合もあります。 社会保険料は、毎月の給与事に計算されるわけではない事と、春先に平均値をとり、その頃の給与がその年の秋頃、９月保険料分に改定され、それが１年間の保険料になるという事。 しくみは複雑なので、詳しく知りたいなら「協会けんぽ」で検索するか、会社の担当者に聞いてみると、お返事もらえるかも知れません。
４月あたりに昇級など２階級以上の標準報酬月額に変動があれば月額算定基礎届ではなく月額変更届となり８月分の社会保険料から適用されます。
＞平均支給率の意味がよくわかりませんが、 計算式は次の通りです。 平均支給率＝月単位での支給率の合計　÷　繰り下げ待期期間　 月単位での支給率＝１－（在職支給停止額　÷　６５歳時の老齢厚生年金額） 　
「歳によって」ではなく、生年によって違います。 厚生老齢年金の支給開始年齢を60歳から65歳に変更になった際に、一気に変更を行わず段階的に行っているからです。 「特別支給の老齢厚生年金」と呼びます。 参考URL：http://www.sia.go.jp/infom/text/kounen07.pdf
＞ところが今月、社会保険庁の監査が入り、３年間さかのぼって、厚生年金を納めるように指導を受けたようです。 年金事務所の監査で２年遡ると言うことではないですか？ ＞現段階では、来年から社会保険と厚生年金に加入するから、さかのぼるのは勘弁してほしいと、会社側が保険庁と交渉中です。 恐らく今月から加入と言うことになるのでは。 初めから今月からでいいなんていえば示しが付きませんから、遡るぞと脅かしてぎゅうぎゅう油を絞って十分懲りた頃を見計らって、反省しているようだから今月からでいいやと言うのが落としどころ。 もちろん必ずそうなると断言はできませんよ、でもそうなる可能性が高いのではということ。
＞現在の掛け金掛けていない人も救済しようなんて話になると　掛けていなかった人の分を全員が消費税で負担すると言うモラルハザードが発生しますね。 現在保険料を納付していない人の中にも、種類がいます。まず、生活が苦しくても国民年金に加入し保険料納付の免除申請をしている人がいます。免除申請が認められれば、税金からの補助分は、年金支給の際にカウントされます。モラルハザードではなく、セーフティーネットの中の行為です。 次に、年金制度は信頼できないとして国民年金に加入しない人です。日本の年金は賦課方式ですから、現役世代が受給世代の給付を担うことになります。世代間の不公平の問題（これが一番大きいと思います）はありますが、最初の世代は、積み立てることができなかったことは配慮が必要でしょう。話はそれましたが、これらの未納者は、ご自分が年金給付されないことは自己責任ですが、親の世代の年金の一部を負担しない点においては、無責任、モラルハザードといえます。 ３つ目は、第３号被保険者の問題です。配偶者が第２号被保険者として保険料を納付していますが、少なくとも、国民（基礎）年金相当分を二人分は納めていません。共稼ぎの方からみれば不公平かもしれませんが、共稼ぎの方は保育園の形で税金の補助を受けている、二人で仕事と仮定を協力分担して実質的共同で稼いでいるので配偶者の収入を計算上二等分して国民（基礎）年金相当分を二人分支払うなどの議論は可能です。モラルハザードの話ではなく、保険料負担の不公平是正の問題です。 ４つ目ですが、社会保険庁が年金記録で５０００万件分について、宙ぶらりんになってしまいましたが、その記録を回復する過程において、保険料を納付していたはずなので記録を回復してほしいという人がいます。証拠が残っていないので１００％の判断は不可能ですが、中には、国民年金の場合、当時の住所地と違うところで加入したり、厚生年金に加入していながら国民年金に加入していると主張する人もいるそうです。厚生年金の場合、社会保険庁は会社から加入届出や標準報酬月額の報告を受けて、保険料の納付を会社に請求しますので、会社のほうで本人さんを見習い期間は厚生年金に加入させなかったり、（適法とはいいがたい節約のため）月給より低い標準報酬を届け出てときには、社会保険庁はその通りの処理をします。これに対して、記録回復してくれと言い続けるのも、本人か会社に起因するモラルハザードだと思います。
＃3です ＞資格取得（年金記録）後の給与明細で引かれているのは雇用保険と社会保険のみなのです 　・社会保険とは、健康保険と厚生年金を合わせた総称です 　　社会保険＝健康保険＋厚生年金　の事です 　・社会保険として引かれているのであれば、健康保険と厚生年金には加入されています ＞派遣元によって所得税が引かれていたり引かれていなかったりしている事です。これは何なのでしょうか？ 　・「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出している場合は、社会保険料・雇用保険料を除いて88000円未満の場合は、月の源泉額は0円です・・・該当しますか
当初は会社を疑う立場で回等を書き始めましたが、途中で疑問点が生じました。 ・ご質問者様は2003年3月現在の年齢は65歳未満ですか? 　⇒この頃だと、厚生年金の被保険者資格は65歳の誕生日の前日で 　失います。 ・ご質問者様は健康保険に加入していますか?それとも「国民健康保険」? 　⇒お書きになられている厚生年金の資格喪失理由及びその適法性は 　脇に置いといて、普通に考えると、厚生年金だけ抜ける手続きは 　出来ません。[手続用紙:http://www4.sia.go.jp/sinsei/iryo/shoshiki/09.pdf] 　　その結果として、健康保険に加入しているのであれば、厚生 　年金にも加入しているのではないかと推測できてしまいます。 ・2003年3月1日に厚生年金の資格を喪失しており、その後何も手続きをしていないのであれば、現在は、強制的に「国民年金第1号被保険者」になっております。[基礎年金番号制度による結果] 　そういたしますと、5年間も役所から国民年金保険料の支払い案内(督促)が来ていないと言う事ですが、この辺はどうなんでしょうか?
>今５０歳国民年金には、加入していません、 加入歴と見なせるのか本当にないのかどうかは詳しく話を聞かないとわかりません。 加入歴はカラ期間といって実際に加入した期間だけでなく、任意加入であった時代の加入も含みます。（たとえば昔学生で２０才以上だった期間とか、海外転出していた期間、昭和６１年以前に厚生年金加入者の配偶者だった期間など） >厚生年金に加入無理です？ 厚生年金は、適用事業所に勤務して、２ヶ月以上継続雇用の見込み＆金時間・勤務日数が正社員の３／４以上となる要件であれば、受け取れるかどうかに関わらず強制加入です。 元々年金は強制であり、任意の制度ではありませんから。 >是からだと損します？ ご質問の場合５０才ですよね。とすると特例も該当しないので、本当に要件の２５年を満たさないようであれば、単に保険料は払い損になるでしょう。 今から２５年というと、７５才です。 ７０才までは国民年金の特例で加入できますが、それでは７５才には不足しますので、受け取れるのはかなり厳しいとお考え下さい。 カラ期間でもよいから何かあれば別ですが。。。。
老齢基礎年金とは、国民年金から支給される65歳からの老齢年金のことです。 また、付加年金は第１号被保険者しか納付することが出来ません。 ですから、第２号被保険者になる貴方は納付する権利がありませんが、ご主人は納付できますよ。
昔は、お母さんの言われるように、証書というか、カードというか紙片 でしたのでその様に言われたのでしょう。 厚生年金。国民年金については、基礎年金番号で管理されるようになって いますので、今の若い方は問題ありません。 心配ならば、登録すればネットで記録確認が可能です。 参考URL：https://www3.idpass-net.sia.go.jp/neko/action/z0 …
>給料から毎月21,963円引かれています。どのように対処するべきでしょうか？ 入社した時から、遡って加入手続きをしてくれ。保険料は、毎月払っている。と社長に訴える事が先でしょう。もし、加入してくれないなら、詐欺になります。警察に訴える事も出来ると思われます。 貴方様の厚生年金保険料を会社の運転資金に流用をしていたという事でしょう。 >本来なら会社負担分も請求してよいのではないしょうか？ これは、正当な理由がないと思います。本来は、将来の年金原資として社会保険事務所に払うものです。貴方様が受け取っても、将来年金として受け取る事が出来ません。無理に理由をつけるなら慰謝料ですかね。でも慰謝料として妥当な金額かどうか客観的に主張できなければ、反論に返す言葉がないでしょう。
>>一ヶ月加入後（例です）、国民年金を60歳まで支払い続けたとすると、その一ヶ月の加入期間は社会保険庁や厚生労働省などのデータに保存されるのでしょうか？ その通りです、社会保険庁の三鷹にあるデータベースにしっかり保管されます。 参考URL：http://www.sia.go.jp/infom/sia/gyomu_center_mita …
