No.1です。 解っていらっしゃるとは思うのですが、念のため補足です。 ロープの引っ張り合いをするときは、相手の力加減に合わせてくださいね。 あまり揺さぶったり強く引っ張り過ぎたりすると 脳や歯や頸椎に悪いですから。まだ体がしっかり出来上がっていないので。 紙一重の差で勝つように。うらやましい。
まず、噛まなくなるまで手を置く場所に気を付ける(噛ませないため)。 たとえ噛まれても、反応しないで、何事もなかったかのようにふるまう(怒っても、遊んでるとしか思われない可能性大。)。 次に、噛んでいいおもちゃをあげて遊ぶ。 噛む元気もなくなって眠たくなるほど、散歩等で運動させる。 手を出して噛もうとしたらおやつをあげず、噛まなかったら(おもちゃを噛んだら)おやつをあげる、というようなトレーニングで遊ぶ。 体罰は絶対にダメです。 怖がって、犬がますます狂暴になります。 何事も誉めてしつけてください。 どうか、楽しい犬との末長い生活を！
４ヶ月くらいなら、仕方ないですよ。うちの犬も８ヶ月くらいまでは、結構散歩で落ち着きませんでした。今は私の前には出ません。出ても「早いよ」と声をかけると、止って私の顔を窺います。子犬はそうそう人間の思う通りにはなりません。アイコンタクトも外で少しづつ練習して出来るようになればいいんですよ。今の感じで続けていけば大丈夫だと思います。ワンちゃんが飼い主さんのことを大好きと自覚するようになれば、自然と飼い主さんの気持ちを汲むようになります。飼い主さんが嫌うような行動を慎むようになります。お散歩を通じて、ちょっとづつ、ワンちゃんとの絆を強めていけると思います。ファイト!(^^)!
うちは小型犬ですが、毎日平均朝昼二回４５分から一時間です。大型犬ですから、５分は短いかも。ただ、お庭で運動させているとかの情報がないので。大型犬で１０歳はもうかなり高齢ですし、少なくても一回３０分くらいは散歩するといいかなぁと思います。
文章を読む限り、それほど悪い状況ではないと思います。うちは同じような年齢の時に多頭飼いになりましたが、上が下にヤキモチを焼いて、それは大変でした。知り合いのワンちゃん達は、飼い始めには流血するほどの喧嘩だったそうです。オスメスですし（異性同士はわりと仲良くなりやすいらしいです）、そのうちには落ち着くのではないでしょうか？基本ほっておいて大丈夫かと思いますが、喧嘩っぽくなったら、どちらが先に仕掛けたとしても下の子を叱るようするといいと思います。飼い主が犬達のボスとして構えていないといけないです。ただ、多頭飼いも年齢、性別、性格、相性、躾の入り方など色々な要素で飼い主の対処も変ってきます。ネットなどで沢山の情報が手に入りますが、あまり振り回されないように。私の意見も一経験談としてお伝えしました。
元々親から受け継いだ遺伝的な要素もありますが、犬の性格を大きく左右するのは社会化期と言われている生後４週令から１３週令頃の間です。 この期間に兄弟犬など他の犬と一緒に過ごしたり、多くの人に触れ合う事がその後穏やかで飼いやすい性格の犬になる要因となります。 したがって、１３週令以前に他に犬のいない家に引き取ったり、ペットショップのショーケースに一人で入れられる事は良い影響を与えません。（ペットショップでも多くの時間を他の犬猫と遊ばせたり、店員がしつけをしているところもあり、こういうペットショップであれば悪い影響は無いと思います）
人の足をなめるのは、愛情表現。 敵意はありません、あなたの事が好きです！てことです。 犬自身の足をなめるのは、一日１分くらいを数回なら、自然な状態。 一日に数分を何回も、しかもそれで足が傷つくようだったら、ストレスによる異常な行動です。 すぐに犬への対応を改める必要があります。
気を付けたほうがいいよ。臍（へそ）炎でひどい目にあった。しゃがむと臍のあたりがチクチクして痛む。おかしいなと臍の穴に指を突っ込んだら膿が出てきた。素人療法したが痛みが強くなってきて、クリニックに駆け込んだ。もう少しで臍が無くなるところだった。臍がない腹はもっとみっともない。
二ヵ月半では、仕方ないですよ～。ほんの赤ちゃんです。止める気配がなくて普通です。どの方法がベストというのはありません。効果が表れるのもその犬によって違います。私も悩んで、随分色々やってましたね。５ヶ月くらいはちょこちょこ噛まれてましたが、成犬になる頃には治っていました。今は全く噛みませんよ。どの方法が効いたのかわかりません。歯が生え換わる時も噛みますよ。子犬の頃は色々躾等悩むものですが、気長にやっていくしかないですよ。あまり心配しなくて大丈夫です。
一般的に、生後６０日で親からの免疫が切れ、 最初のワクチン接種しますが、その頃が　最適です。 始め　イヤがる仔犬もいますが、飼い主のニオイを 首輪に着けると、安心して拒否しません。 ご主人の香り　は、一番安心出来るもの　なので、 仔犬の前で　首輪を触り香り着け　しましょう。 仔犬が好奇心で、首輪のニオイをクンクンしだしたら、 大丈夫です。個体差は有りますが、１０以上は 香り着けをして下さい。 お試しあれ。
叱るだけでは、ダメです。 まず、食事の時間以外に、座れをし、出来れば、褒める。 これを繰り返します。 これは、犬の責任ではなく、人間、あなたの責任です。 仔犬は、ただ　ただ　嬉しいのですから、叱っては いけません。 座れ　をするまで、決して食事をあげては いけませんよ。　根負けして　あげていませんか。 座れ　をしたら、褒めてから、初めて食事の時間　と、 区切りを付けて　上げましょう。 仔犬のしつけ　は、人間の幼児のしつけ　と、全く同じです。 愛情を注ぎ、教えましょう。 根比べ　と、思ってください。諦めたら、あなたの負けです。 お試しください。
私も専用スプレー使ったことがあります。 全然効き目ないですよね。 私はヨーキーを飼っていました。 1匹目は迷子犬でうちに来た時には成犬でした。 その当時は私は小学生、両親は共働き、私達家族は犬を飼うのがはじめてで おしっこしまくり状態でした。 10年以上生きましたがずっとちびりまくりでした。 2匹目は子犬の時にきて、前のわんちゃんをきちんと世話できなかった罪悪感から 家族みんなで根気よく教えました。 家に誰かいる時は定期的にペットシートのところへ連れて行き、 「シーシー」っというとおしっこをするので、おしっこやウンチをした後、 子供が食べるお菓子のボーロを1つずつあげていました。 そしたらいつからか自分でトイレにいき、おしっこやウンチをしたら喜んで 自分から知らせにくるようになりました。 喜んできたら、一緒に見に行き、褒めてあげボーロをあげてました。 ちびることはなくなりましたよ。 ただ、、、悪知恵がついたのか、ちょっことだしにして何回かボーロを貰いに来ます。 可愛いのでいいのですが・・・ 良かったら試してみてください。 持病持ちで長生きできないと言われていましたが16年生きてくれました。 最後まで皆に可愛がられて幸せだったと思います。 トイプーちゃんのトイレトレーニング頑張ってください。
第三者、つまり他の人に任せましょう。 失礼ですが、残念ながらあなたは一人暮らし、飼う場所も確保できるかどうかなどと、 飼う前から問題が山積しています。 今はそもそも動物を飼うための環境にありません。 お宅は一戸建てですか？大型犬や猫の飼育がO.K.の物件ですか？ 一般的にペットO.K.の物件というのは、「小型犬」に限る場合がほとんどですよ。 収入やこの先働ける健康な体、一生守れる自信が無ければ、嫁をもらえないし子供も作れないのと一緒です。 あなたに何かあった時に面倒を見てくれる家族が居て、世話をする充分な時間もあって 大型犬の運動量に合わせた 快適に暮らせるだけの広い土地があって、 病気になっても保険の利かない 人よりもずっと高額な医療費を払えるだけの余裕が必要です。 もしもあなたが、会社から帰って自炊や掃除や洗濯もできず 疲れてうたた寝してしまうような状況であれば、 自分の世話もままならないということです。それではペットにも充分なケアなどできないでしょう。 大型犬は臭いですよ～。お風呂もたいへんな重労働、トリミングにもお金が掛かりますよ～。 毛もたっぷりと抜けますし、うんこも大きいですよ～。 力も強く、躾ができていないと家の中は破壊されますよ～。 一日に何時間、散歩させられますか？ ゴールデンはもともと猟犬です。良く食べますし、運動量も多い犬種です。 長時間の運動が必要で、最低でも一日に2～3回、1時間以上の散歩は必須、 歩くだけではなく、それ以外にもドッグランなどで思いっきり走らせないと、ぜんぜん十分ではありませんよ？ 大型犬を乗せて移動するためのミニバンやSUVなどの車はお持ちですか？ 定期的に行う予防接種だって体重があればお高くなりますし、 健康でも年間20万円以上かかり、万が一 手術や通院ともなれば+数十万円。 動物を飼ったら長く家を空ける出張や旅行にはそう簡単には行けませんよ。 そういったことが先ず、念頭にありますか？ 経済的にも時間的にも生活に余裕が無ければ、動物を飼う資格など無いと考えるのが本当の動物好きです。 ただかわいいかわいいで、餌やって撫でるのが飼うということではありません。 命を育み、最後まで責任を持って看取るのです。 簡単に「飼う」ということを選択できる人は、命を軽んじる ただのエゴイストです。 > やはり愛情を注がれていない犬は凶暴だろうし > 子猫ちゃんも危険なのではないか こういう質問をしている時点で、動物の知識がとても低いように感じます。 そんな風に憶測でビビってるくらいならば、飼わなければ良いのです。 こんなところで人に質問する前に、そのゴールデンに会いに行こうとは思わないのですか？ その子がものすごく吠える子だったらご近所にも迷惑を掛けるのですよ？ 先ず、そういうことを考えませんか？ 私にはあなたがとても無責任な人に思えますから、心から 動物を飼って欲しくないです。 かわいいからと、安易に動物の飼育をするべきではありません。 あなたからすれば、「可愛がってもらえず保健所に連れて行かれるよりは」 「狭い家でもぼくの方がしあわせにしてやれる」 と思っているのでしょうが、あなたよりももっとずっと幸せにできる人が世の中にはたくさんいます。 そういう人との懸け橋になってあげてください。 あなたができる一番のことは、責任ある里親さんを探してあげることではないでしょうか？
犬は一日　２４時間の内　１２時間は　寝ているらしいです。 直ぐに起きても、また直ぐに眠れますので、 問題有りませんよ。 ちなみに、猫は、１６～１８時間　寝ている　そうです。
うちには2匹のシュナウザーが居ます。この子たちにどれほど毎日癒されていることか！ 私は犬との出会いはペットショップでも、保健所でもどこでも特に関係ないと思うのです。この子と家族になりたい、と思えるかどうかではないでしょうか？お金かけたとか、タダでもらったとか、いちいち言う人もいますけど、関係ないですよ。『この子だ‼︎』と思える子に会えたらいいですね。
ん？なんだ、薬のんだとか書いてる君か。 薬のんだりスポンジたべたり、なんか変だね。本当ならその犬って、相当ストレス抱えてるよ。 家庭の環境が悪いです。 外に出してたっぷり散歩させてあげなよ。仔犬なら部屋においてるものをよく見て、整理整頓して。 いろんなものを噛みたいころだから、なんでも噛んで遊ぶからね。君が気を付けないとそれこそ死んじゃう。
どーすればいいの？ 飲んじゃった、じゃなくて今すぐに動物病院に電話して 何時に何の薬を飲んだのかを伝えて、すぐに病院に連れて行って下さい。
たぶんここでね、質問しても、獣医師さんや薬剤師さんが答えてるわけじゃないんだよね。 あなたはまだ小学生みたいだから ここの質問で解決しようとはせずに 電話するだけで大丈夫だからね。 責めてないからね。 わんちゃん無事だといいね＼(^^)／
医学的な事は全くの素人ですが。 若し、神経細胞が生きていたとしても 「熱い」と感じるのは「脳」の筈ですから 脳が死んでいれば感じる事は無いと思います。 若し、感じるようであれば、 ２日ほど家に置いている間に 「痛い」とか「苦しい」とか感じたかも知れませんね。 その方が良かったでしょうか。
予防接種はしましたか？ 絶対しなくてはならないものではありませんが、 り患したら、致死率の高い伝染病もありますので、 初めての時は3回に分けて注射をしました。 2年目からは、年に1回です。 3回の接種が済んでから、散歩に連れ出すようにという、指導を受けました。 トイレは、おしっこをしているのに気づいたら、すぐにシートを片付けるようにしてはどうでしょう。 犬のしつけは、ほめるのが大事、とは言いますが、 やはり叱るのも必要だと思います。 おしっこをした直後に気づいて、すんなりシート交換ができたら、ほめる。 噛んでいる場面に遭遇したら、しかる。 メリハリをつけましょう。
トイプードルの子犬を迎える前に用意しておく物 http://toypoo.org/blog/%E3%83%88%E3%82%A4%E3%83% … 家へ迎えるための準備　- 買わなければならないもの http://toshi.travel.coocan.jp/toyp/toyp003.html トイプードルの飼い方】　☆飼う前に知っておきたい事〜飼い方まで徹底解説！！☆ http://peco-japan.com/3333 トイプードルを飼うために準備しておいたほうがい良いペット用品 http://www.1toypoodle.com/column/goods.html
チワワを6匹飼っております。 やはりそれぞれ性格が違うので同じ育て方をしても違う行動を取ります。 吠えたらダメ、と教えて吠えるのを我慢する子もいれば臆病なのでしょうギャンギャン吠える子もいてます。 他の子はどうでもないのにこの子だけ、というのはよくあります。 おしゃってる通り、他の子たちはあまり寂しがらないのに一人の子だけは洗面所など見えないところに行くとヒュンヒュン鳴いて待ってます。 ただ飼い主様にもよりますので一概には言えないのですが、かわいそうだからといってずっと構っているのも我儘になるだけでは？と思います。 私の家ではどんな性格であろうとみんな平等に構い同じ育て方をしています。 寂しがりやなのでしょう、今までのことが心配であったのならこれからはたくさん一緒にいてあげればいいと思います（´-`）.｡oO（
小型犬はよく吠えます。可愛いから飼いやすそうだからと、犬の飼い方も分からずに買ってきて困る。犬は吠えればあなたが構ってくれることを覚えています。吠えれば寄ってきてどうしたのと心配する。うるさい、静かにしなさいと怒る。犬にとっては飼い主とのスキンシップでしかありません。基本は無視して構わないことで、犬が吠えても遊んでもらえないと分かります。吠えるのをやめたときに、ほめたり遊んであげれば、無駄に吠えることは少なくなります。少しは犬の勉強をしてから飼いましょう。
人手不足なのに休んでしまったのは、確かに良くないですよね？！ でも、そこで 《嘘をついて休むのは良くない》 と思える良心があるのだから、次回は 《所用のため、遅刻します》 と遅れてでも行ったら、どうでしょう？ 若しくは、直ぐに生死に関わらない状態なら、動物病院の先生に相談して一時預かりとして仕事が終わるまで預かっていただけないかを相談してみるのも手だと思いますよ。 勿論、治療費と一時預かりで料金は、かさみますが専門家に預けてるなら仕事をしていても心配は無いはずです。 犬といえども《家族》です。 家族が病気なら心配で病院に連れていくのは当たり前の様にも思います。 余り、ご自身を責めないで下さいね。 そして、キャバちゃん、元気にすくすく育ってくれることを祈っています。
十分換気したあとなら、大丈夫ということらしいですが、心配ならやめておいたほうがいいですよ。犬じゃなくて、メダカなんですけど、近くで殺虫剤を噴射しただけで全滅してしまったことがあります。
多少の害が有っても、犬の強酸の胃液で影響が出る可能性は殆ど考えられません。
新しいワンちゃんが先に飼っているワンちゃんに吠えたら叱りましょう。なんでも先に飼っているワンちゃんを先にしましょう。ご飯や散歩や抱っこもです。新しいワンちゃんの躾もしっかりして、二匹が仲良くなるかどうかは二匹に任せましょう。仲良くならなくても喧嘩しないくらいにはなります。ただし、飼い主さん次第です。飼い主さんがしっかりしないとずっと吠えたり追っかけたりが続きますよ。
里親募集（なんらかの事情で手放す）をしているところ、ということでしたら、 たとえばhttp://www.pet-home.jp/dogs/size_l/ ペットのおうちなど。 地域ごとになっているので関東なら関東、ということで探せます。 http://www.wonderful-dogs.com/ 埼玉の保護活動をしているところ。小型犬から大型犬まで。 http://www.petsatooyakai.com/こちらも埼玉、大型犬が出ることもあるようです。 ブリーダーやショップで購入するよりは、飼い主としての資質については 厳しいかもしれません。 （飼う環境、家族構成、家族の年齢、動物を飼育した経験、いまいる動物、その他） できたら個人的には、いま、家を探している犬を迎えていただきたいと思いますが、 購入ということでしたらブリーダー一覧、一例もつけておきます。 http://www.at-breeder.net/dog/kanto.html 関東で、犬種ごとにサーチできるようです。
大丈夫ですよ。 毛玉等で吐いたのでしょう。 うちのも吐きますよ。
病名は違いますが同じような症状だった犬を飼っています。 ダニ(ニキビダニ)が原因でしたが、犬本人(皮下)に寄生しているので部屋への対策ではだめかもしれません。 発症(発見)は生後5ヵ月くらいでした。現在１歳4ヵ月。 家の場合は、ダニが死滅するまで20回薬の投与(注射)を続け、今は治癒しています。厳密には毛が抜けたところが、まだまばらで禿げています。 ちなみに治療費は毎回2.500円くらいでした。 ペット保険に入っていたので３割くらいは戻ってきますが高額治療費となりました。 駆除剤は除草剤のような成分が含まれているようで、一度にたくさん投与すると犬が死んでしまうこともあるようなので、治療に時間がかかりました。 20週かかりました。 その間、狂犬病やフィラリア等の他の予防薬の投与はできませんでした。 部屋の薫煙剤やその他のダニ除けの薬は使いませんでした。 もう一度獣医さんとよく話をして(原因究明もして)治療方法を検討するのが安心で確実だと思います。 ペットショップから購入したときから病気(ダニ)は持っていたと医師からは言われ、現在ペットショップと補償の交渉中です。
犬の疥癬がどうしたのでしょうか。
嘔吐したのであれは少し安心てすが とりあえず絶対安静にしてあげてください。
熱中症だと思います。頭を冷やしてあげたり暑くない環境にしてあげたり、いろいろな工夫をするといいと思います!
ありますよ！けど、犬嫌いな方、子供、雰囲気がちょっと。。。みたいな人はよけてますね。社会性が身につくと思います！！ワンちゃんも、少しは相手絵を見極めたいると思います。
私も今年の7月中旬、10年連れ添った愛犬が亡くなりました。詳しい検査はしていないですが、おそらくガンです。亡くなる数時間前、横になっている私の腕枕をしようと、力もなくてすぐに落ちる頭を何度も自分で持ち上げてその度に目を開けて見つめてきました。それが起きている愛犬を見た最後。忘れません。亡くなった時は私も体調が悪く寝ていて母に起こされ飛んでいきました。もう逝った後かと思ったのですが最後に「みかん（愛犬の名前です）。ありがとう」と話しかけるとしっぽをひと振り。それで本当に逝きました。主さんが話しかけてのも恐らく聞こえていますよ！ 私もしばらくはさみしかったですが、今は立ち直っています。今は金銭的に新しい仔を迎えるのが難しいのでミニウサギを飼い癒されています。でもいずれ、新しい仔を迎えようと計画中です。今は気持ちのままにご自身と向き合ってください。いずれ、前向きになれる日が来ます。 最後に、愛犬は、どんな事があろうともあなたを恨んだりすることはありません。いつまでも、大好きなままですよ。
フードの袋に与える量の目安は書いてあると思いますよ。 現状の体重に対して1日に与える量を、2回～3回に分けて与えます。 子犬の場合はその量をさらにお湯でふやかして与えることになります。
最初に飼っていたトイプードルが1歳になる時、もう1匹トイプードルを飼いました。最初に飼った仔は少し神経質なので仲良く出来るか心配でしたが、後から飼った仔が温厚な性格だったためかとても仲良くしてました。ずっと2匹で遊んでいるというより、そっと寄り添っているという感じです。 その後、おっとりマイペースなトイプードルと明るく活発なボーダーコリーを飼いましたが2匹で仲良くしてます。ケンカすることもないです。 最初は相性が心配でしたが、一緒にいるうちに犬どうしも家族のようになるのかなと思います。お役に立てれば嬉しいです。
それは、犬に問題が有る　のでは無く、 飼い主のあなたの責任です。 あなた　と　ワンちゃん　の主従関係が　出来ていないからです。 犬が　あなたを主と認めると、あなたの命令には服従します　ので、 他の犬に近づいたり、吠えたりは、決してしません。 わたしは、５５年以上、犬と生活をしていますが、一度も その様な出来事は、ございませんでした。 一般の方に、主従関係を確立させるのは、困難なので、 ドッグ・トレナーに、あなたとご一緒に、依頼なされることを、 お勧めします。 一般の方でも、出来ないことは、御座いませんが、その方法を この場に、記すことは、文字の制限上、残念ながら無理です。
うちも二匹いますが、仲良くならなくて、大変でした。下の犬が臆病で、吠える子で、それにも悩まされました。上の子が下の子にヤキモチを焼いて、下の子はわりとほったらかしでしたが、いい子に育ちましたよ。ちゃんと自分が下だってわかってます。質問者さんは上の子をうんと可愛がってあげてください。上の子は不安なんですよね。下の子に愛情が取られてしまいそうで。犬も仮病使いますよ。怪我が治っても治ってないフリしたり。（皆が心配してくれるから）私も下の子を飼わなければ良かった、下の子は別のお家で飼われた方が幸せになれたかもって思いましたよ。でも飼ってしまった以上、飼い主には責任があります。どちらも幸せにする責任があります。まずは上の子を可愛がって、上の子が見てないときに、下の子も構ってあげてください。私は今はどちらも飼って良かったと思ってますよ。どちらも本当に可愛いです。どちらがより可愛いとかありません。どちらも一番可愛いです。
初めて、私もポメラニアンを2匹飼っています。 それだけお散歩させるだけでも大丈夫ですよ。 後、できれば、またにドッグランで走らせてあげれば、ノーリードで遊べるので喜ぶと思いますよ。 ポメラニアンは以外と運動量がありますので、たまにご褒美としてドッグランはオススメします。 わんちゃんと楽しんで下さいね。
これなどいかがでしょう。 http://peppypet.jp/product/ppt-1103186753/ ※二番目は肩掛けタイプです 注意点として、８キロというのはバッグ・リュック型のキャリーに入れて持ち運ぶにはギリギリの大きさです。
そのお気持ち、とても良く分かります。私も一昨日まで全く同じ心境でした。 ウチはカニンヘンダックスフンドの男の子を飼い始めて、今日でちょうど1ケ月です。2日後に月齢3ケ月になります。 10年以上も室内犬を飼うのを反対していた主人をも妥協させるほどの可愛さで、家族間で話し合って、私は多少の不安はあったものの、ペットショップから購入しました。 ところが、予感は的中。次の日から私の地獄がやってきました。 平日は主人も娘も朝の7時過ぎには出社&登校し、帰って来るのは共に夜の10時。その間、この子の世話は全て私…。すぐにストレスフルになりました。 しつけはもちろん、噛み癖とトイレがなかなか覚えられず、一日中この子に振り回されることが苦痛でたまらなくなりました。 食事の支度中におしっこを部屋の中でしてしまい、慌てて片付けて手を洗うと今度はウンチ…。しまいにはウンチを食べている。 ネットで調べると、噛み癖も食糞もストレスが原因かもと書かれてあったので、遊んであげると興奮して更に噛む…。お手上げ状態でした。 今まで犬を飼った経験がなかったので、こんなにも大変なのかと後悔の連続でした。 理想と現実のギャップに、自分の浅はかさを思い知らされました。 不安に思うことがあれば、すぐにネットで調べて様々な情報に振り回され、悩まされる…。どの情報を信じたらいいのか分からず、軽い鬱状態になりました。ふと気付けば、里親のサイトを開いていたりしました。 唯一、家族が揃う日曜日もお世話は私がやるのが当たり前のような感じで、とうとう私の心が折れました。 もう、この子を手放したいと…。 みんなでお世話しようと決めたのに、私に任せてばかりで辛い。犬を飼う資格がないのに飼ってしまって後悔している。精神的に苦しいと打ち明けました。 高校生の娘は最低だと泣いていましたが、主人は、飼ってみて初めて分かることもある。ママに任せると言ってくれました。 そんな次の日の日曜日、久しぶりに主人とドライブに出掛けました。娘も塾で家を空けるので、この子にとって初めての長時間留守番です。 トイレは…食糞は…。心配は尽きませんでしたが、私を外に連れ出して、気分転換させてやろうと気遣ってくれた主人の気持ちを優先しました。 海沿いのカフェで、ミニチュアダックスを連れたご夫婦に出会いました。7歳の大人しい、私の理想とするわんちゃんでした。 思い切って、このご夫婦に話しかけました。 私も最近、犬を飼い始めたこと、思い通りにいかないこと、ノイローゼになりそうなくらい悩んでいること…。 すると、とても真剣に話を聞いて下さり、 ◯飼い始め、幼犬の時は誰もが通る道。みんな悩んで育てるの。子育てと一緒ね。時間が経てば、必ず解決するから。 ◯ネットの情報に振り回されないように。 ◯飼い主が犬に合わせるのではなく、我が家のルールに犬が合わせるようにしないとダメ。 そう助言していただきました。 ネットの情報よりも、ずっと心に沁みました。 10時間程して帰宅しましたが、余程寂しかったのか、クンクン鳴きながらお座りして待っていました。すぐに尻尾をぶんぶん振って飛びついてきました。 相変わらず甘噛みしていましたが、リフレッシュ出来たお陰で、愛おしく思えました。 次の日も、相変わらずトイレは失敗続きで、すぐに不安な気持ちが戻ってきました。 ですが…さらにその次の日、急にトイレが上手くいくようになったのです。理由は分かりませんが、さらに翌日の今日も失敗していません。 甘噛みはまだ続いていますが、長時間留守番の効果なのか、ひとり遊びするか水を飲むか寝ているかトイレするかで、大人しく1日を過ごしています。私を必要とするわけでもなく、愛くるしい姿を見せてくれています。 長々と自分の事を綴ってしまいましたが、私が伝えたかったことは、考え過ぎることはマイナスにしかならないということです。 長時間留守番させることよりも、過剰な心配や不安を抱えたままでわんちゃんと接するほうが、わんちゃんに可哀想な思いをさせているのかも…。 一日中家で向き合うのも、なかなかしんどいものですよ。 それなら、わんちゃんに長時間留守番に慣れてもらって、お互いに会えない時間に愛おしさを募らせてください。 散歩もお世話も、貴重な触れ合いの時間です。 可哀想ではなくて、可愛いの気持ちに変えてください。 時間が解決してくれることもあります。 必ずフッと気持ちが軽くなる日がやってきますから。 しつけは、心にゆとりが出来てからで十分だと思います。 私の仕事は、シーズンで忙しかったり暇だったりなので、もうすぐしたらこの子も長時間留守番の仲間入りです。 慣れるまではやはり心配になると思いますが、もう絶対に手放したいなんて弱音は吐きません。 お互いに、頑張りましょう！
子犬の食糞は９割方、成犬になる頃には何もしなくても治るそうです。あとの一割は何をどうやっても治らないということです。もう２歳ですし、治る見込みは少ないかもしれません。まれにフードを替えたら食べなくなったと言う話も聞きます。ただし、また元に戻るとも聞きますね。
基本、叱り　と　褒める　は、ムチ　と　飴　です。 しかし、叱る場合は、ダメなことをした直後でないと、 いけません。５分以上空けて　叱ると、犬は、何で叱られしてる のかが、解りませんので、オドオドした性格に成ります。 叱る時は、間髪を入れず　大きな声で、叱りましょう。 ただし、決して叩いては、いけません。 大きな音も、出来れば控えられた方が賢明です。 そして、その行為を止めれば、やさしい声で褒めて あげる事が、必要です。 この褒める事　を、決して忘れては、いけません。 これを繰り返す事により、していい行為　と、いけない行為　を 覚えます。 人間と同じ　ですよ。　叱られる　より、褒められた方が 気分いい　でしょう。 あなたは、叱られた方が　好き　ですか。
前に我が家の家族だったワンコは、後から猫を迎えた時、心配もよそに、ワンコは、大歓迎でした( ^o^) 猫を迎えた時、猫の体中を舐め回して、クンクン鼻で啼いてとても嬉しそうな感じでした。 子煩悩な犬何だなぁと思います。 ゴールデンレトリーバーなら、温厚な性格だと思いますので、きっと大丈夫かなと思います。 心配なのは、猫のほうで、犬を怖がって、吠えたり威嚇したりしないか心配ですね？ すぐにご対面するのではなく、2～3日別の部屋に置いておくか、ゲージに入れて様子見るのが良いかと思います。
NO1です。実際に、犬は病気になったわけではなく、医療費は発生していないということですね。 　15,000円、返してください。
その子の性格にもよるんじゃないでしょうか？あと、躾次第で変わると思います！無駄吠えが多いのは、その子の性格もあるかもしれないけど、飼い主の責任でもあるんです！だからわんちゃんを悪く思わないでヾ(･ω･`;)ﾉ 無駄吠えを解消する方法も沢山あるし、1歳ならまだ躾できます！
根が浅いなら乳歯ですよ。 永久歯が抜けるのも困りますが乳歯が抜けないのも困ります。 こまめに獣医さんにみてもらって「抜けていない乳歯がないか」はちゃんとチェックしたほうが良いですよ。
１）ミルミキサーで粉砕し、ぬるま湯でふやかしたものを与えてみる ２）鶏肉の煮汁やドッグミルクを混ぜる ３）匂い付け程度の量の缶詰やレトルトを混ぜる 空腹で胃液を吐くほどなのに食べないのは何か別の要因もあるかもしれないです。
2.1に該当したとして、6年の耐用年数を越えて住む場合、経年劣化の資産価値減少から保護は必要なくなると考えて良いでしょうか。 ＝　ペットが原因で張り替えは　初めから全額負担です。　 ペットと住める特権だけとお考えください。 つまり　気にしない。　どうぜ張替するのですから
うちもダックスで三ヵ月から飼いましたが、ケージに入れている時の無駄吠えにはさんざん悩まされました。無駄吠えしている時に出してはいけないと教わりましたので（トレーナーから。「吠える→出す→吠えると出してもらえると学習する。それはまずい」と）とにかく吠えている時は無視しておりました。夜中も吠えましたよ。我慢比べです。ダックスは吠える子が多いらしく、吠え声も大きいです。（もともと猟犬だったからという説もあります）ご近所の手前もあると思いますが、あとあとのことを考えれば、今の我慢は仕方ないところです。ケージから出すのはお利口さんに静かにしているときです。ご近所さんに会った時は謝っておきましょう。静かにお利口さんにしている時は「お利口さん、お利口さん」と声かけしてあげましょう。犬は褒められていることがわかります。何週間かすれば、無駄吠えは収まってくると思います。どのくらいかかるかは犬によります。犬の躾は忍耐です。吠えて吠えて私を困らせたうちの犬は、今は「ハウス」の声かけで自分からケージに入っていきますよ。
その後いかがでしょうか。 この時期にきっちり教えておかないと、後にヒヤリという目に遭いかねません。本犬の性格にも寄りますが。 噛みつくという行為が普通となってしまい、その上で大人の歯になるとやっかいです。それこそ、小さい子を目掛けて突進していくような犬になってしまいます（育て方の悪い中型犬に多い）。 もちろん猫可愛がりも時には良いのですが、そうではなく、広い意味でしっかりと愛情を注いでください♪ 時には厳しく「コラッ！」と怒ることも大事です。どちかというと女の子風の育て方ではなく、男の子風の育て方になるのかなと思います。
近くに知り合いとかいたら、どんどん来てもらって、沢山可愛がって貰った方がいいですよ。 そうする事で、人間や社会に慣れるので、社会化って言って、フレンドリーなコになります。 ただ、無駄吠え防止の為に、ここはちょっと鬼になる気持ちで、ワンワンした瞬間に、さっと首辺りを加えるように、つつき、コマンドで「no！」は始めた方がいいんです。嚙みつき癖や、吠え癖がつくので。その際、何回もしないでくださいね。遊びだと思われちゃいます。その状況になったら、背を向いて、全員で無視して下さい。んで、吠え無くなったら、沢山褒める！ 褒める躾は、ストレスが少ないですよ( ´͈ ᗨ `͈ )◞♡⃛
リンクは下記です。 http://peppypet.jp/
犬は人間の言葉を理解できます。言葉で慰めるのも良し、態度で慰めてあげるのも良し、それでも心配ならばもう一匹飼うなどするとどうでしょう。 犬は人間が思っているより賢い生き物です。
出来る限りのことをされたと思います。ワンちゃんは寿命だったんですね。よい飼い主さんに恵まれて幸せなワンちゃんだったと思います。ワンちゃんは無事に天国に行けますね。お仕事頑張ってください。ワンちゃんはいつもそばにいてくれます。きっと。
http://7style-kitchen.shop-pro.jp/?mode=f3 一例です。ほかにもたぶんもっとあるんでしょうけれど 今ちょっと検索したら出てきたので．．． あとは、メルカリ、ジモティなどで自分で価格をつけて 販売、というルートも多いみたいですね。
犬派です。 犬は人につき、猫は家につく。
うちは一緒に寝てますが、1歳過ぎてトイレがしっかりできてから。動物病院の先生によると2歳すぎて、しっかりしつけができて、今日は一人で寝てねができるようになってからにした方がいいそうです。 2回連れて行ったらその後、一緒に連れて行かなかったら鳴きます。ただし、その前に必ずトイレでオシッコをすまさせます。2階の寝室で寝てますが、そこにもトイレは置いて、朝早くにはそこでしてますよ。 それでも最初は2〜3回しましたね。寝る前にさせるのを忘れたのか‥？その後はピタッとオネショはなくなりました。 また、うちの子は活発で足が心配だったので乗り降りするところに座布団を重ねて足場にしたり台を置いたりして、サポートしてます。
うちはマズルを触っても怒らないので、 吠えたらマズルを軽く掴んで「ダメ」と言います。吠えなくなったら「よく我慢できたね」と褒めます。 吠えない時も褒めます。 吠え続ける時はマズルを掴んだまま離しません。 根気よくやると直りますよ。 ただ、うちは仔犬の頃からどこを触っても怒らないようにしたので、マズルを掴んで怒る子には通用しないかもしれないです。
うちも人間用使いました。ゴールデンのオスで大きかったので老人介護用を使いました。 おちんちん周りにケージ床用尿とりシートを挟み、おしっこだけの時はシートだけ交換したり、さらに、大きめのシートを買ってきて切って使ったりして節約していました。 紙オムツではなく、おむつカバーを2つ3つ買っておむつシートだけ交換したほうが安上がりです。 ただいずれにしても完全に漏れをなくすことはできないと思います。 うちもオムツをした犬の下に尿とりシートを敷き詰めたりしていました。 とにかくマメに交換してあげるのが一番だと思います。 がんばってください。
うちは小型犬２匹、３キロと５キロです。冬場や気候の良い時は一日２回、１時間から１時間半。今の時期は暑いので犬も歩きたがらず、３０分位で帰ってくる時が多いです。（朝、夜、陽の出ていない時に行きます）２匹なので時々取っ組み合いしています。すでにシニアですので、散歩から帰ると一日寝ています。質問者さんのところはちょっと散歩が少ないかも？と思いますけど、標準体重で、時々運動させていること、無駄吠えがないなど、ストレスがたまっているようではないですね。可愛がってあげる事で、精神的に安定しますので、それもストレス軽減に役に立つと思いますよ。
手を舐めちゃう子がいるから消毒したほうがいいかもしれない。 でも抱っこに関する消毒なら 抱っこって、手のひらだけじゃできないですよね。 触れる衣服の部分の消毒も必要になります。 もっと厳しいところだと「今日一日の中で他のペットショップで犬に触れてきた人はだめ」とか キリがないんですよね。 あと、うちは消毒とかないし雑菌だらけの地面で走り回ったり昼寝をしている仔犬をブリーダーさんのところでお迎えしましたけれど、今も元気です。 元気でいい子をお迎えできるかどうかは、ペットショップじゃなくてブリーダーさん次第かなーって思いますよ。
私は犬を2匹飼っているのですが犬が自分より前に出るたびに無言で立ち止まってリードを引っ張りました。今ではちゃんと横を歩いてくれますよ( ¨̮ )
これから成犬になるにつれ　吠える可能性もあります。 　①　缶に金属製のモノを入れ鳴けば、それをガチャガチャ鳴らします。 　②　とにかく大勢の他人と会わせ敵ではないと学習させる。（店屋にいる犬みたいになります） 生後５カ月であれば大勢の人にコミニュケーションをとってもらう方がいいのかも。
1歳になる頃までは、サークルの中で寝せていましたが、今はワンコと一緒に寝ています。 わたしは、あなた達から見てワンコが問題なさそうなら一緒に寝てもよいと思います。 誰も正解を持っていません。 ドックトレーナーも、学校の先生、というくらいのものです。多くの生徒は見てきたけれど、教育論は先生一人一人違います。 また、ペットの世界は、非常に定性的な情報ばかりです。分離障害になる調査はされているのか、その割合は？犬種の傾向は？ その他にも最適な温度と湿度の関係、orなのかandなのか、体型を測るのも、あばらを触って測るという方法です。動物病院で簡易に体脂肪が測れるようになったのもここ数年の話です。 定性的なのに、そこにビジネスが入り込んで、飼い主を惑わします。 わたしは、もうすでにワンちゃんはあなた達の子供のようなものなのだから、好きなだけ愛情を注いであげからよろしいかと思っています。 人間の子供のように、将来を案じて敢えてつまづかせる必要もありません。 あなたたちが、一生面倒をみるのですから。 小手先よりも、今まで通り愛情を注げば、それが一番のワンちゃんの幸せだと思いますよ。 これからも幸せなドッグライフを☆
周囲で歩いていた人が気づくはずですけど。何で止めなかったのか、注意してやらなかったののか、そっちの方が嘆かわしい。
ダックスフンドは、短足なので太ると腰に負担がかかり体を悪くします。食欲旺盛なのでしっかりとした食事管理が必要になります。標準体重よりも重くならないように注意が必要です。
日本動物医療センターはいかがでしょう？ 渋谷にありますが24時間診療を行っています。 事前に予約が必要です。
小動物用の目薬でないと、ダメじゃん無理やり押さえるとペットわ、嫌がるょ‼️
盲導犬の寿命は、一般犬と　比較すると、 やや劣る程度で、大差は有りません。 しかし、犬として一番楽しい時期を　人間のために 使い果たしてしまう点　では、とても　つらいですね。 盲導犬は、繁殖から管理されており、その適正検査も 厳しく、１０～１５頭の内１頭の関門です。 人間に絶対服従し、手足や目に　なる様に訓練されます。 でも、その選ばれた犬　には、人に奉仕する喜びを 心より思っている　ものですから、ご心配する程 犬には負担が無い　のも、実情です。　しかし、 盲導犬として従事している間は、全神経を集中している ので、そのストレスは決して　小さくは有りません。 盲導犬をお見かけになれば、道を譲り 温かく見守ってあげて下さい。 それが、盲導犬の負担を軽減します。 唯一、我々健常者の出来うる　最大の協力です。
違うかもしれませんが、右の上の方に 刺したあとのようなものが見えるように思います。 そうなら、なにか虫に刺されたあとなのかも．．． かゆがったりはしているんでしょうか？ いつも行く動物病院があれば、この写真をみせて、 病院に連れてきたほうがいいかどうかなど 確認してみてはどうでしょうか。
多分、薬の副作用で、のどが渇く　のだと、思います。 水分は、十分に与えて下さい。 軟便にやっても、水溶便になっても、水分補給は必要です。 お大事に。 傷口を噛むのでしたら、ヘッドガードを取り付けては いかがですか。獣医さんにいえば、取り付けてくれますよ。 ワンちゃん、早く良くなると　いいですね。 追伸、 お尻の周りを舐めたり、尻尾の付け根を噛んだり する場合、虫(回虫)の場合が有ります。 検便をしていないのでしたら、検査することを お勧めします。
痛みに苦しんでるのを、引き延ばすという意味であれば、長く一緒に居れます。 犬は賢いですから痛みで苦しんでる所を飼い主には見せませんが。 もう覚悟を決めてください もう、あまりエサも食べれないですが、昔好物だった物（お菓子でもいいですから）それを枕元に添えてあげてください、匂いもあまり感じ取れないからそれを食べようとはしないでしょうが、飼い主さんの好意には喜んでくれますよ、傍らに座って、一緒に○○したね、○○に行ったねとお話しをしながら、背中を優しく撫でてください 少しでも痛みが感じれないようにね。
トイレのしつけは結構ナイーブだと思っています。四六時中、一緒にいるなら十分に教えてあげられるのですが、平日の夜、土日だけ、となると、なかなか思うようにいかないと思います。 トイレシートでしてくれれば御の字ですよ。 どれだけドッグカフェに連れて行くような生活パターンなのでしょうか。 エチケットオムツもありますし、あまり根を詰めない方が良いかと思いますよ。 トイレを厳しく教えられたワンコは、結構、外でしか排泄してくれなくなることが多い印象です。 いまのワンちゃんも、排泄中にあなたの声がするから、あなたに構ってもらえると思って近寄ってくるのかもしれませんし、もしかしたら、あなたの前で排泄するとダメって言われてるのかな？やめとこうかこっそりやろう、と思っているのかもしれません。 まだまだこれから、トイレが急にできなくなったり、いたずらを覚えてしまったり、大変ですが、そのうち2歳までには落ち着きますので、焦らず楽しんでくださいね☆
大抵は便になって出てくると思います。人間なら緑の野菜たくさん食べたら緑の便が出てくるし、ちょっと消化できていないものは個体のまま出てきます。犬も便の形はよく似てますから、きっとそのモサモサしたのは紐がぐっちゃぐちゃになっているのでしょうね！
会員制のペット可のホテルもあります。東北や北海道では数が少ないですが、いいかもしれません。 他にもペット可のホテルはありますし、部屋で放していいのなら、寝るときのことまで言わないとこともあります。躾さえ出来ていて汚さなければ問題ないと思います。 http://www.travel.co.jp/stay/feature/pet/?utm_so …
facebookやtwitterなど、拡散されやすいツールで募る方法があります。 または、獣医師学会や盲導犬協会、その他関係団体を通じて募集する方法もあります。 関係団体のほうが、動き出しは悪いと思いますが、動いてくれればすぐに寄付金が集まると思います。 一方個人で行う場合は信頼・信用性が低いためなかなか難しいと思います。口座等もさらさないといけませんし。 その他、地元新聞やテレビを使う方法もあります。 手紙を一通送れば担当者から連絡があると思いますよ。 もうひとつ行政に探してもらう方法もあります。狂犬病予防窓口課などに相談してみてはいかがでしょうか。
獣医師の増田と申します。血液検査の結果を拝見いたしました。 確かにALPの数値が高いと考えられます。ALPは肝臓のなかでも胆道に関する影響を反映するほか、骨や細胞に何らかのダメージがあっても少々する項目です。（骨折でもALPの数値は上昇します） あとは、ステロイドをそこそこの期間使用している例ですとけっこう数値が上昇することがあります。 ALP単独で体の異常を評価することはどちらかというと少ないといえます。一般的に肝臓に関する検査項目ALT(GPT)やGGT(γ-GTP)といわれるものが上昇し、かつALPが上昇している例では、肝臓の働きになんらか影響があると考えることが多いです。拝見する限り、肝臓そのものに著名な異常がある可能性は低そうです。あとは、脂質の代謝などの問題やステロイド使用の反応と考えられますが、脂質代謝異常も他の項目(TCHO)を見る限り異常といえる範囲ではないと思います。 もちろんその子の全体的な評価を当方が行っていない点や、血液検査のみですべてを判断しかねる部分がございますので、断定ができない点をご了承ください。 ステロイドの使用期間と他の全身への影響（例えば、皮膚が薄くなった、食欲が異様にある、尿量の増加、など）があれば精密検査などが必要となる場合があります（その場合は、一般にALPの数値がもっと高くなっていることが多いです）。 ご参考になりましたら幸いです。
マムシですか・・ 通常「血清」を注射するのだが？ 犬なので抗生物質にしたと思われます・・（高いか　又は・・か？） 心配するに値するので　何とも言えない・・（人間ではマムシの解毒に抗生物質は効かないので・・）
ずっとゴールデンを飼っています。 現在の子は3代目で、1歳半になりました。 ゴールデンは確かに賢いし可愛いし最高の癒し!!ですが、お金がとんでもないほど掛かりますよ～。 食費、病院代(ワクチンやフィラリアの薬など)飼育用品は小型犬の倍かかる位に考えておいて下さい。 飼育用品だとなかなか大型犬用を置いているお店は少ないので家ではほぼ通販ですし、すぐ大きくなる、壊れるなどで買い直しはよくあることです。 しつけもしっかりとしないと彼らは甘えん坊なので乗っかったり、押し倒されたり、引っ張られたり… 賢くて温厚な性格…確かにそうですが、子犬の頃の破壊神っぷりを見るとビックリしますよ。 たとえゴールデンでも子犬は子犬。 部屋中をダッシュで駆け回り、見るもの何でも噛んでみて、そして壊されて…(;_;) なので貴方の考えている夢の生活の為にしつけはしっかりと!! あと、人と一緒にいるのが好きな犬種なので一人ぼっちは確かに寂しいでしょうが、きちんとお留守番できる子達です。(今の子は最長で6時間ほどで、留守番中はずっと寝てます。普段は母と一緒に会社に行っているので、そこでもお留守番することもあります) さすがに1日中ほったらかしら辛いですが。 旅行も一緒に行きますよ。 夏は田舎に帰るので海や川で泳ぎまくります。 大型犬なので手のかかる生活で大変ですが、その分存在感があって毎日が楽しいですよ。 私が座ると目線の高さが一緒ですし。 帰ってくるとダッシュでお迎え、部屋で甘えてゴロゴロととても可愛いです。 問題は両親の許可ですね(´・ω・`) 子供の「私がちゃんと世話をするから!!」って台詞を親って信じてくれないですよね… (実際にうちの従姉妹はそう言ったのに全部親が世話をすることになりました(^_^;)) アピールするには良いところだけじゃなく、悪い所もきちんと説明する。(ゴールデンの場合だと抜け毛問題など。本当にスゴいので。)そして悪い所を自分がどう対処するかを伝えるのが私がおねだりする時のコツです(笑) 一人暮らしをしてから飼うのもいいですが、子犬の世話は思った以上に大変です。(成犬なら話は別ですが) 親の手伝いがあると頼もしいです。 写真は今の子で、2日前の海での写真です。 海で泳ぐというより浮かぶって感じですが…(^-^;
自分の経験からも犬と猫を一緒に飼っていて、犬が大型まではいかなくとも家で世話できるサイズではないなら、猫の方が可愛がられるでしょうね。世話も楽だったりするから。犬の為を思うならできる限りのことをしてあげるべきだと思います。自分が飼っていた犬は散歩や定期的に体を洗ったりして世話をしていましたがやっぱり大変でした。でも猫のほうは家の中で済むので楽でしたね。ただ猫はひとりで外に出るので帰ってきたら尻尾が車に轢かれ半分潰れてしまっていたので急いで病院に行きましたよ。 これからは極端ですが質問者様の猫の世話は行き届いているでしょうから犬のみに接してあげたらどうでしょうか？それか家族に犬の良さをわかってもらえれば良いのです。散歩も良いけど一緒に遊ぶとなかなか楽しいですよ。 おかしな文になりましたが、いまからでもいいのでできる限り面倒見てあげて家族に思っていることをはっきり言えば良いと思います。
ダニの噛み跡と思いますが、違いますか？
首輪を握って地面に押さえつける ダメと言って 暴れなくなるまで押さえましょう
柴犬を16年半、飼っていました。　やはり、最後の2年はお宅のワンコと同じように夜になると、吠えていました。（昼間は結構眠っている・・・95歳の父もそうでした。認知症でした・・・人間もワンも同じ。）　 ウチは室内飼いでしたが、家族が眠れませんでした。　獣医に言って、薬を処方してもらいましたが　与えると朦朧とするので、控えました。　日本犬は　「認知症」になりやすいそうですね。　おそらく、目もだんだんみえなくなってきて　ワンコも不安なんでしょう。　我が家のワンで一番　効果があったのは、抱いてあげる事でした。　一晩中ってわけにはいかないのですが。　　 これから、寝たきりになり、寝返りをうたせてあげたり、大変だと思いますが、どうか最後まで頑張って面倒を見てあげてください。 私も大変さにくじけそうになったことがありますが、一緒にすごした　16年半を思うと出来る限りの事をしてあげたかったです。
老犬が発症しやすい、末梢性前庭障害だと思います。 痙攣が長く続くと、その間、水分補給や栄養補給ができません。 それ故、飼い主が水分や液状の栄養分を補給してあげないといけません。 体調管理をしっかりしてあげれば、１週間弱で治りますが、再発します。 特別な治療法はありません。 水分と栄養補給をしっかりすることが大切です。 でも、別の病気の可能性も否定できません。 やはり、獣医の診断を受けるべきです。 液状の栄養剤は、獣医からもらってください。
この時期は虫が出ます。虫にやられたのではないでしょうか。抗生物質は、細菌感染に効く薬なので、原因が他にあれば、副作用しかありまん。当然に、腸内細菌もやられるので、腹具合は悪くるでしょう。
1点目の質問の、ご飯の量はペットショップで説明されたと思うのですが、なぜ気になったのでしょう… 給与量は月齢というよりワンコの体重に合わせるとよいかと思います。ネットで検索すると、ワンコの体重と、ドッグフードのカロリーを入力して、必要なフードのグラム数を出してくれるものが複数あります。参考値ですが。 ちゃんとキッチンスケールを使って計測するとよいと思います。 2点目の質問の、お留守番の際のフードについてですが、前の方が回答されている通りです。一度に慣れない量のフードを与えると吐いてしまい、詰まって、窒息の可能性もあるのでよろしくないです。 朝早い時間に一回、出がけに一回、帰ってきて一回目、というような間隔がよいかと思います。出がけに少し多め、帰ってきて少し多め、でもよいです。 心配なようでしたら、ペットシッターをお願いして、昼間にご飯を与えてもらってもよいかと思います。初回ですと事前に打ち合わせの必要があるので、可能であればで。 最後の、連れていく件ですが、熱中症もそうですし、慣れない環境で体調を崩したりしますので、家で寝てもらうのが一番と思います。 くれぐれもエアコンをつけて出ることをお忘れなく。 では、よいペットライフを。
リオのオリンピックのプールの水が藻の影響で緑色になったというのと同じではないでしょうか。洗って乾かせば元通りになるのではないでしょうか。
コーギーだと今は１５才以上生きる子も増えていますよね。 高齢犬の全身麻酔は確かにリスクが高くなるのですが、どの子でも同じと言う訳ではありません。 例えば肝機能が衰えている子はリスクが高くなりますが、内臓の機能が正常であればリスクはあまり高くならないと思います。 歯周病が進行すると、骨を溶かしたり内臓への影響もあります。また、歯周病の状態によって治療も異なると思うので（歯石除去、抜歯等）、まず一度動物病院に相談される事をお薦めします。
猫も同じです。 「慕っています」「可愛がってください」 人に対する、犬・猫の最大の愛想です。 わざと知らない感じにすると、甘噛みもします。
間違ってませんよ。排泄の素振りを見せたら、トイレに連れて行く、出来たら褒める。これしかないです。まだ三ヵ月ですから、長い目でみて躾しましょう。トイレで出来たら、たくさん褒めてあげてください。早い子では3日で出来たとか、二週間で出来たとか、色々です。遅いと何ヶ月もかかります（うちはそうでした）。人間と同じで差があります。焦って叱ったりしては逆効果です。お家に来て二週間以上経ってるので、たぶん焦ってらっしゃると思いますが、犬にしてみればトイレでする必要など何も感じてないのですから・・・・・それを覚えさせるのですからね。粗相したらワーワー言わずに、黙って片づけて、成功したら褒める、です。犬がトイレを覚えるまでは行動範囲を狭くして、できればマット類は撤去した方がいいです。犬はフワフワしたところにオシッコするのが好きですので。
おっぱいと勘違い？
そうですね～、今は空前のペットブームです。日本は高齢化が進んで、一人暮らしのお年寄りが犬猫を飼うのが増えているそうです。今朝犬の散歩であったお年寄りは「犬を飼っていたけど、飼いきれなくなって今は人に預けている」と言っていました。動物を飼うのは孤独を癒してくれるし認知症の予防にも良いらしいですけどね。保健所には犬が年を取って病気になったとか、噛み癖があるからと言ってペットを持ち込む人が少なくないそうです。犬猫には何の罪もないですよね。私は人間が自分の癒しのために動物を飼うのは間違ってはいないと思いますけど、人間が、動物が幸せにその一生を全う出来るようにしてやるのが何よりも大事だと思います。うちは二匹なので、世話が大変です。でもこの子たちが亡くなるまでは、私は何があっても死ねないと思ってます。最期は私の膝の上で、と思っています。（なんて書いてるだけで泣けてきます）
回答させて頂きます。 私のやりかたですが… ①布製品を噛む、またはクッション相手に腰を振ること、 去勢されていないと言うことですし 年齢的にも、発情等すると思います。 1度、去勢を考えてみてはいかがですか。 男の子は去勢をする事で落ち着きを見せることも あると聞きます。 ②読んでもこないこと、 その子は自分のお名前を覚えていますか？ まずは、名前を覚えていないと意味がありません。 名前を呼んで、おやつをあげたりおもちゃで 遊んであげる。 決して、怒る時に名前を呼びながら怒ってはいけません。 名前を呼ばれた＝いい事がある〇 名前を呼ばれた≠怒られている× という事です。名前を呼ばれて悪いことが起こるのに 犬も近づく気にはなれませんよね。 ③怒鳴っても問題行動をやめないこと、 怒鳴ればやめるものでもありません。 実際、問題行動とはどのようなものかにも よりますが… 大声で怒鳴ると逆に犬は飼い主が喜んでいるように見えるようです。 なので、できるだけ低い声で一言ダメ！(怒る時は 短くはっきりと伝わる言葉で。イケナイ。ダメ！。等)と言いましょう。 ダラダラとあーもう！ダメだよー！どうして こんなことするのー！なんて 言ってては犬には理解することすらできません。 ④トイレシーツを覚えないこと、 時間はかかると思いますが、、 もしかしたら、その子はゲージやサークルが自分の部屋で 家全体は外、という感じになっているのでは？？ 散歩へこまめに連れていったり ゲージに長くいれておかない。ここは、みんなの部屋だよ と言う事を伝えるために犬と飼い主で一緒に 部屋で過ごす時間を増やしてください。 犬であれば、男の子は特に臭い付をするのが 本能です。 少しずつおしっこを出していろんな場所へひっかけます。 それは、自分の部屋(ゲージ)を汚したくないとゆう 気持ちもありますし 外に出られて嬉しい！自分の臭いをたくさんつけなきゃ！ と言うような気持ちでもあります。 トイレの躾は大変なので、イタズラ防止グッズを 活用しましょう。 トイレシーツにスプレーをかけて トイレはここだよ！と教えるものや 犬の嫌いな臭いを家具やおしっこしてほしくない 場所へふきつける物などたくさんありますから。 それと、最初からのうちはマナーパットを つけて、マーキング防止につとめてください。 おしっこをへやにした場合は、その場で ダメ！と一言しかり匂いが残らないように 掃除してください。 ⑤お座り、マテなどが、ゲージ内だとできたりするのに、ゲージから出すと全くできない やはりこれも、ゲージから出たいいっしんで ゆう事をきいているのでは？？ なるべく、ノーゲージで生活しましよう。 最初はイタズラばかりでゲージから出すのは 不安だと思いますが、なるべく部屋のものは 高いところや犬の届かないところに片付けて いつも綺麗にしておいて下さい。 イタズラの原因を少しでも減らしてください。 あとは、マナーパットをつけて、悪いことをしてない時は たくさん遊んであげてください。 犬も生き物ですので、あまり気をはらず 長い時間がかかっても、こんなものなのだと言う ことを理解し、飼い主としてできることを やってから悩んだらいいと思います。
家の犬は首輪をつけると散歩に行けるので喜びます(室内では首輪をしていません)が、噛み癖があるので口を開けてしまい装着に手間取ります。じっとしていません。 質問者さまのワンちゃんは嫌がっているのですか!? 相手をしてもらいたくて騒いでしまっているということはないでしょうか。 根気強く続けていったらどうでしょうか。　 家のはだいぶ落ち着いてきました。 チワワ×ジャックラッセルテリアのミックスなのでとても騒がしいです。 １歳3カ月
https://ja.wikipedia.org/wiki/ヒドラメチルノン ↑を読むと犬の半数致死量は28g/kgですので、仮に質問者の犬が10kgだとすると、280g食って死ぬか死なないかです。 　コンバット自体１個あたり数グラムだろうし、その中のヒドラメチルノンは0.1gも含まれていないと思います。 　99.9％死には、せんです。
利用するのは近隣のお客さんだと思うので、電話帳に広告のせるとか。 近隣のペット美容室や、動物病院、ペットショップ、ドッグカフェ、旅行代理店などに、 チラシをおかせてもらうとか。んで自分の店にも相手のチラシをおくとか。 実態がわからないと利用する気もおきないので、 「ぜひ見学に来てね」って旨が書いてあるといいかも。
ゴールデンを飼ってます。 現在3代目で1歳4か月になりました。 ゴールデンの子供はみんなそうですよ。 賢くて飼いやすいなんて言われますが、子供の頃は破壊神です。 興奮も噛み癖もきちんとしつけていかないと駄目です。 まぁ子供の頃はいろんな事に興奮してグルグル、部屋をもうダッシュなんてしょっちゅうあります。(足腰の為に滑り止めをしっかりしてください) 噛み癖はきちんと駄目と伝えて、噛んでもいいおもちゃを与えます。 1歳を過ぎてくると体つきは大人くらいになりますが、中身はまだまだ子供です。 2歳くらいから徐々に落ち着いてきますが、それまでのしつけをしっかりしてあげてください。 ペットショップにいるゴールデン全てが駄目なわけではないと思います。 ゴールデンは股関節形成不全という病気になりやすいです。 ブリーダーから購入した子は親の遺伝的病気がないか、股関節形成不全になりやすいかどうかを知ることが出来ます。 (股関節評価をきちんと調べて血統書に載せてくれる) 確かにショップでは悪質なパピーミルの話や、ゴールデンなんかですと大きくなると売れにくくなるのでご飯を少なめにして小さめに育てて売るなんて話を私も聞いたことがあります。 うちの初代ゴールデンはショップで飼いましたが問題なく育ち、近所のみんなに愛されるいい子になってくれました。
我が家も夫婦二人暮らしです。3か月の犬（ビーグル）2匹を飼いはじめ15年が過ぎ、上の子が去年、死にました。 生後3か月の子犬は歯がはえてかゆいせいかおもちゃをよく噛みます。遊ぶのは勝手に遊んでいる方が楽しいようです。 リラックスタイムに来る。飼い主さんを安心できる人と認識しているはずです。
＞かしこいのだったら分かりますよね。説得力のある回答を待っています。 では、説得力のある回答が出来る様な質問の仕方をして下さい。 ＞私だけは不法侵入されなければいけないっていう・・・ 誰もそんな事は言ってません！！　 そういう考えをする事が「本当に他人が侵入してるかどうか家族に相談して・・・」 と云う回答に繋がるのです。
剥がれた肉片はとうしましたか。 少しでも着いた状態なら、患部を消毒して、元の形に 付けて、テーピングを施し、犬が触らない様に、包帯を して下さい。患部がくっ付くまでには、２週間～１か月 は、要します。 なるべく散歩は控え、散歩時はビニル袋などでカヴァをし、 患部に雑菌が入らない様に、細心の注意が必要です。 おだいじに。
現在、商品でタイマー設定で餌が出る機械もあるようですよ。 一度憶えたらワンちゃんも安心するのではないでしょうか？
ヨークシャはよく吠えます。 頭悪いし・・・ 犬が無駄吠えするのは理由があります。 そういう育て方をされた飼い主の責任です。 既に、無駄吠えすれば＝ご飯がもらえる という事を忠実に守っています。 １月に飼い始めて里子に出すという事ですか？ あまりに無責任な・・・それ、何匹替えても同じですよ。 飼い主が変わらないと・・・ 今は、無駄吠え対策アイテムが多くあります。 例えば、吠えるとセンサーで首輪にビリビリが走るものとか。 無駄吠えする＝ビリビリ http://pepy.jp/5955 するとそのうち吠えなくなります。
目黒動物医療センター　http://www.meguro-ah.com/med_skin.html たけうち動物病院（伊勢原市）　http://www.takeuchi-vet.com/health/atopic/index. … あさの犬猫病院（横浜）　http://www.asanovet.com/annai.html ヒロ動物病院（横浜）　http://www.hiroah.com/hihuka.html
グランド新プリンスホテル高輪というホテルがおすすめです。 一泊の宿泊費用が高いので気軽に宿泊できないかもしれませんが、特別な時に是非、ご利用してみてください。 サービスもしっかりしていて居心地良かったです。
これまでにダックスフンドを二回飼ったことがあります。ダックスフンドを飼う上で注意するべきところは、太らせないことです。 ダックスフンドは太りやすいため、適度な運動とバランスのとれた食事をあげることが大切です。 かなり気をつけてはいましたが、私が買っていた時は、標準体重よりも重い状態になってしまいました。 ダックスフンドは、短足なので、他の犬に比べて太ると腰に負担がかかります。 なので、太らないように常に気をつけてあげる必要があります。
犬のサイズや庭の広さが分かると、もっと良い回答が あるかも知れません。 また、認知症には等級があります。義母は何級でしょうか？ 犬種にもよりますが、座敷犬・小型犬はそれほど散歩は 必要ありません。 この場合、庭で自由に遊べるなら、それもありでしょう。 義父８６歳、義母７９歳とのことです。義父には認知症は ありませんか。 症状は様々ですので、ただ、ボケッとするといった単純な ものではありません。 義父が心配するとおり、高齢者の転倒は、とても危険です。 転倒　　腰骨骨折　入院　寝たきり　 という流れになる確率が高いです。高齢者の骨格は砂糖菓 子程度です。肩に触れても肩甲骨が骨折することもあります。 安全に配慮しても敷居や小石につまずいたらおわりです。 でも歩いた方がいいのは確かです。できれば体育館がいい のですが、、注意深い付き添いが必要です。 犬を心配されていますが、私には、別のことが気がかりです。 親の介護の問題です。頑固でも元気ならば、それだけで幸せ です。 自力でやる、という気力があるならなおさらです。感謝で拝ん でもいいくらいです。 数年の内に、介護の問題に向き合わなければならないと思い ますが、その準備、その覚悟はできているのでしょうか？ 介護　などで検索し、ご主人共々、あるいは親戚共々、よく お考えください。 余計な口を挟みました。お許しください。
ちょっと考えれば分かることなのにね。もっとちゃんと調べれば良かったのに、なんでそうしなかったか謎。 わたしは17年一緒に過ごした犬が死んだ時ずーっと泣いてました。1週間くらいは抜け殻だったかな。良くも悪くも人間は忘れていくもんです。毎日泣く日が延々続くわけじゃありません。昨日の今日で『ペットロス』は大袈裟。 ちなみに遺体は焼いてもらってお骨にしてもらい、動物供養のお寺に入れました。
本来なら、人間だって受精しても特別なことをしないで、普通の日常を過ごせるように成って居ます。 ましてや犬であれば、受精さえ出来ていれば、自由に行動しても全く問題ありません。 考えすぎない様にしましょう。
うちは、アトピーがあり小麦粉、肉で皮膚が真っ赤になりかゆみがひどかったです。 アトピー検査はしていませんが、症状から肉、小麦粉を除外したものを探して、ホリスティックのベジタリアンを食べてましたが、美味しくないようで食べなくなり、今は、イギリス製のフィッシュフォードッグと言うフードで、白身魚と野菜で出来ているのを食べています。 今のところ、皮膚の赤みもなく痒みもないです。 ちなみに犬種はアトピーがほとんどでるというホワイトテリアです。
病院に歯周病を見ていただいたら、治療をすることで 痛みや辛さが和らぐことも多いと思います。 もう病院に行った後で、長く続くタイプの歯周病なので フードに困っているということなのでしょうか。 それだと、ドライ以外のフードも（セミモイストとかウエットの中で） 適切な（高齢の犬の）フードがあると思います。 ただ、歯周病の場合、歯磨きなどをしてあげないと、 ドライよりウエットタイプに近いものほど その病気を進行させる可能性もありますので、 歯磨きや、歯磨きができないタイプの犬の場合、 どういうケアをしたらいいのかも含め、 まずは病院で相談なさったらよいかと思います。 お大事に。
チワワとヨーキーのミックス犬、8才ってことですか？ チワワとヨーキー、計２頭、どちらも8才ってことですか？ 頭撫でて鳴いたのは１日だけ？ それとも８年間鳴きつづけてたの？ どちらも超小型犬だからペコの影響は？ 飼い主さんの見てないところで頭ぶつけてたりする可能性は？ 獣医さんには行ったの？
まず、朝１ エサの容器と水の容器を持って、犬に近づきます。 ウーと唸ったら、そこにしゃがんで唸りを上げなくなるまで５分待ちます。 ５分経って、まだ唸ってるようだったら、家に戻ってくださいそれぞれの容器を持って ３０分経ったら、もう一度 たぶん、ウーと唸るでしょうから、５分待って、家に戻ります。 そして３０分後にもう一度 それでもダメだったら、もう一度、３０分後 昼まで、続ければ静かになります　(^^)v で、その日は、朝のお散歩は無しで。 で、夕方、同じことを繰り返します ウーと唸らずに食べれたら、お散歩に連れて行って上げて下さい 翌日も同様
筋トレしている。筋肉が破壊して直ぐに食事を取るのは良い事なので、それを実線している。に、一票。
毛を刈ってやればよい。薬なんか不要です。せめて夏だけでも。
犬に食べさせてはいけない100の食物は？ http://standardpoodle1.sakura.ne.jp/alfa/poodleF …
うちはトイレと寝どこの間に仕切りがあるタイプのケージなので、トイレでは寝ません。写真では仕切りがないように見えますけど、あるのかな？犬は本来は自分の寝るところと排泄するところは離したがるはずです。（本能的に・・・・・・敵に居場所を知られないため。）トイレで寝ちゃう今の犬はのんびりしてますね。
「在宅酸素のケアハウス」ーー結構、料金が高いですよ。 ご当人には、〇でしょうが・・・。 お大事に。
シャンプーをして貰うと耳掃除込みの場合が多い。 恐らくピンきりだろ思いますが、基本獣医にして貰うのが安心。御近所の獣医を当ってみましょう。
〉近くの駐車場から四六時中見張って、現場を写真に撮ってプリントアウトして張り紙を作って貼るか…。 四六時中見張れるのなら現場の写真など撮って貼るより、犬がフンをし始めた時に直接飼い主に注意するって事は出来ませんか？ もし、フンをし終わってしまってても直接注意してるのだから「今すぐ掃除して水で流して下さい」とも言えるでしょうし。 飼い主として最低限のマナーも守れないなんて本当ダメですね！！ 迷惑過ぎます！！
おめでとう。 良い犬を産んでください
池田犬作みたいのが生まれてきます
NO、1の者です。 行かなくてもいいと思います 動物愛護の観点からすると、そのような行為はよくないと思うので、 これからはしないでくださいね
追記 肛門周囲腺腫 肛門のまわりにある腺組織に腫瘍ができる病気 肛門嚢炎（こうもんのうえん 細菌感染や肛門嚢開口部の閉塞などによって肛門嚢に炎症が起こる病気 脱肛ではない？のであれば、この2つがふと思い浮かびました。サイトを抜粋させていただきましたがご参考ください。 ただ、すぐに病院へ、お願いします。
問題は動物病院に連れて行ったりする時ですよね。公共交通機関だったら、クレートに入れて乗車できると思うんですけど、大きいとそれも大変ですし・・小さければ自転車の籠にでも入れて連れていけます。ペットタクシーや今は往診もしてくれる病院もあるそうですので、調べてみては？部屋の広さ的には大丈夫かなぁと思います。散歩をしっかりさせれば、不在時は寝てるでしょうし。犬は環境に慣れる動物ですので・・・・・・。
とにかく目を離さないで、シートにしたら、褒めまくって、おやつをやるっていう躾方法しかないと思いますけど・・・・・・・。うちの犬も結構覚えさせるの結構かかりましたよ。まぁ目を離さないようにといっても、こちらも用事があるし、四六時中見てられない・・・・・・・・半ば諦めた頃、出来るようになりました。別にトイレを失敗しても、可愛い子には変りないですしね、気長に取り組むしかないでしょうね。
銀行での相談ですね。 文字数に制限があったような^_^;
お気持ちは痛い程分かります。 私もゴールデンを亡くした経験があります。 こじつけに聞こえなくはありませんが、そう聞いても亡くなった子は戻っては来ません。 現実と向き合って受け入れる事が供養になると私は思います。 天寿を全うして幸せだったと思いますよ。
私も犬のトイレの躾には散々悩んで試行錯誤して、本当に大変でした。すぐに覚える犬もいるようですが、うちはその上に食糞まであったので、私も育犬ノイローゼ寸前に・・・・・・トイレをあっちに持って行ったり、こっちに持って行ったり、結果、ちゃんと出来るのに３・４カ月かかりました。ある日突然粗相が無くなったんです。躾に間違いがあるかどうか、それはわかりません。犬の性格もありますし、「この方法が正しい、絶対だ」というのはないんですよね～。でもうちの犬でも覚えたんですから、少しづつでも成功体験を重ねてゆけばいつか出来るようになると思いますよ。あまり神経質にならない方がいいですよ。小さな脳みそで、頑張ってますよ。トイレで出来たら、傍で見てて恥ずかしいほどほめちぎって、美味しいオヤツをあげてください。犬は人に褒められるのが大好きです。大好きな飼い主さんに褒められれば「トイレでオシッコすればいいことがある！」って刷り込まれます。出来ればなるべくお家で排泄する習慣をつけた方がいいと思います。悪天候で散歩に行けないこともありますし、犬が年を取って病気で歩けなくなった時など、家の中で排泄できれば、苦労しなくてすみます。まぁずーっと先の話ですけどね。
うちも小型犬２匹です。散歩は朝夜一時間づつ。今の時期は陽が出ていなくても暑いのでもう少し短めです。六畳一間は少し狭いかなぁ。ボール遊びさせてるとか、室内で運動させていかどうか？小型犬と言っても犬種によって体重に差がありますし。うちの犬は３キロですけど、一時間くらいは平気で歩きますね。虐待とまではいかないと思いますけど・・・・・・里子は可哀そうですね。犬は飼い主が大好きなので。
全くその通りです。全ての動物はその気候とか環境の違いによって一番あっている毛皮をまとっています。 これは人間の衣服よりもずっと優れているモノです。 　同じように犬に服を着せるのは動物虐待だと思います。
確かに犬を飼っているとあり得ます。痛くて人間で言う､痛いでしょうか。まあなんともないなら心配要りませんよ。体、頭打ってないなら。ビックリしておとなしくなったかな？落ちたら痛いと学習したからおとなしくなったかな？寄ってくるなら大丈夫です。飼い主に落とされと感じてません。感じていたらよってきません。うちも散歩で踏んでしまいました。キャイ～ンと鳴いてましたが、撫でながら、ごめんよ、痛かったなと頭から撫でました。すぐに顔舐めてきました。全くようす変わりません。他界したけど、いい犬でした。そのうち元気になりますよ。ビックリしているんですよ。
ハウスは、幾つ有って構いませんよ。 ワンちゃんが、選んでくれますから。 ハウス内は常に清潔にしてあげて下さい。 犬は、キレイ好き　ですので、清潔にしていれば、 積極的に入ります。
犬も猫も人間も何かをつ構えて食べたいというのは本能なのです。 ですから、人は魚釣りをしますし、貝掘りをします。鉄砲を撃って猟をする人もいます。 　猫は飼い猫でもその本能を丸出しにしています。 　犬も基本はそうだと思います。今は野良犬はほとんど見ませんが、子どもの頃野良犬が鳩やスズメを捕まえようとしてるのをよく見かけました。実際に捕まるのはどこかに病気があるような動物だと思います。
日本での測定系でのALPが3500とかで他の値が異常がなければ家族性高ALP血症をまず疑います。ALPのisozymeでALP3あたりの小腸ALPが増加していればまず家族性高ALP血症でいいと思います。あとは甲状腺疾患、骨疾患くらいを考えます。 ただ10歳くらいですと1500くらいまではそう稀ではないかと。
生後５５日では、散歩は禁物です。 生後６０日以降に接種する、ワクチン注射が 終えてからに、しましょう。 それまでは、ご家庭の庭　から外へは出さないで下さい。 ワクチン接種の後でしたら、１５分程度　１日２回が 目安です。
部屋のマットは撤去したほうがいいですよ。犬はフワフワした所にオシッコするのが好きです。朝吠えるのは無視ですね。食糞は叱らないようにして、排泄したらすぐに片づける。噛まれたら低い声で叱りましょう。今まで飼ってきたワンちゃん達はとても良い子だったんですね。たいていはそのうちに何とかなりますよ。
「ラブラドール・レトリバー」 AKB48　３６ｔｈシングル　２０１４年５月２１日 これしか浮かびません。
病院行って見せた方が安心でしょう。
今は薬が改善されています。坐骨神経痛にはリリカカプセルとトラムセット配合錠が処方されると思います。 これを服用すると随分と楽になりますよ。
生後５５日では、世話をする人が居ない時間が長いことは無理ではないですか。 獣医さんにご相談ください。 預かってくれる所を紹介してもらえると思います。 勿論有料ですが、キャバリアを飼う人ならば問題ないですよね。
そうなると点滴するしかないと思います 毎日病院連れていくの大変なら点滴の仕方を教えてもらえると思います
犬が頻繁に伸びをするのは、どこかに痛みがある可能性があります。 以下のページも参考にして下さい。 http://wankoukiuki.blog106.fc2.com/blog-entry-69 … http://www.royal-grey.com/disease/dog-stretch-il … 明日にでも病院に連れて行った方が良いかもしれません。
大丈夫ですよ。 我が家の悪ガキ(ラブラトール)も、むしゃくしゃ やってますから。 排便で経過観察をして下さい。
１６歳って、相当高齢（失礼・・。）ですよネ。 「空腹」は、朝晩を、朝昼晩に変更は✖なのでしょうか・・・？ 可能な限り、『お付き合い』するだけで、十分と思いますが・・。 我が家のパグ（10歳）は、食事以外は、遊んであげない限り、 ずーーっと、いびきをかいております・・・。
ドッグフードは、食べ過ぎか、他の病気でない限り、下痢はしません。 原因は、牛乳とヨーグルトだと思います。 今までは大丈夫だったようですが、 成犬に牛乳は、与えてはいけないようです。 下痢をした例が、載っていました。 https://wanchan.jp/osusume/detail/1296
飼い主さんの了承のうえなら、散歩はいいことだと思います。ただ、咬傷事故や交通事故にはくれぐれも気をつけてください。今は子供が夏休みで一杯います。散歩中の犬に寄ってくる子もいます。質問者さんがあまりその犬の事を知らないのであれば、尚更です。繋ぎっぱなしの犬はストレスがたまっているので、扱いには注意してくださいね。リードウォークの訓練を少しづつでもするといいですよ。ネットで検索するとわかると思います。曇っていても、犬には暑い時期なので、お水を持って行って途中で飲ませてあげてくださいね。
正直言って、ペット可だからといって、防音が完璧ということはありません。私はつい最近までペット可で築１０年程の所に住んでいましたが他の部屋の吠え声はバンバン聞こえました。ペット可ということで、ある程度「お互い様」ということで、クレームがついたりということは（あまりに酷くなければ）ないと思います。引っ越しの際、挨拶する時に「まだ子犬でよく鳴いてご迷惑をかけるかもしれません」と謝って先手を打っておくといいですよ。
すぐに病院行ってください。 6月からなのにほっておきすぎですよ。 死にますよ！
犬は散歩することで運動になっています。人間だって運動不足だと病気になります。 自転車の駕籠なんて落ちると思うのが当たり前です。 　犬を飼うのなら犬と一緒に歩く散歩する飼い主の義務です。
全く家の外の世界に触れないよりは、いいと思います。 犬は散歩に行くと、 他の人、犬に会わなくても、 道の匂いをかいで歩き、 どこかから漂ってくる匂いをかぎ、 聞いたことのない音にびくっとしたり、と、 何か情報を入れようと、 常にそわそわしています。 他の犬と会わなければ、 怖がりな、自分が犬だとわからない（？）犬になるかもしれませんが、 散歩に出ていると、 それでも、よその家の庭から、他の犬に吠えられたり、 頭をなでてはもらえなくても、 人とすれ違ったりすることは、たまにはあるでしょう。 そういうのも、積み重ねるのは、大切です。
＞室内では、可愛がって犬に愛情を注いでいます。 それって、愛情ではありません あなたが、構ってるだけです。 犬は外を歩きたいんです、それを阻害しています。
床はどんな感じですか？ フローリングの床でしたらなんの問題もなく、ただ滑るだけですが。
仕事をかえたばかりだから、余裕がないと自分でわかっておられます。 落着いたら出来るのではないですか？ また、仔猫はパワフルなので体力が必要です。 これから何十年も行きますから 猫より長生きできないと思ったら、やめるべきかなあ。 預かるという位がいいでしょうか。
不安で鳴くのでしょう。まだ赤ちゃんですから。治すのは難しいと言うか、無理ですね・・・・・・・。
ごめんなさい、利用者のほうです。 30分連絡なしにやってくるそのお客さんはもう論外としか言いようがありませんし、1匹のところ2匹つれてくるのも非常識以外の何者でもないと思います。 そこは質問者様に同情いたします。 しかし、私は、トリミングは、シャンプーもついているものだと思っていました。 トリミングに出せば、シャンプー　→　乾燥　→　カット　という手順で進むものだとばかり・・・。 もしかしてそのお客さんがずぶぬれわんこをつれてきたのは、私のようにシャンプーが自動的についているものだと思っていたからではないでしょうか。 うち犬がお世話になっているサロンは、「シャンプーのみ」というメニューはありますが、「カットのみ（シャンプーなし）」というメニューはなかった気がします。 それが一般的なのだと思ってましたから、私もずぶぬれになった犬をトリミングに連れて行ってしまうと思います・・・。 ですので、「シャンプーをしていない」という情報を先方が知らないだけかと思いますよ。 「実はうちではシャンプーをしていないので、ぬれたワンちゃんを乾かす設備がないんです。ですので、ぬれていない状態でお連れください」とお伝えすれば万事うまく治まるような気がします。 性格がよろしくなくてもでかいわんこでも、我が家がお世話になっているサロンのトリマーさんたちは、びしっとうまくトリミング台に座らせてカットしてますけれどね・・・。 この間は、凶暴な黒柴に四苦八苦しているのを目撃しましたが、それ以外、彼らにとっては大きさや性格などはあまり問題にはなっていなさそうです。
早く病院へ。 不整脈とか何かあるかもですよ！ うちは薬で落ち着きました。
ドックフードの成分表示を見てもらえばわかるのですが、犬猫の必須栄養って、日本の人間用食材じゃ用意できないのです。 羊肉とかウサギ肉、鶏頭が入っていますので。新鮮で生食可能な臓物が継続的に必要ですので、肉問屋かホルモン焼き屋でもないと。 だから正しい動物栄養学を持ってたら、輸入サプリメントだらけの市販ドッグフードよりケミカルな手作りフード、かつ保存が効きませんので、人間同様毎食作ることになります。 日本で手作りドックフードだけで完全栄養食を作れている個人はひとりもいません。 狭い業界なので、ちょっと調べたら頭角を表す人は全員目が届きます。だから事実を知っている獣医は前向きじゃないのです。 ホリスティックケア・カウンセラー養成講座は、バッチフラワーレメディをベースにした英国のホメオパシーナチュラル信仰団体であって、非常に偏った思い込みの理論で信者からマルチ商法で金を巻き上げるビジネスモデルで成り立っている胡散臭い資格団体です。
あなたが病院連れて行けばいいよ。 体温測ってみたら？
キャバリアは番犬には不向き（平均的な番犬適性あり）ですが、人間よりは耳/鼻等敏感ですから人の気配に目が覚めるはず。 https://qoon.jp/I0001123 http://outdoor.geocities.jp/golden_dog_ear2007/g …
縫いぐるみ屋さんにないですか？犬はよくありますから。人形か犬形かわかりませんがホームセンターで玄関に置く、石のありませんか？或いは犬のシッポが振り子の時計にありませんかね。
アートホテルドッグレッグというペットが宿泊できるホテルがオススメです。 朝食付きで1泊約8千円ほどだったと思います。 ロビーがゆったりしていていい雰囲気でした。 部屋は臭い対策がされており、臭いは気になりませんでした。 ご参考ください。 http://www.arthotel.jp/DOGLEG/
まぁ削除される質問とされてない質問を比較して 削除されない表現で質問して下さいな 言論の自由は保障されるべきですが何を言っても 良いというものではないですよ やる気なくなったら退会すれば良いんじゃないですか？ 言いたいことが有るならこの様な無料の質問サイトではなく 個人のＳＮＳで発信してくださいな
歯が伸びて、上あごや下あごに突き刺さるから 固い物を噛んで歯を削っています。 甘えたなんでしょう
環境が変わって落ち着かないんですよ。好きな食べ物見つけて機嫌とるとか、アイコンタクトは大事です。
動物病院に連れていって、あげて下さい。口頭で言うだけでは、先生にもわかりずらいからです。
うんちがでていたら、腸閉塞の可能性はありません。閉塞ってのは完全に詰まることですので。
Dr. も、何がどうしたか、判断不可能状態では・・・？ お大事に。
詳しくはありませんが、脳卒中・・？ 違うと良いですが。 お大事に。
地域によると思うのですが、東京都を例にあげてみます。 http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/douso/jou … こちらに詳しく書かれていますが、 避妊去勢をするという（してないばあいですが） 約束をすることになるので、市区の手術の助成などを受けても、オスは5000円、メスは10000円ほどは かかるかと思います。（もっと掛かるところもあるでしょうし、安いところもあるかもしれず、 また手術済だとかからないということになります） また、飼養管理費用等、手数料もかかるとあります。（犬の場合は鑑札の有無を確認とあるので、ない場合はプラス鑑札の代金でしょう） 管理費は数百円のところもあれば、もっとかかるらしいところもあり、具体的な金額は 東京都のページには記載されていません。 たまたま検索して出てきた熊本県での迷子だった犬猫の引き出しの費用は、 「返還負担金（手数料）は一頭あたり4,000円です。また、保管１日あたり300円の犬飼養管理費が別途必要です。 （例：捕獲・抑留日から5日目に返還の場合、4,000円＋300円×5日＝5,500円の支払いが必要です。）」 とありました。譲渡とは違いますが、だいたいの金額の参考にはなりそうです。 また、東京都の場合、譲渡対象の団体というのは http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/douso/jou … こちらになっており、そのリストの1番上にある団体を例にあげてみると、 かかる費用は 医療費の一部の負担　 　　　不妊、去勢手術、ワクチン、 　　　検便、フィラリア検査、名札代を 　　　ご負担して頂ける方。 　　　　　 犬(メス)３５０００円前後 　　　　　 犬(オス)３００００円前後 　　　　　 猫(メス)１５０００円前後 　　　　　 猫(オス)１００００円前後 　　（動物病院によって多少の差あり） となっています。 なので、団体を通す場合は数万円かかる場合もあること、 愛護センターなどから直接引き取る場合は数千円くらいからということかなと思います。
犯罪だと思うので警察に届けましょう。 証拠を揃えてね。
約20年前から3頭飼いを続けています。（パピヨンです） 前の3頭は一番上から下まで4歳違い、今の3頭は2才違いです。 前の3頭はそれほど相性が良いとは言えなかったようで、一緒に遊ぶ事はほとんど無かったですが、それなりに均衡を保ってトラブルは起きていません。 今の3頭は、3頭で遊ぶ事も多く、とても仲良くやっています（ただ、うるさいですけど）。 参考までに、前の3頭はブリーダーから連れてきた子ですが、今の3頭は全てペットショップの売れ残りです（6ヶ月~9ヶ月までペットショップにいました） 相性があまり良くないとしても慣れてしまえば、問題が発生することはほとんど無いと思います。 トイレについては、先住犬がいると先住犬のまねをしてくれるので、割りと楽にしつけられます。 去勢＆避妊は必須だと思います。 3頭になったからと言って、面倒を見る時間が3倍かかるかと言うと、そうではなく3倍より少なくなります。 ただし、お金は3倍かかります。 フィラリア、狂犬病、混合ワクチン、これだけでも3頭分となるとそれなりの金額になってしまいます。 去勢＆避妊手術の費用も必要ですしね。
#3です。 もうお調べになって発見されたかもしれませんが、念のため。 その後いろいろ探していたら、デルタ航空が台北から成田に出ているんですね、知らなかった。 おそら成田経由アメリカのどこか、なのでしょうけれど、これを使えば、ヨーロッパ経由という謎の無駄な移動をせずに直行便で、しかもわんちゃんと一緒に機内で帰国できるかと思います。 ↓台湾（桃園）発着の航空会社（デルタが成田に就航しています） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%B0%E6%B9%BE … ↓デルタのペット輸送規定 http://ja.delta.com/content/www/en_US/traveling- …
犬種によって寿命も違いますが、13歳だとそろそろ覚悟が必要な時期かもしれません。 うちはその状態からやがてほぼ寝たきりになり、1年半ほどしてから亡くなりました。 35kgのゴールデン雄、14才でした。 はじめのうちは調子がいい時はよろよろと立ち上がることもありました。 また立てなくなってからも、ステロイド（？）飲んだあとはすこし調子良さそうでした。 大型犬だと介護は大変ですが、小さい犬ならカートに載せるなりしてなるべく外に連れて行ってあげた方が良いと思います。前足が健常な場合は腰だけ吊り下げて歩く補助器具もあります。 いずれにしても遅かれ早かれ寝たきりになると思いますので、環境を整えてあげてください。 うちは最終的に介護用マットを使いました。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%9A%E3%83%86%E3%8 … 大小便とも寝たきりなので、おむつも使いました。 清潔に保つのは大変ですが、清潔にして寝返りを打たせてあげないと床ずれでとんでもないことになります。
ふつうは放置します。（吐き出すか糞と一緒に出る） 野生のペンギンなどもプラスチック製品を飲み込ん死ぬ場合もありますが・・・髪ゴムは小さく柔らかいので。
ワンちゃんネコちゃん一時預かりシステム http://www.jcdl.jp/ichiji.html その他に動物病院でも預かってくれるところもあります。 無ければペットホテルになりますね。
分離不安とまではいかないと思います。うちの犬も引っ越してから、家に残されると吠えるようになりました。（もともと臆病で音に敏感です。）うちの場合は私が玄関を出て、ドアを閉めると吠えだします。それで、もう一度戻って「ハウスしなさい！」と大きい声で言うとケージの寝どこ部分に入って吠えるのをやめます。（外出時はケージに入れています）それでやっと出掛けられます。（正直可哀そうに思うんですけどね）無駄吠えをやめさせるのはなかなか難しくケースバイケースだと思います。犬にとっては無駄吠えではなく、理由があって吠えているので・・・・・・・。
大阪の道頓堀に大型犬を連れて散歩したことあります。愛犬が怖がらないようであれば良いと思いますよ。
「タイニープードル」と言う犬種は認められていません。 トイプードルの基準から外れた小さいプードルをブリーダーがそう読んでいるだけです。 消費者がより小さい犬が望むため、金儲けを優先したブリーダーがトイプードルの基準から外れた小さい親同士を掛け合わせて小さい子を作りだしているのです。 犬種として安定せず、個体によって健康面でも不安のある子も産まれてくる可能性も高いです。 また、特徴もトイプードルもタイニープードルも変わりが有りません（大きさの違いだけなので）。 もちろん、健康な子も沢山いますが、リスクを低くするならトイプードルをちゃんとしたブリーダー（タイニー、ティーカップをわざわざ作っていないブリーダー）から入手するのが良いと思います。
natsuankogさん ありがとうございました。 大変参考になりました。 お礼の入力の仕方が判らず、こちらから失礼いたします。 早速クレート、購入いたしました。
中国で狗という文字が入った料理が普通にありましたね。うわ、これ犬じゃねと思ったものだが。 はっきり言って犬を食うとか気持ち悪いですね。 普通愛玩動物としてみてますから食べること自体に批判的でも当然だと思います。 日本の捕鯨とかも問題になりますがもともと西洋人の方が乱獲しすぎたリアクションだしね。 殺し方という点では屠殺はほぼ残虐だと思います。 そこは犬でも牛でもあまり変わらないんじゃないか。 電気ショックで気絶させてから屠殺するのは比較的マシなやり方だと思うが。 まあそういう意味ではエビを生きたまま焼くとか煮るとか、その名も残酷焼きなるものも聞いたことがあるが、エビに対して残酷だから悪いと思う人は少ないんじゃないかね。 屠殺に関して批判的な意見に対して、食肉業者さんなんかは映像見てると牛は痛みを感じないとか言いますが、嘘も方便という感じで、いやいやあんたらが食うために殺してるんだという感じだと思います。本音ではね。 スーパーで買う精肉しか知らないとあまりそういう感覚はわからないと思うが屠殺の映像とかは見たうえで肉を食うというのはそういうことなんだと知っておいたほうがいいね。 まあでもそれぞれの国にそれぞれの文化があってそれを否定しないという考えもわかりますよ。
鼻ぺちゃのワンコは夏の暑さに弱くて、熱中症になりやすいそうです。（航空会社によっては、乗るのをお断りされるそうです。リスク回避で）で、いびきもよくかくそうです。かわいいですね。可愛い鼻ぺちゃさんと鳥さんと仲良く暮らせるといいですね。
一番簡単な方法は、訓練所で　基本訓練を　入れて もらう事です。 吠えたり、噛みついたりし、あなたの命令を聞かない と言う事は、あなたを自分以下　か　同等　と、犬が 認識しているからです。 だから、あなたには　しつけは無理です。
物は、いくらでもありますが http://item.rakuten.co.jp/repros-store/003927832 … 背負えますか？１．７ｋｇ＋７．５ｋｇ＝９．２ｋｇ 女性の人だと、ちょっと無理っぽいですよ　(^_^;
トイレや物を壊す等はしつけしかないでしょう。 １０歳なので子犬のような悪戯は少ないと思いますが、、、 あと、日中は人が居ないとの事ですが 絶対にエアコン入れっぱなしで出かけて下さい。 締め切った夏の室内は地獄でしかありません。 絶対に熱中症で倒れると思います。 ただ、万が一エアコンが壊れたら。と言う恐怖が付きまといますが。。。 外でも中でも涼しい所じゃないと、年齢がいけばいくほどかなりキツイと思います。 これをキッカケに完全室内飼いにする方が犬に優しいと思いますよ。 狭い環境でのストレスは、散歩や運動をちゃんとしてれば問題無いと思います。
＞　それは飼い主さんの判断といわれました。 まさにその通りだと思います。 飼い主それぞれに考え方があるので、健康な身体にメスを入れるのが嫌ならやる必要はありません。 我が家は、以前飼っていた子が子宮蓄膿症になりました。 それ以来、その後の子は繁殖の予定が無いので、オスメス問わず、避妊or去勢手術をしています。 避妊手術のメリットは、子宮蓄膿症の予防と乳腺腫瘍の予防なのですが、乳腺腫瘍の予防は最初の生理前に避妊手術を行えばほぼ乳腺腫瘍になりませんが、避妊手術の時期が遅くなればなるほど乳腺腫瘍の予防としての意味はなくなってきます。９歳では乳腺腫瘍の予防の意味は全く無いでしょうね。 子宮蓄膿症の発生率は文献によって異なりますが、１５％程度と言っているものもあります。 １５％なので、当然ならない可能性の方が高くなりますよね。 ただ、子宮蓄膿症は高齢犬での発生が多いのですが、なってしまうと基本的に手術が必要です。 手術（特に麻酔）のリスクは年齢が高くなればなる程高くなりますので、そこも考慮した方が良いでしょう。 ただ、いずれにしろ手術するかしないかは飼い主さん次第です。 （私の場合は、もっと前に避妊手術すると言う選択肢を取ってしまうので、参考にならずに申し訳ありません）
確かに　舐める動作は　ストレスが関係していますが、 １２歳(人間年齢７３歳)ならば、やはり動作が鈍くなり 足に食べ物が付着するので、その毛繕い掃除　と、 考えるのが　妥当と言えます。 特に綺麗好きの犬　には、見かけられます。 私も５５年　犬と生活を共にしていますが、 その事例は、度々体験しています　から。
病院に行くとエリザベスカラーという首につけるエリマキトカゲみたいなものをつけてもらえます！ それをつけると舐めれないので安心です！
病気の治療の間、ペットシッターに預けるとか、 動物病院併設のペットホテルなども利用できるかと思います。 あとは、http://www.miyasaka-dogschool.com/training.html 一例ですが、ある程度の金額をお支払いして長期になる場合 犬を預けられる施設などに相談という手もあるかと思います。 ただ金額的にどれもかかってしまいますが。 あとは、日頃から犬友達のようなものを作って、なにかあった時に 預けられる人がいるといいんですが、難しいでしょうね。 互助のようなシステムがあるといいとしても、 じゃあ自分がどなたかの犬をいつまでともなく預かれるかというと 難しいですものね。 http://www.jawgojokai.com/infomation/welfare.html こちらは互助会一例。 （注意/リンク先が優良なところかどうかまでは 調べていません、あくまで一例です） お金はかかりますが、上記のような終生面倒を 見てもくれそうなところで、良い所に当たりをつけておく というのもいいかもしれません。 別のところで、ちょっと場所は失念しましたが、 たとえば長期入院や長期出張などになってしまったとき 預かってもらえ（もちろん有料で、結構な金額です） 退院などしたら、連れて帰ることもできるというところも あったかと。 ただ、犬の場合もあるでしょうが、猫の場合だと、 他の人に全くなつかない、あるいはほかの犬や猫が たいへん苦手だというケースも多いですので、 そういうことを考えると、1日でも犬猫のために 犬猫より長生きをして、みとってあげねば．．．とも思います。 とある20代のかたが、深刻な病気で 手放さねばならないペットを、里親募集したときに 手伝ったことがありました。 ある程度の年齢なら、飼わないでいようということも いえますが、20代とかでまさかそんな、ということも ありますので、一応、こういう情報は調べておいたほうが いいとも言えるかも。
栄養状態がよくない所に食べ慣れないものでお腹壊してしまった感じですね 人間に例えるなら健康だけど環境が変わって胃腸が疲れているときに海外の料理が美味しくて食べ過ぎてしまい嘔吐と消化不良 その後胃酸過多あるいは胃炎って感じでしょうか 嘔吐が酷いようでそのままだと脱水症状になり最悪死に至ります 明日朝まで症状が収まらなければ病院に連れて行くべきです
災害救助犬になったワンちゃんがいましたね。 しかし、現実にはかなりの難関のようです。 おとなしい犬でしたら、介護施設のお年寄りのお役に立てるかもしれませんが、これもなかなか難しいかもしれません。 新しい飼い主さんの募集を、もっと周知できるようになるといいのですが・・・ ちなみに、ウチにもネコがおりますが、ボランティアの団体からお迎えしました。 一番は、保健所に行く犬を出さないよう、私たちが責任を持ってペットを決して捨てない、最後まで面倒みる、という事だと思います。
動物病院のお医者さまによって意見の変わることと思います。 そもそも服用期間が4月～12月とするお医者さまもありますし、 検査は１年おきで良いとする病院もあれば、毎年推奨の病院もあります。 かかりつけ医に相談するのが確実ですよ～。
話すべきだと思います。 そもそもなぜそこまで毛を刈ってしまったんでしょうか…。 病院内のサロンなのに残念ですね。 私の知り合いはトリミングサロンで愛犬が怪我をしてしまい、サロンに電話。(新人さんがカットをしていたみたいで、その時に怪我をしたそうです) 病院での診察料をサロン側に払ってもらっていました。
市町村の条例にもよりますが、生後３ヶ月以上たった犬には登録と狂犬病の予防注射を受ける必要があります。登録されると「鑑札」が交付され、狂犬病予防注射を受けた証である「注射済票」もあり、必ず首輪などにつけることです。 犬が狂犬病にかかっていると、噛まれた人間も感染して死亡することがあります。噛まれた跡を治療するだけで済まないこともありえます…といっても、いまの日本では実態として狂犬病の発生はもはやありませんが。
なんといっても、大型犬。 室内で一緒いると　最高。 心を読まれるのが、やや難儀ですが、 それでも大型犬が　好きです。
心臓発作じゃないですか？私も経験がありますが、その場合は1分くらいで完全に逝っちゃいます。ほとんど苦しい思いをせずにです。病気の悪化で苦しい思いをさせるよりいいかも知れませんね。そういう死に方をされるとそうなりますよね。しかし、これでよかったのかもしれません。
もともと肉食動物ですよ。平気どころか、下手に人が手を加えたドッグフードより、安心です。 　特にチワワは、ネズミを捕まえて食べれるように育種された犬ですからね。
ご自身のペットで同じような方が結構いるみたいですね。 何かを我慢しているとき、ではないでしょうか。 http://ameblo.jp/ekushii/entry-12044804118.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
初めてのペットロス・・・命あるもの、必ずその終わりはあるものです。 とにかく時間がたつのを待つしかない。 　私は、今の犬で６代目・・
20歳の老犬を看取った者です。 涙は止めなくていいです。 流せるうちに、おもいっきり流しましょう。 愛犬といっしょにいるときだけ、我慢できるように。 そして、お別れの時は、声をあげて号泣してください。 私たち夫婦は、焼き場から家に戻って来たとき、愛犬のためと自分自身の心のために、声を出して泣きながら読経しました。 最後まで看取れたら、すばらしい飼い主さんの証です。 泣いて、泣いて、涙が涸れるまで泣いたら、やりきったという思いで、次に進んでください。 私たちは、ペットロスにならずに、新しい家族を迎えています。 質問文を拝見するかぎり、今のままでいいって思えます。 自信をもって、自分の気持ちに正直に、看取ってあげてください。 わんちゃんの、皮膚の清潔を保つためのもの･･･ おむつとか、保湿効果のあるものとか、褥瘡にならないための体位変換とか、出したほうがいいおしっこの介助とか、でこまめに面倒を見てあげてください。 わんちゃんが、治療で痛がるのはやめてあげたいです。 痛みを取ることを優先してあげてほしいと思います。 たくさんのキスができますように。
こんにちは！　お散歩デビュー前の仔犬、さぞかしカワイイ事でしょうね！ お住まい周辺の環境にもよりますが、まず、この季節のお散歩は地面の熱さに注意して、〝地面が”熱くない時間帯のお散歩をお願いします。 携行品とて質問者様の書かれている以外でのオススメは、 　・【明け方/夜間時】懐中電灯やワンコにつける反射材 　　（首輪にぶら下げるタイプ：ネットショップで購入できます！） 　　　→　自動車や自転車、他人へワンコの存在を知らせることはお互いの為にとても大事です！！ 　・防虫スプレーは《レニーム》というのがオススメです！　 　　　→　他にもハーブ系でワンコの身体に吹きかけられるものはたくさんあるのですが、 　　　　　我が家はこれまでに色々なタイプを試しましたが、唯一嫌がらなかったのが《レニーム》で、 　　　　　虫除け効果も一番大きかったです！ （もし、お散歩中に何かのトレーニングをされるのであれば） 　・ご褒美のおやつ少々（まだ与えられない時期かもしれませんが） 　また、お水については、飲料用と排尿後の尿にかける分が必要かと思います。 　ちなみに我が家は中型犬ですが、500ｍｌのペットボトル２本持参しています。 　また、飲料用のお皿もお忘れなく！　ペットボトルに取り付けるだけで水飲みコップと 　マナー用シャワーになるキャップ（200円ぐらい）がオススメ！（ネットショップでも近郊のペット用品 　取扱いのホームセンターでも購入できると思います） 　※今の時期は時間帯・散歩時間量によっては飼い主様の飲料も必要です！ 　　（小銭をいくらか持っているのも良いですね） 　※暑さで少しグッタリした時の為に、ケーキ等に付属している小さい保冷剤を何個か持っておくと、 　　ほてりを鎮めることができます。（あくまで応急処置ですが） 　ビニール袋（透明ではない方が良いです）は複数枚、また、排便・排尿後のお腹周り・ 　お尻周りの汚れ拭き用に、トイレットペーパーとウェットティッシュ（人間の赤ちゃん用の 　おしりふき・トイレに流せるタイプがオススメです！） 　※　慣れないお散歩の為、ワンコが不意の行動を取ることがあります。 　　　（逃亡・ストレスによる嘔吐や下痢など） 　　　ですので、他の回答者様が書かれているように携帯電話は必需品として、かかりつけ獣医の連絡先を 　　　携帯電話に登録しておくこと、首輪に犬鑑札を付けることは必須で、首輪に飼い主様の連絡先等を知ら 　　　せる迷子札をつけておくと良いです！ 　※　ワンコによっては首の太さに対して頭が小さ目だったり、首輪の太さや材質によっては首輪が抜けて 　　　しまうこともあるので、出来れば胴体に付けるハーネスが良いかと思います。 　※　また、ワンコが散歩を拒絶した時に抱っこできるよう（サイズにもよりますが…）、飼い主様は身軽に 　　　して、両手をフリーにしておくこと。お散歩バッグはショルダータイプがオススメです！ くれぐれも熱中症にはお気をつけて！　 楽しいお散歩ができますように。また、たくさんお友達ワンコができますようにお祈りしております！！
明日朝イチで動物病院に言ってください。 ゴムだし小さいものだから可能性は低いかも知れませんけど内蔵が傷ついたり、どこかに突っかかって出てこなくなってしまうかも知れません。 もしかしたらうんちと一緒に出てくるかもしれないですけど。念のため動物病院に行ったほうがいいです。
骨折か脱臼かな。 すぐに病院に連れて行ってください。 今連れて行けない状況なら安静にさせてください。 トイプードルは元々骨が弱く脱臼しやすい体質なので、気をつけてください。
シートにしたらほめる。これはこれからこの先ずっとです。覚えてもほめてあげてください♪学習したことは人と同じ割りとすぐ忘れちゃうので。 外でしてもほめてください。できるだけほめてください♪ うちの子も２匹とも両方でできます。 外でするのは犬として健全です。本来は犬は外のあちこちでするものです。 室内でできると天候の悪い日、病気や怪我、避難先、入院先もしも万が一あなたとはぐれてどこかで保護された際に役立ちます。そして高齢になって歩けなくなっても室内でできると本人の負担(ストレス)の軽減になります。
こんばんは。もし解決済みでしたら申し訳ありません。ペット関係で働いています。 まず誤飲について。 他の方がおっしゃるように、特に問題が無ければうんちと混ざり排泄されます。 ただ問題が無ければの話です。 4ヶ月の子犬でしたらもちろん臓器も小さい訳で、飲み込んだ量は不明。どこかに詰まる可能性も十分あります。 そうなると手術です。まだ4ヶ月の子犬のお腹を切って取り出します。 病院から家が遠いとおっしゃってますが、最悪命に関わることですよ。 気になるのであれば、後悔をしたくなければ、遠くでも、予定を割いてでも、こんなところで質問するより病院へ行くべきではないでしょうか？ それが命を飼うということです。 ペット業界で働いているので、様々な情報を得るために、たまにこのサイトを見ます。たまたま目についたのでコメントさせていただきました。 またグミについては下痢をする可能性があります。 今日私は数時間前まで元気だったわんちゃんが目の前で倒れ、数分で病院へ連れて行き治療をしてもらいました。もう少し遅ければアウトでした。 若いから、元気だから、そんなことは関係なく、喋らない分突然何かが起こったりします。 わんちゃんの為にも環境を整えることはオススメです。学校の関係で引っ越しできなければ難しいですが。 どちらにせよ4ヶ月でしたらワクチンや狂犬病の注射で病院へ行かなければならない日が近いはずです。信頼できるかかりつけを早く見つけてください。 私は最悪の事態を想定してここに書いています。 本当になにかあってからでは遅いんですよ。 わんちゃんが何事もなく無事でいれますように。
３回目の接種は通常は2回目の接種の30日後ですので、7月23日頃になります。 > 1回目の摂取が48日と早く3回目の接種でをしても90日には足りません。 7月23日に接種すると108日で90日を超えていますが？ ワクチンを3回接種するのは、母犬からの移行抗体が消失するのが生後6週~15週くらいの間と一定しないためです。 移行抗体が多く残っている期間では、ワクチンを接種してもワクチンによる免疫力が十分には付きません。 このようなことから、1ヶ月ごとに3回接種することになります。 今から20年近く前は、子犬のワクチン接種は2回が普通でした。 その後、色々研究が進んで、3回接種するのがより安全と結論付けられています。 「2回でも良い」と言うのは、昔はそうだったから言われていると思います。 3回目のワクチンが終わる前でも、抱っこして外を連れて行く程度なら問題ないと思います。 本格的に外を歩かせる前に、外の環境に慣らさせる事も必要ですし。 ただし、不特定の犬と接触させたり、地面に下ろして犬を含めた動物の排泄物を舐めたり口にしたりしないように十分注意して下さい。
犬たちを、保護してくれそうな施設を、ネットで検索して自分の家の近くにあれば、大丈夫かどうかは電話で確かめてから犬たちを連れて行く、のは、いかがですか？
ALTのみが高い（ASTやALPは正常値と言うことですよね）と言うことは、食事によるものか、肝臓に問題があるかのどちらかと言うことだと思います。 我が家にも以前肝臓の悪いパピヨンがいました（１５歳まで生きていました）。 悪いと言われてからずっと療法食をあげていました。一般のフードで良いと言うものがあったとしても、やはり療法食の方が良いと思います。 また、サプリメントも効果はあると思います。我が家のパピヨンも、動物病院からサプリメントを頂いてずっと飲ませていました。 サプリメントについても、動物病院に相談された方が良いと思います。 ネットで訳の分からないサプリメントを購入して飲ませるより良いと思います。 なお、療法食にしろサプリメントにしろ本来は動物病院から購入するべきですが、今はネット通販で購入可能になっています。いずれにしろ、まずは動物病院に相談して下さい。
5月に避妊手術しました。　術後同じように元気で跳ねてました。　 獣医さんにも今まで見た中で一番元気(ウルサイとは言いませんでしたが.....)だと言われたくらいです。 大判テープのような包帯をしていると思いますが、一番端がめくれてしまい縫い糸 = 針が見えてしまい一度包帯を巻きなおしてもらいましたが、その後も元気なので、獣医さんが言う抜糸の日までに一本針が取れてしまいました。 予定通りに抜糸しました。　現在も元気いっぱいです。 包帯がずれて傷口が見えるようなら獣医さんに診てもらい包帯をし直してもらった方が安心だと思います。　そのまま放置でも恐らく大丈夫ですが。。。 といっても、犬の回復力・体力に違いがあるので質問者さまが安心できるように病院へ行ったら良いのではないでしょうか。 ちなみに家の犬は元気ですが、針が取れてしまったところはくっつきが悪かったようで他の場所よりしばらく血がにじんでいることがありました。 なんども言いますがトテモ元気です。　元気過ぎて困っています(笑) 病院へ行って不安を解消しましょう。
学校行ってませんし、車で通っていますが… たぬきが多いです。 質問にあってはいませんね（笑）
大和市の施設でペット火葬をおこないたいということでしょうか。 大和市のサイトで調べたところ、市ではペット火葬を引き受けていないそうです。 ＞ペットの死体は、直接民間の専門業者に依頼してください。 http://www.city.yamato.lg.jp/web/shuushu/inu-nek … 市に専門業者を紹介してもらうと少しは安心かもしれません。 http://www.city.yamato.lg.jp/web/kenko/pettoshib …
犬でも猫でも、人間様が考えなくと、与えれば、必要な時に必要な量を、摂取します。
そうなのですね。 抗がん剤の副作用などを考えると非常に難しい選択ですね。 うちにも高齢犬がいるので他人事ではありません。 お大事にしてください。
もう、治りかけている、かさぶたが出来たように見えます？ もう、濡らさないほうが良いと思います。 自然の治癒力に任せたほうが良いでしょう。
飼い主さんにアピールしているんですね。もっと自分だけを見て欲しくて。ただそれだけのことです。そうやって吠えたら、飼い主さんが反応するでしょ。すると犬って、こうやれば自分に意識を持ってくれる。そう思うわけです。だから、そうやって気を引いているんです。
サークルのみの留守番からリビングも移動出来るようにさせると劇的に改善した体験談があったので、紹介します。寝床とトイレが直ぐ側にあったのが嫌だったのか、サークルの中だと動ける範囲が狭かったのでストレスになっていたのが原因みたいですよ！ http://www.inuneko-jyuku.com/entry/20160629/1467 …
骨格の問題だと思います。 私はミニチュアダックスですが、 細い割にあばら骨が広いのです。 もし気になるようでしたら、 病院に連れて行ってもいいと思います。
犬を飼っている看護師です。見た感じはやはり、こすっては治りを繰り返して出来た傷のように思えます。行動の観察と、獣医の変更が良いかと思います。後ろに写っている金網に鼻を突っ込んでいませんか？
安置の決まりはないですよ。 すぐに火葬が辛ければ、心おさまるまで、そばに置いてあげてください。 ただ、時期的に、箱にいれて ドライアイスをあててあげてくださいね。 お住まいの近くの火葬場を検索してみてください。 ペット火葬しているところがあるはずです。 合同埋葬にはなってしまうとは思いますが、それもそれぞれです。
寝たきりで何も食べなくなってから、3週間程生きた事例があります。 歩けなくなってから、寝たきりになるまで1週間、後手足を伸ばした状態で寝たきりとなり何も食べられないなら（流動食も）、スポイトで水（少し塩を入れる）を与えてください。亡くなる3日前までは、朦朧としていても穏やかな呼吸をし、死の直前は息が荒くハアハアと口で呼吸している状態のようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
リードを短く持って(犬同士がケンカしないように)できるだけ道の端に寄り立ち止まります。 向こうも同じようにリードを短くしてくれると思うので、相手がスレ違うときに「こんにちわ～」ですね。 選択肢の中にないものですみません。
スイング遊具（3人乗り） 犬の遊具 2丁目です Ｈ16.8.６から使われました
13歳で死んだ犬が、死んで2年経ったのに夢に出てきました。 いつものように川に行こうっと誘ってきて、「長靴、はくわ」と準備をしてたら、先に行くよ〜って行ってしまいました。 今も時々、そばにいる気配を感じます。魂や犬でも死後の世界はあると思います。早く生まれ変わって、うちにまた来て欲しいと思っていますね。
シャンプーは必要ありません。ぬるま湯のシャワーで流すだけにしてあげてください。 犬は嗅覚が発達しています。老犬にはシャンプーの微かな匂いも負担になりますよ。
健康で元気ならば、エサを完食する必要は無いと思いますが。 好きなエサを食べ過ぎて肥満になるよりも、ずっと良いでしょう。
当然です。 真夏なのに、真冬のオーバーコートを着たままでしょう。 ナメてはいけませんよ、ちゃんと手入れをしてあげないと、 熱中症になり、死亡しますよ。 毎日、ブラッシング(出来れば　コーミング)をして、 余分な毛を取ってあげましょう。皮膚の刺激にもなり、 寒さにも強くなりますよ。 犬は汗をだす部分は、耳の中　と　足裏　しか、御座いません。 常に古い毛を取り除き、代謝を活性化させましょう。 １歳といえば、人間では１８歳　番茶もでばな、美人（美犬）に してあげましょうね。 結論、毛が抜けるのは、あなたの責任です。
ゲージ内でのウンチ・おしっこを、徹底するーーー褒める・叱るを徹底、が 肝心でしょう。 或いは、朝食・夕食後に「散歩」に連れ出し、処理する方法もありますネ。
虫歯だと　思います。 口臭がなければ、特に問題有りませんが、 臭う様でしたら、他の歯に移りますし、内臓にも 影響しますので、詳しい獣医さんに　診て頂くことを お勧めします。
ノミ・ダニ　ならば、もっと体温の高い　腹部とか、 股関節部分に寄生しますので、目頭部分は考えにくいです。 一番考えられるのは、ワンちゃんが自分で　引っ掻いた　 可能性が高いです。 最初に毛が薄くなり、ハゲ出して、キズになったものと 考えられます。 我が家では、キズには、オロナイン軟膏を塗布しています。 意外と効果有りますよ。傷口から、透明な液が出て、 化膿している可能性が有る場合は、ペニシリン系の軟膏を 塗布します。 犬と５５年生活をしている者の　浅知恵ですが、 ご参考になれば、幸いです。
高齢犬ですし、今の症状やあなたのワンちゃんの性格などよく知っている病院の方がいいと思います。 ワンちゃん自身も知らない場所でいつもと違う人に診察されるとなると落ち着かないでしょうし。 どうしても別の病院で一度診てもらいたいならセカンドオピニオンとして別の病院の意見を聞きたい、と今の病院の先生に伝えてみたらどうでしょうか？
数日前のテレビで放映していましたが、きつめの首輪が効果があるようです。 テレビ(カリスマ調教師)では鎖であごの辺りを締め付けてました。 犬が暴れると鎖であご・首が痛いので犬がおとなしくなるそうです。(三蔵法師が孫悟空の頭につけた輪っかと同じ原理) ラブラドールレトリーバーでしたがホントにおとなしくなりましたよ。 子供では抑えられなかった犬が別人(犬)のようにおとなしくなりました。 我が家の犬も元気が良すぎますが小さいので、まだ私が力ずくで抑え込めます。 我が家も首輪ではなく肩・胸にベルトを回して犬の自由度が高いので、近々上記方法を試そうと思っています。 鎖ではなくてきつい首輪で試そうと思います。 長さが自由に変えられるリードは不可・論外です。可哀想と思わず心を鬼にしてやってみてください。
首輪ではなく、前足をおおうタイプのお散歩ようベルトにしたほうがいいですよ^ ^ 逃げませんし、紐を引っ張っても首輪より痛くなさそうなので安心です！2000円から3000円くらい買えます^ ^
見つかりましたか!? 心配ですね。 我が家でも昨日居なくなり探し回りました。(気が付いたのが１７時すぎ、いつから居なくなったのか不明) しばらく家の周りを探し、事故にあった形跡は見当たらず、誰かが保護してくれる可能性があると気づき、すぐ市役所へ迷い犬の問い合わせをしました。市役所では分からず保健所を紹介してくれました。 保健所へ電話すると２件該当する迷い犬がいることが分かり詳細を確認しました。 一匹は保護された場所が明らかに違うためもう一匹について確認してもらいました。 保護してくれた方が個人で保護しているのか所在が不明でした。 すぐ分からなかったので改めて連絡をもらうことになり、連絡を待ちました。10分弱でしたが長く感じました。 連絡が来て、隣町(村)の役場に一匹保護されていることが分かり、役場の電話番号も教えていただきすぐに連絡したところ、 様子が我が家のペットと酷似しているので役場へ見に行きました。 我が家は国道を挟んで隣の村と隣接しているのでそちらにいても不思議ではない......。 .......無事発見・保護♪ 官公庁が終了した時間でしたが、当直の担当の方が親身になり各方面へ連絡を取ってくれたり、連絡方法を教えてくれたので、電話をしてからは30分以内で発見できました。 もちろん最初に発見してくれた方がいい人(犬好きらしい)だったので事故にも遭わず助かりました。 役場で訊いたところ、どうやら自宅ちかくのお寺の駐車場にいたそうです。自宅からは目と鼻の先。。。。。。 でも、間に交通量のある国道が走っているので本当に事故に遭わず良かったです。 役場でもちゃんとご飯をもらったようで、自宅では普段のようにガツガツ食べなかったです。(精神的要因!?) でも今朝のウンチが色・匂いが違ったので何かいいものを食べさせてもらった可能性大です♪ 世知辛い世の中ですが、人の優しさを信じてみましょう。すぐ市役所・保健所に連絡しましょう。 市役所なら当直の人がいると思います。 無事の発見をお祈りいたします。
ダックスの16歳は人間でいうと80歳になります。 手術中は必ず全身麻酔になりますし、身体に大きな負担をかけます。 それでも手術を強行して万が一の事があったら主さんは後悔すると思いますよ。 病院で手術が出来ないと言われたのであれば、恐らく同じ理由で言われているのだと思います。 現在の動物病院が信用できないのであれば、別の病院でじっくりと今後について獣医さんに相談してみてはいかがでしょうか。 主さんの納得できる方法を選択できますように。
散歩はしましょうね、「抱っこして」のお散歩ならば問題ありませんよ!嗅ぐのがお仕事みたいなのが犬なので「免疫のない時期の散歩はダメ!!」と表現されているのです。身体のどこも地面に触れなければ良いわけです。試してみてください。鳴こうがわめこうがゲージからは出してあげてください。1歳までの辛抱です。
ドッグフードが飽きたのだと思います。 でも飽きたからといって、他のフードにしてみたりすると、『食べなかったら他の物を貰える!』と、学習してしまうので後々大変ですよ。 お腹が減れば必ず食べるので、毎回同じフードを与えましょう。 根気比べです。
ワクチンを全部うったら外で散歩をしていいようになります。←犬の病気感染予防のためですね。 散歩へ...外へ連れ出せない今は、少しケージから出して遊んであげてください。 犬が疲れてしまうので、休憩は忘れないでください。 それから、犬がきゅんきゅん言っているなら、何かを要求しているので探してみてください。 犬が普通に吠えた時は、その場から立ち去るといいですよ。 そして犬が吠えなくたったら犬を盛大に褒めて、ご褒美をあげてください。 ごちゃごちゃの文ですいませんでした...。 この説明だとわからないと思うので、ペットショップの店員さんに聞きましょう！優しく丁寧に教えてくれます。
病院によっても、犬の大きさにもよります 参考に我が家は７．５Kgのダックスで麻酔の負担を考え、歯石の対処も同時にしてもらいました。 前もっての血液検査・麻酔・歯の検査・歯石取り・手術等々 男の子は４万以内だったと記憶しています。（歯の件がなければマイナス１万円ぐらい。） 金額面では近所の動物病院数件に問い合わせてみるのが確かですが その前に、絶対やっておいてほしいことがあります。 お散歩で会う人会う人に近隣病院の評判を聞いてみて！！できるなら範囲を広げて大型犬を連れてる人、小型犬を連れて集まってる人たちいろいろと。 絶対にいい話を聞かない病院ってあったりしますし、特に子犬なら麻酔の加減一つで命取りになります。いい病院を選んであげてください。 預かりやトリミングもやっているところはそのあたりの評判も参考になります。
昔飼ってたワンコはトイレの場所でないところでしたら叱り、 トイレでできたら褒めるを繰り返していたら覚えてくれましたね。 無駄吠えはおとなしくなったらご褒美をあげるとかどうでしょうか。 留守番させてかわいそうだったから即おやつをあげるとかしたら、 吠えれば貰える、になるのでご注意を。
全ては飼い主のしつけ次第です。
うちの犬はウンチ食べちゃったり、オシッコ舐めたりしますよ。もちろんすごく可愛いがっていますが、そういう時はちょっとイライラします。仕方ないですよね。動物なんですから。
この季節は昼に散歩は行きません。 暑いし、犬もアスファルトでやけどをします。 うちは早朝と夜の散歩です。涼しい日だけ夕方にも散歩に行きます。 夜はなるべく明るくて人通りが多い道を選び、ワンコの首輪に反射板のプレートとリードに小さなライトを付けてます。 反射板やライトで車が犬に気付けるようにすると事故防止になりますよ。
私も現在生後2ヶ月のトイプードルを飼っています！ (ﾟ∀ﾟ)人(ﾟ∀ﾟ)ﾅｶｰﾏですね まず、生後2ヶ月のトイプードルは、今歯がはえかわる時なんです！歯がとてもかゆいんです！なので色々なものを噛みたがります。なのであなたが飼っている犬が噛むのも仕方が無いでしょう。ですがしつけはしつけ！噛みぐせがついたまま大人になれば噛みグセを治すのがとても大変になるので、下にしつけ方法をまとめました！ （読みにくかったらすいません） まず、飼い主さんの事を犬が噛んだら、噛んでもいい玩具を変わりに噛ませてあげましょう。これを根気よく繰り返します。これで噛んでいいものと噛んではいけないもの、頭のいいトイプードルなら学習してくれます。 それから、犬が噛んだら犬を見下ろせる位置に抱っこして、ダメ！と大声で行ったり、犬の後で床を叩いて驚かせるなどをすると、犬が飼い主さんを噛むといいことがない。つまらない、となるため噛むのをやめてくれるでしょう。 それから、デコピンなどをすると、犬は遊んでもらっていると勘違いして、余計噛みぐせがつきやすくなります！ それから、ペットショップの店員さんに聞くといろいろいいこと教えてくれますよ〜。 お互い犬のしつけ、がんばりましょう❗️( *¯ ꒳¯*)
スピッツの子犬か雑種だと思います。ペットショップの店員さんに聞いてみたらどうでしょうか。
時期的な生え変り（夏、冬の毛）とは違うのですか？（獣医が特に問題は無いと） ＞円形脱毛症のようになり 犬は人間と同じ病気をする→何かストレスはないですか？（先住犬との関係）
安心してください＾＾ その状態で安楽死してくれる　動物病院はありませんよ
ブリーダーは質問を書いている便利な箱で調べればでてくるはず。 調べるのが面倒ならば、犬の飼い方すら調べなさそうなのでやめたほうがいい。 ペットを迎えるに当たり値切るという感性が私にはないのでわかりませんが、とりあえず保健所へいってポメラニアンを探してはいかがですか。 多分飼い主になるには早そうですが、止める事はできないので。 てきとーに頑張ってください。
うちのと一緒の色です。ホント、そっくり。で、そのままの色で大きくなりましたよ。
私は、自分が親犬のつもりで、噛んできたら噛み返しました。主に頭。 あと、がうーと唸りながら歯を見せました。怒られている自覚が持てます。
オーストラリアシェパード、片目が青のがでます。とダックスの混血ではないでしょうか。
抗生物質、大丈夫かな。心臓薬や抗血栓剤ではないし、、。腸内細菌が死んで、いささか下痢する可能性はあります。おしゃべりしてても、自分の犬から目を離してはいけません。
あなたが見るしかないです、 動物病院では、預かってくれませんよ。 仔犬ならまだ里親を探せますが、老犬では、引き取り手がありませんし。
散歩の回数とトイレは別ものです。 まず、5歳という年齢なのでトイレに、ワンツーなどのコマンドを付けて下さい。 外でトイレをさせる方針ならば、ご飯後、朝一でリードを短く持ち、ワンツーと声を掛けて、トイレをするまで動かないを繰り返してみて下さい。 出来たら、直ぐ褒めてオヤツをあげるを繰り返します。 注意点は、例外を作らないです。あと、メリハリが大切です。 始めは少し大変ですが、出来たらラクです。 無理せず、ワンコとの時間を大切にして下さいね。
まだ、１歳８ヶ月と若いので躾は可能です。 ワンコに絶対はありません。 家族を噛むという行為は、他人にもするかもしれません。 若いうちに直した方が良いですよ。 小さなトイプードルでも噛まれると痛いですし… 噛む前に注意が理想ですが中々難しいので、噛んだら直ぐにNO！やダメ！のコマンドを言ったりして下さい。 お母様から主さんを守るという行為させてしまう位、お母様は主さんを傷付けたのですね。 併せて改善する事を願ってます。
アンダーコートは取り除いてやらないとそのままになってしまうこともある。 老犬や毛足の長い犬種は尚更です。 ・・・ アヒルじゃないんだから、ダウンなんて言っちゃダメｗ
普段、まったく無駄吼えをしないと信じている愛犬でも、あなたが居ない時には、どうなのか判りませんよ。 私の家のワンコも普段は全く無駄吠えをしませんが、以前、一時的に仮住まいに移ったときに「お宅の犬がうるさい」って苦情がありました。 試しに一匹だけにして遠くから様子を見ていたら、寂しかったのか、かなり大きな声でキュンキュンないていました。 もしかしたら、主さんのワンコも高齢になって寂しがり屋さんになっているかも？ｗ 一度、確認されてみては如何でしょうか？ ご近所とは、なるべく揉めないほうがいいですよ。ｗｗ
何度も申し訳ありません。 あくまでも未熟者の考えですので耳にとどめとく程度でお願いします。 →逃げ回っていた 逃げ回っていて、突然倒れたというのならば、トイプーの女の子は病院にかかるまでなるべく興奮させないようにしてあげてください。 興奮する事で、発作を引き起こしてしまう事があります。今日はケージに入れたり、他の子とは別の部屋に置いた方がいいと思います。 →しゃっくりのような... トイプーの女の子はたまに呼吸が苦しそうにしていたり、呼吸が力んでるということはありませんか？ この場合にしても、一番の得策は興奮させないことです。 ひとまず、落ち着いて良かったですね！大切なワンちゃんですから、飼い主様も気が気じゃ無かったと思います。 とりあえず、何度もしつこくて書いてしまいますが、興奮させないようにしましょう！ 頑張ってください！
年齢が分からないですが、６歳までの子なら、体重管理のフードを試すのも良いかもです。 キャベツ、豆腐、おからなどで量を増やすのも長く続けると結構大変ですよ。 小さな子だと下痢になってしまったり… ウチのボーダーコリーも３頭減量中です。 お互い頑張りましょうね。
ウチはボーダーコリーを３頭で、３頭目の子は子犬です。 噛む行為は、加減を覚えるのに必要です。 多頭で飼うなら絶対です。 人が踏み込んではあまり良く無いです。 上下関係がハッキリすれば大丈夫ですよ。 それに、遊びの延長で本気の喧嘩になって、下手に手を出して噛まれる飼い主さんが多いので、本気になりそうな時は、水を掛けたりします。 ウチは、NO！の一言で止めます。先住犬に躾が入っていればラクです。 根気が必要ですが、見守るのも経験になりますよ。 頑張って下さい。
はじめまして。本当に心配ですね。ウチもマルチーズが居るので他人事とは思えず回答させて頂きました。 のづた動物病院なんかはいかがでしょうか？情熱大陸でも取り上げられ、癌とかも専門にしてるそうで、高齢で麻酔を使えないから手術できない！と言われた子達が危ない状態になってセカンドオピニオンで来るそうです。 放送中にも、局部麻酔で乳腺腫瘍を取り除いて居るマルチーズが映っていました。 私は関西で東京の土地勘は全くありませんが、もし行かれるのであれば混む病院ですので、早めに予約し早めに治療してあげてください。 どうか無事でありますように！ 東京都町田市野津田町1086 ←住所です。
各市町村のやっている動物相談所で、保護犬を引き取る案はどうでしょうか。すでにしつけが出来ているおとなし目の子を相談して貰ってください。フードは残り物で大丈夫。ただし、ネギ類、チョコなどあげてはいけないものを調べて。飼ってしまえばどの子も可愛い我が子。命の大切さを自身の子供にも教えられます。
No.1です。 ＞　うちは毎年夏に田舎に帰って海や川で遊ぶのですが、レプトスピラは受けさせた方がいいでしょうか？ 海は問題ありません。レプトスピラの病原体が生息するのは淡水のみで海水にはいません。 川は感染リスクがありますが、レプトスピラは比較的暖かい西日本に発生するなど地域によってリスクが異なります。また川だけでなく、ネズミの尿から感染もあるようなので水たまりやドブなども感染源となります。 なお、レプトスピラの予防接種は6種以上の混合ワクチンにしかありません。また、レプトスピラにはいくつかの型があり8種混合ワクチンには複数のレプトスピラのワクチンが含まれています。 何種のワクチンを打つかは、地域性もあるので動物病院の先生と相談して決めて下さい。 価格は種類が増えるほど高くはなりますが、8種が２種の4倍の価格と言うわけではなく、その差は大した事はありません。
たぶんですが、元々いるワンコと無意識のうちに比べてるのかもしれないですね。ご友人に渡した方が、いいでしょうね。
介護大変でしたね。今はペットロス状態ですね。私は難病の猫を拾って育てて8年後に死んでしまい後を追おうかと思うほど辛かったです。私も頼りない飼い主で申し訳なかったと責めたりしたけどこんな悲しい気持ちをあの子は喜ばないと思って段々と立ち直って行きました。ただ無理して立ち直ったのではなく毎日泣いて思い出してまた泣いての日々で少しづつでした。残された方が辛いんだと言う事も良く分かりました。病気を全て克服して元気な体になって生まれ変わる為に亡くなったんですよ。私はそう思って辛いけどあの子は元気な体になる為に死んだのだと思う様になりました。きっと感謝して逝きましたよ。
自分ちのワンちゃんのは臭くないです。 他のワンちゃんのは臭いと思いますよ。
本来、パピヨンは頭の良い犬種です。トイレトレーニングは、私達の生活に合わせてトレーニングをします。なので全て同じトレーニングは無いと思います。 ウチは、４頭のトレーニングをしましたが、トイレは２〜３日かな？ 一番のタイミングは朝です。 トイレを成功するまで、フリーにはしない。が良いと思います。それで成功したら、フリーにして凄く褒めます。 出来たらトイレのコマンドを付けるとラクです。 ワンツーでトイレをする。掛け声をしてしたらまた、褒める。大変ですが始めだけで、後はラクですよ。 楽しいワンコライフにして下さいね。
コーン茶はカフェインが全然無いので、いくらあげても構いません。
＞保健所より2ヶ月の雑種の子犬をお迎えしました。 すばらしい方ですね・・・・がんばって下さい。 クールに短期間でトレーニングを完了しましょう。 犬の習性を考えてトイレトレーニングしましょう。 一般的なトイレトレーニングは犬の習性なんか無視したトレーニングです。 そのために、ご褒美をやったり誉めて褒めまくって長期間トイレトレーニングしています。 トイレのしつけ- Superpuppy http://superpuppy.ca/school/housebreaking.htm ＞拍子抜けするほど簡単で、１週間以内にトイレのしつけが完了しました。 何故！こんなに簡単に完了しているか？ オオカミは山の斜面などに掘った巣穴で生活します。巣穴を汚さないように、あるいは他の動物に巣穴を見つけられないように、巣穴から離れた場所に排泄する 習性があります。 犬も同様の習性があるため、家の中で犬を飼う場合はハウス（寝床）から離れた場所にトイレを作らなければなりません。 Dr.石井のしつけ講座 http://www.edf.jp/situke02.html ヨチヨチ歩きが出来出すと寝床から離れた場所まで移動してトイレをするようになります（外敵に居場所を知られたくないためです）。 習性を考えたトレーニングをした結果です。 寝床から離れた場所のトイレを教えるのは、犬の習性なので心理的負担が少なく早く覚えるようです。 上のことを考慮してトレーニングしましょう。 サークルにトイレをするまで閉じ込めて（これでは、お仕置き部屋ですよ・・・・サークル内でトイレをさせるのもおかしい）、トイレをしたら出す・・・・単に仕方なしにしているだけ。 犬は嫌がる場所でトイレをして、ご褒美をやら褒めまくられて複雑な心境ですよ。 犬の習性を放棄させて、洗脳教育をしているようなものです。 犬はストレスなしに普通に飼育していれば、居住空間は汚さないのが本来の姿です。 ＞数回でもシートの上でしてくれれば、誉めたりおやつをあげたりして慣らしていけるのでしょうが、ほぼしないのでどうしたら良いのか悩んでいます。 確実に褒めることが出来る方法！ トイレをするときに、関連付けすると犬も覚えやすいのです。 サークルから出して朝食をさせます。 その後、トイレの兆候を見つけるために監視をします。 トイレの兆候を見つけたら犬を＝＝＝歩かせて＝＝＝トイレに誘導します。 ここで重要なことがあります。 よく「抱っこして」トイレに誘導しますが、わたしは抱っこ禁止で歩かせて誘導して下さいと回答しています。 抱っこして犬を持ち上げると、トイレが引いてしまうのです（叱られているのと同じ）。 犬のトイレについて教えて下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … こちらの回答を元に昨日からクレートとサークルを離し、トイレに行き時は抱っこではなく誘導するようにした所、なんともう！自らトイレに行くようになりました！ 感激と共に驚いています。 誘導するトイレの場所ですが、サークルを設置している部屋以外の場所（洗面所とか風呂場とかバルコニーなど）に設置します・・・・これが味噌です。 歩かせて（連行です）連れてきたら、トイレコマンドとハンドサインでトイレを教えます。 飼い主が居る時間帯（朝、朝食後と夕、帰宅後と必要だったら夜、寝る前）にトイレに誘導して、トイレをさせるトレーニングをして下さい。 「留守番の時のトイレトレーニング」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 2ヶ月の仔犬が、上のトレーニング開始1週間後です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ＞我が家に来て、一週間が経ちました。 ＞初日は、夜泣きやトイレなどで悩まされましたが！ ＞トイレもケージの外にありますが、歩いて来てちゃんとします。95％くらいの確率で成功！ 愚答で申し訳ないです。
獣医学生です。まだ学生の身分なので確かな事は言えません、アドバイス程度に受け取ってください。 ウンコの様子で胃腸炎の診断はできます。 また、夏場という時期では動物でも人間でいう食中毒のような流行りの感染症などがあります。それから引き起こされる胃腸炎も勿論存在します。 また、後日診察に来てください。 と獣医さんはおっしゃっていませんでしたか？人と違い、動物は話せませんので飼い主様の病症の訴えしか獣医は把握できませんので経過観察がとても重要になります。 また、ワンコちゃんはとても疲弊した状態で病院へ駆け込んだとお察しします。 その場合、体力の消耗した動物に対する診察や検査は限られてしまいます。無理にカテーテルで異内容物を取って動物にストレスをかけて更に弱らせてしまう可能性があるからです。 少し元気が付いたようなので、また今後も注意深くワンちゃんを観察してあげてください。 注意です。 川魚は寄生虫が多いです。人間でも川魚を生で食べる人はいないと思います。犬は野生だった頃はそりゃ食べたかも知れませんが、寄生虫に感染しなかった訳ではありません。 良かれと思ってあげたのだと思いますが、川魚、ましてや内臓など食べさせるべきではないです。
こんにちは。 何度も愛犬の手術を経験しましたが、あまり複数の切除術をいっぺんにしない方がいいと、獣医さんから 言われています。 シニア期でもあり、麻酔時間が長くなればなるほど危険が増すからです。 関西地方でしょうか、あまり近辺にないと思いますが、愛犬が元気で移動に耐えられるうちに思い切って 獣医科大学の大学病院で手術されることをお勧めします。 大学病院には本当に遠方からたくさんの飼い主さんたちが来ていますよ。 獣医さんに、より確実な判定をしたいのでと申し出て、大学病院への紹介状を書いてもらってください。 検査も綿密で胆のうの状況、脾臓の腫瘍が悪性かシニア期に良くできる良性の瘤のようなものであるのか 三次元のMRIやCTも使って判定してもらえるので、必要な手術のみ受けられること、麻酔については 手術以上に念には念を入れて処置してもらえます。 後悔のないよう治療してあげてください。
Amazonでもあります。 動物用新テスミンS 20錠 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%88%E3%82 …
いずれ子どもが君を見つけ出す時に、恨みか泣くか、しっぺ返しを覚悟しておくこと。この辺は子供の権利が認められて変わってきそうな気がする。
朝は要求があるんじゃないですか？ 餌が欲しいとか、散歩行きたいとか、実は会社に行ったり出掛けて欲しくないとか。 吠えた事によって叶えられた成功体験で吠えている事が習慣になってる気がします。
基本的にはできたらほめる、粗相したらそっと片付けて、「ぎゃ～やっちまったな」だ何だの声を出したり怒ったり反応しないこと、の徹底です。 トレイがトイレだと理解はできてる様子ですから、そこを褒めちぎって飼い主さんが喜んでくれる、楽しい事だと覚えていきます。 我が家はダックスで体が長いせいか小さい頃はシートのすぐ脇におしっこすることが多く、しかもシートを広い範囲に敷いても2，3回に分けて端と端にちょぼちょぼ小分けにしてくれたりとなかなか大変でした。 2歳過ぎても特に男の子はマーキングの本能が如実に出てきますし、まあどうしたもんだか悩みました。 結局、洗面所の半分ぐらいをトイレスペースと決め、残り半分はシートを敷いていませんが水はしみこまない材質ですし、そこで粗相したとしても「洗面所の範囲であればこの辺がトイレとわかってはいるんだし、ま、いっか。」とキリキリするのをやめたんです。 思えば、この頃はこの気の張りが伝わって余計よくなかったみたいです。 それからもシートでできていたら褒めてご褒美にフードを一粒、と続け、いつの間にかシート以外ですることはなくなりました。 今や完璧な11歳。あんなに悩んでいた事が、なんて懐かしい思い出でしょう。嘘みたいです。 それと、ケージから出たらおしっこ、というのはそんなに我慢してるわけでもなく、解放感からくるうれションに近いかもしれません。 まだまだ小さいので膀胱も小さいしどこからがおしっこをしていい”テリトリー外”なのか、これからお散歩もしてちょっとずつ覚えることですから全然心配いりません。 ゆったり構えてじっくり向き合ってあげてください。そのうち懐かしい思い出になりますよ(^^)
これから飼われる予定ですか？ミニチュアダックスは甘えん坊ですね。人懐こい性格の子が多く、呼ぶと人の膝にぴょんと乗ってくる子もいます。性格に個体差はありますが。アーモンド型の目も愛らしいです。
心配なら、動物病院に連れて行って下さい。 まずは、電話で動物病院に問い合わせされても良いと思います。 実際の傷口や黒いカスを見ずに正確な回答をここでできる人はいません。 もっともらしい回答があったとしても、そのまま信じるのも危険です。
体温の保全…
10歳ですし、これから過度にしつけをするのも 難しいでしょうし．．． ただ、足などに負担がかかるのは心配ですよね。 分離不安などもあるんでしょうか．．．。 これは猫の問題行動で言われたりしたことなので 犬に応用が効くかはわからないのですが （犬経験もありますが、現在は猫がいるので） 玄関などを出て、何度も行ったり来たりしてみるとか、 化粧をして外出着を着るなど、外に出る用意を して、家にいるとか、逆にすっぴん、室内着で 外に出るなど、すこしリズムを乱してみるなど。 あと言ってくるね、とかちょっと待っててなどの 声掛けはしないでくださいと 言われました。 繊細で感じやすい場合、それを言うと感情の起伏が 激しくなって心が乱れるということで．．． ふっと出るということになると、たとえば コンビニの前につなぐとき、「ちょっと待っててね」と 言わないということになるのでしょうか。 それがいいのかどうかはわからないので、調べてみて いただければと思います。 こればかりは色々なトラウマや経験プラス、もともとの 愛情深い性格などもあると思いますので、 我慢をさせすぎて逆にストレスになり病気に．．． というのも心配ですし、 上記のように無理のない程度に出たり入ったりして、 「あれ、出ると思って悲しくなったら違ったよ」っていうふうな 行動をやってみるのはどうでしょう。 うちも猫ではありますが、何かあった場合に人にも預けられず、 病院でも点滴すら無理などの色々な問題がありますが、 少し改善することはあっても、根本的な性格はもう、 しょうがないのかな．．．と思っています。 （ほんとに、災害などのときは大変ですよね、考えねば ならないですがどうしようもないというか） 大変な時があったぶん、長生きして健康で幸せな 日々が続きますように。
動物が大好きだから、動物にかかわる仕事をしたいと言うのは良いことだと思います。 「動物が好きなら仕事にしないで趣味として飼え」なんておかしな話ですよね。 動物が好きでない人が動物関連の仕事についたら、それこそ動物を物としか扱わなくなりますよね。 畜産農家をやってる人だって、皆んな動物好きです。育てている間は愛情を持って育てているのです。 ただし、「動物が好き」だけではできない仕事もあります。 例えば獣医師。獣医師になるために学ぶ期間、あるいはなった後も色々残酷な場面に遭遇することになります。 また、獣医師に限らず命あるものと関わる仕事になるので、自分の時間や生活を犠牲にする場面も多々あると思います。 そう言った覚悟も持つなら、動物関係の仕事につくのはとても良い事ですね。
No.1です。 犬との信頼関係は、ただ一緒にいるだけでは築けないかと思います。 スキンシップも重要だし、一緒に遊んであげる事も重要だと思います。 場所によっては嫌がる子もいると思いますが、首とか背中なら比較的喜ぶ確率が高いと思います。 以前、我が家にいたパピヨンは私が座っている時も寝ている時も「背中を撫でろ」と要求しに来ました。 ソファや椅子に座っている時は、足で撫でても喜んでいました。 遊びは「持ってこい」などではなく、飼い主も一緒に身体を動かす遊びが効果的かと思います。これも、以前我が家にいたパピヨン（前述とは別）ですが、私と追いかけっこをするのが大好きでした。 もちろん、散歩も効果があると思います（特に散歩好きの子には）。 我が家では、躾はほぼカミさんの役目であり、私な犬にとって「遊んでくれる人」「ご飯をくれる人」「撫でてくれたり、一緒に寝てくれる人」でしか有りませんが（所謂主従関係は出来ていない）、信頼関係は築けているかなと思います。
さずがに　人間でも、１度に１０Ｋｇは無理。 それは　おいといて、犬により、全く影響を受けない体質 や、すぐに死亡する体質も　有ります。 ２４時間経過しても元気なら、大丈夫ですよ。 しかし、今後は絶対に上げないで下さい、体質は変化します ので、次は　どうなるか判りませんから。 大抵は大丈夫なのですがね。
リードに繋いでいた状態で、飼い主が回避行動を取ったのに、車が徐行もせずにひいてしまったならば運転手の責任を問えますが、目を離した隙にひかれていた、となれば運転手の責任を問うことはできません。 飼い主が犬の安全に対する責任を果たしていたかどうかによって、運転手の責任を問えるかどうかが決まります。 それこそリードをしていなかったならば、運転手には責任はありません。 目撃者の話という事は、ご実家の誰も見ていなかったのでしょうか？ 飼い主が目撃者になれない状態であるならば、飼い方に問題があったという事になりますよ。
うちは柴犬じゃないですけど、そんな感じですよ。だいたい犬ってそんなものです。お父さんがいるときい吠えないのは「ボスにお任せ」って思っている・・・・・・のだと思います。
噛まれた時の恐怖が残っているのでしょう。 無理をしないでワンちゃんの気分に任せることです。 頭よりも首の下（喉）を触った方が恐れないと思います。 また、その際はワンちゃんの目線までかがんでください。
絶対そのワンちゃんわかってないからヒントを与えてあげればいいんじゃないですか？
基本、ハイパーで頭も良いです。競技をしてるコーギーが多い事からも躾は大切ですね。 運動が少ないと問題行動もあるみたいです。
臨床獣医師です。 もし手術を望まれるなら、一度、違う病院に行くべきです。 できる病院は限られていますが、腫瘍の場所によっては街中の病院でも可能です。 深い場所にできている場合は大学病院で摘出して、完治することもあります。 費用がネックになってきますが、出せるなら手術も検討してもいいと思います。 CTや手術で５０万ほどかかります（大学で）。ですがやる価値はあると思いますよ。 NO１は何がいいたかわかりませんが　肝臓癌＝肝臓がんです。 正確な病名ではなく 肝細胞癌、胆管癌、組織球肉腫・・・・といろいろあるのですが、癌によっては手術でなく抗がん剤のこともあります。 まずは癌の種類調べないと、次にすすめませんね。 お大事に。
犬小屋に入りますかね。私が飼っていた犬は小さい時から犬小屋は使わず質問者さんと似たよう飼い方をしていました。 引越してから日中は外で鎖につなぐことにして、夜は家の中に入れることに。 外に犬小屋を置きましたが一向に入りませんでした。毛布を入れても引っ張り出す始末。 死ぬまで犬小屋で寝ることはありませんでした。 散歩は1日1回でしたが特にストレスを無かったように感じます。
http://ペットロス.net/kokuhuku/nijinohashi.html 私は先日、最愛の猫を亡くしたものです。 今回はこの教えてGooの回答者様のおかげと上記のサイトでなんとか克服しました。 まだ思い出しますが… 苦しさはなくなりましたよ。 一番努力したのは自分を責めない事です。 よかったら上記のサイトを覗いてみて下さい。
エアコンは必須ですね。あまり低い温度では無くても大丈夫です。 我が家は、大型犬、中型犬しか飼った事がありませんが、今は中型犬の３頭います。 躾をすると、トイレは掛け声でする様になります。 お留守番させてた分は、いっぱいの遊びで、ストレスを発散させる事。 でも、毎日散歩と言うサイクルを作ら無い。は躾教室で働いてる時に学びました。 ワンコ主体の生活では、ワンコも自分もツライです。 トイレは、トレーニング次第ですね。お出かけ中は、フリーにしない。 事故防止です。 比較的トイレは、コツさえ掴めば簡単ですよ。 自分のお家ルールを決めるのが良いですよ。 メリハリを付けて躾るは大切です。トイレ、吠え、噛むの問題行動は、一貫してメリハリの無さが引き起こします。 コマンドと言われるものを使い分ければ良いと思います。 トイレ、吠えろなど… それ以外は、要修正ですね。 お留守番は可哀想ですが、慣れもあります。 パピーの時にずっと一緒に居るのに、数ヶ月して居なくなる方が問題行動に発展しますよ。
＞軽度の椎間板ヘルニア（腰）と膀胱に小さい結石があるといわれました ⇒　散歩の時などの様子をよく観察が必要では？　特に、「痛み」の訴え etc. お大事に。
無駄吠えと一言でまとめてありますけど、逆にどういうタイミングで吠えてるか少し観察してみてはいかがでしょうか？なにかわかることがあるかもしれません。身近に意外な原因があったり、そしたら犬の気持ちも少しづつ分かってきて対処法も見つかるかもしれないですよ。簡単なことしか言えませんが、私は自分の神経を取り除かれるのは怖いです。少しでも環境が良くなって、ご近所さんが爆発すればいいのに。
あるかもしれません。 女の子の方は、今、発情期ですか？ 出血があったり、おしっこの回数が増えたり（量は少なくても）、 おしっこが周りに散ったりしていますか。 （陰部を舐めるのは、なんでもない時でも、よくあります） 男の子は、メスの発情に合わせて発情しますが、 犬によっては、発情期でなくても、やたらとマウンティングするのもいます。
メリハリを付けてあげてください。 要求吠えは大きくなると、大変です。 吠えると許して貰えると解釈してしまうと、直すのに時間が掛かります。 でも、褒める時、遊ぶ時はいっぱい遊んで下さいね。 幸いに、とても良い子に恵まれたと思いますよ。 問題行動は、ワンコは悪く無くて、飼い主さんのメリハリが無いから起こる事が多いです。 可愛いから…と甘やかすと、ずーっと同じ事をしないと要求吠えになります。 長く飼うなら、多少の躾をした方が良いでしょうね。 今、吠えるから…と生後６ヶ月で里子に出す方が多いですよ。 ウチの犬も躾きれずに捨てられた子を保護しました。 中型犬ですが、大変でした。 まだ、小さいうちなら躾はラクです。 頑張って楽しい暮らしにして下さいね。 お風呂も夜泣きと同じで直ります。 お風呂から出たらいっぱい遊んで下さい！ 帰ってからも、怪我に繋がらない様に落ち着いたら出して褒めてあげて下さい。 お休みの日に、いっぱい遊んで下さいね。
同じ鳥の骨でも、頭の骨は、やっても問題なりません。
しん すい かん じん
ラブラドールは非常に賢い犬種です。 盲導犬になるくらいですから大丈夫です。 私の愛犬は、シベリアンハスキーですが人懐っこく、吠えたり急に飛びついたりしません。 まず、人に飛びついたら無視して下さい。怒ってもダメです。触ってもいけません。 大きな声で怒ると逆に喜びます。犬は、日本語をわからないのですから当たり前です。 あと、空のペットボトルを壁に思い切りぶつけて音を立てて驚かせるのもあります。 それと、ダメと起こる時は声をめいいっぱい低くしてあまり大きな声を出さずに怒りましょう。 ぴょんぴょん跳ねていても、無視して下さい。ずっと無視することが大切です。 インターホンで吠えるのでしたら、それもまた無視して下さい。 そして、自分の言うことを聞けたらちゃんとご褒美のおやつをあげて下さい。 おやつをあげる時は、アイコンタクトを取りましょう。 おやつを右にずらして名前を呼んで数秒目が合えばおやつをあげて下さい。 散歩では、ラブちゃんがリードを引っ張ったら立ち止まって下さい。 それで、また歩き始めて下さい。 それと、常に自分の横につけさせて下さい。 引っ張りすぎては駄目です。ラブちゃんが苦しいです。 リードの種類は、首輪の一部が鎖のものにするといいです。 それで、少し首輪をゆるくしてリードを引くと鎖の音がなるようにして下さい。 鎖の音が犬は嫌いですから、有効です。 散歩の時、犬はリードを持っている人間を見ます。だから、リードを持っている人間で態度が違います。気をつけて下さい。 無駄な情報付きで長ったるくてすみません。 ただ、うちではこれをやっていて本当に一日に一回吠えるか吠えないかって言うくらい静かなので、是非実践して欲しいと思いました。
わたしの犬も物は忘れましたが何か長いものを飲み込んだ時、便と共に出てきました 確か消化されずそのまま 確か2.3日あとだったかな？ 様子見て体調に変化があれば病院に行くと良いと思いますよ
私も過去に犬を2匹飼っていたのですが、その頃は全く反応は出ませんでした。(ゴールデンとハスキーです) その子たちが亡くなってから3年間はほぼ犬と接触することなく過ごしていたんですが、たまたま犬と触れ合う機会があり、シェパードと遊んでいたらアレルギーが‼ 顔は真っ赤で痒くてしかたないし、鼻水はズルズル…。 もともと動物アレルギーでしたが、ここまで酷く出るとは思いませんでした。 おそらく長く触れ合うことがなかったので免疫が薄れたのかと思います。 今はこの間1歳になったゴールデンと暮らしていますが、最初こそアレルギー反応が出たものの、薬とサプリメント、小まめな掃除、空気清浄機にお世話になりながら上手く付き合っています。 アトピー持ちですが、きちんと治療をして傷を作らないようにしています。(傷からアレルギー物質が入り込むと強くアレルギー反応が出るので) おかげで撫でたり舐められたりしても反応は出ません。顔を舐められると少し痒くなりますが…(;^ω^) アレルギー検査自体は先の方が回答されているとおり、それほど高いものではありません。 近くの皮膚科や、アレルギー科など詳しい先生がいる病院のホームページなどで確認するといいと思います。 しつけに関してはマスク＆メガネでも問題はないと思います。 ただ、色付きメガネなど犬とアイコンタクトを取れないものはダメです。 マスクをするなら犬が理解しやすいようにハッキリと発音するようにするといいと思いますよ。
５５年以上、犬と生活を共にしている者です。 我が家では、殺菌・消臭効果の有る　ベンザルコニウム液( 逆性石鹸液)を使用しています。 手術前などに、メーカー原液(１０Ｗ／ｖ％)を　５０～１００倍 希釈して、使っています。 臭いのする部分に、希釈液をふりかけ、５分程放置し 十分に浸透させてから、表面の余分な水分を　乾いたタオルで ふき取ります。 乾燥すれば、臭いは気になりません。 まだ、残臭がする場合は、これをくり返せば　完全消臭 出来ます。 犬がベンザルを振りかけた部分を舐めない様に 囲い　などを設けた方が、安全です。 注意　非常に強い液なので、直接目に入ると　失明します。 また、この希釈液は、食器・まな板・包丁などの 殺菌消毒・消臭(肉・魚)にも、発揮しますよ。 便の着いた衣服の洗濯前にも、これを付けて　すすいでから、 洗濯をすると、消臭・殺菌されます。 薬局で購入できますので、お試しください。 ご参考になれば、いいのですが。
小型犬は１５年以上、行きますよ。 少し、肥満気味では有りませんか。ダイエットが必要かと。 人間の食べ物を与えると、糖尿・高血圧・腎臓疾患　などに なりますので、決して、味の着いた物は　食べさせないで 下さい。人間で砂糖や塩１ｇ摂取する量は、 犬には、１０ｇ相当に値します。ご注意を。 今からでも、遅く有りません。ワンちゃんの健康管理を して下さい。
私の知人自体が同じ状況になりました。 老練の医師なら、開腹手術をせずに皮膚の上から腸だけを腹腔内に戻すことはできるようですが、知人はそうやって戻してもらってもまた腸が出てしまい、激痛に襲われて手術となりました。 腸を戻すだけでなく、再びヘルニアにならないようにするための手術だったそうです。 ポコッと大きくなったということは、便がそこに溜まっていっているのかもしれません。 排便の量に変化はありませんか？ 脅すようで大変心苦しいのですが、私の大叔父は腸閉塞で他界しました。 大昔の話ですが、手術を受ける費用も無く、七転八倒する姿をただただ家族は見守るだけだったと。 私も犬を飼っていますので、お気持ちは十分に理解できます。 でも、七転八倒するような痛みも、年老いたワンちゃんには気の毒だと思いますよ。 やれるだけのことをやってあげた方が良いと思います。
僕はペットショップを自営業でやっています やっぱり犬やねこをじっくり観察することです!ずっと毎日チェックしていれば簡単に性格はわかりますよ 話は全然違うのですが 犬やねこはどこから仕入れていますか?
犬も、おなかの調子が悪い時や、なにか気持ち悪い時、 草などを食べて吐くことがあります。 （我が家の犬は、食い意地が張っているので、散歩中に葉っぱを食べたりしますが） でも、今回の学生女さんのわんちゃんのは、 急性胃腸炎かもしれません。 我が家の犬も、昨年、突然吐き、その後も、短い間隔で、数回吐きました。 慌てて、病院に連れて行ったところ、 「急性大腸炎（少し下痢もあったので）」という診断で、 皮下点滴（血管に注入ではなく、皮下に点滴し、じわじわ吸収させる。ぽこっとふくれます）を してもらいました。 空腹になるから、何か食べたがるけれど、 丸1日は、絶飲食するように言われました。 ただし、木の葉っぱを食べたようですので、 散歩中に、変な物を拾い食いしたのかもしれません。 除草剤の付いた草を食べて、その後、具合が悪くなった犬の話も聞いたことがあります。 今晩、様子を見て、吐き続けるようなら、 他の症状があるなら、病院に行きましょう。 お大事に。
平均を聞いてることくらいわかってほしいね。
その品種の成獣になった時の平均的な大きさでいいと思います。 「チワワだったら大人になったときはこれくらいの大きさになります」でいいです。 なぜかと言うと、犬小屋を買ったりするときにサイズが分からないので。 仮に平均値以上に大きくなったとしても、それはペット屋の責任ではないでしょう。
一歳四か月のヨーキー♀を飼っています。うちの場合お店がケージ内で過ごしている時はペットシーツでするように躾けてくれていました。 四か月で我が家に来たのですが、ケージから出すとそこら中で排泄してました。 お尻を下げたら慌ててケージ内のトイレシーツに乗せて「シーシー」とやっていましたが、なかなか覚えてくれませんでした。覚えてる？っぽいのに、ドアの前でしたりして、わざと？かと思っていたらわざとみたいでした。 躾け方はいろいろですが、ヨーキーは膀胱が小さいみたいなので特にパピーの頃はおしっこが近いと思います。 なのでケージから出してて５分～１０分位したらケージ内のトイレに入れて声をかける。扉は閉めます。 おしっこをしたら出しておやつをあげてほめます。おしっこしないと出られないと思わせます。 決してかわいそうではないと思います。 わんこの排泄の間隔をみて、こちらから早めに（お尻を下げてなくても）トイレに誘導します。（失敗させない）それをしばらく何度も繰り返しました。トイレに誘導する際に私は「トイレ！」と言います。 そうしておけば一緒に出掛ける直前に「トイレ」といえばうちの子は、今おしっこすると理解しておしっこをしますし出先でも室内でシーツを敷けばすぐにシーツの上でします。室内ではシーツがなければ我慢します。外ならシーシー言えばその辺でします。 私は凄腕のトレーナーさんに指導してもらいました。 もうひとつのやり方は、わんこをクレートに入れます。何分かたったらクレートから出してトイレに誘導しておしっこをさせます。したらおやつをあげてほめてクレートに入れます。これを繰り返します。そうすればどこがトイレか理解できるようになります。うまくいったという成功体験の躾けです。 クレートで待機する練習にもなります。犬は寝床を汚したくないので我慢します。うちのわんこは一度だけクレートでおしっこをしてしまったことがありますが、必死に我慢します。でもその子によって違うので寝床ですることに抵抗がない子もいます。 お散歩は足を地面につけられたら、少しおやつをあげるを繰り返してみてはどうでしょうか。 なかなかうまくいかなければトレーナーさんに（小型犬に詳しい）来てもらった方がいいと思います。
昨年テレビで見て、すぐに決めたところがあります。 東京にある フランセス教会　http://petsou.statice-co.com/ というところです。 我が家は多頭飼いですので、葬式にわんちゃんも連れていけるという点で決めました。 こちらはその名の通り教会です。神父さん（牧師さん？）もいますよ。（すごいフレンドリーな方です笑） お話を聞くと、無宗教でやっているそうです。ですが、お願いすれば（カトリック式というのでしょうか・・・）やってくれるとおもいますよ。 教会の中にもわんちゃん入れますし、お参りに来るときは個室を使えるのですが、そこもわんちゃん入れます。 一度、お電話してみてはいかがでしょう？
食糞に関しては残念ながら、治すことは難しいと思います。稀に餌を変えたらあっさり食べなくなったという話も聞きますが。トイレの件に関しては素振りを見せたらトイレに連れて行って、させて、大袈裟に褒める。これを根気よく続けるしかないです。それにはフリーの時は目を話さない事。トイレ以外でするのがもう習慣化されていますので、時間がかかるかもしれません。あと、トイレ以外でしても叱らない事。
損害賠償については賃貸契約書に規約が書いてあるはずです。 規約に違反がある場合は 家賃の何ヵ月分とか、ナンパーセントとか１度賃貸契約書を確認してみては、どうですか？ そして引っ越しが決まっていようが絶対に犬を飼っていた事は秘密にした方が良いです
①　混合ワクチン接種と狂犬病ワクチンの両方を接種する場合、狂犬病ワクチンを先に接種する場合は１週間、混合ワクチンを先に接種する場合は１ヶ月の間隔を空ける必要があると、我が家のかかりつけの獣医師は言っていました。 狂犬病ワクチンのシーズン（４月~５月）に混合ワクチンをする場合は確認する場合も多いと思いますが、それ以外の時期で確認することはほとんど無いと思います。 ②　仮に免疫介在性溶血性貧血だったとすると早期発見、早期治療が重要ですので様子を見ていたら手遅れになる可能性もあるのではないでしょうか。 軽症ならステロイド投与で治癒するそうです。 ステロイドの副作用は確かにあり、特に長期投与になると色々問題が出てくる可能性があると思います。 たたし、犬は人間に比べてステロイドの影響が少ないと言われています。 ステロイドについては、以下のページも参照して下さい。 http://animal-clinic.info/vetdog_disease_atopy2_ …
保護者の方に相談して、脱毛専門のエステに行くことをオススメします。 自己処理を続けていると、肌荒れ等の皮膚トラブルを招く可能性があるので。 昔と比べ、リーズナブルなサロンが増えているので、口コミ等で調べてみてはどうですか？ ちなみに、私は社会人になってからエステで脱毛しました。もっと早くやればよかったと思いました。
世界には、風習が有ります。人食い風習の国や犬食い風習の国もあるのです。貴方は、知って言ってるのでしょう。野良犬にしておきましょう。
想像妊娠でしこりなどできません。 なんらかの腫瘍の可能性もあるので、一度動物病院で診察してもらって下さい。
まあ1日だけなら、まだ様子みても大丈夫じゃないですか？でもあまり３日も４日も 続くようなら動物病院へ連れて行ってあげて下さい！ペットはあそこが痛いここが痛いと言えませんから！愛犬の異常はあなたしか気付けないですから！立派な家族の一員ですから注意深く見守ってあげて下さい！
「あたまが良くて、性格が穏やかで、飼育しやすく家族になつく、小さい子供も一緒に遊べる」という点ではゴールデン・レトリーバーが一番でしょう。ただし性格が良すぎて誰にでもなつくので、番犬には向いていません。 ラブラドルも頭のいい犬ですが、ゴールデンほど穏やかではないので、しつけができないとヤンチャぶりを発揮します。 シェパードやドーベルマンは、警察犬・軍用犬に使われる犬なので、頭が良く番犬にはもってこいですが、戦闘力が高いためしっかりした訓練が出来ないと飼うのが難しそうです。
そもそも、ドッグフードをエサとして、与えていればいい　と、 考えていませんか。 あなたが毎日、カンパンだけを食べさせられても、 ガマン出来ますか。 エサではなく、ちゃんとした食事をさし上げましょう。 ドッグフードは　あくまでも補食に止め、毎食、塩・砂糖などを 使わずに　味付けをしない食事をさし上げて下さい。 味を付けると、糖尿病、高血圧、腎臓病を発症しますので。 家族の一員でしょう、だったら犬の気持ちも　考えてあげて 下さい。 わたくしは、５５年以上、犬と生活をしていますが、 一度もドッグフードで済ませた事は　有りません。
子供の為を思うなら赤ちゃんのうちだけでも部屋を別にするのがいいんじゃないかな、と思います。 確かに今までしなかったことをすると犬にはストレスになるでしょうが、ケージに入れるということはとても大事です。 病院や震災などで非難するときなど、絶対に入れなければいけないことですし。 最初は徐々に慣らしていって(何分かケージに入れさしてまた出してあげるなど)、最終的にケージでのお留守番＆寝るということができるように練習していってはどうでしょうか？ 最初はストレスでも、続けていけばそれが犬にとって当たり前になります。 どうしてもケージに入れるのが嫌なら柵を付けて赤ちゃんと部屋を別にする。 犬種がわからないですが、いくら人懐っこくても赤ちゃんのうちは心配ですね。 犬と赤ちゃんを見ているうちはいいですが、目を離したすきに何かあったら怖いですし。 飼い主さんにやるように前足を赤ちゃんにかけただけでも、それで怪我をしてしまうかもしれません。 ワンちゃんに悪気はなくても、そうなってしまったら犬が悪者になってしまいます。 私の家では常に放し飼いはしません。 犬自身も家そのものが自分の縄張りだと思いますし、誤飲やいたずらなどがあっては困るので。 ケージを自分の縄張りだと思わせれば、お客さんが来たときなど吠えたりもしませんし、そこが安心だと思ってくれてます。 犬が大好きでも、そこはきちんと区別をつけさせます。
レントゲンは撮ったのでしょうか？ 撮っていないなら、レントゲン設備のある動物病院に連れて行った方がいいと思います。 レントゲン設備のある病院が近場に無いのであれば、注射の内容だけでも納得するまで聞いた方がいいです。
犬に見せるwww犬迷惑ｗ アンパンマンは麻薬ですねぇ。 ただ、麻薬の程度というより「好きなものに没頭する」「他者に強要する」「ごねる」 はたぶんお子さんの個性でしょうねー。 アンパンマンは頭身が低い、顔が丸い、単純なフォルム と小さい子が好む要素がガッツリ入っていますし 食という人間の根源的な欲求にからんでいます。 また毎回ワンパターンな話は 「いつも同じ」を好む小さい子にはうってつけなのです ただ好きなものへの、自分の欲求への、こだわりの強さは子の個性でしょうね。 将来はまるものによっては結構期待できそうな気がしますけど。 小学生になるとさすがにアンパンマンは卒業しますね。
わんちゃんの鼻は濡れていますか？ 寝ている時を除きますが、鼻は体調の状態を表していると聞きます。 寝ているor寝起きでもないのに鼻が渇いているのはよくないし状態です。 昔我が家の猫もごはんを食べなくなり痩せてしまって病院に連れていきましたが病気が見つかりました。 このときも鼻は乾いていました。 わんちゃんは口が聞けないので続くようでしたら早めに病院に連れていってあげてください。
病気の可能性が高いですね 元気っぽいのに痩せてるなら フィラリアとかの可能性もあるので 早めにお医者さんに行くべきですね
その自称ブリーダーさんの「謝罪内容」を拝見して、なんだかすごく嘘っぽいな～と思いました。 まず、生活保護の件。その方は本当に生活保護を受けているのでしょうか？？？ それだけの犬を飼っているのですから、たぶん一戸建て持ち家ですよね？家を所持していて、さらに数十頭もの犬を飼育していて、生活保護が受けられるとは思えないです。 もし本当に生活保護を受けていたとしても、「生活保護だけでは足らず、やむをえずブリーダーをやっている。」というのもおかしな話になります。 生活保護は、足りない分を支給するというものなので、ブリーダー業で稼げば生活保護でもらえるお金はその分少なくなります。子犬を売った分だけ手元に残るお金が増えるわけではないですし、ブリーダー業の収益が生活保護基準を上回れば、当然生活保護は廃止になります。その方がブリーダー業の収益を少なく申告しているなら別ですが・・・その場合は不正受給です。 普通に考えて、数十頭の犬を飼育するには相当な経費がかかりますよね。それだけの経費をかけられる仕事をしていて生活保護というのは、ちょっと考えにくいです。 ましてや、保健所から犬を引き取るなんて、かなり生活に余裕あると思います。 あと、その方は動物取扱業の登録をちゃんとしているのかも疑問に思いました。 どのような環境の場所で、どのくらいの大きさのお宅なのかわかりませんが、数十頭の犬をきちんと飼育するには、相当な広さが必要ですよね。 もし普通の民家で飼育しているとしたら、犬たちの置かれている環境が心配です。ケージに詰め込まれてたりしないでしょうか・・・。 それだけ酷く吠えたり、遠吠えしたりというのは、しつけ以前にストレスによるものではないでしょうか。何人で世話しているのかもわかりませんが、それだけの数の犬、しつけどころか世話だけでも大仕事ですよ。 病気の娘さんの介護 ＋ 犬数十頭って、無理があると思います。 一度区役所にもご相談なさってみてはいかがでしょうか。 その時にそれとなく、生活保護のことや、ちゃんと許可を受けてブリーダーをやっているのかどうか？、など、話の中に含ませてみては？ 生活保護のことは繊細な問題なので、たとえば「生活保護を受けていらっしゃるということなので、今すぐブリーダーのお仕事をやめるわけにはいかないのでしょうけれど、鳴き声がひどすぎて・・・」みたいに。 それで調査が入ったりしてくれたら、一番いいような気がします。騒音の件も、犬のためにも。
全くもって質問者様と同じ気持ちで、つい先日葬儀を終えました。 私も大事にしていた子ですので、きちんとしてあげたい気持ちがあり、すごく探しました。ペット霊園さんをいくつも周ったのですが、中々いいところがなく、最終的にフランセス教会というところにしました。 初めは教会なので、宗教的なのかと不安に思ったのですが、無宗教ということで安心しました。 ここを選んだ決め手は、葬儀がしっかりしているということです。 他のペットのお葬式ってなんだか簡略化というか、お経を唱えてお終い・・・というところがほとんどで、それは絶対に嫌でした。 こちらは、言い方は変ですが「人間と同じように」扱ってくれるところです。お葬式も立派なものです。祭壇を飾り付けしてくださり、画像を流してくれたり・・・。スタッフの方も泣いてくれて、「本当にここにしてよかった」と思いました。 そのままお骨も納骨しました。「ここなら任せておけるし、他のわんちゃんもいるから寂しくない」と思えたのです。 八王子にありますので東京にお住まいということでしたら、近いかと思います。 URL貼っておきますので、一度見学に行ってみてはいかがでしょう？ http://petsou.statice-co.com/
（回答になっていなくて申し訳ありません。） 質問者様のわんちゃん、とても羨ましいです！ 今の時代、外でさせるのはなかなか気を使いますよ。外でしたおしっこは水で流すという飼い主マナーも普及していますが、嫌な人はそれでも嫌がります。 飼っていない人から見れば、「なんで家でさせないの！ここはトイレじゃありません！」と思うのも無理ないです。 おうちできちんとできる子なら、このままおうちトイレにした方がいいのではないでしょうか。 うちの犬の場合は家でも外でもするのですが、基本的には外でしたがります。おしっこはなんとか草陰などにさせられるのですが、問題は大きいほうで、歩いている途中にいきなりもよおすので、所かまわずしてしまうような感じになります。 もちろん持って帰りますが、よそ様のお宅の真ん前でもよおしたときなんかは、すごく人目が痛いです。。。 しかも、最後の最後まで出したがるので、最後の方は軟便になってしまって、ビニール袋だけじゃ処理できません。洗剤水とたわしでゴシゴシすることになり、けっこう大変です。 切実に、家でしてほしいと思います。 あと、2番目の回答の方が書いていらっしゃいますが、外でしかトイレをしなくなると、ものすごく大変です。友人の犬がそうなのですが、それこそ、台風でも飼い主がインフルエンザでも、散歩に行かなくてはならなくなります。 旅行などで誰かに預けた時も散歩必須になりますし、何かの理由で散歩に行けなかった場合、我慢しすぎて膀胱炎や便秘の原因になる可能性もあると思います。
ブラッシングをまめにできるのであれば、トイプードルはいかがでしょう。フレンドリーな子が多いので、お子さんと仲良くなれると思います。トリミング・ブラッシングが必須なので、世話が楽とは言えませんが、性格的には大きな難もなく、とても飼いやすい犬種だと思います。 世話のしやすさだけで言えば、ミニチュアピンシャーは楽です。毛の手入れはほとんどいらないので、ラバーブラシでささっと全体をこすってやればOKです。シャンプー後もすぐ乾きますから、家で洗えます。 遊び好きな子が多いので、お子さんと遊ぶのにもいいと思いますが、この犬種は子供には従わない傾向がある気がします。個人的偏見かもしれませんが、子どもに対して見下すというか、飼い主ではなく遊び相手として見る子が多い気がします。 あと、かなりのお散歩好きなので、たっぷりのお散歩が必要です。 ミニチュアダックスも、おとなしい性質の子なら飼いやすいのではないでしょうか。 お散歩中によく会うMダックスちゃんは、ものすごくおとなしくてフレンドリーないい子です。そういう子に出会えたらラッキーだと思います。 吠える子は・・・声量があるのでほんとにすごくうるさいです。 チワワはあまりお勧めしません。個体差やしつけによっても違うと思いますが、私の身近にいるチワワたちは、わがまま王子様タイプばっかりで、みんなよく吠えます。 世話のしやすさ、子どもとの相性、見た目の可愛さ、丈夫さ、おとなしいか活発か、吠えるか吠えにくいか・・・など、優先したいことを考えてみてはいかがでしょうか。 ただ、どの犬種も一長一短がありますし、個体差もかなり違うので、実際によく見て決められるのが一番かと思います。
何か飲み込んでしまったのかもしれません。私もトイプードルを飼っていますが、誤って何か飲み込んでしまうことがあります。
私も犬は飼っているのですがプーチー(プードル×チワワ)なので詳しくは分かりませんが目安としては2kg〜4kgくらいなので心配しなくても大丈夫ですよ^^ あと、もしどうしても食べないのが心配であれば普段あげさせているエサを買えてみたりするのがおすすめですね。私の場合は温野菜や卵(火を通したもの)をワンちゃんにあげています(美味しく食べてくれますよ^^) まだ生後8ヶ月ですから心配しなくても大丈夫だと思います。これから食べる量も増えると思います…！ 長文失礼しました…！！
①覚えています。理解しています。人間では悟れないことを動物は悟ります。 ②具体的には分かりませんが長生きする犬でも20年前後です。現在18歳であれば、残りの犬生もとても長い訳ではないでしょう。 ③恐らく老衰かと思いますので、眠る様にではないでしょうか。 ④18年もの長い間、共に過ごした家族です。最後まで面倒を見てあげて下さい。飼い主様の出来る範囲で良いと思います。 ワンチャンも良き飼い主様の元で長生き出来てとても幸せでしょう。 最後まで大切な家族の一員として過ごして下さい。 参考までに。
雑貨屋さんなんですね♪ 我が家は生後2ヶ月から飼ってますが、日中は基本クレートで過ごしてます。 トイレのタイミングで散歩に行ったり、トイレ用のケージに入れて終わったら少し遊ばせて、適当にクレートに戻してます。 なので、クレートにいることが当たり前で、お利口に待てます(*^^*) トイレがちゃんと出来るようになったらフリーにしようと思ってるのですがなかなか(^_^;) 小さな内からクレートで過ごすことに慣れていた方が何かと都合がいいですよ(*^^*) 本を読んで得た情報ですが、確かにって思います。 子犬のトイレは月齢➕1時間らしいので、2～3時間で行かせてあげたら良いですね(^^)
ごはんに混ぜてあげるより、直接飲ませたほうが安心だと思います。 ごはんに混ぜて与えて残されるとちゃんと飲んだかわからなくなってしまう可能性がるので・・・。 お薬はおいしいおやつタイプ？それとも錠剤でしょうか？ 錠剤は、口をあけて喉の奥にぐっと入れて、口を閉じさせて喉をさすってあげると飲み込みますよ。 http://www.jsava.org/petworld/feed_medicine.html 参考にしてみてください。（＾－＾）
大丈夫だと　思いますが、今度からは　お湯では無く、 水でふやかす　ことをお勧めします。 また、余分な水分も、吸いとらずに、そのまま 食事として　上げて下さい。 錠剤でしたら、アゴを上げて、喉の奥へ　薬を入れて 口を閉じ喉を摩ってやると、自然に飲み込みますよ。 なるべく、食事に混ぜずに、直接口にする癖　を つけて下さい。 ５５年以上　犬と生活をしていますが、全頭　直接与えて いました。 その癖をつけると、成犬になると、自然に口にする様になりますよ。
たぶんここでは答えはわからないと思います。わたしもさっき調べましたが？でした。こういうことは病院側に聞けば、教えてくれると思います。でも、費用をけちって失敗するといけないので、少し頑張ってワンちゃんのために… なんか上から目線ですいません。けれど、私からいえることはここまでです。
世話をちゃんとするのであればもうブリーダーから直接買うでもいいのではないでしょうか。 要は、不幸なペットをださないことが重要だと思うので。 　私も猫をそのうち飼いたいと思い里親サイトを見てましたが、まさに同じような事を思っていましたｗ 大事に育ててほしい、悪質な里親のもとへをなくしたいというのはよくわかるのですがお金がかからない分ものすごく条件が厳しい。 安易な気持ちで里親にならないようにというのもわかるのですが、あれだと条件を満たしていてもここからはもらいたくない、そうだペットショップで買おうになりそうでｗ 　しかし、ダニがおおそうだからでＮＧとかばかじゃないのと思いますｗ 実体験の話しを全て鵜呑みにするなら、里親探しをしている人がすごく上から目線でえらそうに見えてきます。 いわゆる意識高い系なスメルが。
いきなりですが、私も犬を飼っています。今私の犬は４歳でとても落ち着いていますが、小さいころはやんちゃで、かなり甘噛みをしていました笑 質問に戻りますが、あいまいなしつけが一番よくないと私は思います。無視されることはワンちゃんにとって一番の苦痛です。なのでお尻を甘噛みした瞬間に少しきつめにたたくなんてどうでしょうか。ワンちゃんは３秒以内におこられないと、どうして自分が怒られているのか理解することができません。でも、頭をたたくのは絶対にやめてあげてください。３か月目のワンちゃんは、とてもやんちゃで、何事にも興味津々だと思います！ わんちゃんのしつけはとても大変ですが、あきらめずに頑張ってください！！
人間のエゴですね。 あなたは十字路の真ん中で引かれた猫や犬を助けに行く勇気がありますか？ 現実なら即死です。 ただ助けたいだけじゃなくて、具体的にどうしたいか、どうしたらいいのか、考える必要があります。 犬、猫を守る会とか馬鹿げた自治体や組合とかありますが、彼等の行動を把握、調べてみて下さい。 現実が分かります。 でもちゃんと仕事してる真面目な人は少なからずいますけど。
・犬の名前を呼ぶとき、アイコンタクトをとる ・たたいてばかりではなく、マッサージなどをしてあげる 他にもいろいろとありますが、頑張ってください。そして、決して保健所などには連れて行かないで上げてください。そこに待っているのは死だけですから。。。
一度動物病院などに行ってみてはいかがでしょうか。大変だと思いますが、わんちゃんのために頑張ってあげてください ！
http://犬の躾.net/house.html ここに載っています。頑張ってください！応援しています。
そこまで詳しくないかもしれませんが、私の意見です。よかったら、参考にしてください。 私も犬を飼っています。まず、目やには目のせいも少しあると思いますが、最近中国からｐｍ2.5・黄砂などが飛んできて、全体的に日本のワンちゃんの目やにの量が増えてきたんだと思います。わたしのワンちゃんも、すごく目やにが出ます。でももし気になるようでしたら、犬用の目薬なんかも売っています！ 弱視のことは、本当に気の毒です。でも、今の状態をキープする、ということを最初に考えてみてはいかがでしょうか。わかりませんが、少しずつ治っていくかもしれません。これ以上悪化させなのが最優先事項だと私は思います。 あなたのわんちゃんの目はチェリーアイかもしれません。 今日からできることだってあります。例えば、目やにを取るとき、ティッシュでやりがちですが、コットンに水を含ませて目やにを取ってあげるといいそうです。 他にも、今日からできることがあると思うので、頑張ってください！！応援してます！
http://犬肝臓数値高い.xyz/category2/entry7.html これなんかどうでしょうか？
小さいお子さんにアレルギーは危険です、義兄さんとの関係も崩したくありませんね。 できるだけソフトに断りましょう
獣医師です。 麻酔リスク　と　手術によるメリット　を天秤にかけることになります。 麻酔で腎不全が悪化、あるいは死亡するリスクがどれくらいあるかを正確に知ることは獣医であっても誰にもできない ⇒デメリットを正確に予期することは不可能 口の肉芽腫により食事を食べるのに支障があるなら、やるメリットになります。 口の肉芽腫が腫瘍だった場合は、腫瘍だと診断できるメリットがある一方、猫の口腔内の腫瘍は悪性が多いので、 本人のメリットになるかといわれれば、微妙なところです。 本人が気にしていなくて、食事もそれが原因で食べないわけでなく、大きくなる速度が遅いのであれば経過観察でよいと思います。 ⇒メリットも正確に予測することは不可能（それを取りきったとしても、それで食事を食べるようになるのかは誰にも予測できない） 正確に予測することができない状況では、獣医師の経験と、飼い主さんがどうしたいのかで決断するしかありません。 個人的には手術自体は可能ですが、時間のかかる手術はせず、 ３０分程度で済ませるなら腎臓には大きな影響がでないと思います（適切な麻酔管理下で） 貧血はエリスロポイエチン製剤を用いて、25％以上まで回復させてから手術が好ましいと思います。 どうしても決められないなら、他の病院で相談にのってもらうのもいいでしょう。 大事なのはあなたが後悔をしない選択をすることです。きっとそれが最良の選択になりますよ。
まず具体的に聞きたい内容を考えましょう。 そしてそれを今この投稿を書いている機会で検索してみませう。 その後でしっくりこない部分をピンポイントで質問です。
昔、いた猫に首輪をしていたら猫の場合 するっと抜けてしまうので、ややきつめにしたところ すれてしまい、毛がぬけたときがありました。 しばらくはずしてあげたら毛が生えたんですが、 毛が抜けていた期間にもよるのかもしれませんね。 血などが出てないとか、かきむしったあともないということなので 私なら外すというか、別のストレスが無い首輪に変えてあげるかなと 思います。万一の迷子のときの迷子札などをつけておきたいですので。 （ただし、状態を見たわけでもないですし、確実に そうしたほうがいいという話でもありません） 病院にいけないとしたら、首の状態を撮影して できたら獣医師にみてもらうか、あるいは たとえば動物のボランティアで犬と関わっているかたなどに 相談してはいかがでしょうか。 これは、どうみても病院に一度つれてきてくださいと なるかもしれませんし、これなら首輪を外して あげたら大丈夫と言われるのかも．．．。 ミクシイで、犬の首輪で首がハゲたという話を いま見つけたので（写真もあるので） URLつけてみます。 http://mixi.jp/view_bbs.pl?comm_id=1875622&id=43 … これによると、首輪の素材や締め付け具合などによるみたいで、 首輪を変えたらもとにもどったという話があったりします。 包帯をすると、首に巻き付いてしまうかもしれませんし、 逆に治りが遅いのかも？ そのへんも状態がわかりませんのでなんともいえませんが。 （包帯を巻くにも、動物の場合首がしまらないよう、 足の間に通したり、特殊なまきかたをするとおもいます。 なので、首だけにまくとかえって負担なのかも．．．。） 包帯を巻くにしても、やはり写真をとって 獣医師にまず（犬不在で）相談してみて、 もし包帯を巻いたほうがいいと言われた場合、 レクチャーを受けたほうがいいと思います。 なんでもないといいですね。
トレーナーさんに躾けてもらうとかも視野に！ 躾は根気がいります。相手が犬だとおもってると、駄目かも。 犬ですけど、人間語が通じると思います。目をみて心をこめて真摯に伝えるのです。 尊重する気持ちも大事。 頭ごなしに、家畜のような扱いではなく（してるとは思ってませんよ） 人に言うように、わが子、大切な家族に言うように、、です。
厳しい回答になりますが。。。ワンちゃんは悪いことをした３秒以内に怒らないとなぜ自分が怒られているのかわかりません。なので、３秒以内にお尻を少し強めにたたいてあげるといいですよ。でも、頭はたたくと、トラウマになることがあると思うのでやめてください。２か月のミニチュアシュナウザー…さぞかわいいでしょうね～！これからも、大変だと思いますが、根気よく頑張ってください。応援してます！！！
訓練訓練と、ガツガツしすぎるのもよくないと思います。文からみるに、とてもおとなしそうだという印象を受けました。 考えてみてください。人間にも、いろいろな性格の人がいるんです。犬の世界にもきっといろいろな性格の子がいるはずです。人間にもやる気が出ないときもあるんです。犬も同じでしょう。 質問に戻りますが、メリハリをつけることはいいことだと思います。あなたが信じてあげれば、きっとわんちゃんも信頼してくれるはずです。わたしも犬を飼っていますが、スキンシップやアイコンタクトが大事だと気付きました。テンションが高いんは多分若いせいです笑わたしの犬のも１歳の時はやんちゃでいうこと聞きませんでした笑なんか読んでも来ないし…みたいな笑で、今４歳ですがかなり落ち着いていてかわいいです。 長文失礼しました。ワンちゃんを信じてあげてまっすぐに向き合ってあげてください。犬にもそのこなりのペースがあります。決して見捨てるような子をしないかぎり、その子はあなたを信じると思います。 頑張ってください！応援してます！！！
トイレや吠え癖の躾は絶対に怒ってはいけませんが、噛み癖についてはぴしゃっと怒った方が良いです。 この時、叱る言葉を一言に決めて(例えば駄目！とか、いけない！など単語がベスト)、噛んだ時に低い声＆怖い顔でその言葉で叱るのが良いみたいですよ。 後は噛んだらケージにしまい、徹底的に無視をしましょう。噛むと構ってもらえなくなると分からせるのが大事なので、どれだけ鳴いても鳴いてるうちは心を鬼にして近寄りません。なきやんだ時に褒めながらケージから出しオヤツをあげましょう。 それでも治らない時は、手にお酢を塗り、あえてわんちゃんに噛ませましょう。犬はお酢を嫌うので、これを噛むと嫌な味がすると覚えさせます。 今は小さくて力も弱く、噛む様子もただただ可愛いで済みますが、大きくなった時の事を考え今のうちから直してしまうのが1番です！家族は噛まれてもしょうがないで済みますが、よそに連れていけないわんちゃんになってしまったから悲しいですからね(^^) 何事も根気です！うちの子も1歳を目前にしてようやく噛みぐせはなくなってきました( ´›ω‹｀)笑
文章だと説明が難しいのですが、 ①お座りと同時にお尻に手を添えて腰を落とさせる→出来たらごはん ②お座りと言いながら、ごはんをワンちゃんの頭上に持ち、頭を上げさせる。 その状態で少しごはんを背中側に移動させると、ワンちゃんの首が少し後ろ側に剃ると その反動で腰を自然とおろします。 ちなみにゲージの中でお座りは厳しいと思います＾＾； 出してもらえるってだけで大興奮で、お座りの指示どころじゃないとおもいますよ(笑) できればお部屋の中で行ったほうがいいですよ！ オヤツが食べられるようになるまでは、飼い主さんが手で何か持つようにジェスチャーし 上を向かせ、②のやり方で手を移動すると、意外とできちゃったりします。 そしたら褒めれば大丈夫です。 ブンブンぶん回してるお人形でもいいと思いますよ＾＾
寝ているときにゲージを開けるって…それはゲージから出していないことと変わらないと思うんですが…ストレスになってしまうかもしれないので、起きているときに開けてあげましょう。私の意見ですが、あまりゲージに閉じ込めすぎるのもストレスの原因になると思います。
我が家の犬も(マルチーズ)病院が大嫌いですよ。だからといってそのままにしておけませんよね？ 診察台には先生や看護婦さんが手伝ってくれませんか？ 誰か一緒に病院へ行ってくれる人は？ どうしてもムリな場合は、往診していただく方法もありますよ。
一才程度ですか？（自我が出る頃） 犬同士で上下関係（犬社会は上下関係が大事）をつくらせるか、あるいは飼い主がリーダーシップで順位を決め守らせるか、どちらか。 喧嘩してもすぐ止めず（喧嘩も犬の本能）、ひどくなったら「止め！」と叱るか、毛布・布を被せて一瞬暗くし、引き離すか。 http://www.dogoo.com/toukou/dogqa/faq_log/100014 …
我が家の犬(マルチーズ)も トイレにウンチがあると、オシッコが出来ません。 その場合、留守番の時だけトイレを２つ用意してあげると大丈夫ですよ。 一度お試しください。(*^^*)
あなたを主人と認めて、心の支えにしていたのですが、 その支えが無くなり、不安から　他の人への　甘えが 出てきているのだと、思います。 時間と共に　その不安は和らぎ、消えますが、決して一度 主人と認めた相手は、忘れません。 何年で有ろうと、容姿が変わっても、主人の香り　は、 一生　覚えています。 お互い、２年後が　長く感じますが、楽しみですね。 再会した　その瞬間が浮かび上がり、わたしの心も 熱くなります。
通販のフェラリアの薬は体重制限がアバウトです。 実際獣医さんで１回目を処方されてもらっているなら、お分かりだと思いますが、 フェラリアの薬の体重は　5kg以下　5～7.5kg　と細かく分量が分かれています。 言ってしまえば、ダイロハートだと、 10kgのゴーギーと1.3kgのチワワが同じ分量で与えることになります。 質問主さんも量が多いのでは､､､と感じているなら減らして与えるのが正解です。 どのくらい減らしたらいいのかわからないなら、検査した病院に 薬を持って行って聞くのもアリです。 素人だと判断できないですよ。体重に対しての薬の量なんて。 錠剤をハサミなどでカットし分量を減らすと思いますが、 以外と毎月同じ分量でカットするのも手間ですよ？ うちは2.9kgのピンシャーと1.3kgの老犬テリアがいますが、 通販で薬を買うと、何が入っているかわからないからって理由で絶対買いませんし、 そういったアバウトな体重表記なので、病院でもらったほうが 安心して予防につながります。 どちらにせよ、成犬であれば内臓の作りもちがうので、少し量を減らして与えて 様子をみてはいかがですか？ ただし。ベビーチワワ（1.3kgで4か月）だけでも、獣医さんのお薬のほうがいいと思います。 成犬とはちがうので･･･。
これらの原因が考えられます。 1.菌の感染 2.やけど 3.怪我 4.ストレス 5.アレルギー 犬は自分で傷口などを舐めてしまったりするので余計悪化する可能性が高いです。なので動物病院に行って診察してもらってください。足を蹴り上げるのは関係ないと思いますが一応医者に聞いてみてください。
犬の年齢は、おおよそ、最初の１年で　人間年齢１８歳 に当たります。 ２年目からは、人間年齢５歳　として、計算しますので、 １８+１４Ｘ５＝８８　で、人間年齢８８歳、米寿になります。
４頭のダックス飼いです。 当人(犬)に任せれば良いのではないでしょうか？ 犬には犬のルールがありますので。
回虫の検便検査　をしましたか。 一時、自らの尻尾を噛むのは、回虫などの虫がいる 可能性が高いと　いわれてました。
> １　生後４か月（ワクチン３回終了　１週間ご）にお迎えなのですが > 生後４か月からでは飼うのはむずかしいですか？ 難しくないです。 逆に早すぎるお迎えは問題があります。生後3ヶ月くらいまでは、子犬の社会化期という期間であり、この間は母犬など他の犬と暮らしている方が後々の性格に良い結果がでます。 従って、早くても3ヶ月になってからで、4ヶ月は別に遅くありません。 以前うちにいた子は生後50日弱でブリーダーから来たのですが、明らかに早すぎで犬慣れしない子になってしまいました。 > ２　サークルは一緒がいいのか、別々で用意するかで悩んでます > 三畳ほどのスペースにサークル（90cm～150cmにサイズ調整が可能なサークルです）を置く予定なんですが、どちらがいいのでしょうか？ サークルと言うのは屋根の無いタイプでしょうか？ だったらお勧めしません。 屋根のあるケージまたはクレートをそれぞれに用意した方が良いと思います。広いスペースは必要としません。 これを、犬にとって安心できる個室にすることによって夜寝るときやお留守番の時に過ごしてもらう事になります。（トイレは必ず別のところに設置して下さい、ほとんどの犬は寝る場所でトイレをしたがりません） 一度「クレートトレーニング」でネット上を検索してみて下さい。
うちは一回目の子宮蓄膿症の手術、腫瘍が見つかってすぐ手術をする！と決意してからも、獣医さんに言われて、即手術ではなく（やはり体にダメージを与えるので）、しばらくおいてから、でした。 そのときかなり乳腺も除去しました。 そのあとも腫瘍はぽちぽちできましたが、悪性ではなかったので、温存でした。 最初の手術から６年くらい間をおいて、腫瘍が握りこぶし大ぐらいになるまで放置しておいても大丈夫でした。（もちろん悪性ではなかったからです） その２回目の手術を伸ばしたのは、１５歳を超えていたからです。 雑種でとても頑丈な子でしたが、やはり体にメスを入れるのは心身ともにストレスを与えるので。 退院したときは、２０針以上縫っていたのにもかかわらず、ダッシュして家に帰りたがるくらい、病院嫌いになってしまいました。（獣医さんのことは大好きなのですが） 夜通し吠えていたそうで、退院したときは声も枯れて出ていない状態でした。 結局老衰で１９歳で亡くなりましたし、最後の一日まで自分でトイレもできましたし、１分程度の散歩もしましたが、もし、若いときに避妊手術をして子宮をとっていれば、もっと長生きしたのかな、とも思います。 年齢にもよりますし、その子の持って生まれた頑健さも左右しますが、直ちに命にかかわるわけではないのなら、温存療法もありますよ。 心配なら、セカンドオピニオンもありますし。 まずは病理の結果とお医者様のご意見を聞いて、よく考えてくださいませ。
寝るのを嫌がると言うよりも、人のそばを離れたくないのだと思います。 うちの犬も、人が起きている間は居間に一緒にいます。 でも、居間で夜も遅くなれば、居間でぐっすり寝ています。もっとも、日中もよく寝ていますが。 犬は飼い主の生活リズムに合わせるのが普通です。 早く寝かせたいなら、飼い主が早く寝るか、寝ないまでも別室に移動するなどが必要だと思います。 因みに、我が家の犬は私が5時過ぎに起きて、6時ころに朝ごはんを食べる習慣なので6時前には起こさなくても皆んな（3匹飼っています）起きています。 夜は、10時には皆んな寝てますね（ただし、最初は居間で寝て人が寝るときに寝室に移動します９
治療経過書なんてものはありませんよ。 今までの病歴や投薬している薬、診察治療歴等を書いたもので世間一般では「紹介状」と言われています。 今通っている病院に事情を話してみて下さい。今の病院が納得して紹介状を書いてくれるなら、それを持って別の病院に行けばOKです。 紹介状を書いてくれない場合は、一から検査・診察等を行う事になるので色々大変だと思います。 ただ、特に老犬の腎臓（慢性腎不全）は漢方薬も含めて投薬により良くなる事はあまに無いと思います（これ以上悪くなるのを防ぐ事はできると思いますが）、結局のところ食事療法と今がどの程度悪いのかわかりませんが、定期的な皮下点滴を続けるしかないと思います。
６歳だとおやつよりも褒めてもらって飼い主さんが喜んでいる方が犬はうれしいのでは？ 失敗の時に、犬に対して、無視していればよいが、直後などで叱っている時に、犬が楽しく感じてしまうなど
行政レベルで対応するのは　無理だと思うので こうしたネットで呼びかけてご近所とかで ネットワーク作ると　良いですよね。。。 非難する小学校とか中学校とかに点滴を補充とか 薬常備とか。。。ペットの物を補充しておくとか 絶対災害避難時に必要な物を　用意しておきたいですよね。。。 自治体レベルなら　署名とか集めて区長や市長に出せば 何とか成るんじゃないでしょうか？
ttp://www.petjpr.com/column/news-bin/Detail.cgi?rgst=00000218&CatgM=1 クリッカーを一度、褒めの代わりに鳴らすようですね。 あまがみは、飼い主が嫌・ダメと表現しないと駄目ですし。されている方が喜んでいると犬が覚えると一生覚えているようで、マルチーズにあまがみさせたら、ふだんは噛まないのにという犬に。大人になるとかむ力が強いので。止めさせないと。
試したかも知れませんが、僕が、飼っていた犬にやっていたことを言います。 ①ペットショップなどで、アンモニアの臭いのするスプレーのようなものを買い、それをシートにかけるなどする ②シートにおしっこしたものをそのまま置いておき、ここでするのだと覚えさせる。 ③変なところにおしっこをしたらゲージにハウス！と言いながら最初のうちはいれる。シートにちゃんとしたらやりすぎかというくらいに褒めてあげる。 推定13歳というくらいなので大変だと思いますが頑張って下さい。
ペットボトルに水を入れて 凍らせます。 そのままだと冷た過ぎるので タオルでくるんでワンちゃんの側に置いてあげるのはどうでしょうか？
わたしは、犬と　５５年以上生活している者です。 出来ないと　口で叱り、手を上げない。 出来ると　べたほめ　をする。は、正しいですが、 肝心要が　抜けています、それは、主従関係が成立していない ことです。あなたを主人では無く、友達と　思っているので、 言う事を聞かずに、一緒に遊ぼうとして　いるからです。 しつけの基本中の基本は、主従関係をはっきりさせる事　から、 始まります。 主従関係を確立する方法。 １．まず、リードを付け、犬の高さ　と、あなたの手元が 　　最短直線になる様に、リードを持ちます。 　　この時、必ず犬は、あなたの左横(脚側)に着けます。 　　決して、犬が動ける長さにはしない　こと。 ２．まわりに　あなた以外の人が居れば、「わたしがいいと言う迄 　　決して、話しかけないで」順守する様に、伝えます。 ３．あなたも犬には、話しかけずに、短いリードのまま　急ぎ足で 　　犬を引きながら　歩きます。犬が先に出た場合は、引きもどし 　　あなたが、必ず先導します。犬が、腰を引きしゃがみこんでも 　　決して止まらず、早歩きを続けます。 ４．３を休まずに、５分程　急ぎ足で止まらずに、Ｕターンを 　　くり返して、歩き続けます。犬の動き・反応は無視し続けて 　　下さい。 ５．５分後、立ち止り、犬が左横に座れば、 そこで「ＯＫ、GOOD」と、短く強めの言葉で褒めます。 ６．出来なければ、２～４をくり返します。 　　出来るまで、何度も行います。 　　普通は１・２回で　出来ます。 ７．これで、あなたを　ご主人様　と、認めたこと　です。 以上を、行ってから、待て、座れ、などの基本動作を 教えて　下さい。 今、あなたは、主人では無く、遊び友達　か、ただの食事を　 くれる人　なのです。　 このしつけは、犬にとって、人間社会で生きて行く　のに、 必要不可欠であり、犬の為にも大切なもの　です。 試みて下さい。
ttp://milky.geocities.jp/kmcglobe/p15.html 僧帽弁閉鎖不全症 ttp://www.jbvp.org/petlovers/dog_shinzou.html フィラリア
柴犬はわりと素っ気ない子が多いらしいですね。でもまぁ１４歳にもなって、ちょっと思うところがあるのかも。あまり変な想像はしない方がいいですよ。猫も長生きすると、人間の言葉を喋るようになるとかいいますね。（まぁそんなことはないと思いますが、犬みたいにベタベタしない猫でも長生きすると変ってくるという話で・・・・・）
シャンプーなどは大変だと思うので、ボディタオルという犬用のウェットティッシュなど使うと良いと思います。最初のうちなのでシャンプーが難しいと思いますが、慣れてくると思うので頑張って下さい。
１年ほどで成犬じゃないのかな？柴犬は小さいです。 そういう草むらの散歩はよくないです。これから先暖かいのでダニが付きますよ。特に小雨のときが危ないです。ダニが媒介するバベシアという恐ろしい病気がけっこう多いですから。散歩が済んだらブラッシングしてダニが付いてないか調べないとバベシアで死んじゃいます。 http://www.shiranaga.jp/main/babesia/
しません｡
1頭目のしつけをきちんとすると、2頭目は真似しますよ！なので1頭目のしつけがちゃんとできるようになったら飼えばいいんじゃないんでしょうか！
ハスキーと言いましたが、 ハスキーではないですね(^^; 多分雑種では？
破傷風と狂犬病は違いますよ、わかっていますよね？ 穏便に済ませるなら、治療にかかった全額（タクシーを使っていたらタクシー代も）、 常識的な額の慰謝料（２０万くらいとか）を払ってはいかがですか？ 相手が治療費１００万、慰謝料５００万とか言い出したら、円満な解決は無理。
完全に安静にするべきか激しい運動を避ければ良いかは、状況によって異なって来ると思うので、診断された獣医師とご相談ください。 固定が必要な場合は、通常動物病院が必要や器具を貸し出してくれると思うので、これも担当の獣医師に相談して下さい。 なお歩かせても良い場合は、床が滑り易いのは脚に負担がかかるので、フローリングであればカーペットを敷くと言った対策をした方が良いと思います。 また、足の裏の毛が伸びている場合は、これも滑り易くなる原因ですのでカットしてあげて下さい。 また、階段の上り下りも出来ないようにしたり、ソファとか椅子のように飛び乗れないようにする事も必要だと思います。
病院に行っても、アルコール消毒程度で終わり、です。 アルコールを買ってきて治療してあげて下さい。 お大事に。
> 脱臼でも吠えないことはあるのでしょうか？ 脱臼した瞬間はなく事が多いですが、その後は吠えたりないたりは普通はしません。 股関節あるいは膝の脱臼と言う可能性はあるので、明日には動物病院へ行かれた方が良いと思います。
再度失礼します。 私のつたない経験で、 日本出国　→　EU入国　→　EU出国　→　日本入国 と、検疫が必要だったわけですが、脅かすわけではないのですが、一番大変なのが、日本への輸入検疫です。 ちなみにEU入国のために日本の検疫所経由で正式書類をいろいろと用意したのですが、２度ともほぼノーチェックでした（＠フランス）。 EU出国時もしかり・・・。あの国は大丈夫だろうか・・・、おっと、これは独り言でした。 日本への輸入はやはり狂犬病清浄国ゆえにそれはもう桁違いにいろいろあります。 ただ、その桁違いの部分が、「マイクロチップ埋め込み後の2回の狂犬病予防接種」→「1回目抗体価検査」→「180日待機」→「２回目抗体価検査」とその証明になりますので（日本で生まれて日本で育った犬が短期で輸出入する場合は180日待機と２回目の抗体価検査は免除ですが）、もうすでに準備を進められている質問者様があまり気負いされなくても大丈夫だろうと思いました。 また、それぞれの証明は、手続きの際にPDFで検疫所に提出しますが、原本も輸入の際に空港でチェックされますので、もれなく必ず持参されてください。 それから、成田空港も、羽田空港も、輸入検疫は基本的に到着便のある時間帯はいつも開いるそうです（そのかわり輸出検疫はお役所時間です）。ですので、飛行機の到着時刻を心配されることはないかと思います。 ただ、日本の航空会社は動物と一緒にキャビンに搭乗できないので、やはりデルタをおすすめします。 残念ながら、アメリカの輸出検疫がどのように進むのかアドバイスできないのですが、基本的に輸出は輸入よりもゆるいです。 直接的なアドバイスではないですが、いろいろな方がブログで経験に基づいて検疫の手続きを紹介しています。私も旅行の際とてもお世話になりました。 「アメリカ　犬　旅行　検疫」などの検索語でグーグル先生に聞いてみると結構たくさんヒットしますので、参考にされてみてはいかがでしょうか。 気をつけて、無事にわんちゃんと日本へ帰れますよう！
NO.2です。新聞を運んでくるんですか！賢いですね。 実務がいいんでしょう。いろいろやってもらっては！ いつかYOU-TUBEで見せて欲しいです。＾＾
集団接種にいったのですか？犬だってあの雰囲気はいやでしょう。 私は、行きつけの獣医さんで受けています。金額もそんなに違わないのでは。
それは、過保護とは　いいません。 虐待です。 犬であっても、太陽光は浴びる必要があるし、 日陰も、風通しも　必要ですよ。 犬種によれば、室内でないと　ダメな犬もいます。
おはようございます。犬の防音ハウスのようなものが確かあったと思います。 犬自体をどうにかさせるというよりも発想を転換させてみても良いのかと思います。 夜中に吠えているときだけ利用されては？空調もしっかりしているようですし。 持ち家ではないと防音の壁とかにすることは難しいでしょうし・・。声帯除去はかわいそうですよね。音楽関係のところで調べたりしても良いかもしれないですし、犬の防音ハウスで調べてみても良いかもしれません。 アマゾンで　カワイ犬の防音ハウスで検索されると出てくると思います。 他にもいろいろ検索されてみてください。 少しお高いですが、手術をされる費用などはあるということのようですから、お考えになってみても良いかと思います。 飼い主様もワンちゃんも近隣の方にも良い解決方法が見つかりますように。
血統書を見て、御先祖様の名前を見てみたらわかるのでは？と思います。（＾ｖ＾）
実体験より回答させていただきます。 私も、つい２か月ほど前まで、まさに質問者様と同じ状況でした。なんだかペット霊園って、あくまでペットって感じなんですよね。私は多頭飼いでしたので、他の子も連れていけるというのが絶対条件でした。 すごく探し回ったものです。賃貸なので、自宅に置いておいて何かあったら嫌だなと思ってました。 知人に紹介されたのが、フランセス教会というところです。 http://petsou.statice-co.com/ 初めはキリスト教でもないし、教会は・・と思ったのですが、実際に見学に行ったところ、宗教とは関係ないようです。何より牧師さんが面白い方です。愛犬の話をずっと聞いてくれて、とても良い方だなと思いました。 納骨堂自体の中には入れなかったのですが（納骨堂はペットちゃんのお墓だから気軽に見てはいけないと言われ、確かに・・・と思いました。）個室があり、そこでお参りができます。ソファがあって、犬も入れて、ゆっくり亡くなった愛犬とお話しできます。 スタッフの方もとてもいい人ばかりで、ここなら任せておけると判断して、こちらに決めました。 東京郊外なので、（八王子というところです）質問者様のご自宅の場所によりますが、一度見学だけでもおすすめします。
基本、無責任な飼い主（あきたからとか、あと理由があろうとも まず里親募集をしたりしてないまま、安易に処分してくれと 持ち込んだりするような）や、悪質なショップ、悪質ブリーダーに関しては よく思ってないのではないでしょうか。 ただ、これは実際その立場ではないのでわかりませんが、 実際持ち込んでくるひとたちで、上記のような無責任な人物を よく思ってないのではと感じます。 ペットショップや悪質ブリーダーが 処分で持ち込んだという話を聞いたことがありますが、 またぎきですので、真偽の程はわかりません。 また、地域によっては頭数を多めに連れて行くと割引となるという 話も聞いたことがありますが、現時点ではどうなのか．．． そういう場合は、（ペットショップや悪質ブリーダーによる持ち込みがあるならば） やはり、よく思わないでしょう。 あと、 愛護センターでも処分をしていると思います。 名前は預かり、保護的な名前ではあるのですが．．． http://www5f.biglobe.ne.jp/~shirochobi/tex/t2.html http://www.kspca.jp/aigo-info/satusyobun.html ちなみに、愛護センター、保健所以外でも、 移動式の殺処分を行う車などを導入していた施設もありました。 （これは私の知る限りは、現時点では廃止となっています）
>>しっかり手入れをしていたら、ダニやノミに寄生される心配はないのでしょうか？ 外飼いしていたら、ノミもダニもつきます 　なのでまず、飼育当初に動物病院へ行き混合ワクチン接種をします。 http://www.kao.co.jp/pet/cat/jiten/category06/00 … たまに外にだす程度なら、戻ってきたときにのみとりダニ取りシャンプーをしてやればいいでしょう。長生きしてもらいたければ家飼いが１番です。ある程度生育した成猫など外の自由を知っている場合、せまい室内におしこめては可哀想ですね。外にだす生活なら、首筋にノミ取り・予防の液体をつける（３ヵ月に一度）など配慮がひつようです。 　野良猫をひろった場合などは、猫エイズやそのほか寄生虫をもっているかもしれないので、血液・便検査を要します。猫エイズに関しては年をとったら免疫力がよわくなるなど　ただちに影響があるわけではありません。・・が多頭飼育でほかの猫がいる場合は隔離しなければなりません。 最近ＳＮＳなどをつうじて　広まっているのは、ファブリーズなど除臭・消臭剤の化学物質が 　　ペットの肝機能障害を招いているという情報です。検索すれば人間にも実は危険性が及んでいることがわかりますよ 　※獣医などで扱われているペット用の消臭剤などは平気です 日本のノミやダニなどは可愛いものです 　海外にはウマバエという、小動物の皮膚にたまごを寄生させる虫がいるのですから （正確には、蚊の手足に卵をつけて、　蚊が血を吸うときにもぐりこませる。ハエ自体が刺して卵をうむなどではない）
あなたが気付いたのはお母様の言うたまにある不調であって、即命に関わるような症状と思えることでは無かったんです。 そのことであまり気負いなさいませんように。 愛犬の最近の体調になって以降だと始めて会ったんですよね。 獣医さんが「苦しかっただろう」と言ってたんですから、 辛い状態だったんだろうと思います。 そんな状態の中で自分をかわいがってくれたあなたが来るのを待っていて、また会えて安心して緊張が緩んだのかもしれません。 あなたに会って幸せを感じたまま旅立ったんですよ。 続く悲しみは愛犬への想いの深さ故です。 切り捨てる感情ではありません、悲しみを感じるときは悲しめばいいんです。 でも、楽しかった事は楽しい気持ちで思い出してくださいね。
> 去勢後はこうなるものなんでしょうか？ なりません。 今まで、3頭の子の避妊手術（雌犬の場合は避妊（または不妊）手術、雄犬の場合は去勢手術と言うのが普通です）をしていますが、なった子はいません。 舐める事によって、赤くなった可能性もあると思います。 病院に行かないまでも電話で病院に問い合わせされてはどうでしょうか。 心配であれば、直接行っても問題ないと思いますが。
亡くなったのですね…心からお悔やみ申し上げます。 今頃は虹の橋のたもとで元気な身体を取り戻し、仲間たちと走り回っていることと思います。 なかなか気持ちの整理は付かないと思いますが、飼い主さん自身の健康も大切ですのでくれぐれもご自愛ください。 ご冥福をお祈りいたします。 合掌。
お礼読みました。うちはチワワのオスが２匹いますが 全然気になりませんよ！ ストレスなんてないです。 うちのチワワは毎日お外の散歩でだいたいおしっこも ウンチもしてくれますので家の中でそんなに おしっこしないですよ。 L字ガード付きのトイレでしたら飛び散ることもありません。 トイレを覚えるまで大変なのはメスでもオスでも同じですよ！
まず、最初に　犬に　むだ吠え　は、有りません。 何らかを　知らせいてる　か、要求している　かです。 必要以外に吠える　のは、人間の責任です。 まず、これを認識して　下さい。 では、簡単な　つしけ方法　を書きます。 １．犬が吠えると　間を空けずに、叱ります。後で叱っても 　　効果は無く、逆に吠えるのが強くなります。 　　言葉だけで、絶対に叩いてはいけません。 　　吠えるのを止めるまで、根気強く　叱ります。 ２．吠えるの止めれば、必ず褒めて上げます。 　　褒めることを　絶対に忘れては　いけません。　　 　　抱きしめて　ベタ褒めする程、効果が有ります。 　　これで、泣きやめば　ご主人が喜ぶんだと、認識します。 　　 　　同時に　友達関係が薄れ、主従関係も確立出来ます。 　　いままで、主従関係が出来ていなかった　のが、 　　大きな原因ですね。これは、人間の責任ですよ。 ３．１・２を　ひたすら　何度も　何度も繰り返します。 　　人間と犬との　根気くらべ　だと思って下さい。 ４．早い犬なら、２日で　無駄吠え　は、無くなります。 ５５年以上、犬と生活している者の経験です。 ご参考になさってください。
保健所でも、ホームセンターでも、予防接種を受けることは可能だと思いますが、保健所で狂犬病の予防接種を受けると、同時に犬の登録をすることができるという部分が違います。 お住まいの自治体の役場にわざわざ犬の登録だけのために行くよりも、一度に済んでしまうので、初回は保健所でしてもらったほうが、楽ですよね。なので、初回は保健所でという方が多いように思います。 もう既に、届け出をされているということであれば、ホームセンターでも良いのかもしれませんね。 お住まいの自治体によって、異なる可能性はありますが、保健所で予防接種を受ければ、自治体の登録を同時にできるという部分は、かわりないかと思いますよ。
別に犬に限った話じゃないかなー？ 子供や配偶者もアクセサリーか何かだと勘違いしているような人多いと思っていますし。 俺の女いい女だろー（そんな女をget出来る俺すごい） うちの旦那高給取りなのよー（そんな旦那を支える私すごい） 子供が有名小学校入ったよー（そんな子を育てた私たちすごい） まあ、自分の人生を如何に良くしてくれるか？だけが他人やペットを判断する基準で それを満たさない物は文字通り「いらない」のでしょうね。
うちもウェスティーがいます。小さいうちは耳がねてましたが、1歳頃には立ちました。ただし、片一方はねたままです。 繁殖に使われないなら、垂れた耳は珍しく可愛いので、物扱いで、返品なんてしないで可愛がって下さい。どんな子も飼ってしまえば、可愛い我が子のはず。垂れた耳も受け入れてあげて下さい。ドーベルマンなどは、切って整形し立たせるみたいです。で、自分の耳が切られたら貴方はどうしますか。なんのために立たせるのですか？
うちの上の子(ミニチュアダックスのオス)も、小さいときはそういう兆候がありました。いやいや、もっと激しかったかも…。大型犬がオシッコをしてるところに突撃して、頭からオシッコをかぶったり…。今、思い出すと笑ってしまいますが、当時は腹が立つやら情けないやらで、叱ってしまったのを思い出します。 今は、下の子(カニンヘンダックスのオス)がその状態ですが、特に『犬の』というのではなくて、人間のトイレにもついてきて、便器を舐めようとしてくるので、子犬特有の…。かもしれませんね。 気を付けなくてはいけないのは、大声で注意したり追い回したりを、人間側がしてしまうと、喜んでる！と勘違いさせてしまうので、あくまでも静かに、手で払う程度にしています。 上の子は、１歳を過ぎて、足を上げておしっこをするくらいの時に、ピタリと治まったので、下の子もあと少しなんだろうなぁと見守っていますが、衛生的に、心配ですよね？ 子犬の時は、まだ免疫も残っていると思い込んで！あまり神経質にならずに見守るほうが、ストレスにならないのではないかなと思います。 (ただ…。犬の股間を舐めた直後にチュッチュしてくるのは、やっぱり嫌なんですよね…。)
お化粧をした顔を舐めていませんか？化粧品は敏感な犬の嗅覚にとっては、ひどい臭いなのでしょう。 うちの犬は、クサ虫を間違って食べたあとになってました。 大好きなお母さんの顔を舐めて甘えたいのに、臭かったら、、。
ドッグフードの種類によりカロリーは違うと思います。グラム数でなくカロリーで計算して下さい。 うちは、ニューファンドランドを飼っていましたが、かなり小さい子でした。定期検診で先天的に肝臓がかなり小さくそのため、大きくなれなかったようです。でも性格の良い可愛い仔でした。大きくても小さくても可愛いうちの子です。珍しい＝ステイタスと捉えていないなら、どんな犬でも責任を持って飼えばよいのです。自分の問題です。ひとにどう言われようと関係ないでしょう。それとも、小さく珍しく、人にいいわねぇと言われたいだけですか？
だいぶ来ると思います。 安いのなら、すぐ売り切れると思うので、早く行った方がいいですよ
教えると、脚を上げなくても、しますよ。 マルチーズのオスを１８年間、室内生活をしていましたが、 一度も、有りませんでした。 まず、しゃがんで　すると、褒めてあげる事。 脚を上げそうになったら、叱り(言葉だけで、決して叩かない　こと) 止めると、必ず褒める　こと。 そうすると、自然に覚えます。 簡単にしつけ方法を説明しましたが、ご参考になれば　いいのですが。
14歳なら、寿命と言ったところではないでしょうか。小型犬なので。留守番が不幸かどうか、それは考えた方は人それぞれなので、何とも言えないと思います。ただ、犬は「自分は留守番ばっかりさせられて不幸だった」などとは決して考えないだろうと思います。だいたい犬は昼間はほとんど寝ていますから・・・・・・。犬は飼い主だ大好きなんですよね。１４年間、曲がりなりにも飼い主と離れることなく、生きてきた、私は幸せなワンちゃんだったと思います。知り合いの犬は動物病院で一人で死んで行きました。最後まで飼い主のそばにいられたのですから、ワンちゃんは良かったと思います。飼い主の責任は十分に果たされたと思います。写真について非難があるようですが、目は閉じさせた写真の方が良かったかなと思います・・・・・・・生きているみたいで、かえって可哀そうな感じがします。余計な事かもしれませんが・・・・・・すみません。ワンちゃんのご冥福をお祈りします。質問者さんもお気を落とされませんようにね。書いてると、泣けてきますよ。動物を飼っていると人ごとじゃないです。
同伴出勤とは羨ましい。ペット用のマットしかないでしょう。広さがわからないので、むつかしいです。あとは、砂を大量に敷く、河原の石を拾ってコンクリートで固める。 うちはマットでした。
犬は今まで飼ったことはあるでしょうか？珍しい犬は希少価値があってステイタスになるでしょうが、あくまでも生き物です。買うからには責任が生じます。よく考えて、それでも欲しいなら、原産国に行き、輸入して下さい。
私の行っている動物病院では、フィラリアの検査が必要な場合というのは、初回の投薬前だけだと言われました。 なぜ検査するかと言うと、既にフィラリアに感染している犬にフィラリアの『予防薬』を与えてしまうと、体内のフィラリアが大暴れして、急速に体調を悪くしてしまうためだということでした。 そのため、フィラリアの予防薬が、食べさせるタイプのものの場合、初回は検査をさせますが、２回目以降は、窓口で処方薬を受け取るだけという対応の病院も多いのではないかと思います。 フィラリアに感染している可能性がゼロでない以上は、検査をお勧めするのが当然だと思いますが、個人責任で個人輸入の予防薬を使われている方については、フィラリアの検査をさせるのではなくて、蚊の発生前から予防薬を与えているという方が多いかもしれないなと私は思っています。
業界に詳しいわけではないですけど・・・・・・トリミングの予約は結構とりにくいですよ。そういう店があるかないかはわかりませんけどね・・・・・・。
夏の日向だと土だとかなりの温度になります。 最も良いのは芝生化することだと思います。 以下のサイトによると、土と芝生の地表面の温度差は２０度あるそうです。 http://www.eco-school.net/merit/
知り合いのダックスはしょっちゅうソファに飛び乗ったりしていましたが、老犬になってもヘルニアにはなりませんでした。気をつけていてもなる犬はいます。ダックス以外でもなる場合があります。生まれつき、体質的になりやすい、なりにくいはあるようです。予防的措置としてはやはり気をつけてあげた方がいいと思います。危険因子としては「５歳以上」「肥満」だそうです。それに無理な運動が加わると、発症しやすくなるそうです。（獣医さんによるとです）
今晩は、ご一緒に就寝を。 体調・・不良、程度？ お大事に。
ｐＨ試験紙とはチモールブルー、フェノールフタレインなどの複数の 指示薬を紙に浸して乾燥させたものです。 大きな害はありませんが、完全に無害なものではありません。 綿棒を使うとか、別の方法をとったほうが安全です。
もらえました いい獣医さんでありますように
チワワは３キロくらいですか？その時の気温によっても違いますよ。暑いときは短めに。小型犬でもけっこう体力はあります。一時間くらいは平気で歩きますが、人間の方が疲れるかもですね。
はじめまして、canineと申します。 限られた文面だけからの判断ですので、不適切な回答であることもありますので予めご理解ください。 現在直面している問題点をとりあえず解決するだけでよければ、No3さんの回答にあるように階段なりスロープを作ってあげればよいでしょうし、リードを外す時に噛んでくるのであれば家の中でもリードを着けたままにしておけばよいのです。 しかしながらこれから先のご愛犬との生活を考えれば、今からでもきちんと躾をするのが一番です。 その方法を述べるとなるとそれこそ本一冊になりますので、きちんとした専門家に相談するなり教わるなりした方が良いでしょう。 簡単に気になった点についてアドバイス申し上げます。 「餌を使ったりして毎回数十分かけて抱き上げます」 犬が（段差を前にして）行動を躊躇する場面で時間をかけることと、唸ったり噛みついたりする犬に対してこのような場面でモチベーションとして食べ物を用いることは好ましくありません。もしどうしても餌をあげたいのであれば、犬が自分で上にあがったことに対するご褒美として与えるのであれば構いません。 「犬が唸る理由はビビりだからみたいなんです」とおっしゃっていますが、怖がりの犬に対して時間をかけることは恐怖心を増幅させるだけです。しかもこのような状況で多くの飼い主さんはなだめたりすかしたりしますが、それも逆効果にしかなりません。愛犬があなたに対して頼りがいのある存在に感じられなければ、いつまでたってもビビりは改善しません。 「餌が食べれるように腕(脇)を持ち上げるって方法」 犬体の構造をよくご存じない飼い主さんがこのような抱きかかえ方をなさいますがお薦めしません。 見た目はかわいそうな印象を与えるかも知れませんがリードでヒョンと瞬間的に宙吊りするように補助をして犬自身に乗り越えさせる方が、よほど犬に対して優しい方法です。 散歩のあと足の裏を拭くために一旦待たせることを躾けているのでなければ、現段階ではそのまま跳び上がらせて部屋に入るようにした方が良いと思います。健全なトイプードルであれば、その程度の高さの段差は何ら問題ありません。 最期に、もしも首輪ではなくハーネスを使用されているのでしたなら、その特性の違いも勉強され再考なさった方が良いでしょう。
アニコムそのものが葬儀を行っているわけでは無いと思います。 グループ会社のアニコムパフェがペット霊園等の紹介サイト「アニコム　メモリアル」を運営しているだけだと思います。 http://www.anicom-osoushiki.com/index.php 自宅の近くを検索してみましたが、実際に利用したところは検索できませんでした。 また、検索できたところは、比較的費用が高めのところが多い印象を受けました。 > 動物病院でペットが亡くなると火葬などはアニコムさんを紹介されるのでしょうか? 動物病院で火葬するところを紹介する事はないでしょう。 アニコム　メモリアルようなサイトで検索するなど、インターネットで検索するか、近所の方の口コミを参考にすることになると思います。 私は、今までに実家の犬も含めて４箇所で火葬を行っていますが、最近はネットで色々なところが検索できます。
柴犬外飼いの知り合いは夏の暑い間は家の中に入れているそうです。犬は狭くて暗い場所が落ち着くので（嫌がる犬もいるかもですが）犬小屋を置いては？（あるのかもしれないですけど、写真では確認できないので）外飼いだと何があるかわかりません。誰かにいたずらされたりとか。人が近寄れないようにした方がいいでしょうね。広い場所がストレスにならなくていいと思いがちですが、広ければそれだけ守備範囲が広いということです。それはそれで犬にとってはストレスです。成犬になれば一日ほとんど寝ています。朝晩の散歩をしっかりしておけば、それほど広くなくても大丈夫なはずです。犬はその気になると結構ジャンプ力を発揮します。そのところも気をつけて。柴犬は自立心が強いですが、外飼いだとどうしても飼い主との触れ合いが少なくなります。お家に帰られたらよく構ってあげてくださいね。それで落ち着いた性格のワンコになります。
納得がいかないなら、行きつけの獣医さんでセカンドオピニオン。
ウェルッシュコーギーにはペンブローグとカーディガンの2種類があり、日本で主に飼われているのはペンブローグです。 カーディガン種は通常の尻尾がありますし断尾の風習もありません。 元々のコーギーは先天的無尾犬として作出されていたはずです。約半世紀前、東京畜犬という畜犬業者が多くの洋犬種（当時はそんな呼び方をしていました）を輸入して繁殖をしていた頃のコーギーのほとんどは産まれつき尻尾がありませんでした。 一部でカーディガン種との交雑が行われたせいか近年では尻尾のあるコーギーが産まれることが多く、産まれてすぐに断尾されるようです。 有名なところではイングリッシュブルドッグの極短い尻尾は、産まれついてのもので断尾しているのではありません。 断尾を行なう習慣のある犬種は、オールドイングリッシュシープドッグ、ドーベルマン、ボクサー、プードルをはじめテリアやスパニエルなどにも多くありますが、ここ10年ほど前からは動物愛護の観点から断尾をしない繁殖者も少しずつですが増えてきたようです。そうした時流に沿って最近では多くの畜犬団体も断尾を強制していないはずです。 断尾自体は産まれてすぐ、たいていは3日以内に行ないます。繁殖者によりけりですが、獣医師の元では塗布麻酔を用いて行なうことが多いのではないでしょうか。 成犬になってから切るということは、まず考えられません。
現在大学病院を何処に通われているのかは分かりませんが、東大の獣医か埼玉に動物総合病院があると思うので検索してみてはいかがでしょう。セカンドオピニオンは人間も動物も大事だと思います。我が家の犬も３箇所めで病気の治療法をわかった先生に出会えたので…
自分の要求を通したい時とか、やりたい事を制止された時に噛むんですですね。通常８ヶ月くらいで噛み癖は落ち着いてくるんですけど（ちゃんと躾けていれば）大型犬ですし、一度専門のトレーナーさんに相談してみては？私にわかるのは「噛ませるような状況を作らない」（散歩の時下を向かせない）もし噛まれても大袈裟に騒がず、毅然とした態度で叱る、でしょうか。噛む回数が増えれば増えるほど、矯正に時間がかかるようになります。何をするにも人間の許可がいるというこをわからせるといいですよ。ドアの出入りも人間が先、ソファに上がらせない（上がらせる時は、お座りなどさせてから）など。あまり人間が思いつめても良くないです。気長に、プロの力も借りてじっくり取り組むといいです。飼い主を噛んでいた５歳すぎの成犬でも飼い主と一緒にトレーニングを受けて良い子になった例を知っています。
相性が良かったら、ケージは一ついいと思いますけど、悪いと別々に過ごさせないといけません。トイレは二つ方がいいですよ。うちは三つありますよ。それでも結構掃除大変です。何か質問あったら、聞いてください。
やはりトイプーが飼いやすいですよ！ １．毛が抜けない 　　家族に犬アレルギーが後からわかっても、影響が少ないです。 　　毛が舞わないから、掃除もストレスなし！ 　　車に乗せても、車の中が毛だらけになりません。 　　 　　毛はどんどん伸びるので、１．２か月に一度はカットが必要です。 　　頑張れば自分でも出来ますよ！ 　　私は自分でやってます。 ２．頭がいい 　　頭がいいので、しつけなど覚えるのが早い。 ３．キャンキャンと他の小型犬と比べて、うるさくない。 ただ、性格などは飼い主さんの育て方で変わってきますので、 キチンとしつけてあげてくださいね！ 　 参考サイト toypoo.ryouganetnews.com/準備/はじめてのわんちゃん/
破水から４～５時間・・・。 緊急病院からは、何と「指示」されていらっしゃる？ そろそろ、移動も。　真夜中は大変でしょう？　お互いに。 無事、ご出産を。
「しぶごえグループ」で検索してみてください。
うちの犬も散歩の後に体を拭くのを嫌がるようになり、しばらくして病院に連れて行きましたが、癌が腸を圧迫していました。
食欲がないと、飼い主が心配して美味しいもの(おやつ)を貰えるということを学んでしまっている状態だと思います。完全に犬がリーダーですね。 吐くのは、やや黄色い液体ではありませんか？人間と同じく、空腹だと起きるようですから、きちんと飼い主が与えるエサを食べさせることによって、解決すると思いますよ！ そういう私も、実は飼い始めて半年未満の時に、この状態にさせてしまい、かなり苦戦しました。私なんて、理由が分かってからも吐いている犬が可哀想で、そのまま１ヶ月以上は甘やかしてそのままにしまっていました。 色んな本を読んで『エサを前にして死ぬ犬は居ないのだから、飼い主はリーダーらしく、毅然とした態度で接すること！』という言葉を信じ、エサ以外を与えないようにして、３日目…。ようやく食べてくれましたが、それからも『食べないでいればおやつを貰える？』という期待があるのか、体力が回復すると３～４回は繰り返しましたよ。根気強く付き合ったせいか、今では全くしなくなりました。 学習能力が高いんだなと、感心するやら呆れるやらでしたが、犬用の粉ミルク等のトッピングをしたり、おやつを自宅で茹でた砂肝などに変えてみたり。健康を害さないおやつなら、良いじゃない！という感覚で与えるようになってからは、餌とおやつの違いが分かるのか、もう断食はしていません。 犬の欲求に応えるのではなく、飼い主の欲求に犬についてきてもらう！という意識にしてからは、欲求が少なくなりました。 犬に決定権がある状態でいるのは、犬の精神安定上も良くないと思いますよ。(常に人間を守るリーダー的な立場にあるわけで、余計な緊張をさせることになると思います) 人間の言うことに従っておけば安心♪というのが一番、犬にとって安らげる環境なので、安定しますし、無駄吠えやマーキング、飛びかかりやリードの引っ張り等の解決にもつながると思います。
だいたいどこでもやってくれるのではないでしょうか。 私の犬は海外に行く関係でレプトスピラ（４種）を単体で打ってもらったことがあります。 そのときは検疫の書類作成とかいろいろお願いすることがあったので、かかりつけの病院とは違う、都内の大きな動物病院に行きました。 こちらです。 http://www.daktari.gr.jp/tokyo.html ちょっとお高いですが、院内もきれいで、きちんとみてくれる病院でした。
ダックス系の胴が長い犬は、改良に改良をして産まれたようで、胴が長く可愛いいですが、やはり腰や股関節、背中からの病気が他の犬より凄く多いようです！平均寿命も10年前後と他の小型犬より短いようです。うちは同じミニュチュアダックスの8歳の野郎ですが、この質問を読み、まだ経験なくアドバイスもできませんが、頑張って世話していらっしゃる事、お忙しいのに気にかけていらっしゃることに、ついつい励ましのコメントをしたしだいです。どうかお忙しいですが、なんとか頑張って長生きさしてやって下さい！彼女はもうもちろん喜んでいますし、幸せですから。こんな世話をかけていることも悔やんでいますし、治って元気になろうとしていますから、どうかお願いします！すみません回答になってなくて、長々と。
ペットショップでの反応はあてになりません。（店員は売りたいがためにそんな事を言ったのです）私もそれで苦労しました。先住犬優先を徹底して、気長になれさせましょう。よだれの原因はわかりませんけど、家に新しい犬が来て、ストレスがないわけないです。人間でも同じですよね。いきなり同居人が来たら。仲良くなるかどうかは相性次第。（性格にもよります）もし仲良くならなくても最低限喧嘩しないで暮らせるようにはなりますよ。それも飼い主次第です。
ダックスを飼っているのですが、犬の鼻先に人差し指を持ってきて「ピッ」と言うと指に鼻をちょんとつけてくれますよ(^_^) 鼻版・E.T.って感じですかね笑 教え方は、人差し指におやつとかの匂いをつけておいて、鼻先に指を持って行きます。すると嗅ごうとするので、その時に「ピッ」と言うのを繰り返すと覚えてくれます。(うちではご褒美は必需品です、、) 地味ですけどかわいいですよ♪

保護施設から引き取ったフレンチブルも 同じ状況がありましたが、規則正しい 食生活と日常生活を繰り返して、駄目なことは ダメと再教育して、１０日ほどで落ち着きました。 以前の教育、環境の変化の影響があるかと思いますが、 辛抱強くお育てください。 絶対に落ち着きます。 フレンチブルは、年齢不明で引き取って昨年夏に８年目で 大往生しました。家族の人気者になり、今でも思い出話が 出ます。
丸顔のカニンヘンダックス(9ヶ月のオス)と、カニンヘン並にスリムなミニチュアダックス(2歳のオス)を飼っています。 ２歳のミニチュアダックスが初めての室内犬なので、他の犬種のことは分からないのですが、散歩をさせなければ、肉球はいつまでも柔らかいままだと思います。 上の子は生後１年近くまで家の敷地から出たことがなかったので、芝生とフローリングと絨毯の上しか歩いたことがなくて、その間ずっと肉球は柔らかかったです…ほぼ同じ状態ですね。 結論から言えば「男の子だから、舐めときゃ治る！」と、心を鬼にして皮剥けは放置していましたよ！感染症にならなければ問題ない！人間だって皮くらい剥ける！という感じで、膿んでないか…痛がってないかについては、よく観察するようにしていました。 ただ、お散歩は毎日○分という感じではなく、いつでもダッコできるように、ダッコ用のスタイのようなものを肩にかけておいて、少しでも歩くのを嫌がる素振りを見せれば抱き抱えて、散歩を終了させていましたので、本人が『もっと散歩をしたい！』ならば、散歩できるし、『帰りたい』なら、すぐに帰れる状況で、最初は５分も散歩できてないと思います。１ヶ月くらいで、歩く音が硬くなったことに気がつくくらい、皮膚が変化したところで、帰るのを嫌がるくらい、散歩好きになってしまいました(最初の子だから、手をかけられたのもあるかもしれません) ２番目の子は、生後４ヶ月のワクチン接種後から、ほぼ毎日ダッコして上の子の散歩に出掛けていて、数日で下りたがるようになったので、最初は公園などの芝生や砂の上、２ヶ月近く経ってから、ようやく上の子と並んで散歩をさせるようにしましたが、上の子の足より、下の子の足の方がシッカリというか…。とても厚みのある足をしています。 私は、犬の社会化などの言葉には、どちらかというと半信半疑なのですが、元気で丈夫なほうが、犬も飼い主も楽になりますから、散歩はとても良いと思います。頑張って、焦らず、じっくりと距離が伸ばせたら良いですね♪
１１９番に電話をして、救急搬送をして貰えるか尋ねてみるといいかも。
全摘をお勧めします。我が家の犬も、かなり前から乳腺にいくつも痼がありましたが、やはり手術で死んでしまったらwwwと躊躇していました。でも１２歳の時、乳腺腫が自壊し始めて、食欲も落ちてきたので、かかりつけ医に国立大学病院附属動物病院の腫瘍科に紹介状を書いてもらい、最先端の病院でオペを決めました。大学病院は初診でCTを撮り全身の映像診断をして、乳腺腫に針を刺して病理検査しました。うちのワンコは、乳腺腫ではなく、扁平上皮癌というたちの悪い癌だと判明したので、転移する確率が高いので乳腺を二回に分けて全摘しました。オペの日は入院して、痛み止等の点滴をしました。翌日午前中に迎えに行ったら尻尾ふって、病院の廊下を走りました。二回目も同じです。乳腺全摘、子宮卵巣も摘出しましたが、翌日には超元気でした。オペを執刀した担当医にお礼を述べたら、オペは麻酔医が優秀だから成功しましたと言わられました。 私が大学病院附属動物病院を選んだ理由はまさに専門の麻酔医がいたからです。 術後の精密検査では、リンパへの転移もなく、オペから１年経ちましたが、貴女は老犬？と思う位元気で家の中を走り回っています。 大学病院附属動物病院では、耐えられるかどうかわからないなんて、ヘタレた事は一切聞きませんでしたよ！ もっと自信のある獣医師にオペをしていただいたら如何ですか？ 麻酔医のいる動物病院でオペする事をお勧めします。
山小屋 http://yama-goya.jp/ 登山の山小屋で住み込みのバイトをよく募集しています 富士山は避けましょう
犬好きがいるように，犬嫌いが45。　と言う問題で、好きの反対の意味は嫌いですね。 犬を好きな人を「犬好き」、嫌いな人を「犬嫌い」と表現しています。 文章全体で、犬が嫌いで怖がっている人が、クッキーで吠える犬を、一時的に静かにさせることが書かれています。 つまり、最初の「犬好き」と「犬嫌い」の言葉から、二種類の人がいると言っているわけですね。 3)いたのではないでしょうか 　　この解答だと、過去の話で、疑問の意味になっています。 　　　　　　　　　　　　　　　いたかもしれないし、いなかったかもしれないということで、意味が通じません。　 1)いるのでしょうか　　　　　　いるのでしょうかは、いないでしょうの意味となり、意味が通じません。 4)いたっていいんです　　　　　実際に「犬嫌い」はいるわけですから、そのことを悪いことではないと 　　　　　　　　　　　　　　　事実を述べている文になっています。 　　　　　　　　　　　　　　　「いたって」の「た」が気になったのかもしれませんね。　 　　　　　　　　　　　　　　　「いたって」は「存在していて」という意味です。 参考までに。
帰宅して、犬がオシッコをしたときに、大きな声を出したり、なにかしらの反応をしていませんか？？ 私は、犬が『オシッコをすると飼い主さんが喜んでくれるんだ！』と勘違いしてしまった結果のように感じます。 粗相をしたら、無言で犬を退け、別の部屋に移動させてから、片付けをするようにしてみたら、解決するのではないでしょうか？ 犬は本当に飼い主に喜んで欲しくて仕方ない生き物だと思います。好ましくない事をされたら、無言、無反応、無視です。
フィラリアの注射はプロハート１２（アメリカではプロハート６）のことでしょうか？ ２０１２年くらいから日本でも使用されるようになりましたね。比較的新しい薬なので副作用報告などの事例はまだたまっていませんが、注射で１年間有効なのは毎月錠剤をのませるのに苦労している飼い主さんには朗報だったと思います。 フロントラインプラスはマダニ・ノミ対策薬なので、フィラリア対策とは別物になります。 わんちゃんの生活環境にもよりますね。庭に出たり、お散歩などで、ほかのわんちゃんと触れ合ったり、草木の多い公園に行くことが多いのなら、こちらの対策も必要なのではないでしょうか。
peterrace.jp/sick/thema3/cat02/sick_66.html ttp:// http://にしてリンク先に行ってください。心臓肥大や参考になる事が書いてあると思います。 僧帽弁閉鎖不全症
http://matome.naver.jp/odai/2138286652236551701
こんにちは 私は犬を二匹飼っています。 一匹はトイプードルで名前はチョコです。もう一匹はホワイトシェパードで名前はスノーと言います。
No.1です。 最初に診断された時には、何の症状も出ていません。 僧帽弁閉鎖不全症は、当初は何の症状も出ないのが普通です。 個体差はありますが、診断されてから早目に投薬を開始すれば長生きする子は多いと思います、以下も参照にして下さい。 http://vetsheart.com/index.php 上記ページの「どれくらい生きるのか」を読んでみて下さい。 なお、既に高齢なのでエコーやレントゲンなどの検査は負荷が高いので受ける必要は無いと思います。この辺は担当の獣医師と相談して下さい。 経済的な問題が無ければ、投薬をしないより投薬した方が良いのは明らかです。それより先の事はどうなるかわからないので、あまり心配せずに今出来る最善を尽くすべきだと思いますが、どうでしょうか。
回答ではないですが・・・ 昔、大型犬を飼っていましたが、癌で徐々に弱って行き、食欲もなくなってきました。 柔らかいペットフード 食べれなくなったら、動物病院で買ったゼリー 最後は、アイスクリーム をあげていました。 今まで十分、かわいがってあげてきたことでしょう。 犬も、きっといっぱいの愛情をもらったことに感謝していると思います。
そうですね～、性格か、その場に慣れていて吠えないのかそのへんは何とも言えないと思います。住む場所がが変われば吠える可能性も・・・・・・。ペットショップでは大人しそうに見えたけど、連れて帰ったら・・・・・というのはよく聞く話です。躾に関しては生後半年までにと言うのが理想と言われていますけど、そこは飼い主次第ですよ。犬は何歳になっても学習しますよ～根気よく教えれば。躾をするのはあくまで～も飼い主ですよ。プロはアドバイスだけです。もし飼うなら全責任を持たないといけないですからね。もし何か懸念に思う事があるなら、後で後悔しないようによーくよーく考えましょう。病気でも噛み癖があっても、一旦買ったら、飼ったら、捨てることは出来ないですよ。あと、ペットショップの人は売らんがために、都合の悪いことは話さないものです。気になることは遠慮せず突っ込んで聞いてやりましょう。
うちのチワワは2.9キロです。(そこそこ大きい方) 足長さんでマズルがシュッとしており耳も大きいので あら可愛い、パピヨンね～ってよく言われます(^-^)(笑) ガタイがいいのですがあばらが浮いてるのでもう少し太らせてお肉を付けたいなーと思ってるところです(´･ω･`) 軽い膝蓋骨脱臼もあるので食べさせて運動させて筋肉つけないと(´･ω･`) ということでまだ大きくなる予定です…(笑)もう3さいになりますが…(笑) この前子犬かと思うくらい小さいチワワ見てびっくりしました！多分1.3キロくらいじゃないのかな…可愛いけどお家にいたら視界に入らず踏んじゃいそうで怖い！！ってくらい小さかったです！
私も 愛犬を 亡くしました お坊様に 相談し 法要して 自宅の庭に埋葬して有りますが 変に 其のようにしますと 何かにつけて 粗末に成りかねません 良く考えてみて下さいね
rinpeilさんに抱っこさているのが、気持ちいいのかもしれませんね。 それとも眠い時間で体勢を変えられるのがいやなのかも。 我が家の犬は、かまってほしいときには、頭をこちらに向けて、いやな時には、お尻をこちらに向けています。 嫌と言っているときに触ると、文句のような唸りがあり、それでも続けていると、噛もうとします。（本気ではないですが） 本当は、ちゃんとしつけをした方がいいとは思いますが、老犬ですし、 話せなくても意思表示ははっきりする生き物だなぐらいに思っています。 参考にならなくてすみません。
確かに主従関係はもうひとつなのかもしれませんが、成果がでてる部分もたくさんあってすごい！ 嫁いだ先でよくここまで頑張られたと思います。 主従関係に関しては犬は家の主がトップとみなすのが普通ですが他の人に対してもうなるとのことなので…お宅の犬は自分がボスだけど時々あなたの言うことも聞いてやろうかな～ぐらいの感じでしょうか。 とあるTV番組の受け売りですが、犬は運動・しつけ・愛情の順で効率よく覚えます。 散歩でもボール遊びでも、まずは飼い主さんがリードしボスと認めさせつつ、しっかり疲れて発散させてからご飯のしつけをし、その後褒めてかわいがるまでが一連の流れです。 ご飯は先のお答えにもあるように、犬が当然死守・独占していますね。 今はご飯を出したり引いたり、犬は「何したってそれはわしのメシや!!死んでも誰にもやらんで!!」としか思ってないってことです。 なのでまず空の器を「私（ボス）のものだ」という気合で普段通り差し出し手の甲や腕でカバーする →ちょっとでも静かになれば即座におやつを一粒あげて撫でまわしてめいっぱい褒める（唸るスキを与えないくせづけ） 繰り返し、理解して来たら器に少しご飯を入れて同じようにやってみる。 器もご飯も、所有しているのは私、と理解させる目的です。あんたはありがた～く貰う側なんですよと。 ひたすら根気がいりますが、これまでのご経験を見る限り、きっとやりとおせる方だと思います。 そのうちご飯の前の「ちょうだい」等、コマンドを増やすことも。 そういう我が家もダックスで苦労してまして。でもかわいくてしょうがないです。 少しでもヒントになりますように!
健康な犬の耳垢は黄色っぽい色をしていて臭いもあまり無く 粘ついた感じもないです。ですが犬を外で飼ったりしていると 空気中の埃などで耳の中が汚れて黒っぽい耳垢となります。 耳垢の量が多かったり、色が濃かったりべとべとしていたり するようであれば外耳炎かもしれません。 痒がってたみたいなので耳をかいて傷ができると ひどくなりますので早めに獣医さんに連れて行って あげてください。 ちなみに外耳炎は点耳薬ですぐよくなりますよ！
症状が出てからじゃ、手遅れじゃない？人間だったら頭部強打とかしたらすぐ救急車だと思うのに、犬なら放置？
チワワ 海外からの輸入物みたいですね。 残念ながら名前までは分かりませんです。<(_ _)>
痛がってないなら、大丈夫だと思います。知り合いのダックスもそんな風です。もう大人。
かわいー❤しばちゃん❤ ごはん食べてくれないと心配ですね。私はラブちゃんの飼い主ですがもう１４才です。 すこし、お姉さんになった頃飼いはじめましたので、あまり参考になるような意見はできないですが。 新しいお家、新しい匂い、新しいごはん…。しばちゃんにとって全てがはじめてで知らないものばかり。 少し時間が必要だとは思いますが、工夫次第ですよね♪ しばちゃん、ペットショップからですか? お友だちがいると安心することもあるので、毎日使っていたようなものとか、大好きだったおもちゃとか譲ってもらえるといいんですけどね。 赤ちゃんだと、鰹節って訳にはいかないかー。家の愛犬は食欲ないとき、鼻にドクになりそうな美味しい匂いのするフリカケをドライフードに混ぜてましたが。 警戒している間は食べないかもですね。 毎日大好きだよーて、スリスリして愛情注いでたら、パクパク食べてくれそうですけどね♪ あまり、神経質にならず濃いコミュニケーションとってみたらどーですか？
与えているのは、ドッグフード？ 好き嫌いもあるでしょう、また、「生後40日位」なのでまだ『乳児』 etc. ペットショップで、色々と相談に乗ってくれると思いますが。
もちろんです。ストレスの程度はその犬の性格にもよりますが、10年間慣れていた環境に変化がおきたわけですから。
滋賀県動物保護管理センターのようです。 犬猫の譲渡について http://www.pref.shiga.lg.jp/e/dobutsu/joto.html
＞解錠したら開くドアは、どこを探せばあるのかわかりませんでした 製品としてそのようなものは無いと思います。 人用の自動ドアとかになってしまいます。 オーダーメイドとか自作で作るようになるでしょうね。 閉じた状態で保持するラッチの無いドアならロックが解除されれば、ぶらぶらした状態になるのでバネで開くようにするとか、ヒンジ床側にすればロック解除でバタンと開くようには出来ます。 火災報知機や制御装置、電気式ロックの組み合わせのシステムなので専門業者に相談されたほうが良いと思います。 電気工作が得意なら音で作動するスイッチ回路が市販されているので火災報知機の音でモーターなどを動かして脱出用ドアを開けるような装置が作れると思います。 http://akizukidenshi.com/catalog/g/gK-06758/
大丈夫です。三ヵ月ならそれが普通。叱る時はキッチリ叱る、良い子だったら褒め褒めを繰り返せば、半年くらい経ったら落ち着きますよ。お腹を見せないのは、自立心のあるしっかり者だからです。うちの犬もそんな感じでしたけど、今は何しても怒りませんよ。焦らない、焦らない。そのくらい元気な子の方がよいのですよ。
我が家のパピヨンも噛み癖が有り1回１万円も出して何回か躾専門の方に来て貰ったのですが治りませんでした。放って置くと、自分が嫌な事をされそうになると唸って噛み付く様になります。困り果てて獣医さんに相談したら、それは人間が上なんだと教える為に1度戦わないとダメだと言われ戦いました。やはり生後三カ月位でした。噛み付かれると痛いので、厚めのゴム手袋（毛糸等だと滑って逃げらるので）で頭とお尻を上から床に押し付けます。お腹を裏返しにする必要は有りません。とにかく押し付けます。相手が降参して全身の力が抜ける迄押し付けます。相手も必死だし全身で抵抗するのでビックリする位凄い力を出します。でも可哀想かと思う位こちらも容赦無く押し付けます。我が家の場合は約20分戦いました。相手が脱力して腰抜けの様にペチャンコになった時は冬なのに私のTシャツは汗でビッショリでした。それ位凄い力で抵抗して来ます。その後が肝心です。相手はビビってビクつきますが、決して頭を撫でてはいけません。こちらが怒って叱っても直ぐに褒めたり頭を撫でては逆効果になります。戦い終えたら先ずはハウスで反省です。暫くして落ち着いたら部屋の中に出しても大丈夫です。（私は念のため翌日迄出しませんでした）この時点で人間の方が上だと分かっています。ここからが大事です。もしまた噛み付こうとしたらシッと言って首の横を指3本位でつつきます。噛みそうになったらその前にすぐつつきます。犬にとって予測出来ない嫌な事なのでこれを続けると噛んだら怒られる事を学習します。我が家のパピヨンはこれで噛まなくなりました。今でも時々唸りますが、シッと言っただけで止めます。ウ-とは言いますが、噛み付こうという態度はしません。シッだけで収まります。今は私が名前を呼んだだけでご機嫌取り？のお腹見せの降参です。あとは本当に時々（年に1回位）ですが人間の方が上だと確認させる為に素手で頭を床に押し付けています。抵抗はしません。 お役にたつか分かりませんが困っていたお友達の同様な犬もこれで成功したので参考まで。お役に立てれば幸いです。
皆さんがおっしゃる通りそれは犬種よりも性格で左右されます。 そこまで犬への期待のハードルが高くなってるいる様なので神経質な子だった場合の現実の違いに相当ショックになりそう。 あえて言うなら吠えがうるさいな…と見ると大体チワワやダックスを飼ってる人が多く感じます。 大事なのは犬を飼ってからではなく、飼う前にしっかり時間をかけて飼育の仕方を頭に叩きつけてから飼ってください。 飼うと同時にネットや本を見て手探りしては遅いです。 仔犬の時期が躾の大事な時期です。 まあ主従関係は気にしないからベタベタ膝に乗ったりしてほしい(膝に乗るのは飼い主を下に見てる事が多い)とかならどの犬種でも大丈夫だと思いますよ〜。 なんだかお説教ぽくなってしまいましたね(^o^;)
ネット上に、万物の寿命まるわかり事典というのがあります。 犬種別に掲載されているので、参考までに。
メスですか？ うちの愛犬も子宮蓄のう症だったかな？ 突然元気が無くなって緊急手術になりました。 手術後見せられたのですが 摘出されたものはかなりの膿でした。
うちの犬も噛んでましたよ～。噛んでる写真撮ってあります（＾ｖ＾）。そのうち噛まなくなりますよ。
「真冬に外飼い・・」のワンちゃんが、ケージ生活（１日中？）に変わった のですから、ストレスでは？ 「本気咬みで応戦してきて青タンになる怪我」も、ワンちゃんの意思表示に 思えてしまいます。 仲直りーーに力を注ぐしか無いのでは？」
シーズー・・・・可愛いヨネ。 お大事に。
法的に言えば「噛むかもしれない犬をロープを縛っただけで放置し　通行人が歩いて噛まれたのであれば飼い主の責任」となる。 むろん自分から手を出したのだから　その分　例えば　リールを着けずに放した状態で人を襲ったなら慰謝料が５０万として　この場合は多くて１０万とかなる。 その他　治療費・休業損害費などがあるが　治療費はまあ仕方が無いとして（あくまで怪我の分だけ）　休業損害費まで請求されたら即　裁判だろう。 相手には一応見舞いの品（菓子折程度）渡す。 これは本人に対しても確かにそうだが　あくまで世間体のために。 番犬に家の敷地で手を出したのとは違い　公共の場であることを考えてだ。 でもって治療費を請求してきたら「ウチも貧乏なんで後で持って行きます」とか言って　後で誓約書を持って伺うと良い。 で慰謝料を請求されたら最大１０万程度と考えて「２、３万で勘弁して貰えませんか」などと言って５万程度支払えば良いかと。 それ以上は怒ってしまえ。 どうせ裁判だ。 相手は取る気でいるのであれば　こちらが緊急時で人命の心配もしていたなどと優先順位でも優位になるのだから　それを加味すれば過失割合は益々減る。 弁護士に１５万支払っても　同じならそんな奴に支払うよりはマシというもの。
ラブラドール アフガンハウンド かなぁ…… 賢い、賢くないはその子その子によって差があると思いますし、しつけにもよりけりかと思います。 ラブでも賢くておとなしい子もいれば賢いっちゃ賢いけど落ち着きのない子、とかもいますしね…
心配ですネ。 レントゲンで、位置を確認出来るでしょうが、食べ物と一緒にスムーズに 移動出来れば、そろそろ発見出来る可能性も・・・。 明朝、確認出来なければ動物病院へ、でしょうネ。 犬種は何でしょうか？　興味が。
自然のことです。何ら問題有りません。 放置しておいても、止血します。 乳歯から永久歯に変わる前後は、良く有る事ですし、 成犬(一歳以上)成っても、有りますよ。 内の　ラブラトール６歳　などは、骨をかじると、出していますね。
ヨーキーには成犬でも2㎏にもならないものと、 軽く3㎏超えるものと居ます。 小さい種類ではないでしょうか。
ずっとケージ飼いするのでなければ、１２０×６０くらいのものでいいと思います。 ケージの大きさは成犬になってからそこに入れるかどうかによりますので・・。敷物は家にある古タオルで十分（吐いたり、オシッコの粗相ですぐに汚れます）おもちゃはロープがいいかと思います（ペットショップに売ってます）プラスチック製だと、噛んでボロボロにした場合、破片の誤飲も心配ですし、掃除も大変です。柴犬は繊細な心の犬が多いようで、躾に悩む人が多いです。噛み癖等ですね。悪さしても体罰は厳禁、あまりひどく叱りつけないように。（でもしっかり叱る・・・・・難しいですけど）柴犬は換毛期の抜け毛が半端ないです。
無水エタノールがいいと思います。 https://colors.today/articles/224 以前、うちのネコさんが、ねばねばのネズミ捕りにかかったときに使いました。 嫌がらない程度に、何度かボロ布等に付けて拭いてあげてください。 綺麗に取れますよ。 隣の家のネコちゃんが、どこかでボンドくっつけてきた時も、 教えてあげて、エタノールで綺麗になりました。 ちなみに、猫さん達はみんな元気です。 ご参考まで
①犬は基本的にきれい好きなので、自分の寝床の近くでトイレをするのを嫌がります。 サークル内にいる時は仕方なくしているのでしょうが、本来そこでしたくないのです。 室内の別の場所にトイレスペースを用意して下さい。その上で、トイレをしそうな素振りが見えたらその場所に連れて行って下さい。 ②子犬であれば、その行動は普通です。 子犬にとって、最も適した遊び相手は飼い主です。サークルから出したら、まず思う存分遊んであげて下さい。
犬を飼っていて、なおかつ質問者様のように犬が怖くてどうしようもないという人の気持ちも尊重できる人を探すことから始めてはどうでしょう。 愛犬家と称される人の中には、愛煙家と同様に対象が好きなだけでその対象が周囲にどう受け取られるかは考えない残念な人もいますから。 親御さんのように、犬が怖いのは恥ずかしいことという理屈を振りかざす人に相談したらますます怖くなるような荒療治を仕掛けてくるかもしれません。 本当に犬が好きならなおのこと、相手には今以上に嫌いにならないでほしいと真剣に考えるものだと思います。 それに飼い主のいう「ウチの子は噛みませんから」ほどあてにならないものもありませんからね。 私はこういう飼い主の言うこと真に受けて手を出してガブリとやられたことがあって犬が怖くて仕方ありませんでした。 私が克服したきっかけは新聞配達。 配達先にデカいハスキーがいて、鎖が長く新聞入れの近くまで迫ってくるため怖くて仕方ありませんでした。 先輩はにらみつければ怯むと言ってましたが、私がやっても全然効果なし。壁ギリギリに密着してジリジリと新聞受けに向かう日々。 でもそれでは仕事にならないので勇気を出して手を差し出しました。 そのとき握りこぶしで差し出しました。 万一ガブリとやられてもこれなら比較的ダメージは少なくなるだろうという考えですが、それが余裕に繋がったのかもしれません。 満足するまで匂いを嗅がせてやったらあっさり懐かれました。 尻尾をパタパタ振って待ち構える。 新聞を入れてる時、バッと伏せたりピョンピョン飛び跳ねたりして構ってほしいアピールをする。 新聞入れ終え勇気を出して鎖の射程内に入ったら、辛抱溜まらん様子で飛びついてきてペロペロ舐めたりカプカプ甘噛みしてきたりとものすごいじゃれつきぶりでした。 こんな歓迎をされては犬好きに宗旨替えせざるを得ません。 あの配達区域は他にも犬飼ってる家がたくさんあり、宗旨替えしてからは仕事が楽しくてたまりませんでした。 しかし何頭かは懐きすぎてしまい、満足するまで構ってやらないと寂しがって切なげな声で鳴く始末。 結局は仕事になりませんでしたw 無理に犬嫌いを克服する必要はないし飼い主も質問者様のような立場を尊重し配慮するべきとは思いますが、克服したらきっと新しい楽しみに出会えますよ。
次からは必ずゴム手袋をしてください、どんな病原菌が付着してるか判りませんから 今からでも遅くないから、オキシドールで手を洗浄してから、石鹸つけて手洗いをしてください
うちは小型犬ですが、子犬の頃は躾に苦労しました。噛み癖もありました。かなり悩みましたが、一歳になるまでには落ち着いてきてましたね。大型犬は一歳過ぎても幼いみたいですね。うちは５ヶ月過ぎくらいから急にお利口になりました。人も犬も好きな子で。よその飼い主さんに「肝が据わっている子」と言われた事があります。子犬の頃はよその人には愛想よくお腹を見せてましたが、飼い主の私にお腹を見せるようになったのはかなり遅かったです。仰向けすると、すごく怒ってました。初めてへそ天で寝てるのを見た時は嬉しかったです。生後７カ月くらいだったと思います。８ヶ月くらいの頃はまだリーダーウォークが出来なかったです。今は絶対私より前には出ません。ペットシーツをぐちゃぐちゃにしてたので、メッシュつきのトレイを使ってましたが、今はそんなこともなく。リードを噛んでなかなか散歩できなかったり、色々悩んだことも今となっては懐かしい。ひっくり返しても尻尾を引っ張っても、何をしても怒りません。もう私の年を追い越します。犬好き、人好きは今でも変りません。散歩で知らない人にもすぐ喜んでお腹を見せて、犬には嬉しく寄って行きます。私は犬のしつけは一生だと思っています。子犬の頃、正直「変な顔」だと思ってましたけど、大きくなったら可愛くなりました（親ばか？）変らないのは食いしん坊な所。大型犬は可愛いですね。よい飼い主さんのようで、ワンちゃん幸せですね。
医者に連れて行き、胃洗浄してもらう
白血球は炎症によって増える事が多いです。 白血球には好中球・好酸球・好塩基球・リンパ球・単球と言った種類があり、この中でどれが増えているかでどんな病気か推測できる場合があります。 １２才と言うことですが、手術や麻酔は多少リスクは高くなりますが、麻酔をしないでできる検査であれば特に問題なくできると思います。 我が家にいた子の中には、１４才で麻酔をした子もいます。１７才まで生きた子は、ずっと血液検査を続けていました。 １２才は確かに高齢ですが、小型犬であればまだまだ３~４年は生きられる年齢です。 動物病院は全ての診療科を一人で見ているところが多いですが、実際には人間の医者と同じで得意な分野があり、逆に不得手な分野のある獣医師もいます。 是非、一度別の病院で診てもらって下さい。 あるいは、今の動物病院で検査できないなら「二次診療機関」を紹介してもらって下さい。 二次診療機関は、町の動物病院では対応できない子達を専門に扱う病院ですが、町の動物病院の紹介が無いと受診できません。 二次診療機関には例えば以下のようなところがあります。 http://www.jarmec.jp/
家にも5ヶ月のシェルティがいます。 出してあげると、うれしくて、興奮して トイレうまく出来ない時がありました。 トイレをしたくなると、床の匂いをかぎだします。 犬のトイレサインを見逃さず、匂いを嗅ぎ出したら ゲージに戻し、したら再度だしてあげる 慣れてきたら、自分でゲージに戻りするようになりますよ。 家の犬はやっと家族に馴染んできました。 お互いがんばりましょう。
＞しかも最後まで独りぼっちで逝かせてしまって いえ、最後は一人で死ぬのを選びますから あなたと会えて暮らしていたのが楽しかったからこそ、その死に際を飼い主に見せたく無いから一人になる時間を選び彼も努力したんです。 悔やむ必要はありませんよ、彼も心安らぐ事ができたのですから。 次にまた彼のような犬に出会えるといいですね(^^)v
パグ----可愛いですよネ。 しかし、「しつけ」が十分でないと、危険です。 自分より上（？←我が家では妻）に対しては決して反抗せず、娘にも、勿論噛むことは ありませんが、当方には、噛む事がある・・・のです。（♂、10歳） しつけの本等で、研究を。
うわぁーーー！ これ、犬種まで書いてくれると 細くかけたんですよぉ(´Д` ) 強いて言うと！ 犬は硬いものを噛む歯では無いです！ もともと、骨についた肉や、何かをむしりとる形状が主です！ その中でも鼻が潰れている犬いますよね？ 例えばですが、ピットブル、ペキニーズ、プルドック、セントバーナード などは噛む事に特化した犬でして、歯だけと言いますか、噛み付いて体の体重を支えることも平気でこなします！ もし、鼻の長い犬種で、柴犬やアイヌ犬など、猟犬として扱われた犬でしたら硬いものは噛まないと思います本能的に歯を傷つけないために、噛んで遊んだりしないと、聞きます、てか本に書いてありました！！でも、正直骨などをあげるとアグアグ噛んでいました たの、海外の犬種でしたら、 観賞用に特化した体の犬種もあり、もともとアゴの骨が弱いなど、あります なので、毎日気長にタオルや犬用のガムで少し硬めかなってものを試し毎日 毎日接してあげてください！！ 本当に心配なほど硬いものを噛まないときは お医者様に電話などで、確認を取ることも必要です 本当に柔らかいものしか、噛まないときは 顎や、歯に異常があります！！ これぐらいしかアドバイスはできないですが 確実ならアドバイスとしては、わんちゃんを大事に毎日見てあげることが1番大切です！！！
待ってもらった方が良いのではないでしょうか？ 万が一病気になっちゃったりしたら　気まずいですよね。 動画を見せてあげるぐらいで我慢した貰ったらと思います。 　 ワンコ好きのお友達なら、ペットショップで抱かせてもらえば良いかと。
私はもう45年家の中で犬を飼っています。今4匹めで今年秋に9才になる犬を飼っています。3匹すべて老衰で見送りました。亡くすたびにやはり、兄弟のようで、子供のようで、非常に悲しかったです！しかしなくなった愛犬がいつまでもあなたが悲しんでいたり、性格や生活が変わったら喜ぶでしょうか？自分が死んだせいでと、いっそう悔やみ、死にきれず迷っているかもしれません！あなたが早く元気にならないと、安心してあの世にいけませんから！どうか亡くなった犬のためにも、生きている2匹のためにも、しっかり大地を踏みしめて下さい！
ちょっとまって・・・ あなたは、最初の質問で「ブリーダー(育種家)」と言っていた。 しかしお礼では「お店」と言われている。いわゆるパピーミル(子犬生産工場)と・・ 　この二つは、全く別物ですよ。 SUPERPUPPYスーパーパピー( http://superpuppy.ca/ ) 　の「犬飼い指南( http://superpuppy.ca/k94dummies/dummies.htm )」を読まれるとわかるように、蘭やバラを育種している方のように園芸店とは別の世界です。 　子犬や子猫をペットショップで買うのは本来の姿ではない。 　私は、あくまでブリーダーの世界を説明しましたが、最初からショップと言われていたら回答は変わりました。
年齢的にはギリギリでしょうか。小型犬と言えど散歩は必要ですし、何かあった時は娘さんに世話を頼めますか？ある程度大きくなった子を引き取るのはいいことだと思います。性格もわかりますし。（保護施設で育てられた子なら躾等もされています）犬種よりも性格ですね。慣れれば犬はお留守番出来ますよ。ただ、そのかわり休みの日は犬優先にしてあげてください。
時計を置いてあげてもダメでしょうか。 安い目覚まし時計で十分です。 すでにお試しでしたら、ごめんなさい。
それでは躾けはできない(^^) なにか思い違いされている。 　はじめは驚くけど、すぐ慣れてしまいますよ。 　テーブルに簡単に手が届く大型犬でしたら、テーブルに物を置かないようにするしか対策はない。小型犬でしたら上がれないように椅子を入れておく。
一日でも早くと焦るのはやめましょう。犬には感情があります。人間のように取り繕ったりしません。正直ありのままです。一度仲が拗れたら長期戦です。喧嘩になったら、なりそうになったら、どちらか（両方ともでも）ケージに入れましょう。流血するほど喧嘩をさせたのは飼い主の責任です。喧嘩できないように引き離しておくべきです。喧嘩の回数が多くなれば、それだけ仲が戻るのは時間がかかるようになります。人間と同じです。まだ両方とも１０年くらいは生きます。少しづつ落ち着きを取り戻せるようにしていきましょう。「喧嘩はやめなさい、二匹とも仲良くしなさいよ」と言ったところで犬には理解できません。多頭飼いは上手く行っていれば楽しいですけど、仲が悪くなると最悪です。辛いと思います（経験者ですので）が、頑張りましょう。
ゴールデンを飼っています。 我が家もウンチは外でしかしてくれないので散歩の時に回収します。 うちでは一時期ウンチがゆるい時期があって、道を汚さないようにいろいろと奮闘しました。 最終的に行き着いたのがキッチンペーパーです。 ウンチをする為に屈んだ瞬間にキッチンペーパーをすっと地面とわんちゃんの間に差し込みます。 ティッシュと違い硬さもあるので持ち上げても破れないですし、地面に汚れもつきません。 大きさもあるので、大型犬のウンチもはみ出ないです。 最初はうちの子も「何!?」とびっくりしてウンチが引っ込んじゃったりしてましたが、今では慣れたようで気にしません。 ただ、素早く出さないと間に合わないので、散歩の時はポケットにキッチンペーパーを詰め込んでいつでも出せるようにしてます。 うちは大型犬なので二枚重ねですが、小型犬なら一枚でも大丈夫かな？ あと、うちはトイレには流さないです。 子犬の時は家でウンチをしていたので流していたのですが、詰まったことがあります。 ウンチはやっぱり臭うので、ウンチが臭わない袋を使用してます。 普通のウンチ袋より高いですが、本当に臭わなくて重宝してます。 持ち帰った袋は消臭剤をいれたバケツ(蓋つき)に入れて、ゴミの日に出すようにしています。
甘噛みをした時点に即「だめ」としかり、それをやめれば即座に誉めておやつをあげてください。 出来れば、骨ににせたおやつを与えて、成長に必要な噛むと言う訓練をさせてあげてください。
知り合いのワンコが15歳で亡くなりましたが、それまでは時々「おやつ兼散歩係」としてご主人様(知り合い）が不在の時に世話をしていたことがあります。 その経験で言えば、まず散歩はしますか？ 小と大の習慣は相変わらずさせた方がいいです。 エサは老犬用ですが、人間でも歳を取れば食べる量は減りますから、それほど気にしなくていいです。若い頃と同じ量は食べられません。 ただ、食欲をそそるような匂いと味付けのものを選んだ方がいいでしょう。 私の場合は固形生タイプから缶詰にシフトして、ちょっと高めのエサにしました。 歯が悪くなっていたので、柔らかいものです。手移しだとよく食べました。 これは試行錯誤で、何種類も買ってきては食べそうなものを選んでいきました。 鼻や口の周りには気を使って、異様な汚れがないかチェックします。
No.2です。 あー失礼しました。 アレグラは薬剤の製品名で、その薬効本体がヘキソフェナジンです。 因みにイヌを使用した単回投与毒性試験の結果、致死量は450 mg/kg以上との結果が示されています。　すなわちイヌは、1回服用するだけなら体重1kgあたり450mgを飲ませても死なない（450 mg/kg/日でもイヌが死ななかったので、これ以上の用量での試験はしなかった）ということです。 お役に立てば幸いです。
餌を食べ残す、ってこと？ 単純に残った餌をごみとして廃棄する、ではダメ？
出している量は体重にあった量でしょうか？ 多すぎ、少なすぎはダメです。適量は、フードの外袋に記入してあると思います。質のいいフードをあげて下さい。うちはフィッシュフォードッグ。残しません。
犬と６０年近く　生活している者です。 その口内炎は、わたくしも、経験がありませんが、単純に考えて、 人間と同じ、消火器官の疾病　ではないでしょうか。 内視鏡　や　ＭＲＩ、ＣＴ検査の出来る獣医さんで、診察なされてはどうでしょうか。 ワンちゃんの苦しさ　を想像すると、悲しくなってしまいます。 早く　元気になる　と、いいですね。おだいじに。
うちには、13歳のオスがいますが、外で何かに気をとられると、つい、シッコをせずに、うっかり、シッコをせずに室内にはいり、困った顔になります。そして、また、庭に出て用をたしますが、つい、忘れるのだと思います。家に入る前にシッコは？と聞くと、ハッとしてシッコにいけます。確認してあげてください。
その、妥協が　ダメなんです。 犬は、無理押し　をすれば、くれる　と、見透かしているからです。 北朝鮮と同じ　ですね。 何をしようが無視して、おやつ　をあげない　ことです。 しつけに　年齢は関係有りません。今　直ぐに、止めて下さい。 二重被毛(硬毛と柔毛)犬は、抜け毛が多いので、コーミングを毎日して、無駄毛を取り除いて　あげましょう。 ブラッシング　より　コーミングの方が良く取れます。 皮膚の刺激になり、代謝が良くなって、ノミ、ダニの防止にもなりますし、体臭も軽減しますよ。
犬の成長はざっと人間の5倍ですので、生後50日の仔犬って、生後250日＝8ヶ月の人間の赤ちゃんと同じです。 生後8ヶ月の赤ちゃんは、早い子でようやくハイハイをはじめる位で、多くの子がまだ寝返りをうてるようになったばかり。 食事は、まだまだミルクが続き、1ヶ月前くらいからお試しで離乳食を始める時期。 50日の仔犬も、離乳して1ヶ月も経っていないので、離乳食であるパピーフード以外は食べれないのです。 なにより、食事量は体重に比例しますので、1.5キロもない仔犬のおやつは、柴犬成犬の1/10以下。クッキーだったら欠片しか必要じゃないのです。なにをあげても食べさせ過ぎとなって健康に悪いです。 ＞たまには、フード以外に食べさせたいとおもっているのですが あなたの時間感覚にとっては、たまにはかもしれないですが、 その子にとっては、生まれてこのかた50日しかたっておらず、ミルクをやめてから数えるほどしか食事をしていないので、なにを食べてもはじめてのことだらけ。 仔犬は、単純に生まれたての赤ちゃんなので、赤ちゃんには、時間が経たないとできることとできないことがある。 人間のサイズや時間では、同じことはできないのです。
一ヶ月半なら、そのくらいで十分です。心配することないですよ。これから時間をかけてトイレを教えて行きましょう。ネットでも検索すればトイレの躾の方法は色々載っています。生活環境などによって教え方も変ってきます。基本的には決まった場所に出来たら、褒める。これを続けていくだけです。
病院連れていってください！
あなたが、犬を愛していた証拠です。いつまでも　忘れたくない思いの結果でしょう。 わたしも、犬と生活をして６０年近くなりますが、未だに、最初に暮らした愛犬　や、いままでの　悪ガキども　の夢を見ますよ。 で、目が覚めると、隣に　今の犬が寝ているのを見て、ホッとしています。 だから、死ぬのが楽しみでなりません。また、あいつ等と　会えると思うと　わくわくしていまいます　からね。
「犬と私の10の約束」です。 http://www.bunshun.co.jp/yakusoku/yakusoku.htm 大丈夫！あなたのワンちゃんはあなたをとても愛していたと 思います。そして幸せだったんだと確信してください。
他に使い道があるのなら、洗濯しますよ。 使い物にならないものは、捨てますね。
僕自身も猫を飼っていますし、実家には二匹の犬と大量の猫がいます。親が捨て猫保護のボランティアしてるので。 犬を飼うなら、しっかりした躾が必要ですね。ウチの犬はチワワが二匹なのですがこれが問題児ｗ ウチの親は猫はプロなんだけど犬はあまり得意じゃないので四苦八苦して躾してるようですが中々言うことを聞かないようです。とにかくちょっと油断するとすぐ人間を見下す。特に小型犬はそういう傾向があるみたい。 ドイツの躾方法を学ぶと良いようです。ドイツは犬先進国なんだってさ。リードも無しで散歩するし、色んなところに入って行ける。でもそれは飼い主の確固たる躾が出来ているから、なんだってさ。躾の出来ない人間は本当にバカにされて白い目で見られるらしい。ドイツ人が日本人を見ると躾の出来なさ加減に愕然とするらしいよ。 犬はちゃんと躾けないと人様に迷惑をかけることがある。その辺で言うと猫より責任が重いと思うよ。 カワイイカワイイで犬を飼うならお勧めしません。そういうしょうもない飼い主だとしょうもない犬が出来上がる。犬を飼うなら「ガッチリ正しい躾をする！」というある程度の覚悟を持った方が良いと思います。 猫は躾は必要ありません。ただ言うこと聞かない子が多いから、犬よりはスキンシップが減るかな。懐こい子ならそんなことはないけど。 それと躾が必要ないということは逆に言うなら、爪とぎや食卓に飛び乗る等の迷惑行為を止めさせることはほぼできないって側面もある。 基本的には気ままなカワイイのが家の中をうろつくようになるだけ、って感じ。当然、去勢避妊や予防接種は必要ですがね。 ちなみにトイレトレーニングは猫の方がはるかに簡単。一回トイレに入れてあげれば基本的には二度と失敗しません。猫はそれで終わり。 犬はトイレの躾はホントに大変。慣れてる人でなければ根気がいる。特に室内飼いだとね。 まぁ適性もあるからねー。 犬に慣れてる人は犬の方が簡単だって言うし、猫に慣れてる人は猫の方が簡単だって言うしｗ
すみません、人間と勘違いしていました。 猿、チンパンジーなどは人と似ています。 多分犬もほ乳類なので似ているのではないかと思いますが、それ以上はわかりません、すみません。
こんにちは。 どうなんだろう。体重が１．５ｋｇならご飯１日４０ｇで良さそうな感じですけど。 うちにはヨーキーがいますが、一時期ご飯をなかなか食べない事がありました。 ご飯におやつを少し混ぜてみたら、最初は器用におやつだけ選んで食べていましたが、そのうちご飯も食べるようになりました。 というわけで、試しにご飯にササミを少量混ぜてみては如何でしょう。 「食べずにいればきっとササミが出てくる！！」と思うようになってませんかね。それがちょっと気がかりです。 あ、それと、猫さんが同居なさっているなら、その匂いが気になって食べないとか？ まあダメ元で、匂いの対策をしてみるのもいいかも知れませんよ。
そういう時はとにかく安静に、興奮させないようにしてあげてください。そばにいると辛いと思いますけど、なるべくそばにいてあげてください。お大事に・・・・・・・。
毎年のことなので違うかもしれませんが、念のため寄生虫の可能性も疑ってみてください。
一週間たってからのほうが良いのじゃないでしょうか。獣医が言っていることは聞いておいたほうが良いです。 散歩というより抱っこをして近所の子供の朝の登校に付き合ってあげればいいです。 小型犬は子供に慣れにくいですから、子犬がまだ小さいころには触れ合っていたほうが良いです。 そうすると人間皆になつきやすいと思います。私も母親が大型犬ですが朝に抱っこして触れ合っていましたよ。 そうするとインターホンが鳴ってもけして吠えませんし、子供にも噛みつきませんし吠えません。 うちの愛犬はそうして育ったので滅多にワンとも吠えません。
子犬に成犬用のドッグフードをあげても、一時的には問題はありません。 ただし、子犬は成犬に比べてカロリーもタンパク質も多く必要となります。子犬用のフードの代わりに成犬用のドッグフードをずっとあげていると栄養不足になり健全な成長ができなくなるので、子犬用のフードを中心に上げて下さい。 また、手作りご飯は栄養バランスを取るのが非常に難しいです。ちゃんとした栄養に関する知識が無いと、やはり健全な成長ができなくなります。 ドッグフードは栄養バランスの取れた犬の成長にはとても良いものです。（ただし、特別安いものや開封後時間のたったものは注意が必要ですが） 人間でも乾パンしか食べた事がなければ、毎日乾パンを食べていても何とも思わず喜んで食べると思います。 もっと美味しいものを覚えてしまうと乾パンが嫌になる事になります。 犬も同じで、一度人間が食べているものを与えて味を覚えてしまうと、それ以降はドッグフードは食べずに人間の食べているものばかりを欲しがるなんて事になっている家も多くあるので、注意してくださいね。
我が家もずっとパピヨンを飼っていています。今まで、4頭が旅立っていますが先天的な病気のあった一頭を除いてみんな15年以上生きていましたので、13歳ならまだ数年は一緒に暮らせると思います。 パピヨンで後ろ脚に問題があるとなれば、真っ先に思いつくのが膝蓋骨脱臼です。ただし、これは寒さとは関係なく症状がでると思います。 寒い時にでるのであれば、神経痛と身体の内側から来る問題が考えられると思います。 神経痛で後ろ脚となれば坐骨神経痛ですが、これは椎間板ヘルニア等の腰に問題がある事が考えられます。 身体の内側から来る問題は、低血糖などの代謝異常、免疫性の疾患、血管の異常、腫瘍によるもの（神経の近くに腫瘍ができる）など多種多様の原因が考えられます。 いずれにしろ、一度動物病院で診てもらう事をお勧めします。 ふらつきがなくても、13歳ともなると肝臓、腎臓、心臓等の内蔵の機能が低下していることは十分考えられます。 年に一度くらいは血液検査をして健康状態をチェックした方が良いと思います。 チェックして弱っているところがわかれば、食事を気をつけたりサプリメント等の利用により一緒にいられる時間を長くすることができると思います。
情緒的思考に偏りすぎているように思います。 しかもそれがあまりにも自分本位的なものに思えます。 10歳になる犬についてあなたは「うちの子」「この子」と言っていますが、10歳の犬は子犬とは言いません。 成犬です。 その犬はあなたが産んだのでしょうか？ もしもそういう話しであれば「うちの子」「この子」かも知れません。 あなたが産んだのであれば、いくら成犬や老犬であったとしてもあなたの「子」には違いありません。 けれど、普通に考えたら、人間が犬を産むというのは考え難いですし、ここに質問されているあなたが人間ではなく親犬だという可能性も低いように思います。 あなたはその犬をかわいがってきたのだと思います。 だから失いたくないと言うことなのでしょう。 けれど犬はどうなのでしょう？ 犬にはきちんとその治療について説明を行いましたか？ 犬の中には人間の言葉をある程度理解するものも居るようですが、けれどその病名や輸血の意味、抗がん剤の意味とその治療の効果というような詳細なことまで人間の言葉を理解しましたでしょうか？ 抗がん剤というのは一般的には副作用があり、人間の場合はその副作用の症状を訴えることが出来ますから、それに対処することが出来ます。 しかしながら犬の場合、普通の犬は言葉を喋りませんから、「どうも様子がおかしい」とか「元気がない」くらいはわかっても、どこがどうおかしいかまでを把握することは難しいように思います。 「うちの子」「この子」とまで愛情を注いできたのでしたら、こうした場面に立ったときこそ、犬の立場ですべてを判断された方が良いように思います。
「アメフトで引退するほどの怪我」 これをどういう意味で言っているのかわかりませんが、状況によっては大した怪我でなくても引退に追い込まれる事は多々あります。 アメフトの怪我は腰や膝に多くあり、この部位での怪我でも場合によっては当然引退につながると思います。 頻度は少ないですが、頚椎の怪我は引退どころか半身麻痺になる可能性もあります。 アメフトは他のスポーツと比べてもダントツに怪我の発生率の高いスポーツです。 http://marukado.net/201003-/kegakega.html また、大学のアメフトの怪我に関する調査があるので、参考にして下さい。 https://tsukuba.repo.nii.ac.jp/?action=pages_vie …
もう、年齢かなって思います。 動物病院にすぐ、連れて行った方がいいと思います。 タクシーにでも乗って行ったらいいかと思います。
人間が殴ったり、大声を出すのはNGです。 母犬が子犬を叱る時、どうするか知ってますか？ ガルルルル･･･と低音でうなり、押え付けるような態勢で首を噛む真似をするだけです。 痛い思いもさせません、大きな音でビックリさせる事もしません。 ただ、冷静にガルルルル･･･とうなるだけです。 人間がこれを犬にする場合、まず両手で犬をひっくり返して覆いかぶさるような態勢にして首元でガルルルル･･･と１回うなって即解放します。 しつこくすると犬がおびえてしまうので、ひっくり返してうなって解放するまでの時間は3秒もあれば充分です。 犬が反撃してくる場合もあるので、素肌が露出しない服装が望ましいです。 私はこの方法で超大型犬のリーダーを完徹しました。 本気を出せば人間なんて一瞬で噛み殺す事が可能なのに、私の愛犬は私をリーダーとして認めてくれ、素晴らしい相棒となりました。 叩いた事も、大きな声を出した事も、感情的に怒った事も私はありません。 犬には犬のルールがあります。 犬の生態や概念など調べてみると、おのずと正しいしつけ方がわかってくると思います。 しつけ教室などに通うのもありです。 正しく育てると、一生モノの相棒となります。 チワワさんが素晴らしい相棒になるよう祈ります、頑張って！
人間もそうですが、背中　や　お尻　に警戒することは出来ません。 なので、飼い主である　あなたを信頼して、身を委ねているんです。 わたしの犬は、ラブラトールで大型犬ですが、寝る時は　いつも、お尻をわたしの顔に向けて寝ますよ。 で、たまに、強烈寝べぇをして　平気な顔をしていますね。
参考にはなりませんが我が家では２匹一緒に大型犬（１６歳で死）小型犬（１３歳で死）飼ってました。どちらも老衰で大型犬の方は、やはり耳も聞こえず目は白内障で、嗅覚もなく本当に可愛そうでした。心臓も良くなく散歩もいやがりました。死ぬ１週間位前から夜中におしっこがしたくて何回か鳴くのです。メスでしたのでお座り状態でする訳ですが腰が、フラフラで座る事が、出来ず冬でしたが其のたびに、起きて腰を支えてあげました。最後は苦しい声も上げず静かに息を。家の人はもちろん本人（犬）はもっとつらいでしょうね苦労は本当に大変だと思います、私は幸い親の介護はしませんでした。親の介護だな～との思いで面倒を見てました。本当に大変だと思いますが、悔いのないように、良い思いでだけが思い出せるように願ってます。
引き綱をしっかり握っていて、犬も飛びかかったりなどの不意な動きを見せなかったならば、なんら落ち度や過失はありませんから大丈夫でしょう。 しかも、相手に対して何度も確認して了解を得ているのですから問題ないです。 加えて、歩道が設けられている道路においては、基本的に自転車は車道を走らなければいけず、もしその自転車が歩道を走っていたならば違反となります。 そもそも、お互いに個人情報のやり取りをしていないので、後からどうのこうの言ってくる手段もありません。
早く獣医さん診てもらったほうがいいです。はやいほどいいです。ちょっとした消化器の不振なら、ホームセンターなどで売られている、犬・猫用の胃腸薬が効くので常備しておいてはどうでしょうか。
すぐに言って下さい。 かなり危ないと思います。 チョコレート事態危ないですし、銀紙は消化できないので体内に残って死ぬまでずっとそのままです。 内緒でもいいから早く動物病院に連れて行ってあげて下さい。
チョコレートは危険と聞いています。猫にも駄目です。No.2の方はたまたま無事だったようですが、早く病院へ連れて行ってください。
よかったです〜！ すっかりねこ友気分で心配してました。 なるべく他の猫と接触させないで、その子のウイルスが付いたと思う場所を拭いたり、洗濯してください。 お大事に！
初めまして、犬と生活を５５年以上共にしいてる者ですが、 犬は１歳までは成長期です。（人間年齢１８歳） 健康であれば、大きいより、小さい方が元気です　ので、余り御心配なさらなくても、大丈夫　だと、思います。特にメスならば、オスより小さくても安心です。 将来、そのメスの出産は　控えた方が良いでしょう。避妊処置をお勧めします。 末永く、可愛がって下さい。
ゴールデンはずいぶん年齢が経つまで大人になりきれません。 寿命は10年ほどで、5,6年は子どものままです。 なにもかも興味を持ち、あらゆるいたずらをします。 家中のあらゆるものを噛み砕き、いやがらせのおしっこうんちなどもあります（笑）我が家はホットカーペットをひっくり返され噛み砕かれたり、リカちゃん人形の手足が無くなったり、机や壁などの木の部分をかじられたり（笑）犬避けスプレーなどもあまり意味をなしませんでした。 ゴールデンは室内犬なので、噛み砕かれてはいけないものをそばに置かないようにすることが基本ですが、留守番されることをとても寂しく感じるように思います ケージの中に入れておくというのも方法ですが、あまりにも可哀想です。飲水、おもちゃ、トイレなどとともに円形サークルに入れておくことになるかと思われますが、子犬の頃はよくても、ほんの一年で中型犬以上の大きさに成長するので、ほぼ一部屋必要となります。 悪いことばかり書きましたがそういったことも含めても余りあるほどいい部分があるのでゴールデンは素晴らしい家族の一員になれるんですね。 ずっと話しかけてあげたらちゃんと言葉を理解します。 しつけに関して言えば、ドッグトレーナーのもとで一緒に訓練するのも手ですが、留守番のしつけまでは訓練できないでしょうね。 ただ、お散歩の時にオーナーよりもあとを歩くようにしつけておけば、めちゃ素敵です。多くの犬が自分が先頭を歩き、オーナーが引っ張られる場面が見られます。また、30キロほどの体重になるので、散歩時などにいきなり前を猫が通ったとかにオーナーが引っ張られて転倒する場合などもあります。いつでも踏ん張れる注意が必要ですね。 長くなりましたが最後に。 もうお子さんも大きいのであまり関係ないかもしれませんが、犬は家族の中で自分の順位を決めます。あまり犬の前でお子さんを怒るとかすれば、自分の方が上だと感じます。 一番下のお子さんなどはどうしてもなめられがちになるので、たとえば餌は必ずその子の担当にするとかしてみてください。 あと、予想以上に毛が抜けます。それもご注意を。
レオちゃんさん、 この子をひきとってくださって、よかったです。 いいことされましたね。 ペットショップの知人に聞いたところ、 やはり、大きなトイプードルは売れ残ることが多いらしいです。 ペットショップで売れないまま子犬の時期を過ぎた犬たちの、 かわいそうなニュースがありましたよね。 そうなる運命だったかも・・・ そう思うと、よかったな～と、嬉しくなりました。 うちの近所に、６ヶ月で５キロのトイプちゃん、いますよ。 それと、もう成犬で、５キロあるトイプくんもいます。 同じ５キロでも、やはり子犬の方は「子犬～」って感じですよね。 毛が、まだ子犬のふわっふわで、動きが子犬っぽい。 トイプって、とても人なつっこく、可愛い性格ですよね。 トイ、ミディアム、スタンダード（ティーカップなんてのも）という分け方は、 もともとそういう種類があるわけではなく、 「小さいほうが人気がある」などと、 小さい犬同士を交配させたりして、人間の勝手で作っているものなので、 いろんな子が生まれますよね。 同じ親から生まれても、生まれた時の大きさで、 ティーカップになったり、トイ、ミディアムになったりする、と聞いたこともあります。 レオちゃんさん、大きなトイプという個性で、 きっと、近所でも人気者になりますよ。
動物にはあまり時間の概念がないので、人間のように「退屈」とか「食べ飽きる」とか感じることはありません。毎秒毎秒、その瞬間を生きているので、そこが1時間前と同じ場所かどうかとか、そういうのも何も思っていません。 人間は理性があるせいで、そういうものを考えてしまいます。死がいつかくるものと知っているのは人間だけと言われている通り、他の動物は今さえよければ未来も過去も、特に気にしません。 ちなみに犬は3日経つと恩を忘れると言いますが、犬は子供を産んでも産んだことを3日で忘れるそうです。産んで3日後には、今そこにいる子犬が自分の子供かどうかもわからなくなるそうな。それでもその瞬間にそこにいる「何か」が自分を必要としていることは野性でわかるから、それが猫だろうと狸だろうと無条件に子育てをしてしまうのでしょう。
ポメラニアンのような小型犬に多いのが、膝蓋骨脱臼です。 膝蓋骨脱臼については、以下を参照して下さい。 http://www.koinuno-heya.com/byouki/kinkokkaku/kn … ただ、膝蓋骨脱臼は獣医師が膝を触診すればわかるので、病院が3件とも見逃す事はないかもしれません。 首のレントゲンは問題ないとの事なので、胸椎や腰椎の異常（椎間板ヘルニアなど）も考えられます。 抱いたり、背中を触った時に痛がるならその可能性もあると思います。 食欲もあり、血液検査も異常が無いことから内蔵から来ている可能性は低いような気もします。 膝蓋骨脱臼や椎間板ヘルニアのような膝や腰のトラブルからの痛みだとしたら、膝・腰の状態をこれ以上悪くしないためにできる事はあります。 脚を滑らす事が負担になるので、床はフローリングであればカーペットにしたり、足の裏の毛をカットするのが滑る事を防止します。 また、腰が悪い場合は高いところに飛び乗ったり、飛び降りたりする事もできないようにした方が良いと思います。
私もあちこちでうんちします。 大丈夫です
大丈夫です。何年もしたら、後から来た子も絶対に可愛く思えるようになります。経験者が言うので間違いないですよ。初めの子が良い子だと、後の子の出来無さが気になると思いますけどね。
タイニーティーカップが未熟児と言うことは無いと思います。 ただ、小さい子を作るために、健康な子犬を産むための血統を無視した無理な交配（例えば近親交配や病気の遺伝的因子を持っている子でも交配するなど）を行うことが多く、その結果先天的な疾患や障害を持った子が産まれる確率は高くなると思います。 参考までに、我が家で最初に飼ったパピヨンは、パピヨンにしては極端に小柄でしたが、やはり先天的障害を持っていてわずか1年半で生涯を終えました。（いわゆる親子掛けと言う近親交配でした） また、結果として小柄な子が産まれる事は普通のブリーダーでもあることだと思いますが、最初からタイニーやティーカッププードルを作るブリーダーは、小柄な子が一般消費者に人気があるため作っているので明らかな金儲け主義のブリーダーであり、リスクは高いです。 まともなブリーダーは、わざわざ規格外の子を作るような事はしないのは確かです。 もちろん、健康な子もたくさんいると思いますが、病弱だったり先天的障害を持った子が産まれる確率はちゃんとしたトイプードルを生ませるブリーダーよりずっと高いのは確かだと思います。
我が家は多頭飼いで今まで通算7頭の犬を飼っていますが、最初の1頭を除いてみんな避妊ないしは去勢手術をしています。 理由は、避妊手術をしなかった子が子宮蓄膿症になったためです。 次の子も避妊手術の時期が遅かったため、乳腺腫瘍になっています。 雄犬の場合も雌犬ほど発生確率が少ないとは思いますが、前立腺の病気などの予防につながります。 http://www.directone-shop.jp/silverbook/chapter_ … また、雄犬は発情期と言うものは無いのですが、生理中の雌の匂いに反応して発情します。 本当かどうかはわかりませんが、生理中の雌の匂い（フェロモン）は2キロ先にも達するなんて言う話もあります。 http://peco-japan.com/14514 「愛犬」なのでしたら、心乱される環境に置くことは避けてくださいね。 人間で言えば裸の女性を前にして興奮しながらも何もできない状態だったら愕然とするでしょう？ なんて言うのは冗談です。 犬の身体の健康と安らかに過ごせる環境を作るために、我が家では避妊および去勢をしています。 まあ、人それぞれ考え方が違いますので、参考までに。
犬種が解らないので、一般的なお話です。 硬い齧れる玩具は与えていますか？　例えば牛のヒズメなど・・ イヌは口を使う動物です。（手が不自由なので代わりに口を使います） 齧る事もストレスの発散になるのですが、齧る物がないとストレスから手や足を咬むようになります。 そして、叱っても辞めません。 なぜなら、咬める物が手や足を咬んでストレスを発散させているのですから・・。 まずは対策を行って、それでも咬むようなら、トレーニングが必要かと思います。
ＪＫＣ主催の訓練競技会に参加予定の場合、繁殖希望の方は所有者をＪＫＣに名乗る必要があるので、 名義変更しなければなりません。 しかし、家庭犬として飼い、去勢手術する場合は名義変更なんて必要ありません。
元気は無くて、お腹が膨らんでいるのは心配ですね。 歯がなくて健康に問題ない子は固いエサも水分がちゃんと取れているば、ちゃんと食べます。 お腹が膨らんでいるのは腹水のためと言う可能性もありますから、明日にでも動物病院に行った方が良いと思います。（腹水は心臓や肝臓が悪いとたまることがあります）
今のところ、 そろえる程度か、バリカンで全体 または、ボディバリカンで 足はシザーでカットくらいです
おもいっきり泣いて、キチンとお別れできましたか？ ｢次、いってみよ～！｣･･･ 愛犬との思い出を胸に、静かな日常を繰り返していくことですね。 落ち着いたら、感謝と後悔の気持ちを忘れることなく、次のパートナーを迎えましょう。 別れはつらいけど、それ以上に楽しいことがたくさんあるはずですし、別れの涙は飼い主を成長させてくれます。 私は、11歳で病死した黒芝犬と、20歳で老衰死したミックス犬の飼い主でした。 二匹とも、自分でお経を上げましたね。号泣しながら。 火葬して、涙が涸れるまで泣いて。 老衰ならまだ最後まで看取った感があり、気持ちの整理もつけやすいですが、病死や突然死は、やはり悔いが残ります。 楽しい思い出をいっぱい残してくれた二匹に感謝しながら、いつもの日常に戻り半年してから、次の子を迎え入れました。 今は、２歳の黒芝と、一歳のスムースチワワがいます。 質問者様も、早く落ち着かれて、次のパートナーを考えることができるようになりますように。 亡くなったダックスちゃんが、新しいパートナーと笑顔で遊ぶあなたの姿を、虹の橋の向こうから見ていてくれるはずです。
わたしなど、4年前に亡くしたバセットハウンドの思い出が消えなくていまだにバセットの置物とかカミさんが買ってくると哀しくなります。 二匹目はつらくて飼えません。 というかもう一匹いたラブも2年前に亡くしたのでその喪失感ははかりしれません。 犬がここまで愛を与えてくれる生き物さとは知りませんでした。犬の散歩をしなくなってから４ｋｇ太りました。 大型犬はほとんど人間みたいですからね。お気持ちお察しします。そうだまた墓参りにいってきます。
まれにあります。以前飼っていた犬がネコと仲が良かったです。 捨て猫を飼い出して、外で飼っていた犬の餌が減るのが早くておかしいなあーと思っていたらネコが食べてました。ネコが先に食べて後を犬が食べてました。日向ぼっこも犬小屋の屋根にネコがいましたし、寝るのも犬と一緒で親子のように犬のお腹にネコが丸まっていました。ネコは亡くなる時、姿を隠しますがそのネコは犬小屋で犬に見取られて亡くなりました。朝、犬が犬小屋にいたのでのぞくとネコが亡くなっていたのです。この１回だけです。気が合ったのでしょう。
犬に取って、一番厳しいのは、駄目っと怒鳴るより、悪いことをしたら、後ろ向きに向きを変えて、暗黙の無視。逆に、良いことをしたら、褒めてやってください。もう全身をなでなで。。。
以前、ﾄﾞｯｸﾞﾄﾚｰﾆﾝｸﾞ学科でいぬのしつけかたを学んでいた者です。 食糞にはいろんな原因があります。 お腹が空いてるから、糞から餌のにおいがするから、病気等など。 他の方の言われてることも正しいですが、 食糞をしないサプリを使うより効果的なものがあります。 それはしつけですね。 もし、待てを覚えさせることができればこちらのものです。 糞をした後、犬に待てをさせてから糞をとる。 取り終わるまでちゃんと待てたら褒美を与える。 そうするうちに、食糞せずに待ってたら良いことがある！ と犬は学習します。 もし褒美がおやつならば、 褒美をおやつから褒め言葉やスキンシップに徐々に変えていってください。 そうすればおやつがなくても声かけが褒美になります。 ただ、始めのころは糞をする度に必ず側にいられるとは限らないので、そこが難しいですね。 おかあポンさんの家の状態も知らないですし。 まあ、犬にとってマイナスな方法だけでなく、プラスな方法もある、ということです！ 足に関しては、どのような時にどういうふうにふらふらしてるのか、場所や状況をメモにして獣医に行ってみてください。 一番良いのは、ふらふらしている所を動画に撮って、獣医に見せることです。 聞くよりも見る方が確実なので。
ずっと病院に預けましょう、そのほうが確実です。 昼間は旦那さんも世話できないでしょうし ＞私の入院期間中は夫が愛犬の世話をする予定ですが、食事と排泄をさせてから朝６時に出勤し、夜の７時に帰宅するため最低限の世話だけになります 独り身の寂しさから、部屋中にウンコやオシッコをして泣きまくり 仕事で疲れて帰って来た旦那さんはそれを見て、嫌になり、エサと水替えだけで放置するようになり、・・・ というのが目に見えてきます 経済的に飼えないのなら、手放す事も考えましょう 病気持ちの子は引き取ってもらえない可能性がありますので、覚悟しておいてください
>おやつで誘うと投げた物をそこに置いて手元に来ます 手元に持ってきた時だけ、おやつをあげ且つオーバーに褒めあげます。（２メートル手前まではもってくるなら少しずつ距離を伸ばします）犬はかしこいので褒めることも大切です。
耳の中は見ましたか？ 耳ダニや真菌などで黒い垢のようなものがたまっていると かなりにおいますよ。
１．土地代込みで5000万円、地域によりますが ２．規模と予算次第 ３．できます ４．貯金と勉強 信用の何もない状態ですから事業計画を立てても借りられる資金は100万円以下です
大変そうですね。でも７歳でも躾は出来ますよ。以前私が行っていた犬の躾教室でどうしようもない６歳の犬がいましたが、何度も通ううちに良い子になったようです。ただ、トイレの躾はなかなか根気がいると思います。主従関係が出来ていれば、夜一緒に寝ても問題ないです。私も旦那さんと一緒に躾教室に通うのが一番いいと思います。犬の躾より、旦那さんの考えを変えることが先決かもですが。妊娠されているとのこと、くれぐれも大切にしてください。４針も縫ったなんて、痛かったですよね？旦那さん、どう考えてるんでしょう？？？？
「子犬フェア」などはあちこちで行われてます http://cafedogs.boweyes.com/?eid=1426469 http://centurypet.jugem.jp/?eid=1450 http://mixi.jp/home.pl?from=global 　お近くのペットショップをいろいろ調べてみてはいかがですか？
まだ9ヶ月半なら色んな物や人に興味深々の時ですね。 愛犬が嬉しそうに飛びついてくる姿は遊んで欲しいなどの表現でしょうね。 犬が飛びついているときは、興奮しているので犬には飼い主さんが何を言おうが聞きません。一切声をかけず視線も合わさず無視して興奮が冷めるまで待ちます。 飛びつきがなくなった時におすわりをさせて褒めてあげると完全にはなくなりませんが、繰り返すことで飛びついても何ももらえないこと、おすわりをして待っていれば欲しいものがもらえることがわかってくると思います。 時間がかかりますが躾は時間と忍耐が必要です。 頑張ってくださいね。
耳に帽子がかぶさってるのが嫌なのかも？かわいいですね！
犬ってそこまで賢くないと思いますけど・・・・・・。食べなかったら「おかな痛いの？」と撫ぜてやりますよ。犬は人に無視されるのが嫌いですよ。別に悪い事してないのに、無視したら可哀そうじゃないですか・・・・・・・。
No.２です。 > やっぱり、外で飼うのはかわいそうですよね。 > 冬は－１０度、夏は３５度以上までいきます。 かわいそうですし、この温度では健康上の問題も出てきます。 例えば、No.4の方の回答にある秋田犬については、以下のページの「８秋田犬を飼う環境」を見て下さい。 http://akita-mino.com/?page_id=152#whats8 昔の日本では外飼いの犬が多かったですが、それは番犬にするためです。 今の日本でも外で飼っている犬はいますが、ずっと外にいるわけではなく、夏の日中や冬の夜間、あるいは嵐の時などは家に入れている事が多いと思います。 犬も若いうちなら、ある程度の温度差には耐えられるかもしれませんが、老犬で寝たきりになった時でも外で飼うつもりですか？ そういう事になることも想定していた方が良いですよ。 そもそも、何のために犬を飼うのでしょうか？ 犬と一緒に遊んだり触れ合ったりしたいのでは無いのですか？ 外で飼うのなら、犬との生活の１／３も楽しめませんよ。 また、外で飼っていても、ブラッシングしたりシャンプーしたり犬の毛やフケを吸い込む機会は犬を飼う以上避けられませんよ。 犬を外で飼う事のデメリットやどうしても外で飼う場合の注意点が以下のページに書かれているので、一度読んで見てください。 http://www.koinuno-heya.com/mukaekata/outdoor.html
どんなものでも、食べさせて具合悪くなることはあります。発がん性は気にすることありません。
周りが気に成り、出来ないのでしょう。 人も、誰かが見ていると、用をたせない　のと、同じです。 まず、用をさせる場所を決める事　です。 人や車などの影響が少ない、出来れば　土の上　が良いです。 次に　その場所から　移動させない事。 リードを持って、あなたは動かずに、あなたの周りをぐるぐる　とリードをゆっくりと回して、歩かせます。 これを毎日、同じ場所で　出来るまで、行って下さい。 以上が、排便、排尿の基本動作　になります。 成功を祈ります。 犬と生活をして　５５年になる者からの　御提案です。
（追加です。） 我が家では、兎に角、「横になる」ことが辛くて、真夜中も寝ない・・・状態でしたが、 ご様子は違っていますか？
http://犬寿命.com/%E7%8A%AC%E3%81%AE%E5%AF%BF%E5%91%BD%E9%96%A2%E4%BF%82/%E5%A4%A7%E5%9E%8B%E7%8A%AC%E3%81%8C%E5%B0%8F%E5%9E%8B%E7%8A%AC%E3%82%88%E3%82%8A%E7%9F%AD%E5%91%BD%E3%81%AA%E7%90%86%E7%94%B1.html こちらによると、心臓や肺が体の大きさの割に弱くて、常に酸欠気味な為に短命になる可能性があるとのことです。 また、 http://pepy.jp/7786 こちらによると、心臓や肺以外の臓器も体の大きさに比べて小さいので、栄養が効率よく体の隅々まで行き渡らせることができないのも原因とのことです。
痛がっていないなら、骨折していることはまず無いでしょう。 ジャンプで骨折する可能性は少ないですが、トイプードルは膝関節の弱い子もいるので（膝蓋骨脱臼）そういった子はなるべくジャンプさせない方が良いと思います。 膝蓋骨脱臼になる可能性があるかどうかは、動物病院で膝を触診してもらえばわかると思います。 我が家ではトイプードルではなく、パピヨンを飼っていますが50センチ位の柵を飛び越える子もいます。 トイプードルはジャンプ力が強いと言われていので、もちろん個体差がおると思いますが、もっと高い高さでも飛び越える事が出来る子はいると思います。
今とてもお辛いですよね。うちも半年前に看取ったので お気持ち痛いほどわかります。 仮に病院に連れていけたとして、 少しの延命はできたとしても、書かれている 状況からして、そう長くは無かったように思われます。 結果論ですが、病院に行ってもいかなくても 絶対にもっとできた事があるんじゃなかったのかと 後悔はします。 病院に行っていたら苦しむ時間を長くしただけかも、 という後悔です。 我が家はこちらでした。 看取ることは出来ましたがとても安らかな最期とは 言いがたかったです。 質問者様のワンコと同じで、死ぬ前の日は 吠えっぱなしでした。 一ヶ月も闘病生活を送らせてしまい、死なれた時は 本当にこれをこの子は望んでいたんだろうか、 家族の身勝手な思いで苦しめたのでは無いかと 何日も悔やんで悔やんで泣き明かしました。 今書いていても涙が出ます。 でももう今は苦しみから解放されて 虹の橋で待っていてくれていると信じています。 死んだ時の状況より、長年楽しくて可愛くて 癒しの存在だった事を沢山思い出して毎日感謝を して暮らしています。 亡くされたばかりはまだそんな風には到底 思えないですよね。 いっぱい泣いていっぱい思い出話をしてください。 今は沢山のお友達とあなたが来るのを待つために 虹の橋へ向かっているところでしょうか？ 寂しいとか悲しいとか無いと私は信じています。 私はいつかあちらで愛犬に会えるのを楽しみにしています。 今はただただ辛いと思いますが、しばらくしたら 面白かった仕草とか色々思い出して笑って 話せるようにきっとなりますよ。 それをワンコも望んでいるはず！
初めての犬飼ですか・・・ ケージの扉を開けて、催したらすぐに駆け込めるようにすればよいだけです。 そもそも、勘違いされているようですが、猛獣でない犬はケージの中では飼いません。必ず飼い主とともにいつも暮らしている。 私たちの世代はテレビドラマの名犬ラッシーを見て育ちましたから、 Lassie( https://www.youtube.com/results?search_query=las … ) その感化もあり、私はシェルティですがブリーダーさんは、このように言われている。 ・私がお譲りする子犬たちは必ず室内で人と共に暮らさせていける方のみに限定させていただいています。( http://sheltieworld.jp/puppy/puppy_1.html ) あるいは 犬飼い指南( http://superpuppy.ca/k94dummies/dummies.htm )の「昔のポチと今のポチ」 　トイレのしつけは、基本的にはブリーダーさんのところで完了しているのが普通です。 （ペットショップ、すなわちパピーミル出身の場合は当然できていない。） 　その場合は、トイレをケージで囲んで、催したらすぐに抱えてトイレに連れていき、「ウンチ」なり「トイレ」なり適当なコマンドとともに排泄させます。間に合わなくても叱らない。 　それですぐに覚えるはずです。野生の狼が子犬に排泄をしつけるのと同じです。 ＞トイレがしっかりできると外に出していられるので 　ここが根本的な間違い。 　犬は、寝床の近くでは排泄しません。ケージが寝床なら、それは遠くでしようにも出られないから止む無くそこでしている。犬にとっては大きなストレスですよ。 　どうしてもハウスが必要なら、できるだけ狭くて暗いクレート（バリケン） - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%8 … )を用意しておけばよい。 　成犬になったら体の向きを変えるのも難しいくらい小さなものが良い。犬--オオカミは狭くて暗くて細い・・穴倉を住まいにしてきました。侵入者に対して簡単に防御できるのでね。だから、そんなところが大好きなのです。 　それを「ハウス」として躾けます。--躾けるというより自然とそうなる。クレートを用意しないときは、暗くて狭いところなら部屋の隅っこでも棚の下でも良い。何かあったらそこに駆け込んで「よし」と言われるまで出てこないように躾ける。これも祖先の暮らしと同じですからとても簡単に覚える。 ＞あと子犬は自分が疲れていても一生懸命遊ぶと聞きました。どのくらい遊んであげていましたか？ 　これも根本的に間違い。 　オオカミなどが子犬を育てているときに、ある程度は子犬がじゃれついたら相手をしますが、ある時突然付き合うことをやめて叱ったりしますよね。あくまで人が遊びたいときに遊ぶのであって、犬が催促しても決して遊ばない。人のペースでよい。 　このけじめはきちんとつけておくこと。廊下に寝ていたら人は避けないで犬を叱ってどかす。許可なくベッドやソファに上げない。食事や散歩も催促されては出かけない。散歩中に行く方向は人が決める。 　そんな普段の接し方が、犬にとって指示に従わなければならないリーダーとして飼い主を認識する。 　そうしないと、先のサイト「わんちゃん学校( http://superpuppy.ca/school/school.htm )」の「楽しければそれでいい？( http://superpuppy.ca/school/luke.htm )」のLUKEのような悲劇になるかも。 ・犬はケージで飼わない ・トイレトレーニングはケージを使ってもよいがトイレトレーニングが済んだらかたづける。 ・ハウストレーニングと「来い!」・・「おいで」でも"Come"でも"Come By"・・は最初に ・あくまで人のペースで接する。 　これは基本です。
ケージをハウスに使うなら、いつも扉を開いて出入りできるようにします。小さ目なクレート(バリケン)( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%8 … )のほうが良いです。 →子犬のおしっこ子犬がゲージ内だとおしっこやうんちを上手にできるのですがゲージから出して遊んでいる( https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9147082.html ) 　も参考に 　ケージは、必要ならトイレトレーニングの時だけ使います。 　本気で噛んだら、その瞬間だけ強く叱ります。本気で叱ってください。 ・・・ちゃんとしたブリーダーから買われたのでしたら、そんなことはしないはずですが、ペットショップ--いわゆるパピーミルで産出された犬は、大事な社会性を親犬や兄弟犬、ブリーダーに教えられていませんから、そういう問題行動を起こしがちです。 SUPERPUPPYスーパーパピー( http://superpuppy.ca/ ) 　の「犬飼い指南」と「わんちゃん学校」はとても参考になりますから、ぜひ読んでおくこと。 　私は子供の時から、そばにずっとワンコがいました。現在で６匹目・・・
犬を飼うことに、愛犬を一年半、愛ネコを二年半かかりました。現在、大型犬の仔犬を予約しています。でも、一年以上かかりそうです。犬種によって、ブリーダーさんから買えるような数が生まれないからです。犬種選びは、大変で、半年もかかり、以前と同様、ペットショップから買うつもりありませんでしたが、安心して、冷静沈着なブリーダーさん探しに、半年以上、ドッグランを持っているとか、広い公園の近くで、仔犬を遊ばせれるとか、いろいろ見るポイントはたくさんあります。
ははは、電池はとても危険ですが、そうでなければ大丈夫。 人の話ですが、夫婦げんかでヒスを起こした奥様が「縫い針」をひとつかみ飲み込んだという有名な話があります。慌てて病院に駆け込んだら、レントゲンを撮った後で「しばらく様子を見ましょう」と言われて、毎日便を濾して出てくる針を回収して、最後に腸に引っかかった二本だっけを開腹して取り除いた。 　第8回・針飲んじゃった！ - gooベビー( http://baby.goo.ne.jp/member/topics_back/topics2 … ) のPart2以降
こんばんは。 ウチも去年２匹の子猫（男の子と女の子）をもらい、 今年１匹の子猫（男の子）が誕生致しました。 猫によって、だいぶ懐き方は違います（兄弟猫でも全然違う…）ので、 対応は様々かと思いますが、 うちの場合、女の子だけ、非常にデリケートで、 子猫の頃から人見知りで臆病…。 それは今でもそうでして、男共がバタバタ暴れてるとお食事もとれなくなるくらいの 神経質っぷりです…＾＾； 女の子だけ、そっと誘導して、部屋を変えて、 １匹でゆっくり食べられる環境を提供しないとダメ。。。 ……そんなわけで、撫でられるのも抱っこもあまり好きではありません。 ですが、根気づよく、撫で続け、人のぬくもりが少しずつわかるようになってきてからは、 小さい頃程嫌がる事もなくなり、ゴロゴロ言うようになりました♪ そんな女の子がママ猫となり、子猫に対する神経質っぷり…というか 過保護ぶりが見事なものでして…、 生後１ヶ月頃までは、めったに子猫から離れる事もなく、時々トイレなどで離れた際には、 子猫が鳴くと、慌てて戻ってくるような感じでした。。。 そんなわけで、ウチもなかなか子猫と接するのが難しかったです…＾＾； 子猫も、ママ猫に甘えられるので、そこまで飼い主に甘える必要性がないことも加わり、 接する時間も親猫たちと比べると少なかったので、 それゆえ、一番わがまま…いえ、一番懐きにくかったかなと思います。。。 ……が、やっぱり、 遊んでくれる人、撫でてくれる人、エサをくれる人、トイレのお世話をしてくれる人には 一番最初に懐きましたし、その日の気分にもよりますが、 生後半年頃からは、自分から人の上に乗っかってくるようになってきましたので、 今期が必要ですが、 「コイツ、クールだにゃ。。。ツンデレにゃんか！」程度に思っておけば良いと思います＾v＾ なお、名前ですが、あまり似たような響きにすると、 猫たちが判断しにくいようです…。 ウチは「ちょこ」「まろん（まろちゃん）」、 産まれた子猫が「ころん（ころちゃん）」という名前になったのですが、 「ころん」は、里親を探すつもりだったので仮の名でした。（“まろんの子”という意味で） ……が、そのまま飼う事になり、そのまま名前となったものの、 どうも、「まろん」「ころん」と響きが近い事がわかりにくいようです。。。 しくじりました…＋×＋； なので、それもちょっと影響してるのかなーなんて思ったりもしていますが、 最近は、容姿だけでなく、 パパ猫の懐っこさが似てきたので、大きくなるに連れて変化もあるかと思います。
フードメーカーなどのサイトによると、成犬の体重10kg未満が小型犬の目安だそうです。 ジャック・ラッセル・テリアは10kgより軽いので小型犬です。 http://www.dogoo.com/database/dogzukan/html/0335 … 非常に活発で運動量は大型犬並みだともいわれるそうです。
生食が流行ですが、基本は、ドライならどらいのまま、ウェットならウェットのまま与えるべきです。一応、犬は、雑食ですが、禁忌食がありますので、それだけは注意してください。生食を与えるなら、購入されたブリーダーか、獣医さんに相談されることをお勧めします。
ブリーダーさんから入手されたのでしたら、基本的にはできているはずですが・・・ いまだにペットショップ---パピーミルで犬を飼われる方も多いので。 　親犬や兄弟犬と２か月ばかり暮らすうちに親犬や兄弟犬、あるいはブリーダーから学ぶはずです。 　そうでないにしても、通常は半日、ないし数日で覚えます。 　基本はイヌ科の動物の本能に従うこと 子犬は産まれたら、親犬から行動範囲を教えられます。 排泄を催したら、その範囲の最も遠くへ自分で行って排泄しますし、親犬が連れていく場合もある。 そしたらよくできたとほめる。 　小さい時は間隔も短くて、寝起きや食後、遊んだあとと決まっているし、わかりやすいので、催したらすぐさま抱えてトイレに連れていく。必要ならその時だけトイレの周囲をケージなどで囲ってもよいが、自由に出入りできるようにしておく。
別に商品の名前を出すのは構わないと思いますよ、自作自演で回答にもその商品を褒めるような事をするなら別ですが、回答には否定的な意見も付くわけですから。 このようなサプリメントには、ちゃんと犬猫用のものがありしかも動物病院で取り扱っているものがあります。 なのに何故この怪しげなサプリメントを使おうとしているのでしょうか？（プロポリスでももっと信頼性の高いものがあると思いますが？） 犬猫用のサプリメントは以下のものです。 http://www.kyoritsuseiyaku.co.jp/products/detail … 発売当初は、がん抑制効果を謳っていたようですが、今は上記のページにあるように記載されていません。 我が家では、扁平上皮癌の子がいて使用していましたが、効果は不明です。 （発見後１１ヶ月間生きていて（１７歳で腎不全でもあってので癌で死んだかどうかは不明）、癌は次第に多きくなり一定以上の大きさにはなりませんでしてが、それがサプリメントの効果かどうかは不明です）。 サプリメントはどれを使っても基本的には気休めです。使った場合と使わなかった場合の効果は比較できないので、効果そのものは確認しようがありません。 ご自分で使って、良いと思えば良いだけです。
私の家で飼っている猫も同じようになっいました。 はげたところがピンク色というのは、地肌の色が見えているということですか？それとも変色しているということですか？ 私の家の猫は、お腹や尻尾、後ろ足が禿げていて地肌の色が出てきてしまいました。病院に連れいったところ食物アレルギーでした。今は、専用よキャットフードを与え経過観察中です。 心配なのは、とても分かります。しかし、それだけで判断できる人は、少ないとおもいます。動物病院が開いたら、すぐに病院に連れていくことをオススメします。それまでは、しっかり自宅で観察し、お医者さんに的確な状況の説明をできるようにしておくと良いと思います。 医者でもないのに、申し訳ありません。猫とはいえ、同じ経験があり、お気持ちもよく分かるので思わず回答させていただきました。
温かい風が　キライ　かも知れません。 掃除機など　音の出る物も　イヤがるのでしたら、ファンヒーターの音の可能性も　有りますよ。 ファンヒーター前で　背を向けて、抱っこ　しても　イヤがる　のでしたら、音です。
私も以前犬を飼っていた時にニュートリカルを買ったんですが上手に口のうらになすれなくて結局使わなかったです。同時にアマゾンで買った口にゴムの付いたこちらの注射器が最後役に立ちました。小型犬用で小さいです。おむつも買っておく必要がありますよ。 http://www.amazon.co.jp/ワンラック-ONE-LAC-注入器/dp/B0047NHVKS/ref=cm_cr_pr_product_top?ie=UTF8 食べなくなってからはおかゆとか野菜スープをあげていました。まだ元気なうちはいいのですが介護状態になると液状のものは胸につっかえないように体を縦に抱えてうまくのどを通るようにしてやる必要があります。あと栄養が足りない時は病院で点滴を受けていました。入院すると弱ってしまうので（ペットホテルに泊まったことがないので苦手のよう）送って数時間点滴を受けて家に連れてかえって横になるという感じ。 心臓病の流れとしては最初雑音→咳→ひどくなる→肺に水が溜まる・・・という感じです。数年かけて悪くなります。 肺に水がたまったときにはもうダメかなという状態になりました。苦しくて横になれないみたいで眠くてもずっとお座りの状態でした。そこで利尿剤を投入し一時回復しました。うれしくなってどんどん利尿剤を飲ませたのですが、これが結局わんこの寿命を早める原因になりました。心臓病の犬を持つ方は知っておいた方がいいと思います。利尿剤は肺に水がたまった水を抜くのに有効ですが同時に腎臓も傷つけます。腎臓は一度悪くなったら取り替えるとか透析をうけるとかしか回復の見込みがないそうです。 肺に水が溜まってないか、レントゲンでチェックと血液検査を受けた方がいいです。 上記の状態になるとお金もはんぱなくかかります。いろいろ準備が必要です。
No.１です。 > メスは発情期以外でも匂いを発するということはありますか？ ありません。 可能性としては、近くに発情中の雌がいればオス犬は反応します。実際に経験していませんし、真実かどうかわかりませんが、かなりの距離が離れていてもオス犬は反応すると書かれているサイトもあります。 No.１の回答には書きませんでしたが、オス犬の去勢のもうひとつのメリットとしてマーキングしないと言うことがあります。 足を上げておしっこをするようになる前に去勢していれば、その後足を上げてするような事はなく、特に室内犬であればトイレの始末が楽になります。 既に足を上げているなら、もうそのままの可能性の方が高いですが。
子供が親を選べないのと同じで、ペットは主を選べません。 あなたはその「可哀相な他人のペット」の為に、ご自身の幸せや家族を犠牲にする覚悟がありますか？ お話からも、一筋縄ではいかないタイプの隣人のようですから、赤の他人が注意したくらいでは厳しいと思います。下手に警察沙汰にしても、結果的には恨まれたりしてご自身が損害を被る恐れが高く、諸刃の剣です。実際「隣人トラブルで、家族が病になったり、引っ越さなくてはならなくなった」・・・なんてことはよくあることですからね。 そこまでの覚悟が無いなら、自分の動物への愛なんて所詮その程度だと自覚して、下手なことはやめることです。 　＞元妻の衣服を着るようになり 　＞何を考えているのかわからず これはあなたには関係ないでしょう。あなたはそれでいかに「相手が異常者か」を訴えようとしたのかもしれませんが、ペット虐待といった問題とは全く次元が違うことで「個々の趣味、人格」の範疇ですよ。他人に口出ししていいことにも限界があります。「他人が全て自分の理解出来る存在にならないと気が済まない」というのも、いい大人としてどうかと思います。 Remyu_さんのこういった姿勢を見ると、そのペットの件すらも「赤の他人が口出しすることが、妥当であるレベルなのか？」少し疑いたくもなりました。
私も、もしその子がそういう風にしていたら、 （猫がいたら）同じような気持ちになると思います。 子供は猫のために加減ができなかったり、 また大人より（大人でもできない人はいますし、ちゃんとコントロールできる子もいますが. . . ） いらいらして大きな声を出したり、叫んだり、大きな音を立てたり、 猫に八つ当たりしてしまう可能性もないとは言えないですね。 やはり、対策としてはほかの方の回答にあるように 部屋に鍵をつける。留守の時は猫にも 部屋の中で生活してもらう（ワンルームで猫を飼うかたもいますし、 そういうかんじで、部屋の中ですべてが賄えるようにする）とか。 弟さんとお二人で世話しているということなので、 合鍵を弟さんだけに渡すなど。 今までより猫の生活空間は狭まるかもしれませんが、 猫の様子を見て、その小さいお子さんがいても、 部屋の外に出たがるかどうかで、出すかどうかを考える。 家の中に弟さん、また質問者様がいるときは目を離さない。 勝手に外に出しちゃうかもしれませんし、 小さいお子さんだと、かまれたり掻かれたりしたとき、 びっくりして大声で泣いたりしたら、 猫がびっくりして余計に攻撃しないとも限らないので、 極力あわせないほうがよいのかなあと. . . 。 赤ちゃんから一緒に猫と暮らせる子もいますが、 小さいながらに猫に対する最低限の配慮ができないと、どちらにとっても危ないかも。
犬もですが、猫の糞にも注意しましょう。猫は砂を掛けて隠しますので、見た目は　土を嗅いでいても、その下に糞がある事があるので要注意です。鼻が触れただけで、感染する恐れもあります。 草むら　道端　に限らず、どんな場合でも　ニオイを嗅いだら　３秒でリードを引き、ニオイ嗅ぎ　をやめさせましょう。４秒を過ぎると　感染率が高くなります。 散歩から帰ると、普通は、濡れタオルを堅く絞ったので、脚を拭くだけで　大丈夫です。 汚れがひどい場合は、水洗いをして、タオルで拭きとって　下さい。
２回ぶんを１回にまとめるにしても、つまりそれは給餌の手間を省きたいという飼い主側の身勝手な都合です。 愛情をかけて飼育しているとはいえない状況でしょう。 あなた自身、１日１食の生活がつづけられるならばそれでもよし。 自分だけ腹が減ったときに食べて愛犬には与えないなんてことは虐待に等しいことですよ。 それが原因で衰弱させれば動物愛護法違反です。
この質問はアンケートではなく「ペット」カテゴリーでするべきではないでしょうか。
24年もいきているのですか？？！ 普通、長生きの犬でも15年も生きていれば「御の字」だと おもいますが、、、。 「人間で言えば、150歳から200歳？くらいなのでは？
「やってあげれなかった事」を悔やむのではなく、 「一緒にいて楽しかった事」を思い出せばいい。 人間は辛い事は忘れるようにできています。 （そうでないと苦しくで生きていけないから） でも、楽しかった事はなかなか忘れられません。 一緒に飼っていた家族とかいるなら、 時々思い出して笑い話をしてみてください。 これを何度か繰り返せば死ぬまで忘れる事はないでしょう。 三途の河原でぽわ～んとヒマワリ食って 質問者さんが来るのを待っていると思うよ。 何十年もね。
一晩、車の中で一緒に過してあげてはいかがですか
私の家でも３週間前から柴の赤ちゃんを飼い始めました 当時４５日で買い始めたので同じくないかな？ ぬいぐるみみたいでとっても可愛いですよね 犬の専門家ではないので 詳しいことはなんともいえませんが 先週の日曜日に１回目のワクチンをどうぶつ病院にいって済ませました とりあけず１回目のワクチンを済ませると抱っこしての散歩ができるそうです でもまだ他に犬の近くには行ってはいけないと言われています あと気をつけることは４ヶ月ごろになると 自我が芽生えるようになるので 犬も誰が偉いのかを見極めるそうです もちろん、ごはんをくれる人が一番偉くなるそうですよ 内では４歳の男の子が必ずごはんをあげるようにしていますね 犬は群れ社会の生き物なので力関係が大事だそうです そのことを守らないと人間にも犬にもかわいそうなことになりますからね あと どうぶつ病院の先生が言っていたことに驚いたことは 悪いことをしたときに怒っても何の効果もないと言っていました 甘噛みはさせない方がいいとのこと 人を噛むことが平気になるそうです かりに甘噛みをしたら何も言わずにハウスに閉じ込める そして無視をする 群れ社会ではこの無視されることが１番辛いのだそうです 私の家でもみんなメロメロです 大事にそしてお互いの距離感を保って生活するといいのではないでしょうか？ 人間は人間で犬は犬ですからね
ドッグランぐらいですね http://www.dogep.com/dogrun/admi25-30/osaka.html 犬は各種イベントを見ても喜びはしません イベントを理解できるほど知能はありませんし 初詣に犬を連れて行くなって 神社仏閣に動物の持ち込みは禁止です 神聖な場所ですよ
まず、去勢は国の方針で飼い主の責務といわれています。もし繁殖させたいのであれば別ですが繁殖させる気がないのなら『犬のために』したほうがいいと思います。大型犬ということもあり発情期のメスを見つけたらたまったもんじゃありません。女の人はまず制御不可能です。男の人でも大変です。興奮しっぱなしは血圧が上昇して発作が起こりやすい状態になります。1度てんかんになればてんかん癖がつきやすくなってしまいますし、、、。 本題に戻りますが、お客様が来てるときの対応について。お客様に飛びついてしまうのであれば飛びつかない環境をつくりましょう。 まず、質問者様の家にワンちゃんが安心して居れるケージやクレートはありますか？？お客様が来てる間はそのケージに入れて落ち着かせましょう。必然的に飛びつけないですよね？ そしてケージから出すときはマテをかけて落ち着かせます。(ほかの回答者さんへの返事に基本的なしつけは全て入ってるとあったのでその程で話を進めます) そしてコイをかけてケージから出しフセをさせます。そこでマテの指示を出せばお客様も安心してワンちゃんを触れると思います。 それと、お客様と質問者様がお話してる間はマテをさせて少し待てたら褒める。少し時間を延ばして待てたら褒める。というのを地道に繰り返し教えることですかね。 そして散歩のとき。 他のワンちゃんに興味があるのはとても良いことだと思います。しかしその興味があるときの感情をコントロールしないといけないのは飼い主の役目です。家ではない外の世界に散歩しに行くのだから犬も社会の一員となります。迷惑かけないように散歩しなければならないと私は思います。 犬が自分がしたいように行動するのは飼い主さんから指示がでてない自由の状態です。散歩中は脚側歩行はしっかりできていますか？脚側歩行しっかり教えていれば犬は気になるものがあっても自分の感情をコントロールしてそれを無視できます。 二つのことを簡単にまとめていうと、 ケージにいれて落ち着かせる。 脚側歩行を散歩中にしっかりさせる。 ということが私からの回答です。 それと、質問者様のワンちゃんは人が大好きなようなのでご褒美はおやつではなくたくさん撫でて褒めてあげることをオススメします。そのほうがワンちゃんも嬉しいと思ってもっと素直になってくれるとおもいます。 (ドッグトレーニングにおいておやつを褒美とするのはあまりお勧めできないのです。) 大型犬は人間のこと本当に大好きですよね！すっごく明るい性格で羨ましいです！その子の長所を伸ばすようなトレーニングをしていって欲しいです！ 長文失礼しました。
基本はNo.3の方が書かれている通りで、私は勝手な補足になります そもそも手で殴られる等の虐待を受けた犬にとっては、人間の手は恐怖でしかありません 懐く様子を見せたり、多少は触られても大丈夫な事から改善はされているものの、 人間でもある事ですが、フラッシュバックで噛みついているのだと思われます また無駄吠えに関しましても、精神的に落ち着いた環境に居られなかったことが原因だと思われます その様な犬は通常のしつけが通用せず、またしつけに最適な期間を過ぎている為、 場合によっては殺処分にされる事もあります 殺処分される犬ほどは状態が悪くないと思われますが、それぐらい難しい相手だと理解してください 最初に人間に対する恐怖を取り除く必要がある為、罰を与える方式のしつけはできません 通常でも叩く行為は避けるべきなのですが、虐待を受けた犬だと厳禁です また絶対的な逃げ場を用意してあげてください そこにゲージなど、犬が寝る場所に逃げ込んだ場合はそれ以上叱らない、引きずり出したりしない なお女性がやりがちな叱り方ですが、大きな声で叱る事も駄目です できるだけ低い声で、短く、強くです 特に吠えている状態で大きな声で叱ると、犬からすると一緒に吠えてくれている事になります また不安を感じて吠えている事が大半な為、振りだけでも部屋や外を確認し、何もないと判断した落ち着いた様子を見せると落ち着く犬もいます 最後にどうしても改善が見らず世話をしきれないとなった場合は、人に譲る事になるかと思います その場合、犬を飼った事があり懐かない犬でも構わないという人を選ぶべきになります 理想で言えば、虐待された犬を世話したことがある方になりますが、難しいと思われます
大きな包帯をしましょう。 手作りエリザベスカラーです。 トイプードル ビックの湘南スタイル 手作りエリザベスカラーの作り方 http://bicmayo.blog6.fc2.com/blog-entry-854.html [　スーちゃんの 術後のために…] by ◆甘いゴールデン生活◆ http://sweetydog2007.blog116.fc2.com/blog-entry- …
ちょっと違う感じですね。 甲斐犬はもっと黒っぽいと思いますし、顔つきがもっとシュッとしていると思います。 耳も垂れてなかったと思います。
下記は「犬の飼い方ガイド」の餌やりについてです http://suuus.com/dog/meal02-11.html 食べなくても元気であれば無理に食べさせる必要性はありませんが、 4か月ならまだ成長期である事から食べないというのは異常に感じます 切り替え前がどのような物を食べていたか分かりませんが、ドライフードにまだ慣れてないのかもしれません 基本犬はグルメではないですし、シュプレモを確認しましたがこれを食べなくなる犬は珍しいかと思います のどが渇いていればドライフードは食べませんが、流石に水を自由に飲む事ができるようにはしてあるでしょうし、かなり謎です
病院へ行っても、これといった効果はありませんよ。 １５歳のマルチーズ　がいました、全歯抜け落ちていましたが、歯茎で肉も　せんべい　も、バリバリでした。１８歳まで元気に、好きな物を食べていましたよ。
お金がかけられるなら、家庭犬の躾講座を受ける方法があります。Googleすれば、各県に数カ所あるでしょう。基本は、No.2の方の言うとうりです。ただ、生後３ヶ月だとすると、社会化訓練の7週前後を越えているから、ワクチン接種が終わっていてほかの犬に会わせる非常に大切な時期です。それに、お留守番が、ちょっとキツいかと思います。暫くは、付きっきりで、のんびり観ているぐらいの感じで、お留守番は、1時間以内でしょうか。それに、一度は、トイレが出来たようですから、出来るようになると思います。褒めるタイミングがずれている可能性があります。
早い時期に親兄弟犬と離されて、今家に迎え入れられたのです。 この時期に兄弟犬と毎日遊びの中で甘噛みをしているのです。 心配しなくともその内に止めます。 家の環境にも慣れて信頼関係が出来てきたので、遊びに誘って居るのです。 遊びの道具は口しかありませんので、当然噛んできます。 この時に、噛んで良いもの悪いもの、噛み加減、人間様を噛んではいけないことだと教えてやる機会なのです。 犬は「しつけ」で！バカになる・・・・・と言う本に書かれている内容です。 この期間に小犬たちが学ぶ最も大切なことに一つは、”抑制する”ことです。 兄弟の間での遊びが活発になると、相手に跳びかかったり、歯をむき出して唸り声をあげたりします。 また、お互いに咬みつくようにもなります。 この時小犬たちは、どのくらいの強さで咬めば相手が痛がることを知ります。 「ここまでは許されても、この先は許されない」を体験して学ぶのです。と、書かれています。 成犬になって「うちの犬はビビりで噛むことなど有りません」とか、「おとなしいから安心」って言う犬ほど怖いですよ。 仔犬の時に噛む経験を積んでいる犬ほど安心できます。 人に咬みつく・・・・悪いことだと認識が無い。 咬みつく程度が分からない・・・・事故に繋がります。 噛まれて痛いなら、皮手袋をして遊んで教えてやるのです。 引退盲導犬、パピーウォーカーの元へ帰る - YouTube 10年経っても甘噛みのことは覚えていますよ。 帰宅時に ＞泣き止むまでは知らんぷりがいいと読んだので実践していますが、・・・・ 我が子に例えて下さい。 幼子が留守番をしていて帰宅時に、大喜びをして迎えてくれているのに、知らんぷりの無視が出来ますか？ 「無視するような行為は、信頼関係を放棄することですよ」 Dogs Welcoming Owners Home Compilation 2014 [HD] - YouTube https://www.youtube.com/watch?v=VQS9a5sSse0 帰宅時の動画ですが、これが正常な対応のような気がします。 知らん顔して無視する行為は、犬を飼う値打ちもないような気がします。 ▶ ラブラドール　ラム　お留守番とお出かけの準備 - YouTube http://www.youtube.com/watch?v=2Ps0vKVMhtg 留守番の前後に声をかけています（我が家の犬より格段に賢い）。 トイレトレーニングも時間がかかりそうですね（ウンコまみれで大変でしょう）。 犬の習性を考えたトレーニングが良いですよ。
ゴールデン専用ではありませんが、〔藤井聡〕さんの躾の方法は効果がありました。本も数冊（DVDも）出しておられますよ。
家族以外にあまり関心を示さない柴ワンコが多い中で、珍しく愛想の良い柴ワンコちゃんなんですね。 人懐っこくて陽気な性格は変えない方が良いと思います。 興奮しても飼い主の指示で直ぐにクールダウンさせることが出来れば良いわけですからね。 それには先ず主従関係を築くことが一番です。
以前のフードを与えて、食べなかったら下げてください 他のフードに変える必要はありません。 朝晩に与えて、食べなかったら下げる これを３日繰り返せば、元に戻ります
大きな原因は、あなたが　御主人のことを　余りイイと思っていないのが原因です。 最初の頃は、あなたも　御主人と仲良く　していたんでしょう、だから、ワンちゃんも、なついた　のですが、徐々にあなたの態度が変わっていった　から　ワンちゃん　も。 ワンちゃんの御主人(信頼出来て　好きな人)＝あなた　 あなたがイヤな人＝御主人の敵＝ワンちゃんの敵 あなたが好きな人＝いい人＝ワンちゃんの友達 になる訳です。あなたが御主人と仲良くなれば　いいんですね。 でも、仲良くなりすぎると、今度は、やきもちを焼き　二人の中に割って入る様になります。この場合は「○○ちゃんも　大好きよ」と言って、摩ってあげれば、安心します。 御主人が　ワンちゃん　を叱る時に叩いては　絶対いけません。怒鳴ってもいけません。 言葉で叱れば　ワンちゃんは理解します　ので、怒鳴らない、叩か無い。そして　一番大事な事は、時間がたって叱られても、ワンちゃんは 何の事だか　理解出来ません、直ぐに叱ること。 時間がたっていたら、叱らない　こと。 叱って、止めた時に、必ず褒めてあげる事。 褒められる事によって、イイこと　悪いこと　を学びます。 褒めて、褒めて、褒めまくって　丁度いい位です　ので、必ず褒めることです。 おふたりが、これを守れば、最初の暮らしに戻れます。 　 犬と５５年生活していて、犬から教わった　経験からです。 御参考になさって下さい。
知り合いがダックスを飼っています。個体差がありますが、覚えの悪い犬もいます。ダックスは正直あまり覚えが良くないようです。知り合いのダックスは室内トイレを教えませんでした。日に何度か散歩させているそうです。毎日です。家の中ではしないそうですよ。出来たら室内トイレを教えた方がいいです。
下に見ているということは無いと思います 以前は上下関係が明確にあると思われていましたが、最近は狼ですらある程度流動的である事が分かっています 注意に従うのであれば、質問者さんを上には思っているのでしょう しかしそれにも関わらず、唸るという事は何らかの理由で嫌がっているのだと思います 最近であるならば眼鏡を使用されるようになったり、化粧品などを変えられては無いでしょうか 何にせよ無用なストレスになってしまいますから、必要が無いのでしたら避けてあげるべきかと思います
犬の躾について学んでいる学生です。 チワワはもともと警戒心がとても強い種類です。飼い主以外の人に懐きにくい性格の子が多いそうです。 まず、そのチワワと質問者さんは仲良しですか？ もしかしたらそのチワワはまだ質問者さんのことをまだ飼い主と認めていないかと、、、。 私は餌を与えた後、抱っこする時に怒って噛み付いたわけではないと思います。 餌を与えられることは犬にとってストレスではないと思いますし、抱っこも嫌がる子はそうそういません。 悪魔で私の推測ですが、その子はいきなり後ろから触られたり、見えないところからいきなり手がでてきたりすることに恐怖を感じてしまうんだと思います。(唸って噛み付く現場を見てないので定かではありませんが) 犬が噛み付くのは怒ってるだけではなく、びっくりして反射的に噛み付いてしまうことがあります。 突然抱っこされることや、突然触られることにびっくりしてしまい噛んでしまったのかもしれません。 犬はは怒る気がなくてもびっくりしてしまって噛んでまうというのはよくあることです。 抱っこする前にワンちゃんの視界の中に入り、鼻の近くに手をすっと持って行き自分の匂いを嗅がせて、声をかけながら優しく撫でて抱っこするなどしてワンちゃんを安心させてあげましょう。 そしてこの時に犬の目を見ないようにしてください。犬にとって目を合わせるということは信頼関係もそうですが、これから闘うという意味も持っています。片方が目をそらせば"私は闘いません。負けます。"という意味になります。 ここで、警戒心の強いチワワと目を合わせてじーっと見つめ合うのは危険です。もし見つめ合って飼い主さんが目をそらせば飼い主さんは下になります。 噛み付くから躾を。 ということよりも、なんで噛み付いてくるのだろう。何が原因なんだろうと探ることが大事だと思います。噛み付くことは確かに悪いことだと思います。でもそれは犬からのSOSの場合もあります。 それと、ワンちゃんと仲良くなるにはスキンシップが重要です。マッサージを少しずつしていくのも仲良くのるのに効果的だと思います。 チワワは見た目は小さくてかわいいですが、性格はキツめの子が多いです(笑)飼い主さんが愛情をたくさん注げばワンちゃんは絶対受け入れてくれます。ゆっくり焦らずワンちゃんとの仲を深めていって欲しいです。 長文失礼いたしました。
歯磨きは食後３０分以内にするのが良いと言われています。 食べると歯磨きされると思われるのが嫌ならちょっと時間を空けてからやれば問題ないと思います。（３０分空ければ食事との関係しているとは犬はおもわないのでは） 歯石はドライフードに比べて缶詰や手作りごはんを上げてるとつきやすいのは確かですが、ササミふりかけが乾燥しているもので少量与えているだけならそれほど影響ないのではと思います。
もう一頭増やしても、同じ事です。 散歩などで、外へ出し、他の犬を見せたり、においを嗅がせたりして、 慣れさす事です。
チワワなどの小型犬に多いのが膝蓋骨脱臼です。 我が家は今まで何頭かのパピヨンを飼っていますが、そのうち数頭は膝蓋骨脱臼でした。 膝蓋骨脱臼は、股関節脱臼と異なり、脱臼したからと言って立てなくなったりする事はありません。 ただ、びっこをひいたり、脱臼している方の脚をいつも上げているような事が多々あります。 一度、動物病院で診てもらう事をお薦めします。 １１歳は確かに高齢にはなりますが、小型犬ならまだまだ先が長いです 我が家のパピヨンは、先天的な病気の子以外は、みんな１５歳以上生きていました。 １１歳であれば、若い頃に比べれば活発ではないですが、まだまだ普通に暮らせるはずです。 膝蓋骨脱臼は軽いものから、重度のものまであり、軽いものであれば特にこれと言った治療はないと思います。 膝蓋骨脱臼の子だけでなく、足腰の悪い子には、フローリングは滑りやすいのでよくありません。 もし、フローリングなら絨毯を敷くなどの対応をされた方が良いと思います。 また、足の裏の毛も滑りやすくなる原因のひとつなので、こまめにカットする事をお勧めします。
ぷーちゃんのご冥福をお祈り申し上げます。 お父様と誕生日と命日(お葬式)が同じってすごい確率ですね～。 うちは１人暮らしではありませんが(２年前まで１人暮らしでした)ぷーちゃんと同い年くらいの愛犬が4ヶ月前に突然天国に行っています。 今日も母とその子の事を話してたんですが未だ大泣きです…(T_T) 私もそろそろ心療内科に…と最近考えたりしますが行けてません。 いつもの大好きな落ち着くお家で眠るように安らかに天国に行けたのでしょうね。 行ってきますって直接は言えてなくても、ぷーちゃんはあなたを見つめながら「いってらっしゃい」って思ってくれてたでしょうね、きっと。 きっと飼い主の事は愛犬が一番よく知ってるんじゃないですかね。 私の愛犬は一応腕の中で天国へ行きましたが、もう私がパニックで、「がんばれ」連発しちゃって、夜中の車の中でって… それはもう落ち着かない中で「うるさいなー」と思いながら逝ってしまったと思います。 何でがんばれっていっちゃったかな… お昼から調子明らかに悪かったのに何で病院翌朝行こうと思っちゃったかな… 今年１度しか行ってない家族で夜の外食も何でよりによって行ったかな… 何で毎日マッサージしようと思ってたのにここ１ヶ月さぼってたかな……ほんと最低な私です。 後から後からあーすれば、こーすればがいっぱ出でてきますよね。 どんなお別れ方をしても、出てくるものだと思います。 私もポジティブにと頭では思っているのですがまだ気持ちが全然ついてきません。 ですが、この深い悲しみと絶望感を感じながらも、次第に時間が何とかしてくれるものだと思います。 まだまだ苦しいですが、私の場合は天国へ行った日や49日と比べると確かにほんの少しは楽になってます。目の腫れも！ 本当に愛犬と一緒だった日々は何て幸せだったんでしょう。まさか去年の今ごろ翌年にはいなくて一緒に年も越せないなんて考えてもいませんでした(T_T) 一緒にがんばりましょうね。
マイボーム腺腫です。
ストレス（欲求不満）でしょうね。 ご主人（質問者）＞犬＞彼氏　の順位のハズなのに ご主人（質問者）＞彼氏＞犬　の対応をされているので。 ベッドを１台買い足し、彼氏はそこで寝る。 なかよしは彼氏のベッドでして 睡眠する時は、今までのように犬と一緒に寝る。 こういう生活をしばらく続ければ、 ご主人（質問者）＞彼氏＞犬　の序列を受け入れると思います。
小型犬は1歳頃までは成長期用フードを選び、発育に必要とされるビタミン、 ミネラルとアミノ酸などが強化され、十分なタンパクや脂質などが取れるように 設計された栄養総合食を与えますが、それを越した維持期(小型犬は1歳越し～) 同じ物を与えるのは肥満や病気の原因になります。 成長期に比べ低脂肪・低カロリーのもの、各機能の低下に配慮して配合 比率を調整したものを与えないと消化不良や下痢の原因にもなります。 缶詰は消化吸収がよく、体力がつきやすくなり、幼犬の頃に与えると骨格 などしっかりとしたワンちゃんに育ちます。 但し、濃い味付けが多く、長期間食べ続けると、内臓、肝臓、腎臓を悪く する被害も出ているのも事実です。 私も以前はヒルズのサイエンスダイエットを与えていましたが、ドライフード、 缶フードのそれぞれについて、犬の成長段階・状態に合わせたフードを選ぶ 必要が有るとメーカーH/Pに記載も御座います。 私は2匹のチワワ(9歳と16歳)+シェルティ7歳ですが、獣医の勧めで1歳を 越してからドライフードのみでを与えています。 以前はホームセンターで安く売られており、気にせずサイエンスダイエットを 与えていましたが、腎機能低下でロイヤルカナンに変えました。 獣医から言われた事は、「サイエンスダイエットが合わない子も多く、 アレルギーで来院すると、サイエンスダイエットを与えている子が 何件もいる」そうです。 ヒルズ社は獣医で販売された時のバックが多く、お勧めする獣医が多いの ですが、私の通う獣医は「利益を考え以前は勧めていたが、成分の問題で 今は一切お勧め出来ない」と言われました。 小型犬の場合は食が細く、量が少ない為、プレミアフードを勧められ、 運動量の多いチワワには若干高カロリーのユーカヌーバ、太りやすい シェルティにはロイヤルカナンを与えております。 プレミアフードをホームセンターや獣医で買うと高額ですが、通販で買うと そこそこ安く、長生きしてもらう事が一番ですので、プレミアフードを お勧めします。 近所のホームセンターでサイエンスダイエットを買うより、今は通販の ロイヤルカナンとユーカヌーバの方が安く済んでいます。 ドライフードは固いだけあって、歯にも良く、小型犬でもできるだけ粒の 大きいドライフードを与え、噛み砕く力をつけてると、老犬になっても 強い歯を保てるようになりますので、小粒タイプのものはお勧めしません。 粒が小さいと噛むことをせず、そのまま飲み込んでしまうので、消化にも 悪いですし、ワンちゃんもあっと言う間に食べてしまうので、物足りなく 感じてしまいます。 人間と同じように、ワンちゃんもよく噛んで、ゆっくり食べることが大切なので。 缶詰フードも同じで、噛まずに食べて取り過ぎになるとの事。 国産は原材料の基準が甘い為、アメリカ等の基準が厳しい輸入品フードは 自然食が多くお勧めですが、10年以上前には自然食の最先端を走っていた ヒルズ社サイエンスダイエットは経営の問題で転売を繰り返しそのしわ寄せが 商品の原材料にもたらされ、今ではお薦めで出来ない商品になってしまいました。 ペットフード先進国のアメリカでは評価が随分と下がってきております。 おまけとして、ジャーキーや半生タイプはワンちゃんの寿命を縮めてしまうと 言っても過言では無いとの意見が多く、ジャーキーはお肉のクズと油の塊です。 半生タイプは、練ったものを油に染み込ませて柔らかくしてあります。 それを主食として与えた場合、人間が同じように毎日お肉と油の塊を食べ続ける のと同じように、色々な病気を引き起こす可能性が出てきます。 若く元気な内には症状は現れませんが、毎日蓄積されたものが、何年か経って 初めて症状が現れます。 色々なご意見が有るでしょうが、サイエンスダイエットに合わない子では 無いでしょうか？ 2年与えてアレルギーが蓄積され、腎・肝機能が弱くなっている等も考えられます。 血液検査の結果を良く確認し、プレミアフードへ変更することをお勧めします。
生ゴミだからです。 生ごみをむき出しで草むらに捨てないでしょ？ 生ゴミ捨てたら、ハエとか、虫、あとネズミとか、まあ雑食の生物がたかってくるのではないでしょうか。 白身は、良いたんぱく質ですから、食べたらいいと思います。 レンジで加熱してマヨネーズでもおいしいし、 みそ汁やスープをアツアツにしたところに入れれば簡単。 廃棄処理する、なんて、聞いたことがないです。
上にかける物もあるといいですね。 一緒に寝ると、何も心配いらないし、お互い暖かいし最善かと思います。
No.1の方の言うように動物病院に相談した方がいい。
ノミやマダニは、年間を通じて生息していますが、当然の事ながら気温の低い時期の活動は抑止されています。 マダニの場合は、普段は葉っぱの裏にいて近くを通りかかった動物に移動するので、草がほとんと生えていいない冬場は感染のリスクはかなり低いと思います。 ノミは住居内で生息が可能であり、かつ近年の住宅は暖房が効いていて気温も高いのでマダニに比べるとリスクが高くなります。（部屋の温度が常に１３度以下なら活動を停止しますが、１８度以上になるとノミにとっては最適の温度になります） ノミやマダニが寄生した場合のリスクも考慮した方が良いと思います。 フィラリアと違って、直接犬の命にかかわるリスクは低いはずです。 ノミの場合は主に皮膚炎になる可能性が高く、マダニはマダニに噛まれる事以上に人が感染する伝染病の媒介をしていると言うリスクがあります。 我が家ではフロントラインのスポットオンタイプを使っていますが、使用しているのは春から夏だけです。 ノミの予防と言うよりは、マダニの（万が一付いてしまう場合に備えての）駆除のためです（フロントラインはマダニの駆除薬であり予防薬ではありません）。 マダニの最大の予防は草むらに行かない事だと思います。 ノミもマダニも絶対に付けたくないのであれば、年間を通じての投薬が必要です。
犬の全身麻酔による死亡事故の確率は0.1%と言われています。 また、犬種によってもリスクが異なり、パグやブルドックのような短頭種はリスクが高まると言われていますし、高齢であったり肝臓や腎臓等の内蔵の機能が低下している場合はリスクが高まります。 我が家が通っている動物病院では、麻酔をする前に必ずリスクの説明をしています。 このように、麻酔により事故は決して「あまりない事例」ではありませんし、麻酔の量が適切でも起こりえるものです。 獣医師会に訴えても、獣医師会としても麻酔事故があることは上記のように認識しているので無駄だと思います。 訴えるつもりなら、弁護士に相談するしかないでしょう。 麻酔事故で裁判したような事例はあまりないと思いますが、私がずっと昔に通っていた横浜のかなり有名な動物病院は、2件の医療事故の裁判で敗訴していますので、動物病院側のミスが立証できるつもりなら裁判に持ち込むのも良いと思います。
こんにちは。７カ月月齢のＫダックスフントを飼っています。 現在、約３カ月月齢だと思いますが、そんなに簡単に「お座り、トイレ、マテ」はできません。その月齢はただの赤ちゃん犬だし、知能も発達していないので、できて「お座り、トイレ」位だと思います。また、家に来たばかりだと家に慣れることのほうが大事なので、あまり焦らずに気長にやってください。 トイレですが、ケージを使っているなら、ケージ一面にシーツを敷き、排せつをしなくなったところからシートをはがしていって最終的にいつも排せつをしているところにトイレトレイを置くとよいでしょう。そのとき、トイレトレイがケージの真ん中にあるという可能性はありますが、犬に合わせた方法です。 わたしの犬は、家に来た当初２週間くらいは寝床を除くケージ全面で排せつしていました。その後、３カ月くらいケージ内の二か所にトイレトレイを置いていました。（無駄に広いケージだったので・・）散歩に行くような月齢になってトイレトレイは一つになり、成功率は上がりました。ちなみに寝床とトイレが同じ囲いの中にあるケージを使ったトイレトレーニングは時間がかかると思っておいたほうが良いと思います。でも根気強くやればできます。 「お座り」「マテ」を教える前にハンドターゲットの練習はしましたか？ハンドターゲットとは、飼い主の手に注目させる方法です。これができないとどんなサインを出しても犬は理解しません。もちろん「お座り」と言っても人間に言葉は理解しないので、できません。もし、やっていないなら、ハンドターゲットを練習してから、「お座り、マテ」を練習しましょう。 ダックスフントは比較的食欲旺盛なので、「お座り」「マテ」は食事前に教えると早く覚えます。ついでに要求吠えも直してしまえば、一石二鳥です。ただ、「お座り」は早く覚えますが、「マテ」は月齢的には若すぎるために、難しいと思います。できても５秒くらい・・。あまり期待せずに徐々に時間をのばしてください。私の犬は尻尾まできちんと止まる「マテ」は６カ月月齢でできました。 「お座り」「マテ」の方法は、他の人が書いている通りに行うとできます。
触ったり、抱いたりしたりして鳴くのは、腰とか脚を痛めている可能性があります。 玉ねぎを食べたとすると、痛みよりも貧血になるので、玉ねぎは関係ないでしょう。でも、ハンバーガーなど人間の食べるものはあげない方が良いでしょう。 内蔵の問題でも撫でて鳴くような事はまずないです。 姪っ子さんからのストレスの可能性もありますが、今でも鳴くようなら一度動物病院へ連れて行って上げて下さい。
処方された薬液はイベルメクチン製剤です。おそらく品名はアイボメックでしょう。 濃度をどのくらいに薄められたものか分かりませんが指示どうりに与えてみて下さい。 セオリーとしてはイベルメクチン200μg/kg週一回の注射とダニ殺虫成分を含む農薬を薄めた薬液で薬浴を行う内外ダブル治療です。 薬剤の副作用で肝臓と腎臓にダメージがいくので短期決戦で治療するのが副作用のリスクは負いますが最短で完治を目指すには最善です。 抗生物質の内服や塗布や食事療法、免疫療法などはダニの駆除には2次症状が無い限り意味がないので行いません。 今まで多くのアカラスを治してきましたので間違いありません。 昔は安楽死適用の病でしたからリスクを負ってでも完治を目指す病気です。長引かせると慢性化して何をしても治らなくなります。お気をつけて
本やネットでの情報で、 いろいろ応用できそうなものがあると思いますよ。 大型犬と小型犬などはまた全然違うと思いますが。 http://www.umi1212.com/senior-dog/ https://www.rouken-care.jp/knowhow/ 一例です。
アレルギーがあるとすると素人判断は 危険すぎる気がします。最悪ショック状態を 引き起こしますし･･･。 うちのも皮膚疾患を抱えていました。 動物病院でアレルギー対策用のフードを 売っているところがあるので、まず獣医の 判断でフードを選んだ方がいいですよ。 ちなみに我が家の皮膚トラブル持ちの ダックスはボッシュのフードを食べてから かなり状態が良くなりました。 ご参考までに･･･。
パピー用も成犬用もほとんど原材料は変わりませんよ。オリジンはあまりお勧めできないドッグフードです。私のお勧めは、ドッグスタンス　または　鶴亀長寿　です。 どちらかというと、鶴亀長寿のほうが良いと思います。ハナビラタケが入っていますので！
犬と５５年生活している者です。交尾の可能性大です。犬は年齢に関係無く、妊娠、出産をします。しかし、６歳(人間で４３歳)を過ぎてからの出産は、母体に何らかの影響が有ります。警察犬などは、６歳以上の交配を控えています。避妊手術は可能です。しばらくして、お腹が大きくなっても、想像妊娠も有りますので、動物病院でエコー検査をするとハッキリします。御参考になさって下さい。
吠えるとリードを付けて、リードを引いて「だめっ」とか「ノーォ」と強く叱ります。決してリードで叩いたりしてはいけません。泣きやむと、抱きしめて「そうそう、良い子だね」とか「グッド、ベリーグッド」とかベタ褒めて上げます。大げさ過ぎる程に褒めるのが秘訣です。すると、犬は、泣きやむと、褒めてくれるんだ　と認識し、次第に吠え無くなります。これが正当な愛情あるしつけです。もう一つは、お酢を５倍希釈したものを、霧吹きに入れ、泣いたとたんに、鼻に吹きつけます、これを繰り返せば治りますが、余りお勧めはいたしません。なぜなら、犬は人間の１億倍の嗅覚があり、希釈酢は毒ではありませんが、犬にとっては、人間がヘドロの中に頭を突っ込んだ位の臭気になるからです。どちらを選択するかは、あなた次第です。御参考になさって下さい。訓練もする愛犬家より。
獣医師です。 去勢手術で失敗というのはまずないと思います。 血便が出て、フラジールの処方も一般的だと思います。 麻酔による循環不全や麻酔に対する過敏症や入院自体のストレスで 起こったのかもしれません。 私は開業獣医師ですが、 勤務医時代に私も避妊手術中に猫が死亡した経験があります。 手術は20分程度で滞りなく終わって、 覚醒（麻酔からさめるまで）段階で 突然心臓停止して亡くなってしましました （直前まで心電図や血液中の酸素濃度などは全て正常でした） もう二度と経験はしたくないですが、防ぎようがなかったと思いますし、 これからも可能性としては起こる覚悟はして手術に臨んでいます。 非常に不運な結果ではありますし、かわいそうですけど、 誰も悪くなくてもこういった結果になってしまうことがあります。 残りの子の手術は違う病院でされる事をお勧めします。 その先生が悪いからというわけではなく もう一頭の子をやるのは獣医師としては非常にストレスがかかります。 なれた手術でも緊張してしまうと、いつもの能力が発揮できないです。
小型犬種は、チワワ、柴犬、ダックスフンド、ウェルッシュコーギー、ワイヤーフォックステリア、ヨークシャテリア、ポメラニアン、マルチーズ、ペキニーズ、ビーグル、シースーなど多数いますよ。メスは生理が有りますので、生理時の管理が大変、オスをお勧めします。ドッグフードは捕食に留め、犬専用の食事を作る事をお勧めします。貴方やお子様が毎日、味気ない乾パンばかり食べれますでしょうか。去勢はなされた方がいいと思います、犬が幾分か落ち着きます。一度共に生活をすると、小型犬は２０年共に暮らす、(大型犬で１５年)お覚悟が必要です。愛犬と楽しい、新たな人生をお楽しみ下さい。
ブリーダーは、繁殖者で、トリマー資格は無いと思いますので、お願いされましても、中間手数料を取られるだけだと思いますよ。 お近くのトリマーさんにお願いされた方が無難です。
年齢は何歳ですか？ダイエット食というよりは、食べる量を今より少し減らし、しっかり散歩をさせてみてはどうでしょうか。
犬には無駄吠えは有りません。気持ちの表現です、ただ、人間様がうるさく思っているだなんですよ。あなたが帰らないと吠えるのは「ぼくの大好きな○○さん、寂しいよォ」と言っているのだと思います。あなたのおっしゃる、無駄吠えを止めさせるには、泣いた時に、間を置かずに「いけない」とか「ノーォ、サイレント」と言って、その場で強く叱ります。決して叩いたりしてはいけません。泣きやむまで、何度も叱ります。手を強くたたいて、音を出すのも効果的ですよ。で、泣きやんだら、優しく抱きしめてやり「良い子だね、ありがとう」とか「グッド、ベリーグッド」とか言って、ベタ褒めしてあげます。これを繰り返すことで、吠え無いと、褒めてくれるんだ　と認識し、段々と泣か無くなりますよ。ただし、愛情と根気は必要です。人間の子供を育てるのと同じなんです。御参考になさって下さい。ちなみに　わたくしは、５５年犬と生活を共にしている者です。愛犬と楽しい生活を。
犬の性格もあると思いますがただ一緒にいるのが嬉しいんじゃないんですか？ うちは兄妹・子供でパグ3匹いますが、やっぱり別々にすると1匹だけクンクンないたり吠えたりしてまるで一緒にしろと言っているようです。 実家はマルチーズとヨーキー2匹かぶっていた時期がありましたが、マルチーズは遊びたい。ヨーキーは永遠に無視でした。 性格の違いですねきっと。
５５年犬と生活をしています。ハッキリ言って、ドッグフードはエサであって、食事では有りません。犬の代弁をしますと「また、ドッグフードか、食べたく無いし、お腹は空いてるしナァ」ですよ。だから、猫が来ると、仕方なく食べているのだと思います。このままでしたら、食からくるストレスで、うつになりますよ。食事を作って、差し上げて下さい。あなたや子供たちが毎日、味気ない乾パンだけを食べ続けられますか。
うちもビルジャックを与えていました。 食いつきはまぁまぁでしたが、今は他のブランドのフードを与えています。 「良いのか悪いのか」という点では、犬が喜んで食べるのなら、良いと思います。 飼い主の視点からみて悪い点は、 一つは、BHA（酸化防止剤）を入れていること。Ｎｏ．１さんもご指摘の通り、発がん性があるという説があります。ビルジャック全体の原材料という点でも、犬に決して必要ではないものが入っているなど不安要素があります。 もう一つは、価格です。この品質でこの値段かと思うと、選択肢が他にもある気がします。 ビルジャックにこだわる理由がないなら、ほかのに変えたほうがよいと思います。
検索してみると、血行を良くして毛並みも美しくなる、雑菌を抑えるなどの効能があるみたいですね。 （私は飼い主や専門家ではなく、あくまでも検索した結果です。）
まだいいでしょう。お目め周辺のカットだけで良いとおもいます。 可愛いですね♥
愛猫ちゃん天国へいってしまったのですね。本当におつらいと思います。 いい病院かどうかもそうそうわかりかねる部分が多いので よくなると信じて病院にあずけているのですから。。。責めることはできません。 入院はつらかったと思いますが、あなたの愛は届いてると思いますよ。 いまは天国で痛いこともつらいことも無く猫ちゃんがいられるのだと思って あまりご自身を責めないように。。 愛猫ちゃんのご冥福をいのっています。
先日、飼い犬が病気になった時、インターネットで調べました。インターネットにHPをつくればよいのでは。
残しても食べるなら心配ないですよ。 私は今迄、7匹犬を飼いました。 食べ方も好みも犬それぞれです。　前のヨーキーは安いドッグフードは嫌いで嫌々食べて時に残すこともありました。 大好きなドッグフードや大好きなりんごはもりもり食べてました。 今もまだいる実家のマルチーズは母が甘やかせた+その子の性格で、手やスプーンからじゃないと食べません。 今、自分が飼っているパグは兄弟・親子の３匹いますが、食べ方も好みもバラバラです。 性格にもよりますし、病気ではないので、時間帯かえて犬にあわせるよりこのままの方がいいと思います。 人間と同じで甘やかせるとわがままになりますよ。 7匹飼ってやっとわかりました。自分が今迄、過保護だったと　ww 愛犬が天国いく時、　”この子は幸せだった”　と思えれるように一緒に楽しい時間をすごしてくださいね♪
うちもトイプードル飼っています。外に散歩へ連れて行く時は落ちている食べ物を食べたりしないように注意したりフンがおきっぱなしになっている場所があるので近くに寄って行かない様にしています。 外におきっぱなしにしている犬のフンには回虫がいることがあるので近くに寄らせない様にした方が良いと聞いた事があります。 今はそういう事がないようですがワンちゃんは口が聞けないし辛くても話が出来ません 心配な様なら早めに診察してもらったらどうですか？ ワンちゃんは大切な家族です。 診察せず取り返しのつかない事になったら大変です 私なら病院へ連れて行きます。
以前庭で雑種の小型犬を飼っていましたが、古タイヤで結構長い間やってましたね。 同じ質問が出ていますよ。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/6411799.html
出血をしている間は発情前期であり、発情期は出血が少なくなってからです。 一番妊娠しやすいのは、出血が始まってから２週間前後ですので、今が一番危ない時期です。 もう一週間オス犬を近づけるのは避けた方が懸命です。
だって自分で犬の気持ち書いてるじゃないですか。「じゃれあってる」「ねこみたい」「遊んでほしいとき」 「危害くわえようとする」、、、それを理解しててなんで「気持を教えて」なんですかね？？？ ロボット、おもちゃじゃないんで、その前後やあなたとの関係性を客観的に見えないと判断できないことなんですよ。 心があるのですから、１か０かじゃないんで。従わせるつもりもありませんて、あなたが怒ったりしないとその犬は バカになりますよ。犬は上下関係しっかりしてないと不安になり、自分が上にたって集団を統率しようとしますからね。 そのへんもたぶん貴方は理解できないんだろうなと思いました。
au by KDDIとか。
私が飼い主なら、そのような扱いをするサロンには預けません。 時間をかけて、当日の体調や、機嫌、最近の様子など、トリミングに直接関係ないことまでいろいろ話を聞いてくれるところを選びます。 ドライブスルーの人間の幼稚園、保育園はいかがでしょう。と、同じ感想です。家族であり、子供であり、兄弟であり時には母で教師でもあり、、 とても大切にしていますので、私なら絶対に利用しません。 その店舗が形態を変えドライブスルーをやめたとしても、中身は同じだと思うので、絶対に生涯利用しません。
>>嘔吐の内容は　未消化のドッグフードの時や胃液の時もあります 現在ふやかしたドッグフードを与えてます。 それ死ぬ間際。僕が初めに飼ったミニチュアダックスも似たような行動をしていた。 少しずつ頻度が増えて死んだ。 詳しい方良きアドバイス宜しくお願いします。。 これまで以上の愛情をあげてください。
いつもと違うようなら早めに病院へ連れて行った方がいいと思いますよ。
犬や猫の肥満（糖尿病）が問題になっています。よく食べる（正常なウンチ）なら問題ないと思いますが・・・
他に家族はいますか。 その犬が一番好きな人が家族の中でもいると思います。その人とあなたが喧嘩をしたり、仲が悪いということはありますか。 犬は喧嘩の初期は割って入って止めようとしますが、それも度を超えると、諦め、どちらか自分で従う方を決め、もう片方を避けるようになります。 避けても寄ってきた場合、威嚇、また、噛む、などです。 そのような心当たりがない場合、 触られたところが痛い、 ということが考えられます。 その場合、あなたでなくとも誰が触っても怒ります。または、おこらないまでも、嫌がります。 この場合は、獣医の診察を受けてください。
公共施設（市役所、公民館、図書館など）やコンビニエンスストア、ショッピングセンター、ドラッグストアなどのお店や駅などで、トイレを借りてみてはどうでしょうか？ 渋滞に巻き込まれ、車からでられないときは、あらかじめそういうときのために、携帯用のトイレや吸収性の良い尿取りパットを用意して出かけるのも一つの手だと思います。
うちの犬も良くやりますが、犬はクンクンしながら ストレスを発散しているそうなので 拾い食い等に気を付けながら 暫くは見守っています。 あまりにも汚れている場所や、他の犬の糞は別ですが…。 質問者様が痺れを切らす程に長いのであれば、『行くよー』と言いながら リードを引いても良いのではないでしょうか。
妊娠していない犬でもお乳は出ることがあります。 以前我が家にいたパピヨンも、生理の後の２ヶ月近くたつとお乳が張ってきてわずかながらお乳が出てきました。 この時、自分のベッドにぬいぐるみを持ち込んで巣ごもりしています。まるで、子育てしているように。 こうなるのは、ホルモンバランスの関係のようで、皆んながなるわけではないですがなる子もいます。 今我が家にいる子は避妊しているので、このような事は起こりません。 恐らく、子猫がお乳を舐める事によって、母性本能が開花しホルモンバランスが変わったのでしょうね。 後半の野良猫の話についてはわかりませんが、偽妊娠でお乳がでるのは珍しい事ではありません。 http://www.p-well.com/health/clinic/dog/dog-gini …
おお、あむあむしてるんだね。タオルでもあげてたくさん噛ませてあげてくださいな。 腸炎は心配ですけど、病院で診てもらっているなら様子見ですね。 食事は合わなければゲボォと吐き出すし、神経質すぎないようにです。 日に何回にわけて与えてますか？チビのときは少量を複数回にしたほうがいいかもです。 4回でも6回でも。 うんこの観察だけは綿密に！
生後八ヶ月の猫を飼っています 遊んで欲しい時・自分がかまって欲しい時に「あまがみ」してきますよ そんなときは撫でたりしています 痛みを感じるくらいの「あまがみ」のときは・・・ 「痛いよー」「痛いよー」と大げさに言って痛がってみせます （でも、大声は出さない！） 何回か繰り返したら・・・加減ができるようになりました
3歳になる柴犬を飼っています うちの現状は平日はケージ内で10時間くらいのお留守番 人がいるときは寝るときもフリーです。 1歳になるまではちょっと違っていました お留守番はケージですが　昼に一度帰りご飯をあげ、少し遊ぶ。 寝る時、人のご飯の時もケージ 人がいるときでも　ケージに入ってる時間があると　ケージ＝留守番にならないのでいいらしいです。 ストレスと感じさせないためにも慣れさせるしかないと思います お散歩が始まると　もうグッスリですよ 朝晩の散歩でケージにいるときは爆睡です まだまだパピーちゃん　環境変化に対応しやすいんじゃないでしょうか。 長いお留守番は可哀想とは思いますが慣れます 逆に平日に家にいると　休まらないって感じでケージの中のクレートで寝てます 人の根気が一番ですので頑張ってくださいね
ワンちゃんと飼い主さんの為のトレーニングスクールみたいなところがあるらしいですよ 私の知り合いが部屋犬を飼っていて、トレーニングしてから別人ならぬ別わんこになったと言ってました おすすめです
人間だっていろんな旨いモノであると同時に体に良くないモノも食べているのです。 　砂糖も塩分も取りすぎはよくありませんが砂糖も塩も入っていないモノは旨くはありません。 私はタバコを吸いますし、酒も飲みます。 　犬がせんべいを食べて旨かったと言っても何の問題も無いともいます。
今までの生活習慣から外でしかしないようになってしまったのでしょうね。 ご質問の中で、明らかに間違っている点が一点あります。 > 今のりゅう君の生活状況は、ケージ（900×600）の中にトイレトレイ置き、おしっこシートを敷いていますが、この状態でケージの半分をトイレが占領しています。残りの半分のスペースにフカフカの犬用毛布を敷き、エサ入れとペットボトルの水飲みを柵に固定しています。 個体差はありますが、犬は大抵の場合きれい好きで寝床の近くでは排泄をしようとしません。寝床（及び普段凄すところ）とトイレははっきり分けるべきです。 我が家も今まで７頭のパピヨンを飼っていますが、２番めに飼った子は寝床どころか同じ部屋にトイレがあるのも嫌っていました。 結果、その後の我が家の犬のトイレは部屋ではなく洗面所に落ち着いています。 ただ外でしかおしっこをしない子は我が家には今までいないので、具体的なアドバイスはできませんが以下のページ辺りを参照して下さい。 http://1wan1.net/shitsuke/room.html 犬が草を食べるのは２つの理由があります。 １つは質問にあるように、整腸のためです。犬は毛玉を吐かないなんて回答がありますが、吐きますよ。我が家のパピヨンの１頭は定期的に毛玉を吐きます。 ただ、散歩の都度草を食べているのなら別の理由のような気がします。 それは、ただ草を食べるのが楽しいからです。草を食べても吐くことがないのであれば、この理由かもしれません。 道路近くに生えている草は除草剤や殺虫剤がかかっている可能性もあるので、無理にでもやめさせた方が懸命です。 野菜も少量であれば有効ですよ、ただ生ではなく茹でてあげて下さい。体重が増えすぎてダイエットが必要なんて時は野菜がかなり有効ですが、そうでないなら別に上げなくても問題ありませんし、上げても問題ありません。我が家はちなみに、今はさつまいもを時々おやつ代わりにあげています。
我が家の犬（ミニチュアダックス）も同じ？病気に2年前になり、その時は紫斑も出て吐血もしました。血液検査の結果血小板の数値は0でした。「若干は有るのかも知れませんが数字には出ないくらいの血小板です」と言われ薬を服用、「でもここまでだと効くかどうかわかりません」とのことでした。その時は覚悟しました。 でも生命力ってすごいですよ、半年以上かかりましたが元気になりましたよ。先日、再発しましたが発見が早く1カ月も掛からずに元気になりました。見ているのはつらいですが犬は必死に生きようとします。 その生命力は本当にすごいです。 ”0”でも助かります！ 元気になることを祈っています。
大丈夫です。うちの犬もそうです。野菜やｻｻﾐを茹でて餌に混ぜたりふりかけチーズをかけてあげたりしています。きっと飼い主さんに甘えているんだと思います。餌をあげてそのまま知らんぷりしてたら自分で食べる様になりました。 良かったら試してみて下さい。
犬は、自分が一度うんちやおしっこをした場所に匂いが残っているとまたそこで用を足すようになるようです。用を足され困る場所は消臭剤などを使って匂いを消し、用を足してもらいたいところは逆に匂いを残すようにすると良いようです。犬は、飼い主のこころを敏感に感じ取りますので、そそうをしても怒っている感情を持たない必要がありますが、これがなかなか難しいです。犬のストレスを取ってやることが必要ですので、スキンシップをしてあげたり、散歩をしてあげたりするのが良いです。
掃除せずにそのまま獣医に行って耳ダニの有無をみてもらうか、 またはどっちにしても駆除できるので、自分で購入し、レボリューションを首筋にたらすか。 掃除してしまうと、検査する検体がなくなるので、そのまま病院へ。 耳ダニだと、掃除では治らないので、早めに薬をもらってください。広がります。
犬の洋服の胸回りの表示は、通常は実際の洋服の胸回りを表しているのではなく、表示された胸回りの犬が着ると丁度良いサイズが書かれています。 従って、Mサイズが丁度良いと言う事になります。 犬の洋服は、メーカーによってサイズが様々ですので、ネットで買う場合は一度買った事のあるメーカーを買った方が無難です。 ただ、パピヨンであれば特別大きくない限りLサイズと言う事は普通は無いですし、胸回りの表示からもMサイズで良いと思います。 ２歳であれば、骨格は固まっているので大きさはこれ以上大きくなる事は無いですが、体重と横幅に関しては食べる量と運動する量の関係で今より重く、太くなる可能性はあります。 毛が伸びたとしても見た目はふっくらしますが、パピヨンはシングルコートの子が多く毛の量が多い訳では無いので、洋服のサイズで毛の事を考慮する事は無いと思います。（ただし、ダブルコートの子もいます。抜け毛が多かったり、シャンプー後乾きにくいかったりしたらダブルコートかもしれません、毛を掻き分けて地肌がすぐに見えるならシングルコートだと思います）
同じ能力の犬なら、大き方がいいですよね。 大は小をかねる、という例です。 嗅覚、聴覚が同じでも、プラス噛み付いて制圧もできる、ということ 山、草むら、がれき、など障害物を越えるにも体格が大きい方が有利。足が長く、見通しもいい。 小型犬は抱き上げてやらないと登れないこともあります。大型には不要な世話が必要なのです。 小型犬が５できるところ、大型なら１０できる、ということです。 一方、現在の流行として、小型犬の飼育が盛んなので、試験に挑戦したがる飼い主が増え、小型犬の参加が増え合格犬が増えた、ということでしょう。 実際に出動させるとなると、まずは大きい、いつもの顔ぶれから、になるでしょう。 小さくなければ困る現場があれば、それ用に体高の低い、嗅覚の鋭い、スタミナのある犬種はいくらでもいますから多数訓練されていたはずなのに、なかったということは、 そういった現場（災害現場）より、犯人追尾、嗅覚探知が多かったため、必要性があまりなかったのでしょう。 大きい方が得な現場が多いです。 麻薬も大きな積荷の中を走り回って探しますから、大きい方が機動力があります。 犯人追尾も、ここからは「抱っこ」となっては面倒です。
ご返事が遅くなってすみません。 くだんのしつけ番組は、アメリカの有名なドッグトレーナー「シーザーミラン」氏の番組です。 日本ではナショナルジオグラフィックチャンネル（スカパーやその他ケーブルテレビに加入して視聴できると思います）で放映しています。 シーズン6ぐらいまであり、番組名は「カリスマドッグトレーナー」とか「シーザーミランの愛犬レスキュー」などのタイトルがついております。 ご質問のスタッフォードシャーブルテリアは、彼のイギリス特集のシリーズで見たと思います。 また、主役となる犬のリハビリ中に、問題のあるピットブルに出会って、その問題解決、みたいなくだりもありました。 ただ、この番組を視聴する前にくれぐれも知っておいていただきたいのは、このドッグトレーナーは本当に犬の習性を熟知していて、というより「本人が犬」であると言っても過言ではないほど、絶妙なタイミングでしつけをします。そのタイミングが問題行動を抑えるのに重要だったりします。ですので、素人はもちろんのこと、もしかしたら犬の訓練士であっても、同様のしつけをするのは困難であると思われます。 番組を通して私が参考にしているのは、そういった微妙なタイミングや表面的なしぐさ（彼は「タッチ」と呼んでいます）ではなく、彼の、しつけの根本にある「人として犬に対峙する態度」です。 こういった、この番組を視聴するにあたっての注意（？）のようなものを、ブログに書き留めておられる方がいらっしゃいます。 大変参考になりますので、まずはこのブログをご覧になってから、この番組を視聴することをお勧めします。 「シーザーミランをまねるべきところまねるべきでないところ」 http://blog.daichisakota.com/?p=827 また、世界的に有名なシーザーミラン氏のしつけは世界中で賛否両論あり、「ほめてしつける」流れの現在では、彼のしつけに否定的な意見も多いです。 特に動物愛護家と呼ばれるような方からは、「虐待」や「時代遅れ」などの辛辣な声も聞こえます。 確かに彼のしつけの中には、「タッチ」と呼ばれる、犬の体に素早く触れて、犬の行動を制止するようなアクションがあったり、問題が根深い時にはバイブレーションの首輪を使ったりすることがありますので、そのような意見を否定するつもりはありません。 質問者様が番組をご覧になって、もしかしたら彼のしつけに賛同できない場合もあるかもしれません。いずれにしても質問者様の犬のしつけ哲学に近いかどうかをご判断の上、ご覧いただければと思います。 否定的な意見も多い中で、私は、彼のしつけに共感できるので、いろいろと勉強しながら犬のしつけに励んでいます。 何度も書いて申し訳ありませんが、彼のしつけをすべてまねることは、ほぼ不可能です。 くれぐれも、ご紹介したブログ（およびそこで紹介されているリンク）をご覧になってから、番組をご覧になってみてくださいね。 ブログ中に紹介されているリンク先では、彼のしつけをまねして失敗してしまった例が紹介されています。こちらもまた、参考になります。 いずれにしても、スタッフィーはしつけの失敗が許されない犬種であることは間違いないので、ぜひぜひ、たくさん勉強されてください。 良き出会い、悔いのない出会いとなることをお祈りしています。
良く言われるスタンダード（品種標準）だと体重３kg・体高２５cmあたりと言われています。 ですからシェルティーくらい（体高４０cm前後）だとマルチーズにしてはかなり大きいですね。 ただ、血統書つきであっても必ずスタンダードの数値に収まる訳ではありませんし、どこかで 大柄な犬種の血がミックスされていれば、隔世遺伝で大きくなっても不思議ではないです。 「並外れて大き過ぎると何か問題があるのでは？」と不安に思っていらっしゃるのなら、あまり 心配されなくても大丈夫ですよ。
フーン
一概にこれ、というわけではないのですが、犬が好き勝手な場所（＠ベッド上）で寝ても、自分の寝るスペースが確保できるぐらいの大きさが良いと思います。 つまり、犬が真ん中近辺にドドンと陣取ってしまっても、余ったスペースで十分寝返りが打てるぐらい、という感じですかね。 うちはトイプードルを飼っていて一緒に寝ているのですが、犬が寝る場所によっては、もはや私の寝返りスペースはなくなってしまい、窮屈な睡眠を強いられることになったりします。 まぁ、それも一興なんですが、そういうのがたまたま続くと、結構体が痛くなったりしています。 ちなみに我が家は細めのシングル（セミシングルというのでしょうか）x２で、夫と私、犬で使っています。 質問者様は独居なのでしょうか。 もし、お二人で生活されていて、ベッドも2つをお考えなら、たとえばシングルｘ２より、同じ幅でもクイーンサイズやキングサイズのほうが、ど真ん中も活用できるので、有効活用できます。 （犬がいる場合を想定しています。人間だけなら、シングル2個でもいいと思いますが） ですので、うちでは、犬がベッドに上がる前に人間が先に場所取りしないと、犬も頑として動かないので（いえ、動かせば動くんですけどね、しぶしぶと。でもかわいそうだなという気持ちが先行してしまって）、寝る前は争奪戦です（汗） 犬は狭い場所が安心できて好きとよく聞きますが、ベッドの上では違うようです（笑）
こんにちは。 もうお星さまになりましたが、メスのチワワを飼っていました。 ウチの子も発情中はめっきり食欲が落ち、プルプル震えている事もありました。 心なしか元気もなくなり、なんだかダルそうに見えましたね。 心配になり動物病院の先生に相談した所、発情中のメスの様子は本当にそれぞれだと言われました。 普段と何ら変わらない子もいれば、我が家の愛犬のようになってしまう子もいるみたいです。 精神的なものも大きいので、その動物病院では気持ちを落ち着けるサプリもありますよ～と言われました。 あとアロマも利用しては？とも言われましたね。 ウチもウンチなどに変化が見られなかったので結局はサプリもアロマも試さなかったのですが。 その後発情を何回か繰り返して歳を取る毎に本人も慣れたのか、徐々に落ち着いていきました。 文章からだけでは発情中が原因なのか、それとも餌に飽きたのか、何か病気の前兆なのかは不明ですが、 あまりにも心配だったら動物病院にご相談されても良いかも知れませんよ。
安全性、効果が第一 ネットではなくペットショップで歯磨きジェルを購入するといいです。指につけるものにジェルをつけて磨く（拭く）程度で良いです。 犬の歯は人より丈夫でする必要がないといえばないですが、年を取ってくると(14~20)犬歯も黄色身をおびて、口臭もし、ひどいと抜け落ちます（極稀）。
犬、亀　両方　病院へ！ ・亀　傷の治療 ・犬　亀ってかなり、雑菌を飼っているので・・・
うちもシーツを噛むのでメッシュタイプを使ってます。 めり込んで大変ですよね^_^; 私はスプレーで水をシュッシュとかけて水圧である程度うんちを落として、あとはトイレットペーパーで拭いていました。 避妊手術後ダイエットのためにエサを少なくしたらうんちが固くなってめり込むこともなくなりラクになりました(^^)
辛いよね。 我が子の思いだと思います。 主様～。 今の子　時々　不思議な行動しませんか？ おもちゃを　有る一点に集めたり　その場所から離れようとしなかったり まあるく円を書くようにおもちゃを並べてたり 主様の　その子に対する想いが強いだけに　ちゃんと近くに居ますよ。 近くに居て　今居る子の傍で一緒に遊んでいます。 今居る子に　きっと様子を聞いていますよ。 泣いてばかりいるよ。。。 そう　お話されているかもしれません。 今居る子が　やきもち焼いて　愚痴を言っているかもしれません。 お部屋に入ると 私は　時々お世話をしているだけなのに ある一点に向かって 私の顔と交互に見ながらほえてます。 普段ほえる事なんて　まず　ない子が。 あぁ～。また遊びに来ているんだね。 いっぱい遊んでいきな～。 そういってあげると　泣き止むんです。 不思議だよね。 こんな事いうと　やばい人になっちゃうかもしれないけど・・・ 忘れる必要ないでしょ。 一緒に　共に生きた歴史があるのだから 消す事なんて出来ませんよ。 今居る子も　同じように愛してあげてくださいね。 きっと やきもち焼いてますよ。 常に一緒。 何処へ行くにも一緒。 規制かからず　どうどうと連れて行かれるようになっただけです。 だって 自分以外に見える人は居ないんですもの。
老体ですか？ 一度の手術でシコリを取り除けませんし、細胞レベルで転移しますから、二度三度の手術となります そして、老体であれば自然治癒力も弱っていますから、それらが快方するのにも時間が掛かりますし、傷もくっつかなくなります。 　老体でも、無理に手術しても治らない事のほうが多いですから。 医療ミスでもなんでもない場合もあります 埼玉県で動物専門というわけではありませんが、動物にも強い弁護士さんです http://inano-law.com/ http://www.naka-law.com/
一歳過ぎると、治すのが難しいです。餌を変えて一時的に治った例はありますよ。あまり神経質になると、犬は察知して余計に食べます。知らん顔してる方がいいです。経験者です。
No.1です。 書き忘れました 病院で脱水が見つかれば補液されると思いますが 普段は百均でもうってますドレッシングを作る口が細くなった容器（塩ビ？）で 水を飲ませてました。 頭をぶつけるのを防ぐにはバスマットガードがいいようですよ。
厳しい意見とありましたので、厳しく書かせていただきます。 あまりにも無責任すぎます。飼い主失格です。 今すぐに、室内飼いをお勧めします。ペット不可で出来ないのなら里親に出してください。 今のままですと、いずれ保健所で殺処分されます。あなたの勝手のせいで猫ちゃんが死にます。 向かいの家の方が悪いのではありません。あなたが悪いのです。猫ちゃんに外でトイレをするなと 言っても聞きません。とりあえず早急に室内飼いにして下さい。そして避妊手術をするべきです。 今のままだと後悔することになります。猫ちゃんにとってどうすべきかを第一に考えてください。 それが飼い主の責任です。それが出来ないのなら生き物を飼う資格はありません。
ルウトってどうですか？
しますよ 人が普段、病院で支払っているのは全金額の３割負担 ワンちゃんは健康保険に入っていませんから、１０割の全額負担 ただ、病院によって治療費に差はありますね
多頭飼い経験者です。うちとけっこう似てる感じ。うちはもともとくっつくことがないです。そのかわり流血の喧嘩もないですけどね。何年一緒に居ても、仲良くならないんですよ。仕方ないと思います。犬は人間みたいに本音と建前はなくって、正直です。私も目の届かない時は離しておくほうが安心かと思います。私は一匹は必ずケージに入れます。先住犬にずっと「一番大事だよ」と言ってます。何をするにも先住犬優先。通じてるかわかりませんけど。
私は6か月のＫダックスを飼っていますが、チワワのほうが賢いらしいので、もっと覚えられそうですね。 うちでは技として、ジャンプ（足の上を飛び越える）、スルー（足の下を通り抜ける）、横回転、八の字、ジグザグができます。集中すれば２時間もあればマスターできます。動きのある技は楽しいようで、どれも楽しそうにやっています。 コマンドとしては、「噛め」「離せ」「引っ張れ」ができます。何に使うのかというと、引っ張りっこをするときに使います。興味があれば、教えてみてください。
そうです、やってることは3歳児くらいと変わらないですよｗただし犬の時間はものすごく早いですから。 あっというまに大人になって、あっというまにバイバイです。一日一日を大事に。
子供の頃からのしつけですけど。できれば日に何度か外散歩に出て、おしっこさせるほうが犬も気持ちよくできて良いかと… 匂いつけするとそこでしたりありますので、尿シーツの下にその犬のおしっこを少し匂いつけしておくといいかもしれませんね。
私の犬（Ｋダックス）も生後6か月ですが、主さんの犬と同じ状態です。 私の犬の状況ですが、病院で調べましたが、歩けないような体の病気はありません。歩いたり走ったりするのが嫌いかというと家の中では走りまわり、ドッグランではほかの犬と追いかけっこをしています。犬慣れ、人慣れ、音慣れ、ハーネス、リード慣れなどもできているのに散歩だけはしてくれずに手を焼いていました。 トレーナーに見てもらったところ、「家が好きすぎて離れたくないのではないか」ということで、家が見えなくなるところまで抱えていき、散歩を始めることでどうにか散歩してくれるようになりました。また、公園にはたくさん犬が散歩しているので、犬の犬友達と会うために公園中を歩いていると結果的に散歩になっています。歩かないときは、他の犬の後ろをついて歩かせてもらって、練習させてもらいました。 主さんの犬の社会化状況はわからないのですが、もし、「できている」と仮定するならば、犬が抱えられるサイズか車に乗せられるのなら、家から離れた公園に行き、散歩をすればよいと思います。車通りの多い地域に住んでいる小型犬でこのパターンで散歩している人は多いです。あとは、皆さんが書かれているように「外に行くと楽しいことがある」と思わせることで改善されていくんじゃないかと思います。
ウチは、放し飼いの三毛猫一匹と晴れて風のない日だけ１ｋｍ程度散歩してます。
生後何ヶ月ではなく、ワクチン接種が全て終わってからというのが一般的です。 社交性を優先し、最後の接種前から散歩させるという方も多いようです。 接種前に散歩させて病気になった…とかは自己責任ですけどね。 歩かせずに、ペットバッグなどに入れて外の雰囲気に慣れさせてみるのも良いと思います。
1歳半のゴールデンを飼っています。レトは皮膚が弱いとも言われていますもんね・・・心配ですね。 うちの子はパピーの頃、やたらフケが出ていたので獣医に相談したところ、まずフードを見直してみましょう！と低アレルゲンのフードに変え、１～２週間でフケが治まったので原因は食べ物だったねということに。 以降フードは同じものを給餌していました。 現在はそのときのとは違うけれど、やっぱり低アレルゲンフードを選択しています。 うちのとは全然違うでしょうが、もしもフードの見直しで少しでも快適に過ごせるようであれば見直しても良いんじゃないでしょうか。 状態の悪い今を乗り越えて免疫力なんかもついてきたら、獣医と家計と相談しながらフードの変更・・・もアリなんじゃいかなぁ。 それと、平行してシャンプーの見直しをしてみてはいかがでしょうか？ 自宅でシャンプーなさっている場合は、流しきれていなかったり、ドライをしっかりしないために皮膚炎を起こしたり・・・なんてトラブルも度々耳にしますよね。 私も素人の飼い主なので、先に挙げた意見は「こんな意見もあるんだ～」くらいに留めてください。 信頼のおける獣医さんのアドバイスが最優先と思いますよ～。 どうぞお大事になさってください。
シーズー犬は甘えん坊です。 遊び相手を探したけど相手を間違えただけです。
暗くして飼い主の声や興味を引くものがなければ寝ます。 夜に元気になってしまうようでしたら、暗くなる前にでも散歩や運動させましょう。
設備が揃っているのは、間違いなく北大動物医療センターだと思います。 http://www.vetmed.hokudai.ac.jp/VMTH/ 場所は北区（北18条駅より徒歩10分）なので、ちょっと条件からは外れますが。 名医かどうかはわかりませんが、北大動物医療センター細かい診療科毎に専門の医師がいるので、町の獣医よりは専門領域に於いてはより詳しい知識があります。 なお、診療は予約制で予約できるのは何日か先になると思いますので、もし行くのであれば早めに予約をした方が良いと思います。
犬は人を忘れません大丈夫。
まずゲージの中でトイレをさすべきです 家の外は　あなたの犬のトイレ場所ではありません
動物には「貴方はこんな病気だからこんな治療をします。」とは言えません。ですから全ての医療行為は動物虐待に当たると思います。１３年生きたら十分です。 　家で飼っている猫は１４年ぐらい生きるそうですが、野良猫はほとんどが生まれて１年以内に死んでいくそうです。３年も生きたら長老クラスだそうです。 　犬の場合もおそらく同じようなモノだと思います。そんな意味で貴方が愛情を込めて飼っていたから１３年も生きたのです。もう十分だと思います。
キャンプなんかで使う紙皿に入れて食べさせるといいと思います。慣れたらだんだん深いお皿にしていく。
姉の行動は動物虐待にはならないとは思いますが、父親の行動は相当するかと思います。 猫は基本的にしつけられませんし、殴ればいいってもんじゃない。それに、外なんか出したら下手したら死にます。 動物愛護法で動物虐待は禁止されていますが、これは残念ながら逮捕されません。 なぜなら、家族間の問題だからです。 猫は、しつけと散歩は必要ありません。トイレとエサがあれば生きてゆけます。 犬は、朝晩2回の散歩と2回の食事が必要です。満足に運動できなければストレスになります。 結論として、つかまりませんし、猫はしつけられませんし、殴ってはいけません。 これからは正しい飼育法で飼うよう言ってあげてください。
見た目だけならNo1さん程度の回答でしょう 厳密に調べる方法もありますよ 　検査費用に約１万円前後かかりますが…・ https://www.google.co.jp/#q=%E7%8A%AC+dna%E6%A4% …
先生のおっしゃる通りなんだと思いますよ。もうちょっと見守ってみてください。
シーズーがネコにやきもちをやいてしまったのです。 同じになでなでしてやると安心しますよ。シーズーは甘えん坊さんのようだから。
悪いかどうかは知りませんけど、何が言いたいのかさっぱりわからない文章ですね。ただの自分語りで終わってます。
柴犬の緑内障の事は知りませんでした。それは心配ですね。ハーネスでも躾られると思いますよ。うちの犬も一歳近くになるまで結構引っ張ってました。今は大丈夫です。中型犬は力もあるし、大変かと思います。頑張ってくださいね。柴犬は可愛くて大好きです。
トイレをしたから早く片付けて、と連絡しているのです。 我が家の犬は、取り敢えずコマンドで出来ます。 トイレの時にこちらを凝視している（時間帯とかタイミングでトイレと分かる）。 この時に、コマンドかハンドサインをすればトイレをします。 無視していたり、気がつかないときはトイレをした後に吠えます。 早く、トイレの片付けをしろ！と催促しているように思います。 これは、幼犬時寝床周辺でトイレをしたら親犬が食糞をして即片付けていました。 外敵に居場所を知られたくないための防衛本能（習性）だと思います。
嬉しがっているんだと思います。 目も見えず、ハナも効かずだと、触れることでしかあなたを感じることができません。 うちも3か月前に、2年近く寝たきりだったゴールデンを見取ったところです。 うちの時となんとなく状態が似ていますので、おそらく時が近づいているように感じます。 とはいっても来週なのか、はたまた1年後なのかはわかりませんが。 薬をあげるより、できるだけそばにいて、触れて、声をかけてあげるだけで良いと思います。
うちのトイプーも5歳になりましたがそれくらいの時はひどかったですよ。躾教室に行って「何が一番困っていますか？」の問診に甘噛みがひどいですと記入したぐらいです。今ではもう絶対に噛むことはなくなりましたが・・・。前の方も書かれているように小さい頃からの躾は必要で、人を噛む事は良くないことと教えなければ成犬になってからでは大変ですからね。私の場合は同じように噛まれたら大声で痛い！そして口を掴んで「ダメ！」と教えました。歯の生え変わりの時期を超えるまではとにかく根気良く教えてあげて下さい。
我が家の場合・・・・ 飼い主が勝手に〇〇ちゃん（愛犬の名前）の誕生日祝いを称し,御馳走を食し、お祝いの酒を飲み 愛犬の無病息災を祝います・・・・。 愛犬には、普段あまり与えていないオヤツ（ジャーキー等）をやや多めに与え、「〇〇ちゃん お誕生日おめでとう！！」となります。 それに加えるならば、いつもよりも少しだけ多めに、遊びの時間をとり、愛情たっぷりに遊び に付き合う・・・。 我が家のコギめは、衣服や装飾品等は大嫌い、まあ、服を喜ぶ子もいますので、そんな子には 新しい服やカラー、リード等もプレゼントとしては、良いかもしれません。 また、市販の犬用ケーキや手造りの犬用お菓子などを与えるのもありかも・・・・。
焦りは禁物です。その犬のペースで少しづつ近づいてくるのを待つのが理想です。 人馴れしていない野良犬を何頭も保護した経験から、 結局はそれが犬の信頼を得る一番の近道になることを学びました。 ご飯はそっと傍に置いてあげればよいと思います。 体の汚れも気になりますが、そのことより今はその犬の精神状態を第一に考えてそっとしてあげれば、 少しづつ、少しづつ進歩が見えるはずです。 今はその犬に「この人は信頼できる人だろうか?」と試されている時期だと思って、 無理に何かをしようと思わないのが得策です。 そうすれば必ず、犬の方から心を開いてくれる時がきます。 がんばってください！
ダックスフンドですが、1週間に一回です。 もう少し間隔をあけてもいいとおもっています。 家に来た当初はあまりにも汚かったので、４カ月くらいまでは毎日していましたが、 おかしいことに気付き、病院で見てもらったら「かび」と言われて 薬をもらったらきれいになりました。 きれいならそんなにしなくてもよいと思います。
うちは行ける部屋を二部屋だけにしてます。 リビングとその横の和室です。 以前はうちもケージから出すとよくトイレを失敗していました。 ケージにおもちゃを取りには戻るけど、トイレをしには戻りませんでした^^; なのでもう1つケージの外にトイレを置いたら、その日から失敗しなくなりました。 ケージに入れてない友達は家の中に4つトイレを置いているそうです。もちろん失敗なしです。 トイレを増やすのも１つの方法かもしれません。
わーい、ご飯だー これは俺のだぞー こっちに近寄ってこないよーに小便しておこー 電柱に立ちションするのと同じです。 誰だ、お前は？と吠える 治らないです
じゃれてるだけですよ。
＞同じか似た経験がある方がいたら、参考、決断材料として意見を聞かせて下さい。 　かかりつけで、聴診とか心エコーとってもらってから判断したら? 　あと、お母様にも相談。 　心肺機能にリスクがある場合、麻酔は慎重にすべきですが、かかりつけでそこの評価をどのようにしたのかが質問文からは分かりません。もしかしたら、心臓にリスクがあるから麻酔できない⇒手術できない、となるかもしれません。まずはそこを確認します。そのうえで、手術できるのであればどうするか考えた方がよいでしょう。 　また、それと同時にお母様にもご相談。飼い主の意向は確認しておかないと、えらいことになる。一任されても、こまめに相談という形で報告しておいた方がよいよ。
２ヶ月ではトイレが失敗するのは当たり前の話です。 ゲージ内ではきちんと出来ているとのことですが、将来どういう形での排泄のさせ方を希望かによります。 室内に放していても、トイレはゲージに戻ってして欲しいというのであれば、室内での粗相に対しては防水シートを使いペットシートはトイレにだけ使う方法で、ゲージでのトイレ訓練と同じようにきちんとした場所に出来たら大げさに褒め、間違った場所にしてしまった場合は無言で片付けるの繰り返しで覚えさせる。 「粗相は飼い主の管理不足で犬自身が悪いわけではない」という意識を持ち続け、絶対に失敗しても大声を出したり叱ってはいけません。 子犬の内にされ、染み付いてしまった意識や習慣は成犬になってから正す事が難しくなります。 男の子となればマーキングもこの先出てきますし、早い段階でトイレ習慣が身につくと良いですね。 また、甘噛みについてはワンズ様の別の質問でお答えしている通りです。 フードの件ですが、メーカーによって価格や特色も違いますから、それは飼い主様の価値観ですね。 ただ、犬は一般的に炭水化物よりもタンパク質を消化するほうが負担が少なく得意であると言われています。 ですが、あまりにお肉たっぷりのフードを与えるとかえって調子を崩してしまう子もいますし、素材をたくさん使っているフードが得意な子もいれば、厳選した食材をシンプルに配合したフードが得意な子もいます。 その子にあったフードを見つけてあげる事は必要だと思います。 私の経験から申しますと、メーカーによって排泄の量が増えたり減ったりします。 一例を出しますと、プレミアムフードのロイヤルカナンとユーカヌバだと、ユーカヌバの方が排泄量が増加しました。 フードに関してアドバイスをさせていただくなら、ウェットフードよりドライフードをなるべく与えたほうが良いと思います。 これには理由があり、歯を強くする効果、下痢を防止する効果、歯周病を予防する効果等が期待出来る為です。 あとコストパフォーマンスもウェットタイプより良いです。 長くなりましたがご参考程度で、トイレに関してもフードに関しても、その子その子でペースも得手不得手もあります。 その子にあった育て方を見つけてあげることが重要です。 良い関係が築けると良いですね。
家に来た当初は環境の変化で軟便になりやすいので、気にすることはないと思います。 もし、下痢になった場合は病院に行ったほうがよいです。 排便のタイミングですが、 うちの犬の生後90日頃は、ご飯3回でうんちは、3～５回と不規則でした。 ご飯後すぐの時もあれば、3時間～12時間後というのもありました。 12時間というのは食べてすぐ寝てしまったという意味です。 なので、こちらも気にすることはないと思います。 3時間の留守番中、寝てしまえば排せつをしない可能性があるので、 お留守番前に遊んで疲れさせると良いと思います。
犬の唾液は相当な酸性で、雑菌が生きて居られる状態では有りません。 つまり、なめられた程度で、人間が病気に成る心配は有りません。 ただし、犬の唾液を飲みこむような事をすれば、それが原因で何らかの悪影響が出る可能性は否定できません。
体温調整のために舌を出して荒い呼気ををしている。 犬には人のように汗をかいて体温を調整する機能が無いのだ。 （犬は汗をかかない！） そのため、暑いときは肺の中の空気を激しく入れ換えて体温を下げている。 舌で体温を放熱していると勘違いしている人もいるようだが、 「舌にある血管ってどんだけの物だよ」 と問うと黙ってしまうのでおもしろい。
はじめまして。 我が家では猫がてんかんの発作があります！薬もあれこれ変わり合うものをさがしました。探している間にも発作を起こし点滴したり大変な時聞を過ごしてきました。いまは、くすりが無くてもほっさがでなくなりました。がそれまでに大変な思いをしてきました。脳圧柄上がったりした事もありました。猫と、犬違いはあると思いますがお大事にしてください。ら
現在ゴールデンのオス・1歳半を飼っています。 うちは特別大人しい子ではありませんが、破壊行動も殆どありませんでした。 というのも、生後6カ月から訓練士に扱い方を習っているおかげだからと思っています。 経過は略しますが、習い始めて間違った扱い方をしていたと気がつかされました。 勿論、犬の扱いを熟知している人なら訓練士いらずとは思います。 個体差はあるでしょうが、噛むものを与えると甘噛みをしなくなる…と単純なものではないと感じていますし、大型犬の成長期の子は疲れる程の運動をかけません。（股関節の不安） 飼い主とずっと一緒に居られるのは良い環境と思いますが、それにより構いすぎたり分離不安を引き起こさないような飼い方も必要だと思います。 この質問を投げるというのは、犬の扱いに不安を抱いているのですよね。 となると、その不安に犬は敏感に反応すると思います。 相手は大型犬なので、本気になったらいつでも人間は大怪我（下手すると命にも関わります）してしまうので、もし不安要素が強いのであれば専門家（訓練士やトレーナー）の元で飼い方を習うことをお勧めします。 私も不安があり、訓練士に習っていますがとても飼いやすい子に育っています。 今もなお訓練士の元で習い続けてるのは、犬との共存生活が楽しくなり、今よりもっと犬と深い絆を作りたいという気持ちが強くなり、その先の訓練を学びたいと思っているからです。 ゴールデンはとても愛らしく美しい犬です。 もし飼うことを決められたなら、是非上手に扱って楽しい生活を送って欲しいと思います。
ならば常温で放置してた水を旦那にぶっかけてやりなさい！なんてね。わら
足の短い、シェパードと形容される、コーギー等はいかがですか？ 牧羊犬（牛追い犬）、そして英国王室エリザベス女王のペットとして有名です。 牧羊犬として飼育されてきた歴史があり、賢く、躾けは入り易い犬種です。 体重は、雄で１３～１５Ｋｇ、雌で１０～１４Ｋｇ、中型犬の仲間になります。 回答を入力する
カニンヘンダックスフンド（♀）を飼っています。 生後154日（約5カ月）で体重は2.4kgでした。今は、175日で2.６kgです。 体形は、主様の犬と同じで触ると肋骨1本1本きちんと確認出来る状態（やせぎみ）です。 知り合いのダックスのブリーダーからは太らせるように言われていますが、なかなか太りません。私も犬の体重を増やしたくて試行錯誤中です。 病院で検査してもらいましたが、お腹に寄生虫がいるわけでもないようです。歯も体毛も順調に生えかわっています。餌は、規定量を与えていますが、毎回完食です。子犬らしく元気一杯でかなり体力があります。 前置きが長くなりましたが、 １、こんなに小さくても心配ないか うちも同じ状況なので、心配ないと思います。心配なら病院で寄生虫の検査をしてもらうと安心できると思います。 ２、成犬時のおおよその目安 周りの似た体形のカニンヘンダックスフンド（♀）飼いの話では、予想体重は３ｋｇとのことです。 Mダックスでも似た体形の子を見るので小さめなのかもしれません。
色々と誤字があったので、少し補足を加えて 「ただし、一日最低30分は全力疾走させる運動量の必要な犬種です。また、とても人懐っこく、人に何か命令されてそれをこなすことを最大の喜びとする犬種です。ボーダーコリーは番犬にはむきません。 　極めて知能の高い犬種ですが、そのぶん徹底的な躾け--訓練も必要です。たくさん犬を飼って訓練してきた経験がないと飼えない犬種の代表です。 　名犬ラッシー、名犬リンチンチンも、その犬種(コリーやシェパード、そしてボーダーコリー)、ほっときゃ賢くなるわけではありません。」 　いずれにしても、鎖でつないで飼うことは虐待になります。欧米ではそれだけで罪似問われる事もあります。 　まず広い運動場を確保してやりましょう。そして人と一緒に暮らすこと。下記は私と違うブリーダーさんですが、犬を受け取るときまったく同じ事言われました。 シェルティー｜MAGICの仔犬の譲渡について｜MAGICWORLD( http://sheltieworld.jp/puppy/puppy_1.html )
質問者様のお気持ちは当然でしょう。 普通、保護団体に申し出てもAさん宅の犬ような状態では断られることも多いです。 保護団体は保護するだけではなく、次の飼い主を捜すという役割もありますから、里親が見つからない可能性の高い犬は引き取れないことも多いのです。 そういった状況を考えれば、Aさんが一般人である質問さまにそのような飼い犬を押し付けるのも常識に欠けますし、家庭の事情がなんだか分かりませんが、高齢や入院などで飼えなくなったのであれば、まずは家族や親族を頼るべきなのです。ましてやスズメの涙ほどのお金を渡して、他人である質問者様に「あとはこれで世話してね」ってことでしょう。 長年連れ添った犬に、そのような結末を与えるAさんの感覚を疑いますよ。信じられません。 批判を承知で邪推するなら、Aさんは家庭の事情などともっともらしい理由をつけて、単に面倒になったのだと思います。いえ、犬が面倒になったところでちょうどよく理由として使える「事情」が舞い込んできたのだと思います。今や海外転勤だって日本の犬ならだいたいどこでも一緒に渡航できる時代です。家族と一緒に最後までいられる方法はいくらだってあるのです。それなのに。 私は犬ではありませんが、Ａさんの犬の気持ちを思うと、察するに余りあります。 ですから、質問者様が新しい仔犬を迎えることも、Aさんの犬を断ることも、なんらおかしいことはありませんよ。 「老犬の世話をしたことがないから全く知識がなく、すぐに死なせてしまう可能性もある。悪いがベテランの里親を探してほしい」と言ってみてやんわりお断りしてみてはどうでしょうか。 その代り、新しく迎えたワンちゃんはAさんのワンちゃんのような結末にならないよう、幸せにしてあげてくださいね。
あにまあるに保護されているようです。 http://www.city.asahikawa.hokkaido.jp/files/eise … http://blog.livedoor.jp/shirokuro_cat_125/archiv …
良性とわかっていると言うことは、既に動物病院で診てもらっていると言うことでしょうか。 だとしたら、手術した方が良いかどうかも動物病院に確認された方が確かだと思います。 麻酔に関しては、犬の場合はどんな手術でも全身麻酔でないとできない場合が多いと思います。 一部の動物病院では局所麻酔でできるところもあるとは思います。 局所麻酔で済むなら局所麻酔の方が良いのは確かですが、難しいと思います。 費用についても、動物病院によって大きく異なりますので、病院に尋ねて下さい。
ミミズなのでは。 地面に雨水が浸透すると呼吸ができなくて地上に出てきます。 ふやけて白っぽくなってたりするし、踏まれて死んだりします。
たとえば・・ とても賢い犬 - YouTube( ) 　でもね。普段使っている日本語の方が良いですよ。上の動画だって飼い主の日常語で行っている。 　我が家のワンコも、「すわれ」「おすわり」「まて」「だめ」「よし」「ねんね」「お手」「おかわり」「ふせ」「来い」「おいで」「バーン」「(ベッドや椅子に)上がって」「降りて」「おしっこ」「トイレ」「うんち」「出て・・」「入れ」「はいりんさい」「ピッピ(口笛でおいで)」・・・というコマンドだけでなく、まったく日常会話も通じる。 　たとえば、「お兄ちゃん呼んどいで・・」とか「おもちゃをもっといで」とか。生半可な英語使うよりかっこいいしね。 　口をつかわなくて動作だけでも。たとえば足脇を叩けば「ツケ」。人差し指を立てれば「すわれ」、手の比を下にしておろせば「伏せ」、手を上げれば「コイ」、右に伸ばせば「右へ進め」とか
ウソです。 ネギの仲間で無いことは、No.１の方の回答の通りです。 ネギに含まれる問題物質は、No.１の方が書かれているアリルプロピルジスルフィドや硫化アリルと言われている事が多いですが、実際の問題物質は有機チオ硫酸化合物でこの物質が赤血球を破壊します。 この３種については、生姜には含まれていません。アリルプロピルジスルフィドや硫化アリルは玉ねぎの辛味成分ですが、生姜の辛味成分はジンゲロールとショウガオールでこれらは殺菌作用があります。また、香りの成分はシネオールでこれは健胃・解毒・消炎作用があると言われています。 余談ですが、ドッグフードにはにんにくが含まれているものもあります。にんにくはネギと同様有機チオ硫酸化合物が含まれていますが、ドッグフードに含まれるのは微量だから問題無いと言うことなのだと思います。 さらに余談ですが、随分昔ですが実家のトイプードルが長ネギを丸々一本食べてしまいました。流石に貧血状態になりました（死にはしませんでしたが）。一部ネットでネギは犬に害はなく有益だと言う暴論を書いているところもありますが、害があるのは確かです。
ひどいことを言うものです。 だけど、相手は小学生、離れた場所で言っていると。 わざわざ、そんなところまで追いかけて行って文句を言うほどのことでもないですね。 あなたからすれば、可愛くてたまらない「すごくいい子」なんでしょうけど、 他の人から見れば、大変申し訳ないけど、「ただの犬」なんです。 ここは重要なポイントです。 その小学生にとってみれば、黒い犬を見たのが珍しかったんですかね。 それに加えて、ボキャブラリーがあまりに貧相だったというのが重なっただけです。 悪意を持って言っているというよりも、ただ感じたままの言葉がそれであり、 まだ子供であるがゆえに、状況に応じた適切／不適切な言葉を選択する能力が低かっただけ、 に見えますね、第三者的には。 別にあなたやあなたの愛犬を侮辱するつもりなんて全くなかったように思いますよ。 その程度のことですから、あまり真に受けて怒ったり悔しがったりするのは大人げないように思います。 軽く流しといてもいいんじゃないですか。
以前にアカラスを発症した犬を飼っておりました。 生後８ヶ月頃に発症し、獣医指定のシャンプーで週に1回のシャンプーが必要でした。 人間でいうヘルペスのように、常在菌で免疫力が衰えた時に発症するらしいです。 その他の原因として「皮膚バリアが弱い」事で発症する事もあるようです。 この「皮膚バリア」が弱い。という事は人間でいう「敏感肌」と同じで、刺激に対して弱い事です。 フケ・汚れから肌を守ってあげる事で発症を抑えられます。 対策は、獣医指定のシャンプーを使ってマメにシャンプーをしてあげることです。 「皮膚バリアが弱い」という欠点も、遺伝する事があるようで、ジャックラッセルＴ・柴犬など皮膚病の多い犬種は 特に注意した方がいいと思います。 私も、愛犬の子供を残したかったのですが交配は諦めました。ちなみに我が家はジャックＲＴを飼っていました。
犬は正直ですからね(^^) 質問者様がワンちゃんを好きなように、ワンちゃんも質問者様が大好きなんですね! 犬にとっては飼い主が世界の全て。良い飼い主さんに巡り会えて、ワンちゃん幸せですね!! 回答になってませんが、微笑ましかったので回答してしまいました^_^;
#3です。ふたたびこんにちは。 私の愛する（？）シーザーミランについて。 彼の番組を一度ご覧になっていただければわかりますが、「あのひとほんとは犬なんじゃ？」というぐらい、犬の本能を本当にうまく刺激してしつけをしています。 例えば犬が、今、まさに攻撃行動に出ようとする瞬間前に制止する、など、行動の瞬間のとらえ方が絶妙です。その絶妙さが実にうまく功を奏してしつけが成功しています。 逆にいえば、我々一般の飼い主のはもちろんのこと、トレーナーと呼ばれるプロの方々にとっても到底まねできないような、神がかった瞬間をとらえているのです。 それをまねするのは、天性の才能が必要なレベルで、一般飼い主の我々にはかなり難しい。 それでも、この人のしつけが（わたし個人的に）よいと思うのは、基本の姿勢を貫いているからです。 それらのことについて、以下のブログに詳しく書いてありますので（私のブログではありません、世の中には親切な方もいるもんです）、ぜひこのブログをお読みになってから、シーザーミランの番組を参考になさることをお勧めします。 "シーザー・ミランを真似るべきところ、真似るべきでないところ" http://blog.daichisakota.com/?p=827 ブログの著者はブログ執筆当時は犬を飼っていなかったようですが、本当によく勉強されていて、シーザーミランのこともよく分析されています。 大方正しいと思うので、このページを読まれてから、番組をご覧ください。 でないと、「一般人には結局無理なしつけなんじゃね？」という結論で終わってしまう可能性もあるので…。 やっぱりシーザーミランは犬の生まれ変わりとかじゃなく、犬なんだと、信じてやみません（笑） 飼い犬を手放すことを飼い主に勧めるときも絶対に飼い主を否定しないところなど、人にやさしいところも犬っぽくて好感が持てるところです。
同じ画像を探してみました。 ビション・フリーゼの子犬のようです。 http://www.petmag.com.br/caes/bichon-frise/ おとなになるとアタマがふっさふさになります。 http://www.animal-planet.jp/dogguide/directory/d … http://www.dogfan.jp/zukan/non_sporting/bichon/
うちの犬（ゴールデン、30kg）は7月に亡くなりましたが、介護の際にいろいろ試して一番役に立ったのはこのハーネスでした。 ハーネスは寝たきりになると装着が大変ですが、こちらの製品は装着したままでも大丈夫なので（汚れはしますが）移動の際にとても助かりました。 14kgなら一人で持ち上げられるでしょうし、ちょっとサポートしてあげるのにも便利です。 安くは無いですが、構造的には頑張れば自分でも作れなくは無いですし、似たような製品はアマゾンで探せば安いものも（もちろんもっと高いものも）いろいろ見つかります。 http://www.retriever.org/shop/kaigo/assistantban …
そんな便利な物があったのですね^^： 私はそんな便利な物があったのは知らず、純粋にトイレトレーにメッシュを敷いて オシッコが足に付くのを防いでおりました。 我が家は中型犬で、大量にオシッコをされると吸収に時間がかかるので、 必ず足にオシッコが付いてしまうので、対策をしております。 類似品は販売されていないと思ったので、メッシュを敷いて対策する。意外に方法はないかと思います・・・
No.7さんと同じです。生後第7週間前後に、社会化訓練という兄弟姉妹の犬や成犬に訓練して貰う必須期間があります。犬猫は、ブリーダーさんから、群を見ながら親犬を見ながら、譲渡してもらうのが王道です。 Googleなどで、家庭犬の躾講座を探して下さい。基本の基本だけで、何回か通うと、なんとかなると思います。まだ、なんとかなると思います。
あとトイレシートをビリビリにした時に飼い主がぎゃーぎゃー騒ぐのは逆効果です。(どの様な対応をしているかは分かりませんが) 犬は遊んでもらっていると勘違いしてしまう可能性もあります。 飼い主様が側にいる時にその行動が見られたら直前に一括して止める、ビリビリにされても騒がずに静かに片付けるようにしてくださいね。
「指さし」はわかると思います。 犬のトレーニングの一つに「ハンドターゲット」というのがあります。人間の手を怖がらせないこととハンドサインに反応させる訓練で、理解すれば、人の手の動きを見て行動します。簡単なものだと「お座り」「伏せ」もハンドサインを使っています。教えるとき、フードを使いながら手を上げたり下げたりしませんでしたか？「お座り」はどの家庭でもやっていると思うので、知らないうちに犬もハンドサインを理解しているのだと思います。 個人的な見解ですが、特別なトレーニングをしなくても犬は人が指さした方向を見ます。しかし、他回答の前提通り、犬との信頼関係がなければできないと思います。
外飼いに慣れてもらいましょう。 寒い夜だけ特別に玄関にというパターン、多いです。
＞良いブリーダーなら白のでる交配はしない それが解っていて何故、あえて白柴犬を欲しがるのですか？ 逆に言えば、「そのほうが売れるから」と白の出る交配を行うブリーダーは、あまり 信用できない所が多いということになりますよ。（全てではないでしょうが） 見学したブリーダーは、中でも最悪の部類に入りそうですね。 後付けで抱き合わせ購入を強要するような輩は、ブリーダーとして以前に金銭取引を 行う相手として不適格です。 また、良い柴犬というのは「柴犬としての品種的特性を色濃く備えた個体」のことを 指すように思います。 毛色の白い犬が欲しいのなら、無理に白柴犬を探さなくても元から白い犬種がいます し、柴犬が欲しいのならそこまで白毛にこだわらなくても良いはずです。 前に飼っていた雑種が最良の家族だったというなら尚更、犬種や血統など大した問題 ではないと考えてみてはいかがでしょう。
国家試験を受けるほどお勉強ができる方なら、もう少し、解決の効率を考えたほうがよろしいかと思います。 国家試験が終わるまでの一時的なものですし、これにかまけている間に試験は迫っているわけです。 しかも、相手に訴えても、相手があなたの訴えを聞き入れる確率、相手が犬を制御できる確率、などを考えれば、要素数の掛け算で確率が下がっていくので、結果、時間だけかかって徒労に終わるような気がします。 私なら、ノイズキャンセリング機能の付いたヘッドホンを使いますね。音楽は聞きません。ただ、スイッチを入れて無音のヘッドホンを装着するだけです。ひとの話し声や犬の鳴き声のようにドミナントな周波数帯域を持つ音は完全にはカットしてくれませんが、それでも外部の音はかなり抑制されますので、気にならない程度にはなると思います。 独特の閉塞感はありますが、耳栓のような窮屈さはありません。国家試験後も音楽を聴くのに使えますから、無駄にはならないと思います。ぜひご検討を。
ひょっとしてペットショップ(パピーミル)から購入されたのですか？。通常はブリーダー桟に相談するのがセオリーなのですが・・ 　本来は生まれて2ヶ月程度親犬や兄弟犬と暮らす間にそのような癖は完全に取除かれるはずです。 SUPERPUPPYスーパーパピー( http://superpuppy.ca/ ) 　→犬飼い指南( http://superpuppy.ca/k94dummies/dummies.htm ) 　　→避けた方がいい所( http://superpuppy.ca/k94dummies/badbuys.htm ) 　また、こちらも 　MAGICの仔犬の譲渡について｜MAGICWORLD( http://sheltieworld.jp/puppy/puppy_1.html ) 　動物愛護法が改正されて、犬の展示販売が減速できなくなった---今は猶予期間--最大の理由がこの社会性のない犬と、それによるトラブルです。 　歯が生え変わるときはなんにでもかみつきますが、それでも人に噛み付く事はありません。(^^)そりゃおかしい。 　子犬は生まれて歯が生えると噛めば痛い。特に乳歯は尖がってますからね。その口で噛んだりすると最初に親に強く叱られます。別に喉と言うわけではなくとにかく叱り飛ばされます。 　別に「噛んだ時に犬を仰向けにして喉のあたりをぎゅっとつかんで叱ってください」でも構いませんが、そんなまどろっこしい事してたら、犬は何を叱られたのかさっぱり分からない。 　誤解されないように!!! 　大事な事は、「悪さをしようとした時」「した時」のタイミングを逃さず、瞬時に叱る事。慣れてなければ「仰向けにして喉のあたりを・・・」なんてもたもたしている時間はないはずです。 　噛んだ、あるいは噛もうとした瞬間に、間髪をいれずに怖い顔と声の調子で強く「ダメ」と言っておしりでも叩けば良い---キャンと言うくらいが加減です。 ・頭を叩かないのは、頭を叱る場所にすると、頭上に手をかざされることに恐怖心を持つからです。 　道端で小さな子が「ヨシヨシ」しようと手をかざすと恐怖で「ガブッ」じゃまずいでしょ。手をかざせば頭を摺り寄せてくる方が良いでしょ ・「ダメ」のコマンドも同時に覚えさせます。これを教えておくと、何かの時に止められる。我々は犬語話せませんから、犬におぼえてもらうしかない。条件反射を利用して、「ダメ」=「だめのワン」 >叱る時は犬が抵抗しなくなるまで 　これは間違い、 ★長くダラダラと叱るのダメです。 　そうではなく、犬が原因と結果を覚えられるようにということですよ。ダメと言って強く叱ってシュンとしたら、すぐにヨシヨシと頭をなでて良いです。というか、分かったのなら褒めてやってください。 　サークルやゲージに閉じ込めたってまったく意味ありません。「鶏の三歩歩いた忘れる」ほどじゃないですが、閉じ込められる頃には何で入れられるか、出してもらえないのかはトウに忘れている。(^^)犬を卑屈にするのが関の山です。 　そもそもサークルで犬は飼わないですからサークルなんてないし(^^) 　上記「MAGICの仔犬の譲渡」や「SUPERPUPPYスーパーパピー」参照。 　トレーナーさんが別に間違っているわけでも古いわけでもありません。肝心な「そのタイミングを逃さず瞬時に」を聞き漏らしただけかと。トレーナーさんは、実は犬を躾けに来るわけではない。飼い主を教えに来るのですよ。犬がトレーナーの言う事を聞いたって意味がない。飼い主が犬に信頼される立場にならないとならないのですよ。 　大事な唯一のポイント ・そのタイミングを逃さず瞬時に ・何を叱られたかわかるように ・理解できたら褒める
きつく叱るのはとても大切な事です。 他の方は違うことを言われていますが、 昔から躾として人間と犬の関係として 犬はたて社会なので上下関係をはっきり持っています。 なので、飼ううえで人間の方が上である事を きっぱりと教え込まなければなりません。 そうでないと、嫌な事をされたら威嚇して 噛みつけば大人しくなる、と犬は覚えて 自分が上になってしまいますので、 この上下関係だけは絶対です。 ご主人様に服従する、という図式をしっかりと 植え付けましょう。 ウーっと唸ったり、噛みついたら大きな怖い声で そして怖い顔でにらみつけて「NO!!」と一喝です。 私に盾ついたらダメ、という事を教えます。 本能なので威嚇するのは当然ですが、人間社会では ダメだという事を教えます。 プードルは賢い犬です。 一度教えれば覚えるはずです。 それには恐ろしいお灸をすえます。 我が家はボーダーコリーなので首を押さえて NO！と言いながらわかるまで床に押さえつけました。 お互いに危険な事にならないよう必要な躾です。 それ以来２度と唸ったり、噛みつかなくなりました。 とても危険なので、噛みつきは絶対に躾けてください。 小さな子供は特に馬鹿にしますので、餌を食べている時も 手を出しても怒らないように手から餌をあげて嫌がらないよう、 そして食べている時手を出しても怒らない、手が来ても 食べ物を取られない、という事がわかれば怒りません。 初めが肝心ですのではっきり怒られている事を 認識させてあげてくださいね。 今回は震えるほどという事なのできっと覚えたと 思いますが、もう一度同じシチュエーションで おやつを取り上げてみてください。 怒ったら「NO！！」です。 理解するまで繰り返しましょう。 質問者様の対応は間違っていませんよ。
なにかくれるんじゃないかと期待して見てるのではないでしょうか？ 犬がアイコンタクトをとってくるのは極自然なことのように思います！
犬を飼っています。 そして、大学の教員でもあります。 ご質問の件に関して飼い主として回答するのは簡単です。 ただ、今一度、質問をよく考えてほしいのです。 今はインターネットというツールで、こういう質問をするのは簡単です。 しかし、従来通り、紙面ベースでこの質問をするのなら、 ＞どのように回答者と飼い犬の権利が守られて ＞どのように回答が利用されて ＞どのように回答者の回答に関して不利益が被る可能性があるか そのような文面を加味した依頼書が作成されるはずです。 この質問、つまり、サイトを通じた直接的な質問（＝質問者の権利が何ら守られていない質問）を、あなたの指導教官あるいは指導教員は許されたのですか？ 回答者の権利がどの程度守られるかを全く示唆していない質問で？ 大事に使うかどうか、それが問題ではないのですよ。 いかに回答者の情報が守られるか、それが問題なのです。 インターネットで、不特定多数がその回答を閲覧することが可能な状況で、個人の回答を守ることができますでしょうか。 大学のゼミ活動なら、ぜひそのようなことまで考えて欲しいと思います。 あなたのゼミの先生が、この質問のような、回答者の権利が全く守られていない文章を承認したとは思いたくないですが、幸い私はそういう状況で個人が特定されるような飼い主（＝珍しい犬種を飼っている、特定地域に住んでいる、など）ではありませんので回答しますね。 １）近所のサロン ２）8000円 ３）地理的利便性と信頼性 ４）なし ５）なし このサイトを通じて得られたデータを使うことに、法的、倫理的問題はないかどうか、今一度あなたの指導教員と話し合う必要があると、私は思います。
人間だったらアウトだよ
下記サイトなどで研究されると良いでしょう。 https://school.js88.com/catalog/shikaku/guide?sh … http://www.shougaigakushuu.com/archives/68.html
脳は　運動・思考・記憶・感覚・生命維持などのための神経ですのでここのどこかに異常があるのでしょう。主には血管障害によるものでしょうが原因が何であるかにより治療法がことなります。 脳卒中（脳血管障害で障害の場所により症状がことなる）などの病気なので獣医から薬・食事療法等の指導があったとおもいます。 完治するかどうか獣医に確認すべきですね。 ただ、ＣＴなどの設備がないと人間並に脳内の正確な診断はできないのでは？診断の難しい部分になろうかとおもわれます。 とにかく、飼い主は、専門家である獣医の言うことをきちんと理解することが必要・ 飼い主が、連れて行った獣医で詳しい検査ができないことに問題を感じるなら検査できる獣医にかかるしかありません。ＣＴ無ければわからないこともあるでしょうし。 https://www.google.co.jp/search?q=%E7%8A%AC%E3%8 …
私も現在妊娠後期の妊婦です。 ちなみに、雌の小型犬も飼っています。 湯船で泳がせたり、ドライヤーの熱い風を顔に当て続けたりなんて、そんな酷いことがどうしてでしるのでしょう？ もうすぐ母親になるんですよね？ 旦那さんとうまくいってないのでしょうか？だから旦那さんが可愛がってるのが面白くない？ 人間は色んな関わりや世界があり、飼い犬との生活はほんの一部にすぎませんが、犬にとっては飼い主さんが全て。 どんなに飼い犬がバカでも、飼い犬のこと大好きなんです。飼い犬との関わりが全てなんです。 そんな飼い犬がいなくては生きていけない弱い者にたいして意地悪をするなんて… しかも無理やり頼まれて飼ったわけではないのでしょう？ この先ご出産されて、質問者様のお子さんが理由もなく廻りの大人から意地悪をされたら… どー思います？ それと、腹帯を巻く日「戌の日」って言いますよね？犬は安産の象徴。もうすぐご出産ですよね？ ペットって大事に大事に育ててると、家族の厄をもらってくれるって聞いたことあります。 よく考えてみてください。
私の場合は三人組に連れ去られてしまいました。以来、自分を責める毎日です。 高齢で三年の月日がたてば虹の橋に行ってるのかも知れません。 　虹の橋の袂で元気な姿で私を待っててくれてるんかな？別の人と橋を渡ってるんじゃないかな？ 今はそんな馬鹿げたことまで考えてしまいます。 　そもそも虹の橋のお話は自分の責任を許してくれるものではないですよね。 でもね、最近このお話を読み返したら続きの話があるんですよね。雨の地区って言う。 　いつまでも自分を責めていては虹の橋の袂で待っててくれる愛犬に申し訳ない。 そんな気持ちで泣くのは止める事にしました。 　愛犬はブリーダーさんの不用犬でとても弱った姿で保護した犬でした。その愛犬の為にもまた… 前向きに行動して涙とお別れしようと思っています。（たまに目から汗が出ちゃう時もあるけどね） 　それでも出来れば若い犬がいいかな？お別れまでの時間が長そうだから・・・ そもそも行き届かない自分だから後悔は山ほどあります。 　虹の橋の袂で待っててくれる愛犬の為に、私は前を向いて頑張ってみようと思っています。
散歩に行った際、《お座り》をした状態で、ズルズル…と歩きながら、地面にお尻を擦り付けたりしてますか？ もし、してるなら、寄生虫の可能性があります。 また、排便に糸コンニャクのようなゼリーの細いVerの物が付着してないか？確認して下さい。 もし、付着してるなら、その便と共に犬をつれ、動物病院に行った方が良いと思います。
ありますよ。私は猫アレルギーが酷いんですが、犬の場合でも触ったりすると猫ほどではないですが軽い症状がでます。動物アレルギーは、毛、唾液、体毛についているダニなどが原因のようです。あなたの場合は犬が原因かはわかりませんが一度、自分は何のアレルギーを持っているのか検査をしておくと良いと思います。それがわかると、アレルゲンを避けたりする事で回避が出来るのでいいと思います。犬が原因なら近づかないのが一番なのですが、飼われているという事なので家の中で飼われているなら家の中の換気、掃除をこまめにする事で多少改善されるのではないでしょうか？
病院に連れて行きましたか？ まず、何もしていない飼い主に噛みつくという行為があり得ません。 犬が攻撃するのは何らかの理由があってのことですが、その理由が何も見当たらなければ おそらく脳の病気や何らかの疾患を抱えていて痛みなどがある場合があります。 そばに寄られるだけで辛い、痛い、苦しいという場合、しゃべれませんから 当然、噛んだり、暴れたり、吠えたりすることで訴えるしかないのです。 なので、まず、健康診断してあげてください。 それで何もなければ、おそらく、あなたのご主人やあなたの躾けの仕方が間違っているんだと思います。 犬になめられているんだと思います。 何より叱るとき、暴力をふるっていませんか？ また、噛まれた手を即座に引いてはいけません。 余計に犬の歯が食い込んできてそのまま引くともっと傷が深くなります。 最も効果的なのは、噛んだ瞬間に噛まれた手はそのままにして別の手で犬の首を軽くつかんで仰向けにすることです。 腹を上にさらす行為は犬にとって最も無防備な状態を表します。 なので、尊敬していない、ボスとして認めていない人や犬に対しては決して腹を見せません。 ですが、子犬の場合、子供と一緒で怖いもの知らずに行動することがあり、 また、母犬などは乳首を強く噛まれて吸われるとものすごく怒って 子犬の首を加えて腹をさらします。 そうすることで、子犬に自分の強さを示して畏怖や尊敬を教えるのです。 黙って首を抑えてひっくり返す。 そうすると、犬は嫌がると思います。 何度かそれをしているうち、かなわないと思った相手には自然と尾っぽを垂れるようになるでしょう。 それとは裏腹に、何か出来た時やいいことをした時は手放しでほめてやることです。 シーツでおしっこが出来たとか、ちゃんとご飯をしっかり残さず食べれたとか、 うれしい、楽しいという雰囲気も時には必要です。 いっつも叱られてばかり、いっつもムスッと接せられる、そんな家庭、人間の子供でも嫌がるし、 ひねくれるものです。 お互い仲良く、楽しく暮らすに越したことはないのですから、所詮、犬は犬と思わず、 愛情を持って接してあげてください。 犬は愛情を持って接すれば、どんな犬でもものすごくそれに応えてくれる 人間にとって最も最適なパートナー動物なのですから
ハードキャリーで何故分解する事にそんなにこだわるのかな？と思い、持ち運びしたいのだろうかと勝手に考えた結果の提案です。 http://item.rakuten.co.jp/auc-avel/1400372533/ こういう折りたたみタイプはどうでしょう。 まあ、普通の提案としては http://item.rakuten.co.jp/chanet/164213/ これでしょうか。 こういうタイプはパッチンするだけなので工具要らないです。
我が家も子犬の頃から犬を飼っています。 同じようにかまってもらえないとずっと鳴いていました。 鳴いているときは部屋に行かずお互い辛かったのですが、２日ほどすると鳴いても誰も来ないことが分かったようで、だんだん無駄吠えがなくなり、1週間ほどで落ち着きました。 今では仕事行く前には自らケージに入り、帰宅して姿を見せてもすぐには出さず、家族が一段落しから出ていいよとOK出すまでは鳴かずにケージの中でおとなしく出来るようになりました。 一番落ち着く場所となったようで、解放した後も自ら入って寝ていることもあります。 常に一緒にいろというのは無理ですよね、でもお祖母様の心配されるお気持ちも分かります。 仲の良いお隣の方に、tumutaさん自ら「ご迷惑おかけしてすみません。」とご挨拶に行かれたらいかがでしょうか？ お祖母様の印象も変わるかもしれませんよ。
簡単そうで難しく時間のかかる問題です。 そういう人は事を荒立てる（大きくする）とかえって意固地になりもっとひどくなります。 4件以上も事を起こしているので説明しても改善はまず無理です。 治療費は出すといっているので様子見する。 多少大回りしても出来るだけその家の近くを通らないように自己防衛する。 80代の女性ということですので、もうじきお迎えがきます。 それまで我慢して待つ選択を私なら選びます。
急性の腎臓病は通常は何らかの症状がでると思われます。元気で食欲があるなら可能性は低いのでは無いでしょうか。 BUNは正常範囲ですが、CREは正常範囲を逸脱しています。 CREの値が高いのは既に腎機能が低下している可能性が高いと言う事です。腎機能は低下しているけど、BUNが低いの血液中に老廃物が流れるほどでは無いと言うことになるかと思います。 なお、腎臓の機能がどうかを調べるのには尿検査も有効です。尿中のタンパクと尿の比重を調べる（腎機能が低下すると比重が軽くなる）事でも腎機能のチェックが出来ます。 活性炭系の薬は腎不全ではよく使われます。これは血液中に流れ出る老廃物を腎臓の代わりに除去しようと言うものです。 ただ、ネフロンと言う製品は知りません。我が家で使っていたのは、ネフガードとクレメジンです。 また、BUNも正常で元気も食欲もある子に活性炭が必要かどうか疑問です。獣医師に相談された方が良いと思います。 一度失われた腎機能は元に戻りません。そのため、腎不全の治療は腎臓を元に戻すための治療ではなく、さらなる悪化を抑えるため腎臓に負担をかけないような食事療法と腎臓が濾過できない老廃物への対応になります。 老廃物への対応は活性炭も一つですが、更に症状が進むと定期的に皮下点滴を行う事になると思います。 我が家では週３回の点滴を行っていました。 いずれにしろ、ここで書かれたような質問は動物病院の獣医師にされて下さい。ここでの回答者は私も含めて動物医療に従事している人で無い事が殆どです。 私は過去の経験で書いていますが、必ずしも正しいとは限りません（医療技術も日々進化していくので、より良い治療法があるかもしれません）、また獣医師は単に治療をするだけで無く、健康に関するアドバイスもする必要が有ります。 病気や健康に関する疑問はネットの情報を鵜呑みにせず、獣医師に相談しましょう。
うちには2匹の犬がいます。 1匹は室内犬の子犬でもう1匹は質問者様と同じくシベリアンハスキーです。 2匹とも甘噛みをしていました。 我が家流ですがやめさせた方法をご紹介します。 室内犬は甘噛みをした瞬間に「いけない！」ときつい口調で言いながら脇腹を平手でポンと叩きます。 一瞬驚くようですが繰り返すうちに「いけない」と言う事場に反応をするようになり甘噛み自体をしなくなりました。 外飼いのシベリアンハスキーには、散水用のホースの水がストレートに出るようにして右手に持ち構え、甘噛みした瞬間同じく「いけない！」と言いながら横腹か横顔辺りにピュッと水をかけました。 やはりかなり驚くようで、繰り返すうちに「いけない」と言う言葉にやはり反応を示し、この言葉を聞くと甘噛みしそうになってもやめるようになりました。 両方とも驚いた後は「座れ」を指示をして、座れて落ち着いたら「よーしよーし」とゆっくりと頭をなでてやります。
どうぞー！(´▽｀)ノ http://inuneko-magazine.com/contest/marumaru-aut … https://www.facebook.com/events/1183996051617653/ ↑開催するニャー！とか書かれているけれどワンちゃんもOKです(笑) http://55web.jp/contest/pet/ http://www.petkeeper.jp/root/article/event/Petke … ↑９月末まで。締め切り気をつけて！
メラノーマでは無いですが、３年前に１７歳で死んだ我が家のパピヨンが口腔内に癌ができていました。 発見したのは2012年の1月、歯茎のところにポツンと小さな腫瘍ができていました。 当初はメラノーマかもしれないと言われましたが、細胞診の結果メラノーマではなく扁平上皮癌であることがわかりました。 扁平上皮癌はメラノーマと違って転移することが少なく、また手術によって除去しても再発の可能性が高く、手術する場合は顎の骨から切除する必要があると言われました。 発症当時16歳であったのと、すでに慢性腎不全になっていたので手術もしていませんし、抗がん剤治療なども行なっていません。 その後、腫瘍は徐々に大きくなり、ものを食べるのにも邪魔になり手で口元に持っていかないと食べる事ができませんでした。 そして、発症から11ヶ月後の12月まで生きたのですが、既に17歳であり扁平上皮癌が原因で死んだのかどうかはわかりません。 メラノーマの余命ですが、内蔵等に転移していない限り余命何ヶ月と言うことは言えないと思います。 逆に言うと、転移しなければずっと生きられる可能性があると言うことです。 再発した癌もメラノーマなのでしょうか？最初に手術した癌がメラノーマでそれがきれいに除去できていて、再発したものがメラノーマでなければまだまだ長生きする可能性はあると思います。（再発したものがメラノーマだとしても、転移しなければ同じく長生きする可能はあります）
動物愛護団体に電話するのがいいとおもいます。 何なら引き取ってもいいかな？ 番犬なので隣に居ても機能はするとおもいます。
家の場合はペットショップではなかったので、ひざの上にだっこして連れてきました、犬もその方が揺れも少なく、肌が触れることで安心します、子犬は親が居なくて寂しくてしょうがないのです。 顔を寄せるとシッポを振ってぺろぺろ顔を舐めてきます、家は現在小型犬が4匹居て亡くなったのも、大型犬を含めて3匹ですがみんなこのようにつれて帰ってきました、ただあなたの場合は時間が永いので、皆さんが言うように酔って吐く事（子犬はうんちもするかも）は覚悟してください、シートの上には汚れてもいいバスタオルや服もそれなりの物で行ってください。 まめに休んでだっこのまま車外で外の空気を吸わせてあげてください、危なくなければ土や草の匂いは大好きですので、予防注射がまだなら他の犬とは触れさせないようにしてください。 家に着いたらあなたがわんこの親ですから、じゃれて来たら遊んであげて良いと思います、ただその日はこっちからあまりいじらないで、だっこで寝かせてあげても良いでしょう、子犬はよく寝ますので、スキンシップ沢山してあげてください、そして沢山可愛がってあげてください！
じゃがいもそのものには犬に有害な物質はありません。 毒となるのは、じゃがいもの芽ですが、掘ったばかりの新しいものなら芽はないので大丈夫だと思いますが、皮が緑になっている部分も芽と同様の成分（ソラニン）があります。この皮の緑の部分は日光に当たる事によりできるので、これも掘ったばかりなら可能性は低いと思いますが、地表表面に近いところにあったのなら緑になっていた可能性はあります。 ただ、生のじゃがいもは消化しにくいので、食べた量にもよりますが消化不良による下痢を起こす可能性があります。 食べた直後であれば、吐かせると言う手段もあったのですが、質問から既に３時間以上経っているので、食べてからはそれなりの時間になっているので、今から吐かせるのは難しいと思います。 取り敢えず、嘔吐や下痢の有無をチェックして、必要に応じて明日動物病院に行って下さい。
５でいったらコーギーもかなり楽でしたが、うちの子は甘えるタイプではないのでダメだなぁ、と。踵噛まれるし。 パグとか割と大人しくて甘えん坊が多いですね。ただ賢さは微妙なのでしつけが入りやすいとは難しい。犬を飼った事があるのならそんなに苦労はしないと思いますが。 フレブルもいいと思います。割と賢いし。元気はいいですが、攻撃性は少ないです。散歩の少なくて良いランキングにも載ってるし。 http://wanwans.com/new/9-small-dog-breeds-for-la … 補足ですが、 ミニピンはおとなしい子が多いのではまりそうですが、イタグレはどうでしょう。割とやんちゃな子が多いかと。 ＊あくまで、私の周りにいるワンワンからのイメージです。
食べちゃったのなら胃液で溶けて栄養になります お腹の中でＧが孵化するわけじゃありませんから問題はありません
ワンちゃんが喜ぶドックフードを与えて静かにさせる。
治ってよかったですね。ちなみに手作りドッグフードなんかで検索するといろいろあるとおもいます。イモの茹でたのは犬はけっこう好きですね。以前にワンを飼ってましたが当時のことを回答時に思い出せなくてすみませんでした。
もう、このワンちゃんは ＞男性が怒るとすごくしょぼんとするのですが 自分より各上 ＞私が同じように怒っても全然反省しません‥ 自分より各下と思ってますよ ここで書いてもキリないので、躾の本買うといいですよ
興奮とフラストレーション、そして不安感が少し入り混じった行動ではないでしょうか。単にじゃれているだけとは思えません。せっかくの楽しい時間が、どちらの犬にとってもストレスにならないように、ボール遊びを1頭づつにするなど、喧嘩にならないように少し工夫してみてはいかがでしょうか。
札幌ならば、No.１の方の回答に有るように、北大の動物医療センターが良いと思います。 http://www.vetmed.hokudai.ac.jp/VMTH/aboutus/out … ここは、二次診療機関なのですが、通常の二次診療機関は紹介状が必要ですが、ここは必要ではありません。 ただし、できれば今かかっている動物病院に紹介状を書いてもらった方が良いです。 その上で電話で予約をして下さい。場所は、北海道大学キャンパス内の北18条西9丁目で最寄り駅は地下鉄南北線北18条駅です。
犬の涙やけの原因は、大きくわけて以下の３つがあります。 １　涙の分泌量が多い。これは、逆さまつげや結膜炎が原因になっている場合があります。 ２　涙を流る涙管が何らかの原因で狭くなったり詰まっている事によるもの。これには色々な原因があるのですが、先天的なものによる場合もあります。 ３　涙の成分によるもの。これについてはドッグフードを替えれば改善する事もあり得ます。 元々涙やけがなくて成犬になってから涙やけするようになったのであれば、ドッグフードが原因と言う事もあると思いますが、子犬のうちから涙やけしているのであれば、上記１や２が原因であることも多いと思います。これらについては、以下のページも読んで下さい。 http://www.koinuno-heya.com/byouki/kankakuki/eye … 涙やけが気になるようであれば、避けた方が懸命だと思います。
は～、もう粘着なんてしたくないけど 私が折角ホロったのに、追記すればいいこと 名前変えて質問ってやれやれ・・・・・・・・・
犬の寿命は犬種によってもことなります。 日本での平均寿命ですが、短い犬種で7歳、長い犬種で14歳。 長寿で25歳の記録はチワワと雑種犬であるようです。 飼われていた愛犬は平均寿命相当ですので早死とも言えないと思います。 ↓参考情報 犬の平均寿命･最高寿命 https://www.benly.jp/jyumyou.html 嫌いな歯磨きをしてあげていたから、 好きな食べ物に偏った食事をさせなかったから、 その健康への配慮、愛情があったから元気に一生を過ごし寿命を全うせたと思いますよ。
悪くなくても小さいほうを叱りましょう。噛まれて骨折は滅多なことではないと思います。そのうちに落ち着くので大丈夫ですよ。
病院にいったんですよね。下痢の原因はなんか感染でしょうかね？ それは別として、犬にイリコみたいな塩分があるものは駄目です。パンなどの塩分も駄目だそうですよ。原則、自分で塩分のないことを味見して確認した安心なドッグフードをメインでないといけません。添加物もほんとうは良くないです。 なぜ、塩分が絶対にいけないのかというと、汗腺が足の裏にしかないので塩分を排出できないからです。人間とは体の構造が違うんです。 犬のおやつはわざわざ買わなくても、塩分のないものたとえば、鳥のササミなどの安い肉をレンジでチンして冷やしただけも大丈夫です。 お大事に。
ペットショップの場合はバイトなどを募集している告知は よく出ていると思うので、特に資格なく勤められると思います。 が、ショップでもやはり、場所によっては劣悪な環境に置いているところもあったり、 おおきくなりすぎた犬猫を「処分」という方向にいくケースもあるそうなので、 どこでもいい、というわけにはいかないでしょうね。 また、「あなたには売りません」というのはよほどでないとやらない（いう所もあるんでしょうが）ため、 何度も購入してはすぐに捨てるなどする人物などが来店しても、販売するかどうかの葛藤があったりするかも。 （店長が売る方針なら、売ることになるでしょう）そういう何度も捨てるという人物の 近所に住んでいて、その人が捨てたのを何度も助けているという実例があるので、これは実話です。 犬や猫に関わらず、ということでしたら、 動物園などでの勤務もいいのかもしれませんね。しかしかなり難関のようです。頻繁に募集があるものではないですし。 公立の場合は公務員の資格が必要です。　一例http://careergarden.jp/doubutsushiikuin/naruniha/ あとはトリマーなどにも興味があるならば、トリマーの専門学校などにいき、資格を取るというのが 必要ですね。 もしくは、動物病院などで勤務して、けがや病気の動物を助けたい、という場合、 動物病院で看護師などになるという手もあります。（もちろん医者という方向もありますが、 看護師より初期費用が莫大にかかるということからここでは書かないです） 動物看護師統一認定試験というのがあるので、それを受験するなど。 ただ暴れる犬猫や、狂暴な患者なども来ますので、ただ好き、というだけでは続けられないかも。 命がぎりぎりの患者もくるわけなので、助けられない場合もあるでしょうし、 また、かなり重労働でもあると思います。 あと思いつくのは. . . ペットグッズ（おもちゃやベッドなどその他）の開発会社などへの就職とか。 どの場合でも、明るい部分（かわいい犬猫やその他の動物と触れ合える）ということが ある一方、非常に重たく暗い部分もあると思うので、 それに耐えられるのかどうか、ということも大切かも。 あるいは、金銭的な仕事は別に持って、ボランティアをするという方法もあります。こちらは だいたい常に人手不足ですね。 しかし、団体の様々な考え方、所属している人との人間関係などもめる場合もある. . . ので、 それはどの仕事やボランティアでも同じかもしれませんが、かなり大変です。 ただ、ボランティアの場合自分でできることを、というのであればまず、とっかかりとしては やりやすいかもしれません。（金銭はもうからないのですが。） ボランティアの場合は地域猫などへの餌やりや、免許がある場合 譲渡会への送迎や病院への送迎、里親さんへのお届けや、 一時預かり、費用捻出のチャリティーバザーの手伝い、その他保護猫を集めている場所があるなら そこの掃除や猫の世話、犬の場合も散歩や世話、など様々することがあるジャンルです。 地域によっては動物愛護推進員など持ってる人もおおいかも。（一例　東京都http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/kankyo/ai …）
その犬というのは生物学的な意味での犬でしょうか？ それともそういう生き方をしている人のことでしょうか？（専務の犬、とかいいますよね？） いずれにせよ躾けるほかないんですが、生物学的にどっちなのかによって話は変わってきます。
13歳だと高齢ですので、ご心配なら一度獣医さんに聞いてみては？素人判断は良くないですよ。いままでと違ったことがあったら、心配ですね。
犬や飼い主が楽しければそれで良い。なんて無責任で、不幸の原因になります。 　それ以前に、飼い主の方を躾けなおさなきゃなりませんね。 リードを引けば、ダメと言って強く引き寄せる。 　その繰り返し数回で直るものです。 「イージーウオークハーネス」がなきゃ、何でもＯＫと教えているようなもの。 　そもそもリードなくても、「つけ」の一言で脚則につくようでなきゃ SUPERPUPPYスーパーパピー( http://superpuppy.ca/ ) 　→わんちゃん学校 　　→楽しければそれでいい？ 愛犬相談室　犬のリンク集( http://www.lcv.ne.jp/~ponhouse/framepage1.html ) 　このサイトとても良いですよ。 最後に私の経験(思い出すと涙) 　わたしは、ずうっとシェルティですが、先代のワンコは伴侶を亡くした父のために、ブリーダーから購入しました。とても賢い犬で、６ヶ月ごろには、長時間の伏せ、リードなしでの脚則歩行、声での招呼、(指示されたものを持ってくる)持来、輪くぐりなどいくつかの芸も・・。 　父は「犬にそんなことさせなくても、楽しければ良い」でした。ある朝、父と散歩に行った犬は父に抱かれて帰宅しました。通りがかったバスに興奮して道路に飛び出し、通りがかった車にあたり・・即死でした。 　父は悔やみ、私の妻は数ヶ月ペットロスで何もできなくなりました。 　犬をきちんと、厳しくしつけるのは、犬や家族の幸福のためなのですよ。子供と同じです。
家庭内の犬同士のけんか、特に、子犬の時は、 噛んで、噛まれて、痛さや、力の出し方を学習するみたいですね。 本当は、同時に生まれた兄弟と、しばらく一緒に育てた方がいいと聞きますね。 わが家にもトイプがいますが、赤ちゃんの頃の噛む強さは、たいしたことなかったです。 成犬になった今は、人の手足を噛むことはありません。 （乾燥した、手で折れないほど硬い豚耳スティックを、バリバリいわせて食べているのを見ると、 　本気で噛んだら、手に穴があくくらい強いのだと思いますが） たさ、№１様の回答にあったように、 トイプは、骨折や、脱臼し易い犬種です。 子犬の頃は、特に。 高いところから跳び下りたり、 抱っこしていたのを落としたり、 フローリングで滑ったり、などないように気をつけてください。
良いとか悪いとかではなく、基本的にリードをつけて歩くのがマナーです。 お気持ちはわかりますが、ノーリードが許されていることが明言化されている場所（ドッグランなど）以外では、ノーリードだと条例違反の地域もあります。 犬の安全のため、というだけではありません、犬がおとなしいから大丈夫という話だけでもありません。 もっと大きなこと＝周りを歩いている人には犬嫌いの方もいるということを忘れておられませんか？ よっぽどご自宅がど田舎で、向こう何キロもお隣の家がない、人ともすれ違わない、とかなら話は別ですが。ただそれでもリードはつけるべきかと。 愛犬家が疎ましがられるのは、飼い犬を過信しすぎて、犬嫌いの人の存在を忘れがちだからです。 多くの犬飼いは、犬嫌いの人がいるということに気を配りながら、どんなにおとなしい犬でも、知らない人にむやみに近づけたりしないように配慮しています。 しかし、散歩をしているとやはりちらほら、ノーリードで平気で歩いている飼い主を見かけます。たぶん体格が小さいから大丈夫、とか思っているのでしょう。 私も犬がいますが、そういう飼い主を目の当たりにすると正直うんざりです。どうして自分の犬のことしか考えられないのかなと。 そしてその行動は、自分の飼い犬が嫌われる方向に導いているのに他ならないのに。 お気持ちはよくわかります。芝生のもさもさした公園で思いっきり走らせたい、自由に歩かせたい。 でも、公園はみんなに開かれた場所ですから、我が家の小さなトイプードルだって、チワワだって怖い人がいるかもしれません。 犬が地域に受け入れらるためには、飼い主だって、いろいろな考えの人間がいるということをを受け入れなければ。 どうしてもというのなら、毎日ドッグランに足を運びましょう。 それが、ワンちゃんたちのためでもあり、飼い主さんのためでもあると、私は思います。
ある程度の抜け毛は自然なことと思いますが、あまりにも抜ける場合はいつも食べてる食べ物がその子に合っていない場合があります。食事内容を2週間ほど変えて様子をみるのもひとつです。
はじめまして。 楽しみですね～。 我が家もトイプードルで、2匹います。 オーナーさんの言う通りだと思いますよ。 あまりにも、今現在の体重が低いと思います。 人間の赤ちゃんだって、早産などで低体重だと、退院が遅くなりますよね？ やはり、ある程度体重が増えてしっかりしないと、危ないのではないですか。 家に連れてきたら1週間は～、それはよく言われますよ。 全く知らない場所に、全く知らない人と一緒にされるのですから、子犬はパニックです。 お母さんも居ない、一緒に遊んでた兄弟も居ない、怖いですよね。 落ち着かない状態で、可愛いからって子犬にかまってばかりいると、子犬はずっと落ち着かない状態です。 仔犬って、疲れたから休もうとか思わないらしく、ずっとテンション上がりっぱなしになり、疲れて死ぬなんて事もあるそうです。 仔犬が家に来たら、まずはゆっくり休ませてあげる。 次の日くらいから、1回につき10分くらいケージから出して一緒に遊び、すぐにケージに戻して休ませる。 それを1日に数回。 様子を見ながら、トイレの躾けをしてあげて、ケージから出す時間を長くしていく。 可愛い子犬、とにかく一緒に遊びたいでしょうが、まずはゆっくり休ませてあげましょう。
人間の赤ちゃんと同じ。夜泣きを苦にしているようじゃ。人間も犬も育てられません。いましばらくの辛抱です。育てるということはそういうことなんです。自分の生活（サイクル）を犠牲にするってことなんです。犠牲という言葉はちょっと違うけど。
生理は不要となった子宮内膜の排出なので、子宮を摘出すれば生理は来ません。 また、通常子宮蓄膿症の手術では子宮と一緒に卵巣も摘出します。 従って、出血は生理とは別のものなので、病院に行って診察を受けて下さい。
わんちゃんは新しくうちにやってきた子猫に興味深々ですね。 おそらく子猫を動くぬいぐるみのように認識してるのでしょう。 共同生活できるか否かはこれからのわんちゃんへのしつけ次第です。 わんちゃんはまだまだ子猫との付き合い方が分からない状態です。 悪さをしたら叱ってあげて、猫との付き合い方を覚えさせてください。 ゲージへのいたずらですが、引っ張り出したりしているようですね。 子猫もまだ爪を締まっておいたり、甘噛みの方法を知りません。 怖がるあまりに引っかいて本気噛みをしてわんちゃんもびっくりして、本気噛みをしてしまう可能性があります。 わんちゃんがいたずらを見張っていれない時は、可哀想ですが別室に閉じ込めるかわんちゃん用にゲージを用意するなどしてお互いに近づけないようにしてください。
お住まいがどこかはわかりませんが関東を基準にお話しますと、夏はエアコン必須です。 冬はマンションであれば、特に暖房がなくても問題ありません（犬種によるかもしれませんが）。 本を読むと子犬の時に別に寝ろと書かれているものが多いような気がしますが、我が家では子犬の時はケージ（あるいはサークル）に入れて誰かいる部屋で一緒に寝かせていました。（大きくなってからは、好き勝手な場所で寝ていますが） 犬を飼い始めた当初は、別の部屋で寝かせていましたが、こうすると夜泣きが多いです。 一緒の部屋で寝ると、安心するのか夜泣きはほとんどしません。 夜泣きはしないのですが、問題は朝早くから出せとケージをガチャガチャする場合もあります。 （早くと言っても明るくなってからです、夏場は早いですが） 夜中に何かするのであれば、No.2の方が回答されているようにケージに布を掛けておくのが良いと思います。
もう一度、獣医さんに相談されてください。 剥き出しだと乾いてしまって大変なことになりそうです。
急に亡くされたばかりでとっても悲しくお辛い時期ですね…。 ダックスくんのご冥福をお祈り申し上げます。 私も初めての愛犬を７月末に突然なくしました。 10数歳で肝臓の数値が去年から悪く、食事療法～お薬開始したばかりでした。 ただ元気はいっぱいで、当日も朝ごはん完食でよく鳴いてました。 しかしお昼ごろ嘔吐＆切れの悪いうんち。息は苦しくなさそうですが、食欲もなく、だるそうに寝たり、寝場所かえたり、の繰り返し。夏バテだろうと悠長でした。夜中に急にトイレで力が抜け、病院にいきましたが間に合いませんでした。 その日の自分をぶん殴りたいです。 肝臓などが悪いと、水をよく飲むみたいです。 食べムラがあると食欲がないのかも気づきづらいですよね。 肝臓が元々悪いと、急に発作が起こることもあるみたいです。 私は半日もあったのに、愛犬の体調に気づいてあげられませんでした。あほです。10何年もいたのに、幸せにしたかったのに。 質問者様は３時間しかなく、症状が胃液の嘔吐だけだったらほとんどの方は様子を見るのではないでしょうか。 病院すぐに行かなくて後悔ですよね…。でも早く行っても点滴で預けてる間になくなって死に目に会えなかったかもです。点滴しても末期でかわらなかったかもしれません。 ネットで死因や死後の有無等、１ヶ月ちょっと経った今でも検索してしまいます。 やっぱり肝臓病が夏バテから急変したのかもしれないし、もしかしたら他の臓器が…。もしかしたら脳梗塞？？ ですが、解剖でもしないかぎり、100％これだ！っと決定付けられる死因なんかわかりっこないと思います。獣医さんでも。 １ヶ月以上検索や質問した結果です。 ですが気持ちが落ち着かず、また検索してしまいます…。 今は後悔いっぱいでしょうが、もうダックスくんは天国のドッグランです。 獣医さんが言っていました。犬には昨日も明日もなく今しかないと。その時の病状も考えてなくて、だけど精一杯生きてる。でもどれだけ頑張っても人ほどは生きれない。犬は８歳から老犬になるのでそれ以上生きたら御の字だと。 時間が徐々に癒してくれると思います。 今はいっぱい悲しんで後悔して、泣けば良いと思います。 だけどいつの日か幸せだった時間を思い出して笑顔になれる日がきっときます。 がんばりましょうね。
多頭飼いだと、そういうことはあります。質問文の様子はきちんと順位付けが出来ている好例だと思います。
６０歳超えて、とのことですが、まだまだお若いので、看てあげてほしいです。 毎晩で大変ですね、ですが、犬も、得体の知れない不安に毎晩震えていることでしょう。 ５時間おきでしたらなんとか眠れるレベルかなと思います。うちは、病気の犬猫を看ていますが、１匹ではないので、何分、何時間寝たかわからないレベルで目が覚めます。近隣の迷惑にならないように、さっと起きるようにしているので、よく眠れた、と感じることは何年もないです。苛立って放置するともっと面倒になるので、さっとおきて対処する癖がつきました。犬猫に苛立つことはありませんし、死んでくれたら、と思うこともありません。安楽死という選択肢は持っていません。死ぬまで看る覚悟が最初からあります。 おしっこができてよかったね、と撫でてやり、そばで呼吸を感じて、生きていることの幸せを聞いたりして、 あと少しの時間を大切に過ごそうと考えを切り替えてみてはどうでしょうか。 たいへんですが、我が家も他の家族には頼めず、私が看ております。 人間はよくできていて、そのうち短い睡眠に慣れてくるものです。 乳幼児や、痴呆患者、赤ちゃんの動物などを世話した経験はないですか。 人の介護では、排便できない義父の便を指でかきだしたりすることもありますが、ただでさえ辛い作業なのに、人間だと、やり方が気にくわないとか、遅いとか、文句や嫌味を散々いいます。重さも、痩せても大型犬並みです。それと比べるのもなんですが、犬猫は文句も不平も言わないので（泣いているのは、自分の状態を嘆いている、痛みで声がでているのであって、人間への文句ではない）世話する側にとってはまだ救われる気がしています。元気な時に、お散歩して嬉々として走っていた姿や、呼んだら飛んできていた姿を思い出し、頬ずりしたり、抱きしめて、一緒にいるからね、と慰めあう（私自身は、生きてくれていることで慰められています）日々です。 痴呆になって夜中に吠え始めたらすぐに犬を始末するご近所がいます。 犬が物のようで、壊れたら捨てると同じく、病んだら殺すなんて、恐ろしい人間だ、と思っています。 しかし、どっちがいいのかは、それぞれ飼い主の価値観によるでしょう。 苦しんで痛みで辛くてどうにもならないなら、安楽死も犬のためになるかもしれませんが、そうでないなら、人間の都合での命の操作でしょう。 今、質問者様のわんこは遠吠えや夜泣きではないですが、そうなっても、そばにいて撫でたり抱きしめてやるとだいたい吠え止みます。吠えて起きるのがつらいなら、先に予定の時間でおきて、外に出してやればいいのではないでしょうか。起きるのは同じですが、起こされるのではなく、自発的に起きる、というだけで気分がマシなら、という提案です。睡眠は５時間も寝れば十分なのではないかと思うので、長く寝られる方法、というのは特に考えなくていいのかなと思います。
ナンバーワンはお母さんということ。 ★臭いなんて、まったく関係ありません。 チワワは気が強い犬で、知能も高いのですが、複数に従属するのは苦手です。マンツーワンと言ってます。 　子犬の時にきちんとした社会性を身につけていない可能性があります。ペットショップ--いわゆるパピーミルほほから手に入れられたのではないかと。社会性が育つ６０日以内に親・兄弟から引き離される。 　今回の動物愛護法改正で禁止されましたが、以前は一ヶ月そこいらで店頭に並んでいました。 　大変難しい対策になりますが、徹底的に躾けなおすしかないです。 　あなたの接し方の問題点 ★普段はかまってさんで、 　「かまって」と犬に迫られると、部下であるあなたはすぐさまそれに従う ★気の強いところはありますが、待てと言ったら待ちますし、お座りも伏せもできて 　遊んでもらうことの交換条件 ★おもちゃで遊んで欲しい時は人形を持ってきたりする 　逆でしょ。私はそんな事しません。 　こっちが遊びたいときは玩具出して遊んで、途中でさっさとしまいます。 [その他] 　通り道に寝ていたらどかせて通る。--脇を通らない 　散歩はこちらの都合の良いときに、不定期に出かける。寝てたら起こして 　催促されて出かけない 　散歩中、犬が行きたい方向でない方へ曲がる 　食事は人が食べ終わってから、 　こんな、普段の犬との当たり前の付き合い方をしていると、犬が自分をあなたの下位として認識します。 　良く誤解される人がいますが、決して犬に威張りたいわけでも、犬を従属させたいわけではありません。犬には人ほどの判断能力はありませんから、庇護者である飼い主の命令を何をおいても聞けるようにしておかないと、その仔や家族が不幸になるからなのです。 　もし、散歩中に蝶が鼻先を横切ったとき、それを追いかけて道路に飛び出したとき、「ダメ」「コイ」で、好奇心・欲求を殺して飼い主の元に戻る。他人に向かって吠え掛かったときに止められる。 　そのためには、信頼される飼い主になること。日々の何気ない行動の一つ一つが犬にそれを教えているのですよ。それが犬を飼う人の務めです。小型犬ですから他人への危害はあまり考えて無いでしょうが、危害を及ぼすか否かではなく、大事な事なのですよ。 権勢症候群度のチェック( http://www.lcv.ne.jp/~ponhouse/aaaaa3.html ) 　チワワは決して馬鹿犬ではありません。 Nic and Pancho - YouTube( https://www.youtube.com/results?search_query=Nic … ) 　犬種の性質をよく知って チワワ - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%AF … )
犬慣れしていないで、ある程度年齢の言った犬は後から来た犬と仲良くなる可能性はかなり低いです。 時間が経てば慣れて来て、一緒に生活することはできますが、二頭で遊ぶようになる事はまず無いと思います。 子犬の方は、遊びたくて仕方ないので、先住犬にちょっかいを出すことが多いと思いますが、そう言う時でも 先住犬が安心して過ごせる逃げ場を作って上げるのが良いと思います。 我が家にも、そう言った先住犬がいましたが、ちょっかいを出されると自らのケージに入って寝ていました。 子犬がケージで寝てくれるならそれで良いと思いますし、寝る時間にはそれほど活発には行動しないと思うので、 そうであれば寝る所は分けなくとも構わないと思います。 ちなみに、我が家は３頭飼いですが、それぞれほぼ同じ場所で勝手に寝ています。 人間の目の届かない留守中とかは、ケージ等で居場所を当面分けた方が良いと思います。
高い位置に置く
体重が維持できているのなら、今の食事でも良いと思います。 我が家にも腎不全の子が以前いましたが、最後は体重がどんどん落ちていきました。 獣医師からは食べてくれるなら、何を上げても良いと言われていました。 腎不全にはタンパク質やリンを制限する必要があるのですが、膵炎には糖分や脂質を制限する必要があるので食事は難しいですよね。 腎臓の数値（CRE,BUN）がそれほど高くないなら、鶏の胸肉を少量上げてはどうでしょうか。 あるいは今食べている野菜を療法食と混ぜても食べてくれないでしょうか。
後悔のない看取りなんてありませんよ。友人の獣医が言っていました、犬にはね、今しかないの、自分の病状をああだこうだ、考えないの。昨日のことも、明日もないの、今だけに生きているの。だからあなたが必要以上に、後悔しなくてよいの。そして、犬の寿命はどんなことをしても、人間より短いの。１０歳生きたら御の字だと言ってました。あなたの愛犬は１４歳で亡くなったのだから、幸せだだったと思って下さい。ちなみに私の兄は、愛犬が死んだあと、骨壺を抱いて何か月も泣いてましよ、そしてある日、新しい家族を連れて帰りました。今は、先代の犬写真を飾り毎日話してますが、今のわんこを、かわいがって、幸せそうです。泣くだけ泣いて、立ち上がりましょう。
まだまだふとんさんのワンちゃんは始まったばかりですから、信頼関係もこれからです、あまり落ち込まないでも大丈夫ですよ（笑） 「痛い！」を一切無視というのも、「痛い」の意味もわかっていないですし、そもそも「イタイ」という音が、どういう状況で発せられているのか、理解していないので、当然といえば当然です。 （子犬にとってはまだ「言葉」としても認識されてないと思います、ご主人の口が音源となっている、あくまでも「音」です） 「噛む」→「ご主人の口から『イタイ』」 これを繰り返すことで、ワンちゃんは「なるほど、噛むと『イタイ』って言うんだな」と認識するわけです。 先日紹介したyoutubeでもお分かりと思いますが、子犬はあっというまに法則を学習します。だから、数十回「噛む」→「痛い」を繰り返せば、この条件付けは確立すると思います。 ただ、この段階ではまだ、噛むことが悪いことだということは認識されていません。 そこで、飼い主が「痛い！」といって自分の前から消えてしまい、「噛む」→「イタイ」→「消える」を繰り返すわけです。 子犬自身は楽しいと思って噛み噛みしていても、ご主人が一言「イタイ！」というとあっという間にご主人がいなくなり、つまらなくなってしまう…、「なるほど、そうか！噛んだらつまらなくなるわのか！」「噛むのはやめよう」と思うようになります。 うちの犬は2歳、周りのわんこはみんな子どもっぽさが抜けて落ち着き始めていますが、うちはまだまだ遊びたい盛り。甘噛みも出ますが、そのたびに「痛い！」といいます。上記のことを繰り返しているので、「痛い！」の意味がわかってますから、すぐに噛むのをやめます。本当はうっかりでも噛ませないようにしたいんですけどね。そうならなかった理由は、家族全員が一致して上記行動をとっていなかったからだと思います。私は夫婦暮らしですが、夫は噛まれても遊ぶんです。だから、噛んでも遊んでくれる人もいる、と思ってしまうと、なかなか抜けないんですよね。 ですので、しつけ、というよりは、言葉と行動の条件付けを増やしていくと考えたほうがいいと思います。 うまくいかせるためには家族が一致した行動をとることです。 お悩み（＝悪いこと、たとえば今回のお悩みの「噛む」「吠える」など）が出てきたときは、しつける機会があってよかったと思えば、気が楽になりますよ。 たとえば、吠える必要のない環境（そうとう恵まれた環境ではありますけど）で育ったわんこは、無駄吠えをしつける機会を逃します。 無駄吠えが悪いことだと学習せずに大きくなってしまうということです。 うまくいかなくて気がめいるときもありますが、気楽に、気長にやりましょう！
いろいろ考えられます。 急に寒くなったので、毛の用意が間に合っていなくて、寒い 台風が来るのがわかるので、雨風が嫌だ 体調が悪い など。
こんにちは。 13歳という年齢も含めると抜歯はワンちゃんに大きな負担をかけます。 特に抜歯するには全身麻酔となりますので、出来る限り短い時間で済ませたいのだと思いますよ。 なお、犬の犬歯はかみ合わせ時に歯茎に当たらない様になっていますので大丈夫ですよ＾＾ 13歳は人間で言うと70歳近いので手術前にはテストする様お願いしてくださいね。
都度購入して一週間で別の餌、というのは、早い気がします。 ステロイドの飲み薬を半年続けているのですね？そして、改善しないから、餌も変えてみている、ということでしょうか。 今の方法は最良とは言い難い。 餌に原因があると考えていながら、ステロイドの飲み薬を半年も服用させ、なんら改善しないのに続けている 犬にとって非常に重要な「散歩」を制限させている 体調は悪くなって当然でしょう。 以下の点で、私はその獣医に不信感を抱きます。 餌を１週間で変えているが、その期間で皮膚の改善効果はわからない 内臓の負担を無視して頻繁に変えすぎ 都度購入は、飼い主にリスクがありすぎ ステロイドの効果がないのに半年続けている理由は？ アレルギーを餌が原因とした理由は？ 餌の中の何が原因か特定できているのか？ 散歩を制限させても皮膚のただれを治すことが優先するのか？ その他の要因については指導しているのか？ その他の原因については排除済みなのか？ いろいろと疑問がわきます。 結論として、違う獣医にセカンドオピニオンをとるのはまず、第一選択でしょう。 このままでは精神的に犬も飼い主も参ってしまいます。
大型犬は飛びつきを制御できないと、成犬になってから思わぬ事故につながることになります。一番良いのは専門のトレーナーについてもらうことだと思います。生後五カ月だと、まだ躾しやすい頃です。あるトレーナーさんは「できるだけ生後半年までに来て欲しい」とおっしゃっています。もちろん、何歳になっても躾は可能ですが、身体が大きくなるまでのほうが楽でしょうし。
止むえない場合もあるんじゃないでしょうか？ 飼い主がなくなった場合はどうなのでしょうか？
マルチーズは自分の縄張りだと思っていたところに、先住犬が来たので威嚇しているのだと思います。 徐々に慣れていくとは思います。 なお、大声で怒るのはあまり効果がありません。特に女性の高い声で大きな声を出すのは、興奮状態をさらに悪化させる事が多いので注意が必要です。怒る時は低い声で怒りましょう。 以下のページも参照して下さい。 http://pet-triangle.jp/life/inu_shikarikata.html なお、上記のページのリーダーウォークのところは、古い理論なので無視して下さい。 当面部屋を分けて、徐々に慣れして行けば、そのうち一緒にいても問題なくなると思います。
お父さん、お母さん、だと思っているでしょう。 いなくなれば、悲しんで遠吠えしたり、ずっと探しているでしょう。 飼い主が死亡したことで、黒い犬の毛の色が一晩で真っ白になってしまったケースもあります。 あなたが限界なら、ボランティアに相談して、里親を探してもらってはどうでしょう。 友人が１匹を４匹に増やしたんでしょうか。 それでしたら、あなたに甘えて、調子に乗っているようなので、犬には気の毒ですが、酷い状態を犬とともに味わってもらうのも今後のためかもしれません。 酷い状態というのは、 犬が糞尿を撒き散らす、泣き叫び、おちついて眠れなくなる、 そのうち餓死し、腐敗し、虫がわいて悪臭がする、などの中で暮らす、ということです。 それに懲りてもう飼わなくなるといいのですが。
尻尾噛むから断尾って初めて聞きました。 大丈夫かその獣医さんお金儲けに走ってやしないか？(/_;)/ 尻尾噛めなくなったら後ろ足噛んじゃいそう。尻尾なくなることで余計ストレスかかりそう。 よく考えて！ 人でもイライラして爪血が出るくらい噛んじゃうからって爪全部剥ぐ？！なんか話それるけど…！ ストレスがあるときに行くのは病院じゃなくてレジャー施設でしょ！ がんばって！！
食べないで飲水の量が多いのはよくありません。 数値を調べないとわかりませんので、獣医で必要な検査を直ちにうけてください。 オムツかぶれは今どうこうすることではないでしょう。暑くて蒸れるのが心配なら、クーラーをつけっぱなして出かけてください。治療費よりは電気代の方が安価です。 ご飯を食べずに水ばかり飲む、この症状が重篤な病気の疑いもあります。オムツかぶれはあとにして、まず獣医に、必要なら仕事を休んででも、早めに連れていくことです。
疥癬の疑いもありますが、検査はしましたか。 原因が不明なのに、軟膏をつけるのは、皮膚病の場合はよくありません。合わない薬だと、悪化させてしまうこともあります。 獣医を変えて、セカンドオピニオンをとってみることをお勧めします。その際、真菌の可能性について質問してください。
私のオススメは西宮の「Daddys' Bakery」です！ 一度閉店していたのですが、パン屋さん＆ドッグラン併設になって再開したお店です。 パンが美味しくて、とても雰囲気が良いお店ですよ！ ドッグランは小規模ですが、トイプードルなどの小型犬なら問題ないと思います。
どんなにご飯を欲しがって鳴いていても、そのまま散歩に出ると、ご飯を催促しないですよ。
家族の元で天国に行くのが一番の幸せです。末期症状の犬が鳴くこともないと思います。人間も同じです。食べたいものをたくさん食べさせて愛情をいっぱい注いで下さい。
ご家庭に飼っておき、その上で保健所に連絡します。保健所には連絡だけして、犬は家での保護を続けます。
雨の日はさすがに出せません。 散歩時に大はするので、ほぼ毎日散歩ですが、こういう日はしかたないです。 ケージの中でする時にはするのですが…まあ、必ずというわけでもなく。 怒っても治りそうもなかったので、ストレスはかえって良くないだろう、ということで、見つけ次第取ることにしています。 まあ…仕方ないですね。 犬からすれば親ですから、私らは。
叱る時はビビるほど叱る、褒める時は優しく優しくたくさん褒めるです。
本気噛みでないのなら甘えているのと、歯茎がかゆいのと…という理由が挙げられます。 噛んできたら痛くなくても「痛い！」と言って手を引きます。できることなら噛もうとした瞬間に「ダメ！」「嫌だ！」「痛い！」などと言って手を引きましょう。 飼い主さんが嫌だと思うことを悪意を持ってわざわざする犬はいません。 もし噛みグセの後もしくは同時に手を舐めて止まらないなどのことがあれば、これも同様に嫌がっていることを伝えるようにします。 他の方が回答していることなど実践してみて、効果が得られなければ長年犬を飼っている知り合いの方やプロの方に相談してみるといいと思います。 知り合いの方であれば実際に手伝ってくれるかもしれないという期待が持てます(ちょっとズルくてすみません)
お腹の真ん中あたりだったら もしかして…出べそ？？ ひとまず動物病院で健康診断を♪
塩分、にご注意を。でもねえ、昔は犬の食べ物は、基本的にその家の 余りものだったのです。ご飯に味噌汁をかけたものが主食で、たまに肉の端キレ、魚の骨、なんでも食べてましたね。確かに寿命は今より短く１３歳で死にました。犬種は母犬が純潔種の日本テリアのチャンピオン犬で父犬は不明の雑種でした。 今は純潔種が多いので、ドッグフード、と専用のおやつが無難でしょうね。 本質的に犬は人間に従属して生きる道を大昔に選択したわけですから、 何を食べさせられても、飼い主の自覚と経済力に逆らえないですね。
いずれにしても腕の良い獣医で早く見てもらうべきです。軽度なのか重度なのかは検査でわかります。治療方針を獣医に説明してもらいます。 まず、フィラリアの検査をします。 ■結果が陰性なら毎月予防薬を飲ませます。 ■結果が陽性の場合ですがフィラリアのステージ（重度・軽度）によって薬の飲ませ方が異なります。 　①結果が軽度の場合は虫の活性を抑えながら徐々に虫の寿命を待ちます。この場合死骸によって心臓に後遺症が残ることがあります。 　②結果が重度だとリスクがあります。
> いったい、このままで大丈夫なのでしょうか？ 質問内容から大丈夫と言い切れる人は、ほとんどいないと思います。 子宮蓄膿症であっても、特徴的な症状が出るとは限りません。 また白血球ですが、膿が出ていると言うことはどこかが炎症を起こしていることになります。 炎症を起こしていれば、白血球の数が増えるのが普通です。 白血球が増えないと言うことは、身体の防御機能の能力が落ちていると言う可能性もあります。 実際、子宮蓄膿症なのに白血球数が増えていないと言う事例が以下に記載されています。 http://www.ttj-anihos.com/syorei/%E8%85%B9%E8%86 … 子宮蓄膿症かどうかの確定するためには、血液検査に加え、レントゲン検査、腹部超音波エコー検査を行うのが一般的ですが、A病院はこれを行なって子宮蓄膿症と診断したのでしょうか？ またB病院は上記の検査をして子宮蓄膿症ではないと思うとしたのでしょうか？ 子宮蓄膿症は手遅れになると命取りになる病気なので、もし上記検査をしていないのであれば検査をして確定をした方が良いと思います。
こんにちは。 　ご質問拝見させていただきました。 　この機会にワンちゃんとしっかり遊んであげましょう。犬は自分を可愛がってくれる人をよく知っています。なので、ご家族全員と仲良くできれば寂しさもありません。 　お母様を飼い主としているのは良いですが、家族全員と仲良くし、お散歩に行ったり、お相手したりすることにも心掛けるのが良いと思います。 　犬は親密な家族が居ないと情緒不安になるとも聞きました。 　犬の適応能力にはかなりの差がありますが概ね数日程度で慣れると思います。 　ご参考まで。
極端に水を飲む量が少ないと腎臓や膀胱などに影響が出るので心配ですね。 フードは何を上げていますか？ウェットフードならある程度は水分は取れているのですが、ドライフードの場合はフードから取れる水分は非常に少なくなります。 我が家のパピヨンのうち１頭が尿結石（実際は石になる前の結晶の段階）なので、水分を多く与えるようにしています。 その一つの方法としてドライフードに水を掛けてあげています。これで、フードと同時に取れる水分が増えます。うちではふやかしていませんが、ドライフードの場合はふやかしても良いと思います。 他には、水の味を付ける方法があります。 例えば、肉のゆで汁とかプレーンヨーグルトをほんの少し混ぜると、喜んで飲んでくれる場合があります。この場合には、飲み残しは必ず捨てて下さいね。 他には水をこまめに取り替える、水道水を使っているなら浄水器の水を使う、水の器を変えてみるなどの手段も比較的神経質な子の場合は有効かもしれません。
食欲が低下するのにはいくつか理由があるので、 まず理由を突き止めたほうがいいのかもしれません。 お薬の副作用について何か言われませんでしたか？ 医師に相談するのが1番良いと思います。 ワンちゃんは歩き回るくらい元気でしょうか？ それとも寝てばかりでしょうか？ 自分でご飯を食べる元気がないのなら、 ミキサーでどろどろの液体状にした餌をスポイトなどで 口の奥へ流し込んであげるのもいいかもしれませんが…
首さすって！(肩凝ってます) 散歩は行かないですか。 お腹すいたなあなんかほしいなあ。 このままyurutanおうちにいるの？ 退屈～。 眠いよ～。 まだ寝ないの？早く寝ようよー。 そばにいたら落ち着くう。 ぼーっと見てるだけ。 時間帯や状況、体調、表情などから読みといたり、本人に聞くしか方法はないです。でもこちらに聞く姿勢があれば言ってることや思ってることがすんなりわかるようになってきます。
時間帯は早朝がベストです。６時前には散歩がおわっているのが良いと思います。 日が落ちた直後は、まだアスファルトは熱いので注意が必要です。人間はそれ程でもなくても、犬にとってはかなりの熱さです。 まだ、地面が熱いうちに歩かせるなら、舗装したところではなく、芝生や土の上を歩かせた方が地表面の温度は舗装したところよりずっと低いので安全です。さらに、木陰を選んで歩かせるのが良いと思います。 そらから、給水も忘れずに。
経済力がないとは思いません。お金があってもローンを組むことはありますから。 今回のケースは、計画性がないと思います。 犬を飼うなら、前もって資金をそれなりに用意し、ローンを組まずにすむようにしてから飼うのが良いと思います。
アメリカン・スタッフォードシャー・テリアに一票。 この犬種架空なんかではなく、JKCにも登録されています。 http://www.jkc.or.jp/modules/worlddogs/entry.php … 逆にピットブルは、JKCにもAKCにも登録されていませんよ。
日常的な軽い病気程度であれば、それほど掛かっていません。 予防接種やフィラリアの薬を含めても、全く病気をしなければ一頭年間２万円かからず、病気に掛かったとしても大病でなければ一頭年間５万円まではいかないと思います。 ただし、手術が必要な病気や怪我に掛かるとかなりの費用がかかります。 我が家で最も掛かったのは、もう20年以上前になりますが、門脈のシャントになった子がいてその手術と入院費用だけで20万円以上かかっています。 また、実際にはまだしていないのですが、今膝蓋骨脱臼の子がいるのですが、医者からは手術を勧められています。手術代金は片足30万円と言われています。 ペットの保険は色々あるのですが、大金がかかる手術や入院のみ補償するプラン（アイペットやau保険）は、保険料が安く検討する価値があると思います。 また、治療費用は地域や動物病院によっても大きく異なります。 以前住んでいた都市部の比較的有名な動物病院はフィラリア一回分2000円でしたが、今の病院は700円です。
まろ たろう ちび 福助 豆助 コロ こてつ …ありきたりで、すみませんが、これくらいしか思い浮かびません。
実家に帰ったときに散歩に行ってあげたらよいでしょう。１度の散歩でもストレスレベルは下がります。家族にも散歩に行くように家族に教えたらよいでしょう。すごく簡単なことです。 愛情はあるようです× 散歩にいかないのは虐待ですよ。
先ずは健康チェックが大切でしょう、動物病院で血液検査ですね。 震えるのは恐怖やストレスからもありますし、寒さももちろん、痛みからも犬は震えますよ。先ずは健康チェック。
こんにちは！ 数回の散歩では物足りないのでしょうね。 苦にならないのであれば、そのまま散歩に連れて行ってあげるのがいいかと思います。 直したいのであれば、連れて行かないということを続ければ、言っても連れてってもらえないんだなとそのうち理解すると思いまうす。 動物は利益にならないと感じたら、意外とすんなり諦めますしね。
そんなに思い詰めなくても良いのではないですか。 わたしも犬をはじめとする動物全般が嫌いな者ですが、別に普通に生活してますよ。 とにかく寄らない、絡まないことです。 しかしそれだけ犬嫌いなのに家で飼ってるって拷問ですねー、わたしなら耐えられませんね。 道で出会ったところで飛びかかってくるわけでもなし、そっと避ければ大概の場合大丈夫でしょう。 そうは言っても、わたしは営業やってた時は、家の中で犬を飼ってる顧客に行く時は大変憂鬱でしたが、仕方がないので、可愛いですねえとお世辞も言いますし、契約取ろうと思えば頭の一つも撫でてやりました。そこはグッと我慢。死にはしませんから。 （その家出たら速攻でコンビニ行ってトイレで手洗ってましたがね（苦笑) 子供も動物があまり好きでない子供に育ちましたが別に気にしてません。 動物嫌いと言うと、冷たい人だとか、人でなしみたいな風潮も一部ありますが、そんなの気にしないことです。嫌なもんは嫌なんだから。
神経質過ぎですね。 歩かせない理由は何でしょうか？ 人畜共通感染症等の健康面の心配からでしょうか？ だとしたら逆効果です。 昔は少なかったアレルギーの子が多い原因のひとつはきれい好き過ぎる事ですし、きれい好き過ぎる環境で育った子は抵抗力の弱い子になってしまいます。 フィンランドでの研究で、小さい時に犬と触れ合う事は子供の持つ免疫システムの発達を促進するそうです。 http://jp.reuters.com/article/2012/07/10/tk08465 … また、将来花粉症にならないようにための予防法のひとつも犬や猫を飼う事です。 http://allabout.co.jp/gm/gc/197861/ 上記を見てもわかると思いますが、きれい好き過ぎる→アレルギーになりやすいと言うことです。 こう言った説は、東京医科歯科大学名誉教授の藤田 紘一郎先生も提唱しています。 健康面以外でも、子供の精神的な発育の面でも犬と一緒に暮らす事がプラスになるのは、言うまでもありません。
ペットショップで猫が嫌う臭いのスプレーを売っています。 あと、猫は粘着シートとか粘着テープのベタベタが嫌いなので、通り道に仕掛けておくといいと思います。
こんにちは！ わんちゃん、産まれるの楽しみですね＾＾ 出産時・出産後ですが、やはり子犬と父犬が慣れるまでは離しておいた方がいいのかなと思います。 特に噛みついたりということはないと思いますが、ちょっと心配ですしね。 子犬とサークルで隔てて近づくくらいであれば、においで慣れさせるという意味もありますし大丈夫だと思います。 出産後に気を付けた方がいいのが、父犬への接し方ですかね。 父犬だけないがしろにして、生まれたばかりでかわいい子犬に夢中になってしまうのは、父犬がかわいそうなので、ちゃんと父犬もかわいがってあげるようにしてほしいです。 今までかわいがってくれてたのに・・とやきもちを焼いて子犬にいじわるしてしまう可能性もありますしね。 無事にかわいいわんちゃん達が生まれることを祈っております～＾＾
犬や猫から感染する病気はありますが、接触するだけで感染する病気は少ないですし、室内飼いで予防接種等をしている健康な犬猫から感染することはまず無いと思います。 実際、20年以上犬（計7頭）を飼っていて、いつも接触して手なんか洗っていませんが、病気になったことはもちろんありません。 犬猫から感染する可能性で多いのは、糞から人間の口への感染（回虫やエキノコックスと言った寄生虫やサルモネラ菌などの食中毒を起こす菌）です。 また、噛まれることによって感染する狂犬病は有名ですが、日本ではずっと発生していません。この他にも犬猫に噛まれる事によって起きる、パスツレラ症や猫に引っかかれる事によって起きる猫ひっかき病などがありますが、これらは噛まれたりひっかかれたからと言って必ずなるわけではありません。 接触するだけで感染する病気も無い訳ではなく、皮膚糸状菌症と言うものがありますが、これは感染箇所が脱毛していたりするのでそう言う犬・猫を避ければ大丈夫と言うことになります。
ワンちゃんの性格も影響すると思いますが、臆病ではなく社交的なワンちゃんでしょうか？ ホテルで24時間監視とかもありますし、WEBカメラで確認とかもできるVIPホテルもありますので こちらのペットスパでスタッフの方に相談なんてどうでしょうか？ http://www.karuizawa-psp.jp/web/petguide/info.php
> これは本当顔が痒いのでしょうか？それとも甘えているのでしょうか？ 甘えているのだと思います。 犬が顔をかく動作は、前足か後ろ足かで意味が異なってくるそうです。 前足の場合は、「もっと注目して」と言う意味があるそうです。 一方、後ろ足の場合は、「満足」を意味しているそうです。
こんにちは！ おおかみの血は引いていないと思います。 犬は上下関係をはっきりとさせるタイプですので、自分より下だと思われれば噛まれたり吼えたり、言う事をきかなくなってしまいます。 散歩する時に質問者さんより先に歩く様でしたら下に見られていますので、悪い事をしたら無視、いい事をしたら必要以上に褒めてあげましょう。 わんちゃんのリーダーになれるといいですね＾＾
シーズー飼ってます。（２代続けて）飼いやすいですよ。 明るく遊び好きで性格いいです。マイペースなところもあります。 トリミングは定期的に必要ですが。毛は抜けにくいです。 鼻ぺちゃなので吠えてもそれほどうるさくありませんヨ。 匂いも少ないです。 今の子は甘えん坊で直ぐにくっ付いてきたり、お出かけしようとすると一緒に出かけたがりますが『お留守番』と言うとすぐ納得します。 おはようやその他声をかけると、尻尾を振って喜びます。可愛いなと思います。 候補の一つにぜひご検討ください。
ちょっと標準体重よりも多いかな？というくらいなので、 通常のお散歩の距離を長めにする、ボール遊び等でたくさんカロリーを消費する事が良いと思います。 あとはテレビで見たのですが、水中運動が一番効果ありそうです！ （体にも負担がかからないそうですよ＾＾） 減量の為にはやはり運動量を増やすことが基本ですね。 あとは食事の回数を増やす（1日にあげる量は増えないように注意）事も 減量に効果があるという事を聞いた事があります。 人間も一緒ですが、ダイエットの為には1に運動、 2に食事、という事ですね～。頑張ってください！
訓練士だと思います。 襲撃訓練は受けた事がありませんが、選別作業を少しだけ教えて貰いました。 飼い主は犬の「この程度でいいでしょ？」という甘えや手抜きを見ぬ事が出来ずに「GOOD!」「良くやった！」と褒めちぎってしまいますが、 訓練士はそういった犬の手抜き作業を見抜く事が出来るので、叱責して「本気でやりなさい！」と犬に指示を出す事が可能です そういった理由から、訓練士に軍配があると思います。
無駄吠えには様々な理由がありますが、 出掛けようとするときに吼えるというのは、かまって欲しい欲求が大きいのではないでしょうか。 子犬の頃から甘やかしてきた犬は、吠えれば欲求が叶うという思考パターンを持っています。 吠えたら無視、しかってはいけません。そして、おとなしくなったらご褒美を与える。 そのようにしつけることで、改善されるかと思われます。 また、外出時するときにかえって犬を構いすぎるのは、より不安感を与えてしまいます。 気を紛らわすためのおもちゃや、噛むのに時間がかかるガムなどを与えていいかもしれません。 一人でいることに慣れさせていくことも一つの改善方法です。
動物病院には二次診療機関と言うものがあります。 この二次診療機関は、町のかかりつけの動物病院では解決できない（原因がわからない、治療ができない）症例に対して診療を行うもので、必ずかかりつけ医からの紹介が必要となります。 例えば、以下のようなところですが、全国各地に同様の診療機関があります。 http://www.jarmec.jp/ 一度、今お世話になっている動物病院に原因をはっきりしたいから二次診療機関を紹介して貰えませんかと相談されては如何でしょうか。
犬の場合、知能によって、空腹でも餌に興味を示さない子もいます。 遊びや仕事にとても意欲があったり、それ以外にも好きなことがあれば、餌、おやつは二の次になります。 おやつで支配できる子は、「食欲」に貪欲だということです。 散歩のときだと、他の刺激が多く、餌よりも魅力的なことがたくさんあるのでしょう。健全な反応です。 外でもおやつにしか興味がなく、ハンドラー（飼い主）の持っているおやつばかりみつめて、アイコンタクトをとり続けて歩く犬は、賢く見えるかもしれないですが、実は食べ物にしか興味のない子、または、そう育てられてしまった子です。 散歩の際は、おもちゃや、他の好きなもので指示できるといいですね。 それもない、おやつも無視、なら、顔を向かせて、おすわりを教えて、できたら「歩ける」「散歩できる」ことをご褒美にするといいです。
パピヨン飼っています。 膝蓋骨脱臼は小型犬に多く、パピヨンもなりやすいです。うちの子にも膝蓋骨脱臼の子がいますし、以前飼っていた子にもいました。 歩様がおかしかったり、後ろ脚をちゃんとつかないような事はありましたが、立っているだけでふらつくような事は有りませんでした。 ただ、グレードが進むとそのような事も有るのかもしれません。膝蓋骨脱臼かどうかは、おそらく触診だけでわかるはずなので一度獣医師に診て貰った方が良いと思います。 もう一つ、門脈のシャントの可能性も有ると言うことですが、血液検査からそう言われたのでしょうか。 門脈のシャントになると、血中のアンモニアが高くなります。特に食事後数時間がもっとも高くなります。 門脈は腸から肝臓に行く血管でシャントする事によって、本来肝臓で濾過される毒素が体内に流れてしまいます。その指標の一つがアンモニアと言う事になります。 血中アンモニアが高いと肝性脳症を引き起こすことがあり、この症状の一つにふらつきもあります。 我が家で20年以上前に飼っていた子も門脈のシャントで、当時は症例も少なく手術できる病院も少なかったです（車で2時間以上かかる、武蔵境の大学病院まで行きました）。 今は、手術できる病院も増えていると思います。
面被りですね。 我が家は今まで7頭のパピヨンを飼っていますが、うち2頭は面被りでした。 パピヨンのスタンダードでは、ブレーズ（フレーズではありません）は左右対称が望ましいとされていますが、ブレーズが無い面被りでも許容されています。 逆にブレーズが広がり過ぎて、目の周りも白くなってしまっているのはアウトです（片側だけでもダメ）。 ブリーダーさんにもよりますが、ブレーズが広いとその子から産まれる子に上記のような目の周りも白くなる確率が高くなるので、ブレーズの狭い（ペンシルブレーズ）や面被りの子を繁殖用のメスとして好んで使うところもあります。 個人的には、ブレーズの広いこは間が抜けて見えるので、ブレーズが狭かったり面被りの子の方が好きです。 我が家の面被りの2頭のうちの一頭は白黒の子だったのですが、子供の頃は黒い覆面をかぶったように見えました。 もう一頭はトライの子でしたが、この子が私の一番お気に入りの子でした。 参考までに、以下のようなブログを見つけました。 http://plaza.rakuten.co.jp/eternalpapillon/diary … 面被りでも、ドッグショーでBOB（ベスト　オブ　ブリード、その大会でのNo.１）を取れると言う事です。 上記ブログにも書かれていますが、日本では面被りは人気が無く本場スウェーデンでは面被りは関係無いようです。
いきさつから推測するだけですが、その獣医は変えた方がいいですね。 清潔で、患者がよく出入りしており、華美でなく、情報（展示物）の多い、受付の者の対応のいい病院を探してみた方がいいでしょう。
この写真だけでは、十分にわかりませんね。 腫れのみで、他に症状はないようですから、獣医に行って、 定期検診のつもりで血液検査をし、ついでにこれはなんでしょう？と聞いてみてください。 おそらくはなんでもないでしょう。 元気なうちに血液の数値の高低を知っておくのは、今後の病気予防、生活習慣改善にもつながりますから、とても安上がりでいいことです。半年か、最低でも年に１度は血液検査くらいはしておかれるといいでしょう。 もしすでに検査済みなら、それに越したことはありません。 腫れているのはなんでしょう？と、獣医にきいてください。腫れのおおきさ、硬さ、範囲、色、など、可能性としていろいろなことが考えられますが、今なら特に重篤なことにならずに済むはずです。
該当します。 管轄の動物保護センターへ今すぐ通報してください。 看過したものも処罰されます。
5歳以上になると、トイレのしつけはかなり難しいかもしれないです。でも根気よく教えてあげてください。その他のしつけは結構出来るようになります。躾教室に通うといいです。最近の犬は１５歳以上生きる子はざらにいます。そのあたりよくお考えになってください。
大事なことを書き忘れました。マイクロチップの登録者変更と、自治体（または保健所）への畜犬登録の飼い主変更はまったく別物ですので、どちらもやらないといけません。 連動していませんので注意です。
ジアルジアは3割の子犬が持っているとも言われているのです。 無症状の子も多いということですね。 また日和見感染ですので、完治したと思っても腸壁に原虫が隠れていてまた再発 することも多いものです。 うちの犬も感染し獣医さんに受診したところ、人に感染すると言われてはいるが 感触としてはそういう例は見ないのであまり神経質になりすぎないようにとのこと でした。 （確かに高確率の犬が原虫を持っているのに人に感染したという情報は聞かないですね。） 家じゅうを熱湯消毒など不可能なので通常の消毒処理で十分、 ヒトは手をよく洗うことぐらいでよいとのことでした。 我が家ではケージだけスチーマーで消毒し（無意味な感じがして一度だけで終了） あとはおもちゃ類は全部捨て、手洗いだけは徹底しておりました。 ご心配でしたら床をスチーム洗浄するモップなどで清掃されたら良いかと思います。 どう頑張っても原虫を100％駆除はできないので、口から入らないようにする ことぐらいしかできないと思います。 子犬はただでさえ排便排尿回数がとても多いです。これを放置すれば犬体が汚れ、さらに シャンプーさせたりケージの清掃とやることがとてつもなく多くなりますので、 なるべくマメにケージをチェックしていつもきれいな状態に保つようにすることが 一番の早道です。 ジアルジアということがわかっているのでお子さんに症状が出たら、即 治療に入るという考え方でよいのではないでしょうか。 ワンちゃんの投薬をきっちりなさればひと月ほどで駆虫できると思います。 犬の人畜共通感染症は限りなくたくさんあるので、ジアルジアに限らず 幼児や老人のいらっしゃる家庭では注意が必要ですが、逆に清潔すぎる環境に いないことでヒトにも抵抗力ができアレルギーにもなりにくいとも言われています。 犬が外を散歩するようになれば数限りない細菌やウィルスを土足で家に持ち込むのです。 いちいち心配していては生きていけないので（笑）どんと構えて子育て犬育て なさってください。 ただし”口をなめさせるわ、子供が人用の食器にオヤツ入れて食べさせるわ、長女がウンチ処理の後、大した手洗いもしないでお菓子食べてるわ”これはいただけません。 基本的な接し方はきちんと教えてください。 ジアルジアであろうとなかろうと、抵抗力の弱い乳幼児と子犬の生活は 気を付けるポイントは同じだと思います。 大型犬なので今後も躾などお子さんとのかかわりで本当に大変なことが 次から次に出てくると思います。 ジアルジアぐらいで悩まないでください。
犬はきれい好きなので自分の居場所を汚したくないのが普通で、本来は外であちこちでするものです。 ケージから出すと他で排尿するのは当たり前です、汚したくなく我慢してますから。まず居場所とトイレは離すこと、閉じ込めっぱなしはやめること。散歩に連れていくことです。遊ぶどうの以前に散歩にいきましょう。 あと、閉じ込め飼いはやめませんか、、
マダニを無理に引っこ抜いてはいけないと言うのは、深く噛み付かれていいる場合に無理に引っ張ると口の部分が犬の身体側に残ってしまうからです。 まだ、軽く噛まれた状態で頭や口が残っていないのであれば、その点は問題ないかもしれません。 ただし、マダニは感染症の媒介者です。 バベシア症など色々な病気を媒介する可能性があります。バベシア症は昔は西日本特有の病気でしたが、今は全国に広がっています。 他にも噛まれたところから化膿することも考えれますので、病院には一度行った方が間違いないでしょう。
なんでも食べますよ、うちのこはクンクンして自分で判断して決めます、ただ、、酢はあんまり好きではないワン。
「非再生性貧血」の原因は様々で、原因が特定されないと的確な治療もできないと思います。 数年前に１７歳で死んだ、我が家のパピヨンも晩年かなりの貧血でした。慢性腎不全だったので、それが原因かと思い検査をしましたが（腎不全による貧血の場合は、エリスロポエチンと言う物質の分泌が減ることによるものです）、原因は腎不全ではありませんでした。 同時に悪性腫瘍にもなっていたので、おそらくそれが原因だったのだと思います。（老齢だったので、悪性腫瘍に対する治療はできませんでした） その他骨髄以外にも、甲状腺とか副腎皮質なども関係する場合があるので、まずは原因の特定が重要だと思います。 原因の特定は、小規模な個人病院では難しい場合もあります。大学病院なり二次診療機関（かかりつけ医の紹介がないと受診できない動物病院）なりで受診する必要もあると思います。 ９歳と言うことであれば、大型犬であればあと数年しかありませんが、小型犬であればまだ折り返し点です。 できる限りの事はしてあげた方が良いと思います。
私も2匹犬を飼っているのですが、3日ほど預けた時にペットホテルの環境に合わなかったのかあまりケージからも出てこずにしばらく暗く引きこもってしまうようになったことがありました。 ペットショップ付属のところだったのですが狭いところに入れられ、ドッグランで少し走らせてもらえるだけで満足に散歩できずにストレスが溜まってしまったようです。 無理に出てくるようには言わず、そっとしておいたら次第にまた遊んでくれるようになりました。 きっと今まで築いた信頼関係がゼロになった訳ではないと思うので、気長にコミュニケーションをとってあげてください。 うちのこは個人でやられているペットサロンに預けるように変えたら、そこは広い部屋で寝かせてもらえて朝晩散歩に連れて行ってもらえるので機嫌よく行ってくれるようになりました。 私もご近所の方にいろいろ聞いて今のところに行きつけたので、いいところが見つかるといいですね。
帰省の移動の負担はありますが、行った先で楽しく走り回っているなら、ホテルよりずっと幸せだし、病気の進行を防ぐためにもいいと思います。 毎年連れて行っていたなら、変わらず行っていいと思います。 診察はしているのですね？ そのうち動けなくなるのに、年に１回の楽しみを奪うのはかわいそうです。 動けるうちになんでもさせてやり、引きずりがひどくなったら車椅子を作って（買って）やり、 なんとか楽しく過ごさせてあげてください。
基本ペットを飼うときは、一匹でもある程度飼い方、育て方等知識を持って飼わないといけません。犬も猫も数匹飼っていてそれも種類も違うとなれば、もうペットショップ等が経営できる、飼育のプロ並みの知識がなければダメですよ！動物は飼い主選べませんし、言葉話せませんから、飼い主が愛情はもとより、我が子同様の扱いができ、体調管理や一切の世話をしなければいけません。その知識がなければ、ペットはかわいそうです。まずはもう飼っているのですから、獣医にきちんとこれだけの種類を飼っていることを話し、診てもらって、ケアーのやり方教えてもらって下さい。種類も違いますからケアーも違うところたくさんありますから。可愛いなら早く獣医に相談に行って下さい。
キャットタワーの位置、バリケンの位置以前にバリケンに閉じ込めているのはひどいです。３年間繋がれっぱなしの状態と狭いバリケンに閉じ込められている状態どちらも変わりません、あなたならどちらがよいですか？私は狭い場所に“閉じ込められ”ているほうがつらいです。 犬の引っ張りの直しかたは、引っ張り合わないことです。広い安全な場所(自転車や自動車がいない場所)まで行って、ロングリードでゆっくりのんびりひなたぼっこのようなことをします。地面の匂いを嗅いだり草や土の匂いを嗅いだりしてそうしながらゆっくりゆっくり進んだり止まったり犬が引っ張っているときは進まないでください。犬が引っ張ったらとまり、しゃがむリードがゆるんだら歩き始める　根気のいることですが犬が理解し落ち着くまで何年もかかることかもしれませんがあなたがそういった社会化不足の犬を迎え入れたのですから当然努力が必要ですね。生活道路などを歩くときは気をつけてくださいね、犬の死亡原因の上位は交通事故ですから。 キャットタワーの位置についてはネコチャンにきけばよいです。他に必要であればキャットウォークのようなものもいるかもですが工夫と思います。とにかく犬の閉じ込めをやめて、散歩でストレスやエネルギーを発散させて、ネコチャンに執着がいかないようにすればそのうち2匹仲良くなります。
ケージのとじ込め飼いだけはやめてくださいね。ケージはトイレではないし、5ヶ月でまだ5ヶ月というのは心が痛みます、最も重要な社会化期をケージで過ごしているんですもんね。色々勉強してくださいね。 十分な散歩をさせてくださいね。本来犬は外で排尿する生き物です、住居でさせるのは精神的に負担を強いている不健康なことではあると認識はしていたほうがよいです。 動物病院代って恐ろしく高いので覚悟なんていらないですお金が実際必要です。ほんとうにあなたのようなかたにこそ保護犬を迎えていただきたかったです。
瞳が白く濁っているからと言って必ずしも白内障ではありません。 よく似たものに核硬化症と言うものがあり、うちに以前いた子もなっていました。 以下のページを参照して下さい。 http://www.animal-eye.net/article/400210711.html ただ、この核硬化症はこの病気により視力を失うわけでは無いので、既に見えづらくなっているなら違うかもしれません。 いずれにしろ、一度動物病院を受診して下さい。 白内障の手術は、発症前に保険に加入していれば多くの保険会社の保険で保険は効きます。今、保険に入っていないなら手遅れですけど。 また、白内障の治療は手術以外にも点眼等の治療がありますが、治すためのものではなく進行を遅らせるためのものです。 http://www.optvet.com/ganka/ganka_hakunaisyou.html いずれにしろ、まずは動物病院を受診して実際に白内障なのかどうかと、白内障だとしたら進行具合を確認した上で治療方針も含めて相談して下さい。 放っておけば、白内障は確実に進行していくので、早めの受診をお勧めします。
太っていて幸せそうで、可愛いコーギーですね。 異常な太さではないこと（上には上が）、年齢が高齢であること、今までの運動量がわからないこと、から、 １５キロから１１キロは厳しいと思います。 お書きの「標準」にしようとしているんでしょうか。 １５キロから１１キロだと４キロ、今の４/１５、だいたい体重の４分の１減らすことになります。 単純に脂肪を筋肉に変えるだけでは、重さは増えますから、４キロを運動しながら落としていくことが非常に難しいということがわかります。 目標をもう少し緩やかにする方が抜群の安定感の維持と健康に良いと思います。 太っているのはいろいろと病気を誘発しますが、太ったり痩せたりを繰り返すのがもっとも体に悪いと言われています。 死ぬまでそのちょっと増えた散歩を維持し、餌の量を保つつもりでないと、リバウンドします。 今までのその子の楽しみが、美味しいご飯だったとして、それが半分奪われ、 居間でのんびり、だったのが急に散歩になって、 嬉しそうならいいですが。 著しく変わる生活がその子の個性に合っているかも再考してください。 もっと緩やかに痩せるなら、とてもいいと思います。
ペット流通業界には色々な動物福祉の問題点が多くあります、例えば仔犬を産まされ続ける母犬の問題や早期母犬剥奪の問題、競り市や長距離移動の問題、売れ残りの問題　あえて私が心が痛むのは母犬の問題ですが、、そもそもこういった問題を問題と思う人たちは、生体販売自体に反対しています。なのでもっと大きなことを考えて、集約されたのが“保護犬を迎えてください”ということです。時代はかわり、山は動きつつあります。
一緒に寝る。
上下関係を示そうと、相手をなめてかかっている場合、身体を押し付けてくる事があります
その狸がよく庭にきているなら、捕獲できませんか。 野生動物を保護する法律があって、飼育、虐待の禁止など、野生の指定されている動物に、いい意味でも悪い意味でも人間が関わることを禁止しています。 それでも、死にかけていた、といい人が運び込むケースもあります。この場合、獣医ではなく、各都道府県の野生動物の保護管理を行っている施設があるので、そこへ行くことになります。 行政に連絡して聞いてください。捕獲できれば、無料で治療してリリースしてくれます。 疥癬の程度によっては経口投与では時間がかかることもあります。また、非常に感染力が高いので、他の動物にも移ります。 程度もわからない状態でだいたいで薬をあげても効果は薄いので、捕獲して（餌を食べに来るなら、捕獲器で餌でつってください）当該施設で治療してください。捕獲の仕方、方法などについても当該施設で聞いてください。 その際に人間に寄生すると強い痒みがでますので、捕獲後の移動の方法や感染についての注意もよく聞いてください。
＞成長期に栄養を採ってなければやはり成長がここまで止まったりするものでしょうか？ はい、成長期に栄養を減らすと小さくまとまります。 ガリガリはもどりますが、体高などの著しい成長は見込めません。 体操選手や競馬騎手など、成長期にずっと体重を異常に少なく制限管理し続けた結果、背の低い方が多いですね。 本来ならもっと高くなっていたことでしょう。
普段はゲージの中ですか？ ゲージにいる時は噛んで良いおもちゃを入れて 遊ぶ時もおもちゃを噛ませるように。 ダメな所を噛んだら遊びをやめてゲージにいれて ワンちゃんを見ないように無視、を 繰り返してみてください。コロッと態度を変える事が大切です。 あいまいな態度は混乱させてしまいます。 噛むと遊んでくれなくなることを覚えると思います。 歯が生えてきてかゆいのもあるし、遊んでいて 興奮してくると噛み始める事を覚えたのですね。 かゆい歯は仕方がないので堅めのおもちゃを あげてください。 噛むのを諦めたら褒めてくださいね。 「よし」と「ダメ！」「まて」は教えると楽になります。 シャンプーは耳や目に水が入らないように、 その後の乾燥はとても重要なのでしっかり乾かしてください、 プードルの毛並でしたら毛玉にならないように ブラッシングしながらドライヤーで乾かします。
＞子供が4歳と2歳で子供が1人増えた感じでのんびりやっていこうと思って ４歳と２歳は非常にのんびりなのですか？そうだとすると逆に心配です。 通常この状態で子犬が加わると戦場になる、と思うところです。 見通しが甘かった、ということです。 あなたはノイローゼに「なりそう」でしょうが、 犬はもうなっているかもしれません。イライラ、欲求不満、過度のストレス＝破壊行動。 犬がかわいそうなので、非常に迷惑な話ですが、ただちに里親に出してください。 それはできないなら、 ストレスの原因となる住環境を排除し、昼間リラックスできるよう快適な家にしてください。 おしっこシートのボロボロ・・・それは簡単に対処法がみつかるものです。検索しましたか？してください。 簡単な方法があります。 椅子や机って、どんな素材なのでしょうか。それがなければストレスの吐け口がなくなるので、もっと重病になります。壊しても安全ないいものを用意してやってください。 もう少し、犬について考えてから飼うことです。「のんびり」と予想したことが非常に残念です。
人間の子どもは親に対し無条件の愛、海のように広い愛を持ってるんですよね、それと同じ感じ。 と感じる。
普段、肛門腺絞りをしていますか？ 愛犬は小型犬ですか？ 小型犬で肛門腺絞りをしていないなら、肛門嚢に分泌液が貯まって腫れ上がっているのだと思います。 放置すれば炎症を起こして肛門嚢炎となり、さらには出血や腫瘍化することもあります。 以下のページも参考にして下さい。 http://www.koinuno-heya.com/byouki/syoukaki/koum …
素人ですが　そんなに痩せては見えないかも 余り太らないとしたら　年齢的なことでは?? 人は余計なことばかり言いますからね　大変ですよね・・
散歩の具合はどうですか？ お散歩不足だとすればまず考えられるのは運動不足のストレスというところですが 2歳になって突然の変化となると・・・ おうちにいるのはこの子１頭だけですか？もしかして近所に女の子の犬を飼っている家は？ ヒート中の女子がいるとすれば、気温も高い時期ですし、においが運ばれてきているのかもしれません。 女子のヒートに反応すると男の子は本能丸出しになりますがいかがでしょうか。 まさにうろうろクンクン、大変です。わが家で目にするその時期のオソロシイ事態を思い起こしますが(^_^； 3週間経つということなので、もしそうだとすればそろそろヒートも落ち着くころと思います。 なのであまり心配せず嵐が過ぎるのを待つのみ。 去勢はしていますか？←ちょっとは効果的です。 でももし良くないことであれば大変です。 夜も涼しい環境ですか？ ケージで寝るようにしているなら飼い主さんの匂いがついたタオルやまくらカバーなんかを入れてやるといい変化はないでしょうか。そうするとケージが広くなくても大丈夫です。 体を触ってみてどこか嫌がるところがないか、目はちゃんと見えているかティッシュを落として反応するかとか、 音にはちゃんと反応するかなどなどチェックもしてみてください。
ネットで見つけられなかったのは、検索する方法が間違っているかもしれませんね。 イヌ欄に違う内容を書き込んでいることから、そう想像します。再度検索してみてはどうでしょう。
イヌ用の牛乳、というと、多少語弊があります。 イヌ用のミルクというのは、単純に牛の乳とは違って、調整され、乳糖不耐症に対応しています。 乳糖不耐症とは、 小腸内で乳糖分解酵素(ラクターゼ)が十分作られないため、牛乳や乳製品に多く含まれる乳糖を分解することができないことにより下痢をする症状を持つ個体のことです。 個体差があり、大量に飲んで平気な子もいれば、僅かな量で下痢する子もいます。 牛の母乳で何かしら問題が出る場合、ヤギミルクなら良いかもしれません。ヤギのミルクは牛乳に比べて消化がよく、牛乳より乳糖が少ないのです。人間の牛乳に対するアレルギー反応の原因となるカゼインが微量であることから、牛乳アレルギーの人のためにヤギミルクが使える場合もあります。 牛乳にはいろいろな栄養が含まれていますが、犬や猫が必要とする栄養成分とは一部異なりますので、どうしても与えなければいけない理由は何もありません。 イヌ用ミルクでアレルギー反応が出る場合、その成分の中の何に反応しているかを見定める必要があります。 様々なメーカーから発売されています。どれを与えた場合に、どのようなアレルギー反応がでるのか、 痙攣して泡をふく、発疹がでる、下痢する、いろいろあります。 重篤な場合は与えないようにするしかありません。与えなくてもなんら問題ないです。
トイレしたくなったらその中に誘導する、と言う意味でのサークル、しきりではないでしょうか。 それ以外は普通に外で遊ばせます。間に合わない場合もあるでしょうが、怒らずに地道に続けます。 そういう失敗も含めて、３、４週間です。ずっと入れっ放しで、ではないです。 もし出るまで入れっぱなしにして、排尿したら出してやる、などという内容なら、疑わしい方法です。他の方法も参考にして再考した方がいいでしょう。 出してくれ、と泣きますし、それでも放置していると、イヌはなんでこんな目にあうのか、飼い主を恐れ始めます。 でないのにオシッコを強いると、逆に排尿困難にもなりかねません。
牛乳を与えない方が良いと言うのは、牛乳に含まれる乳糖（ラクトース）を犬は消化しにく、下痢を起こす事もあるからです。 スキムミルクも牛乳と同様に乳糖が含まれているので、同じく与えない方が良いはずです。 ヤギのミルクは乳糖が少なく、犬に与えても問題ありません。 犬に与えるのであれば、ヤギミルクやヤギのスキムミルクが良いと思います。 こう言ったヤギのミルクから作った犬用ミルクも市販されています。
手術直後でしょうか。 散歩を少し休んでいて、久しぶりに歩いてみたら、噛んだ、と言う感じ？でしょうか。 それならば慣れれば自然と治ると思います。 押さえつけて叱ったりいちいち過剰に反応せず、ハイ、いくよ、と言う感じで、噛んで来た顔を蹴るように、強引にでもどんどん歩いて行くといいと思います。 しかしそれも難しい、また、ご自身が散歩が億劫になるようなら、抱っこ（または車）で安全なところまでいき、ロングリードで自由に遊ばせ、十分運動し、帰る、と言うのを試してみてください。遊ぶ中で、足に慣れ、足の動きに注意を向けなくなるのが目的です。また、欲求の解消にもなります。 何もしてくれないで、命令するだけの人間を主人と慕うのは難しいことです。そういう人間は、恐怖（しかる、怖いめにあわせる）によって支配しようとします。 しかし、よく遊んでくれて、楽しい散歩に連れて行ってくれるなら、無理なく望んで言うことを聞いてくれるようになります。 リーダーウォーク（ついて歩く）ばかりでなく、いろんな臭いを嗅いだり、音をきいたり、知らない物と会ったり、よそのイヌとすれ違ったり、いろいろなことが散歩にあります。それを楽しめず、ただひたすら歩くだけはつまらないです。止まれ、と言いたくなって、噛んだりします。 ついて歩く姿はかっこいいと思われがちですが、アイコンタクトをとり続け、指示待ちの姿は低能にさえ見えてきます。顔付近にある餌を凝視し続けた結果だからです。 賢いイヌなら、声と雰囲気で反応できるから、ハンドラーの目をひたすらみる必要はないです。 余談ですが、怒られたり、うろうろ散策しながら散歩しているイヌをみると、良い飼い主さんに飼われているな、と、微笑ましいです。
パピヨンやミニチュアダックスを外の犬小屋で飼うなんて普通は考えられない事です。 人好き甘え好きな犬種なので、室内で人と一緒に生活するのが当たり前のことなのです。 > 急に家族にも顔みせなくなったのは何故か不思議でたまりません。 不思議でも何でもありません。室内で飼っていないことが原因です。
パノラミスには、副作用があり併用禁忌薬もあります。 また、獣医の処方が必要な指示薬ですので、ネットで購入して勝手に薬を上げるような事は危険ですのでやめましょう。 必ず、獣医師に相談してください。
借金のある男なんて最低です。分かれて正解です。母子家庭ならお子さんの世話だけで精一杯のはずです。 男にかまっている暇なんてあるはずはありません。付き合うとして良い友人としてであって、結婚なんてとんでもないと思います。
警察（交番）に行って事情を話せばいいでしょう。 グズグズしているうちに、猫の命が縮んでいきます。
＞何故ここまでしなかったかというのは、 先生が、シコリが先か寿命が先かリスクが高いからと。手術を進めませんでしたが、 先生に、大きくなった今、手術をしたいと言ったところ、僕ならもう少し小さい時にやる。と。 そんな〜。早く言って欲しかった… 言ってたと思いますよ？ 高齢だから手術はすすめない、と言う意味でしょう。今更やるなら、どうせなら早めだったね、ということでしょう。 私ならやりませんね。 木曜ならもう終わったからどう転んでもどうしようもないですね。
保健所は騒音問題を指導する権限がないので、そんなものでしょう。 騒音の相談なら市役所の方が良いと思います。 測定器を借りて証拠を集めましょう。 犬が痩せこけていれば虐待の疑いがあるので、警察でも構わないと思います。 吠えるだけなら警察の出番は無いです。
我が家は犬を飼っていて、隣家も犬を飼っているのですが、私が隣家の境界で作業をする場合は、相手方に気を使い、なるべく短時間で作業を終わらせます。相手方の犬が吠えるからです。 逆に、うちの境界でよそ様が何かをしている時に、うちの犬が吠え出したら、「吠えなくても大丈夫だよ」と犬をなだめます。 吠えられた時も、吠えた時も、気を使うのがマナーかなと思います。 私の感覚では、今回の状況を総合的に判断すると、ご主人は悪くないと思います。 理想は、どちら側も気を使えれば、良い社会になると思います。
トイレは完璧にできていますか？ ケージ内に寝床とトイレを置いてのトレーニングは、犬の習性に反したトレーニングで完了まで長期間かかります。 犬は、寝床周辺ではトイレをしないのです。 その理由は外敵に習われるので、ヨチヨチ歩きが出来だすと寝床から離れた場所まで移動してトイレをするようになります。 ケージの中にトイレを置いてトレーニングするのはおかしなことなのです。 犬は、テリトリー（寝床・生活エリア）内ではトイレをしないのです。 と、言うことは、ケージから離れた場所にトイレを設置して、トイレトレーニングすべきでしょう。 ケージ内に寝床とトイレを置いて、そこで食事をさせる・・・・豚の飼育とあまり変わりません。 2歳ともなれば、仔犬のように頻繁にトイレをしないでしょう。 今からトイレトレーニングをするには、仔犬と違って難しい（今までの学習経験がある）と思います。 ＞クレートを寝床にした場合の給水ボトルの置き場所とご飯を食べる場所をどうしようか迷っています。(今はどちらもケージの中のベッド側です) クレートを寝床にしたと想定して、トイレの場所はクレートからできるだけ離れた場所にトイレを設置します。 2歳ともなれば成犬でしょう。 ＞給水ボトルの置き場所とご飯を食べる場所・・・・・ クレートを開放にして、食事時間を決めてその時に食事をさせればよいのでは？・・・・・・ 飼い主が居る時間帯に食事をさせます？・・・・・何回食事をさせていますか（2回程度で良いと思います）？ あなたの朝食時に、同じように朝食をさせます（クレートから出して）。 その場所は、台所の隅とか、リビングの邪魔にならない場所、テーブルの下・・・・どこかに決めたらよい。 監視して、トイレの兆候を見つける（出来なければ、時間を於いて）トイレに誘導して、トイレコマンドでトイレをさせる。 帰宅時にトイレに誘導してトイレをさせます。 食事の場所を決めて、そこで食事をさせる。 クレートは長時間留守番をさせるためのものではないですよ。
夜勤明けの時間なら良いのでは？そんなに地面温まってないし。
すみません。書き忘れていたのですが、うちはヘルニアでした。 お正月だったため電話帳に載っている電話番号に上からかけました。 唯一一件だけ診てもらえる病院があり、入院になりました。
こんにちは。膵炎は辛いなどというものではないくらい、とっても、とっても痛いんだそうです。うちの子(トイプー雑種)も苦しみました。その際獣医から、膵炎は食事が出来ない為、2週間くらい入院して点滴のみで様子を見るのが一般的だが、1６歳の老犬で2週間の点滴には耐えられないことと、その時点で心拍が急低下して死にかけたこともあり、犬を苦しみから解放してあげましょうと安楽死を宣告されました。最終的には通院での点滴で一週間様子を見て、その後からは痛み止めを打ちながらの食事をさせていました。獣医さんと相談しながら、下記のサイトを参考にして食事を与えていました。 http://dog-health-jp.com/dog-pancreatitis.html うちの子の場合は、先が長くない事はわかっていましたのでそのようにしましたが、質問者様の獣医さんは何と仰っているのでしょうか。｢どこまで治療すれば・・・｣という事は、まだ治療中なのですね。人間も振り回されているとは、どういう状態なのでしょうか？完治していないのに、食事を与えていいのでしょうか？獣医さんに状況を説明して頂き、よく相談された上で食事の内容を決めるのが一番だと思います。セカンドオピニオンを聞くのも良いかもしません。 仕事もしながら、病気のワンコの面倒、この先の不安、心配、先が見えない状態にストレスが溜まりました。眠れず苦しんでいる我が子を毎晩夜通し座って抱き続け、疲労困憊、意識も朦朧としました。でも一番辛いのは、痛みを訴えられないワンコです。共働きで働きに出られるという事は、ワンちゃんはお留守番できているのですよね。偉い！12年間たくさんの愛情を与えてくれたんですよね？その恩返しと思って、この辛い時期を乗り越えてください。イライラした時は｢おかあさんイライラしてるよね、ごめんね、一番辛いのは○○ちゃんなのにね。今日も生きてくれてありがとうね。大好きだよ！｣って犬に話しかけていました。そうすると優しい気持ちになれますよ。犬を飼うとお金は掛かります。旅立ちまでの治療代の合計で、世界一周旅行に行けちゃうのではないかと思うくらい掛かりました。25万円は高いけど命には代えられないし稼げばいいんです。 私も2匹飼っていましたが、２匹だからと言って特別な事はしませんでした。食事に関しては、健康な方のワンコが、病人(犬)食を羨ましがっていたくらいでしょうか。 お求めの答えになっていないかもしれませんが、少しでもお役に立てれば幸いです。
違う獣医にも診察してもらいましょう。 この状態をそのまま伝えてください。 最初の状態から、悪くなるのが早いですね、水しか口に入れなくなった、というのが非常に残念です。 その前の段階（肺水腫と診断されたあと）で、なにか他にできた可能性はありますが、詳細がわからないので、断言はできません。 早めに違う信頼で切る病院を探して明日にでも行ってください。 もう手遅れなら、自宅でどのように見守ればいいか、相談しましょう。 さいごは時間を大切にできる限り一緒に居てあげることが一番です。
心臓のレベル２とは、僧帽弁閉鎖不全の事でしょうか？キャバリアに多い疾患ですよね。 レベル２であれば、まだこれと言って症状は出ていないのででは無いでしょうか。咳が出たり、失神を起こしたりはしていないんですよね。 質問からはよくわからなかったのですが、薬の投薬は助かる見込みが無いと言うことなのでしょうか？ キャバリアの平均寿命は１３～１５歳くらいのようですね。 他の小型犬と比べると若干短いようですが、これも心臓病のせいなのでしょうね。 我が家はずっとパピヨンを飼っていて、先天性の障害で１歳ちょっとで死んだ子を除けば、残りの子（３頭）はみんな１５年以上生きています。 昨年死んだ子が、１１歳の時に手術をすることになりました。この子は肝臓に問題があるので、麻酔することに躊躇しましたが獣医師と相談して手術することにしました。 また、４年前に死んだ子は１６歳の時に悪性の腫瘍になりました。この子は腎臓に問題があるのと１６歳と言う高齢であることから、これも獣医師と相談して手術も抗がん剤等の治療も行なっていません。 手術が上手くいけば、あと５年以上一緒にいられるかもしれません。 もう一度、手術することのメリット、デメリット、投薬治療によるメリット、デメリットを十分獣医師と納得がいくまで話し合って、どちらの治療をするかを選択して下さい。 そして、選んだ治療方法を結果に関わらず、後悔しないことが大事だと思います。
No.２です。お礼を読んでちょっと補足します。 同じ犬種でも個体によって飼いやすさは異なりますよね。 これは、もって生まれた性格もあるとは思いますが、子犬の社会化期（生後３週～１３週あるいは１６週くらいまで）をどう過ごすかが影響します。 この社会化期に多くの犬や人に接する機会があると、人慣れ、犬慣れしているのでしつけもしやすく飼いやすくなると思います。 お礼に書かれているように、早くから母犬や兄弟犬と離す事はデメリットが多いですよね。 また、ペットショップでも、ずっとケージに入れられ放しの所と、犬猫の遊び場を設けて多くの時間をそこで過ごし、またショップの店員さんもしつけをしているような所とでは、犬慣れ人慣れに関しては大きく異なってきます。 以前、我が家にいたパピヨンは生後５０日前にブリーダーから連れてきてしまって、当時は多頭飼いではなかったので特に犬慣れと言う点では問題がありました（人に関しては問題は無かったですが、他の子と比べるとマイペースでまるで猫のようでした）。 今いる子（３頭）たちは、全てペットショップの売れ残りで、生後６ヶ月～８ヶ月で家に来ています。人慣れと言う点ではみんな問題ありません。犬慣れに関しては、みんな大きな問題はないのですが、ペットの遊び場のあるペットショップから連れてきた１頭は、他の犬とあってもフレンドリーで落ち着いているので特に優秀でした。
クレートのことはともかく、とにかく気長に取り組むしかないと思います。我が家の犬はしぶとく鳴き続けました。（正直あまり頭の良くない犬でしたが）何週間も。ある日を境に静かに。トイプードルは賢いそうですので、もっと早くわかるようになるでしょう。飼い主はどんと構えていましょう。心配げな顔は犬を増長させます（言葉は悪いですが）
4ヶ月だと、まだしつけの途中。 トイレトレーニングについてどの程度の知識をお持ちかわかりませんが、本やネットで調べたりはしてますよね？ おしっこに失敗したら黙って綺麗に掃除。 上手にできたらご褒美。 ケージに入れてる間の成功も褒めてあげて下さいね。
１１０番の電話ではなく、＃９１１０に電話。 親身になって聞いてくれる筈です。 犬の状態も話す。
多頭飼い羨ましいです。ベッドの高さ将来を考えると心配ですね。 ワンコは餌よりもご主人様に褒め喜んでもらうのが何よりのご褒美と聞きます。 クレートが楽しいところ又は安心できる所になるには、玩具を入れて　持って来いしながら遊んであげる。で、褒める。 普段お部屋で使われているお気に入りのバスタオルなどを入れるのはいかがでしょうか？ まだ１歳、いくらでも躾けられます。ずるずるしてると悪い癖が付いちゃいそうですね。 寝室のドアを閉めても吠えて中にい入りたがるのでしょうか？うちの子は入りたい部屋が閉まってると、クゥーンとアプローチしてダメだと諦めます。 ５歳の子と比べられて性格は１歳の子の方が躾にくかったですか？持って生まれたものがあるので毅然と、飼い主様が優位に立つことと、されてるでしょうが毎日抱きしめてあげると見違えるほど良い子になってくれますよ。 ワンコとの生活を楽しまれてくださいね。。。
結論は「一刻も早くワクチン接種可能な医療機関を受診しなさい」です。他の回答を閲覧済みと思いますので、まさか放置されていないとは思いますが。 私なりに気になるポイントを説明してみます。あくまで人用ワクチンの用法・効果に関する記述ですのでそのつもりで。 ・５年前に２回の接種ー＞忘れて下さい。そもそも３回打たなければ発病は防御できません。３回接種済みでも、発病防御のためには必ず咬傷後の接種（暴露後接種）を検討しなければなりません。放置すれば発病の可能性があります。 ・約２年間は有効ー＞事実誤認です。「有効」の意味を誤解されています。「約２年間有効」との意味は、２年間程度は暴露後接種の回数が２回程度でも発病防御を期待できる、ないしは、約２年間以内に１回追加接種すれば「有効」期間の延長が期待できるとの意味です。 決して「約２年間は咬まれても発病しない」などと解釈してはなりません。３回接種後の１年後に狂犬病発病（直前）犬に咬傷を受けて放置するなら、自殺行為と言わざるを得ません。この誤った期待を抱かせるような文書がネット上にも公開されていますが、すべて根拠のない引用に過ぎません。ワクチンによって誘導される抗体価のデータを見れば、誤認であることは明らかです。 ・生後７５日の犬ー＞狂犬病の病原体はウイルスであり自分で作り出す毒素などではないので、そもそも子犬はウイルスを持っていない筈です。しかし、いくつかの理由で現実には子犬に咬まれて狂犬病を発病する人は。決して稀ではありません。例えば、犬用ワクチンの接種対象外だったり、効果が不十分な時期が有る。子犬は他の犬から咬まれやすい。子犬だからと安易に人が近寄りがちである（特に子供）。 まだまだ検討すべきポイントがありますが、とても書ききれません。可能な限りの情報を集めて、個別に詳細にご相談下さい。
協力関係のようなものがあるのか、 フードの質が良い悪いは別にして、ヒルズを勧めることは多いですね、動物病院。 同じようなケースだと、だいたいまず数袋サンプルをもらう（ヒルズが多い）、でも 飼い主がそこでなかなか来れないかもと袋ごと購入することもあるみたいです。 ちょっと、確かに不信感を持ってしまいますね。 そこで、今回のようなことがあった場合「たとえばこのフードをほかの所、 ネットなどで安く買ってもよいのですよね？」と尋ねてみたら、 「いや、ネットで売られているものはまた別のもので」とか 「輸入品のものだと質が違う」とか言い出したら、余計に怪しいかも。 そういった場合、自分の所で定期的に買い続けろ（収入源のひとつ）という ことですすめてくる部分もあるんじゃないかとかんぐってしまいます。 もちろん、ヒルズが合う猫もいて、必ずしも悪いものというわけではないんですが、 選択肢は多いほうがいいですよね。 また個体差であうあわないもあると思います。 結局、ストレスも体に良くないので、あまりに食べたがらないフードを無理に押し付けるのも. . . とりあえず、たぶんドライのほうを購入されたと思うんですが、 同じタイプの缶詰/ウエットは試しましたか？ それなら食べた（逆にそっちは食べなかった）という場合もあります。 溶解力については、他社のメーカーの問い合わせ番号、 もしくはネット通販などには獣医師がサポートについている （動物病院が販売している）サイトも多いので、そういうところで 具体的に質問してみてもよいと思いますよ。 http://item.rakuten.co.jp/matsunami/c/0000000664/ 一例ですが、松浪動物病院では楽天などでもショップがあるのですが、 そこで10分以内無料で午後1時から午後4時（祝日を除く月曜日から金曜日） 療養食などについて獣医師が回答してくれます。 また、ドクターズケア、ロイヤルカナン、その他（ストルバイトとシュウ酸カルシウム、どちらの結石かはわからないですが） 対応しているフードメーカーに具体的に質問していくと より理解が深まるかと思います。食べてくれて体にもいいフードが見つかるといいですね。お大事に。
同じ様なQ&Aが他サイトにありました。参考迄に http://s.kakaku.com/bbs/55100110035/SortID=60149 … わんちゃんの誕生日わかるといいね。
躾は私も賛成です。セントバーナートを躾けしたことあります。 しないとさすがに手に負えなくなるので。 叱るだけでなく褒めてあげてみてはどうかな？ ちゃんと出来たら褒めてあげる。できそうならフォローする出来る環境を作るようにする。 ブラシも効果的ですよ。家族全員が触れてあげれば抵抗しても無駄と判るようになります。 柴は立ち位置さえ飼い主が上と認識すれば従順ですよ。 吠えても鳴いても無視するようにすればいいんです。飼い主が御飯食べ終わるまでは ご飯はない。散歩も飼い主が時間を決めるで行けます。 ちなみに躾本は一般的なのを書いてあるに過ぎません。あれで苦労しましたから。 あくまで参考程度に。飼い犬の性格を見て判断してください。 犬は縦社会で生きてるので上は絶対なんです。四か月ですからまだ間に合います。 躾教室も場所によって違うと言います。いろいろやってみてはどうですか？ 力でねじ伏せるのはヤラナイほうがいいです。やろうと考えてたら。 成犬になってから逆襲しますから。
> また病院へ行ってみたらいいでしょうか 一度行かれて尿検査をされてはどうでしょうか？ 尿比重を計る事によって、実際に多尿かどうかがわかります。 また、血液検査（BUN、CRE)に異常がなくても、尿蛋白が出ていいて腎機能が低下している場合もあります。 なお、心因性多渇と言って、何も異常が無くても、精神的な要因によって水をたくさん飲んでしまう場合もあります。
＞16歳のわんこに、何か食べさせてあげたい。元気にさせてあげたい。 ＞どうしたら、食べてくれるのでしょうか。 もう、覚悟をしてください 16歳の犬って人間に直せば100歳以上の老人で、しかも寝たきりの状態です。 もう何を食べても、健康な状態に戻る事はありません その機能も動いていません あとは、お星様になるのを待つだけの期間なんです 元気にしたいという気持ちは判りますが もう無理です。 今は、ものすごく痛いんですよ、辛いと思います でも、痛い辛いと言ったら（しゃべれませんが）飼い主が悲しむのを判ってるので、何も言いません その痛みに耐えています。 延命ってのは、病気の解決ではなく、痛さとの戦いなんです それを強いる事をおこなっているんです 拷問をしてるのと同じとも言えます だから、もうあれこれするのは止めてあげてください 枕元に例え食べなくてもいいから、昔好きだった好物のエサを置いてやさしくなでてください 寝かせてあげてください
１の方の回答を参考にしてください。 その上で、 この画像では、毛玉なのか腫瘍なのか判断に苦しみます。 耳のうしろは毛玉ができやすい場所です。 腫瘍ができたら耳の機能に差し障りが出る、というものではないので、聴こえているのは別だと考えてください。 実物をみたり、または触診ですぐわかりますので、一度獣医でみてもらうと良いと思います。 あまり触りすぎると腫瘍の場合、刺激を与えてしまいよくないので、早々に受診してください。
こんにちは スリップリードを使ってます。 ターキーやメンドータなどのメーカーが扱ってますよ。Amazonや楽天でもあります。 スリップリードは可哀想とか使い慣れないと怖いという方が多いので種類や数は少ないですよね。私は飼い主の感情やコマンドが伝わりやすいので好きです。 今2頭飼ってるのですが、そのうちの半年のパピーに使ってます。中々暴れん坊で散歩で興奮が治まらず、バイクを追いかけようとしたりと危ないので使い始めましたが、少しづつ言うことを聞いてくれるようになりました。お役に立つといいのですが。 大変な時もありますが、お互い楽しんでワンコ生活しましょう
寝る前に水分をこまめにとってみてください
さっき回答したマンチカンの方と同じかな？オウムのことを質問されてもいらっしゃいますか？ えー、殺し合いまでは極端だとは思いますが、 小さいころからいても、たとえば兄弟だとしても、 犬猫の場合、何かのきっかけで非常に仲がこじれた例は知っています。 （片方が攻撃を繰り返して、結局部屋を完全隔離した） なので、基本仲良くできるというのが前提なのはもちろんなのですが、 万が一なにか問題が起きた場合に、全く別空間で隔離しても生活ができる、という 環境は整えておくべきだとは思います。 マンチカンとダックス、どっちが気が強いかというのは、 個体差です。日本人は●●な性格でアメリカ人は△△です、って 一概に言えませんよね？ だいたい「日本人は勤勉でまじめ」というかもしれませんが、 全部がそうじゃないのと同じ。猫がすべて同じ性格ではないのと同じく、 もちろんマンチカンのなかでも様々います。 オスメスでも、メスのほうが気が強いという人もいますし、 オスのほうが攻撃性があるというひともいます。 知人のところのマンチを思い出すと、かなりほかの生き物が嫌いなタイプあり、 そしてダックスも、けっこう強気なタイプもいますね。 （もともと狩猟犬というのも関係しているかどうかは不明） いずれにせよ、ダックス、マンチ、オウム、それぞれ一気にとなると、結構大変かもしれません。 その個体の性格や行動を把握することも大切でしょう。 （今まで犬猫、大型の鳥などの経験が豊富な場合はまた別） 悪い事ばかりを考える必要はもちろんありませんけれど、 うまくいかなかった場合についてのシュミレーションはとても大切だと思います。 ダックス特有の病気（椎間板ヘルニア等）にかかった場合はどうするか、 時間との勝負のような治療の場合はどうする、とか、 そういう知識をたくさん把握して、 仲が悪いときはどうする、とか、オウムをきちんと治療できる動物病院は それほどたくさんは（犬猫のみとか、診るとなっていても実は鳥の治療はできないところもありました） ないと思いますので、そのあたりもきちんと把握するとか。
shibasakiさん はじめまして　アロマセラピストのOshidaAsakoと申します アロマオイル（精油）をミックス（ブレンド）して使うことは 香りも楽しめて　とても気持ちの良いことですよ もちろん問題ありません ディフューザーによって大きさが異なるので お使いのディフューザーの説明書に記載されている　目安の滴数を合計として ブレンドされると良いですよ ワンちゃんがいらっしゃるようでしたら 動物は人よりも嗅覚が敏感なので 半分の滴数で試されると良いかもしれません （小さいお子さんも同様です） ちなみに 出まわっているアロマオイル（精油）も品質がまちまちなので きちんと説明できる店員さんが常駐しているような アロマ専門のショップで購入されるのをお勧めします また　基本的に精油のラベルには 学名　英語名　産地　などが記載されています 最近ではオーガニック認定やJASマークなども目安になるので 購入する際の参考にされるといいですよ 以上　ご参考になればと思います お好きなアロマで素敵なリラックスタイムをお過ごしください(*^^*)
美味しいおやつとかで釣ってみたら?
マタタビは一般には「猫が酔っ払う」と表現されますが「酔い」とはまったく違い 揮発性のマタタビラクトンという成分が猫の脳を”麻痺”させ、眠気を引き起こし、 運動中枢やせき髄などの反射機能を鈍らせます。 要は人間でいうところの麻薬と同様に脳に直接作用するものなので 上手に使えば痛みやストレス軽減など万能に使用できるのですが、 この場合は使用量を間違えて脳性麻痺を起こしてしまったケースですね。 重度になると自立系まで麻痺して呼吸不全＞死亡もあります。 子猫は体躯が小さいこともあり適正使用量の予測が難しいので マタタビは成猫からでなければ危険というのが一般常識です。 まだ子猫なので麻痺は治る可能性もあるとまでしか言えないと思いますね。 また、マタタビの効果は一過性のものなので麻痺が広がるなどの 病的進行はありませんのでその辺は安心していいと思います。
まず、上記の回答の方のハンドルネームがドッグトレーナーおぎのとなってますが、おぎの先生ご本人から、ご本人ではなくお客様であるというご指摘を頂きましたので紹介させて頂きます。 私もおぎの先生にお世話になっていますが、トレーニング料はいくらかとか必要な物は何かとか打ち合わせを行い納得した上でお願いしています。 訓練のモットーは楽しくレッスンすること、そして犬の性格を見抜き、それによりレッスンの仕方を 組み立てるのはさすがだと思います。 何より犬への深い愛情を感じます、トレーナーとして一番大事なのはそこではないでしょうか。 トレーニングの他にもお泊りやトリミング、爪切り等もされているのでご相談されてはいかがでしょうか。 訓練は犬と飼い主の信頼関係が最重要事項だと思います、おやつがどうのこうのとおやつで釣るのはいかがなものでしょうか、またろくに訓練を行っていないのに高級なフードを勧めたり、ウォーターサーバーを勧めるなんて、有り得ないですね！ 7万円近い金額ってどのくらいの期間だったんでしょうね、まさか1か月とか？ 殆どのトレーナーの方々は誠実に仕事をされているのでしょうが、たまにこういう人もいるんですね お疲れ様でした、大変でしたね。
我家でも老犬と生活しています。 人間と一緒で夏バテ等で体調がすぐれない時もありますね こんな時我家では、水に少量の牛乳を入れてドッグフードを 柔らかくしてから与えるようにしています。 水はよく飲むとのことですから参考までに
白や黄色の泡は胃液（白）と胆汁（黄色）です。 これらを吐くことは、ご質問中にも書かれていますが、空腹時に多くあります。 食事の間隔が長く空いた時に吐くのであれば、空腹が原因である可能性が高く食事の間隔を短くする（１回の量を減らして回数を増やす）事で対応できるのですが、１日数回となると空腹が原因とは思い難いです。 一度、動物病院に相談されては如何でしょうか。 また、避妊手術をしていない事により起きやすい病気のひとつに子宮蓄膿症がありますが、この子宮蓄膿症も嘔吐を伴いますが、他に多飲多尿などの症状も出ます（さらに進むと陰部から膿がだたり、おなかがふくれるたり、発熱したりします）。
新たにワンコを迎えて決められたんですかね。 呼びやすい名前が一番とプロから聞きました。 タッチ、いい名前ですね。タッちゃんと呼んだりするのかな？ 可愛がってあげてください。何倍も返してくれますから。
黒という色名からなら、 フランス語で　ノワール：ｎoir ドイツ語で　シュヴァルツ：Schwarz イタリア語で　ネロ：nero などがよく使われますね。 あと、夜という意味のフランス語で　ニュイ：nuit　とか。 あと、結婚と絡めて、 英語で　マリーmarry フランス語で　マリアージュ：mariage 他にもフランス語で 花束　ブケ：bouquet 結婚する人を指す　マリエ：mariee(新郎はmarie、新婦はeがふたつです) 愛情　アムール：amour 愛する・好き　エメ：aimer 幸福・楽しい　ボヌール：bonheur 一番の　プルミエール：premiere(男性の場合はpremier) 宝物　トレゾア：tresor 北欧神話などから命名する方が多いようですね。 私の愛猫は、ウチにお迎えした日が七夕で ♂なので、いわゆる彦星にあたるわし座の一等星「アルタイル」から命名しました。 他にも、誕生石・誕生花・誕生星などで考えるのは安直かなぁ？ でも、思いがけず良い名に当たるかもですよ。
その2匹の犬もあなたが飼ってあげれば解決だと思いました。 合計3匹で仲良くやりましょう♪ もしくは引き取り手を捜すとか
一歳すぎると治すのは難しいかもですね。色々試されたと思いますが。餌を変えて治ったことがありますよ。便のにおいが変わったのがよかったようで。だた、完全にとは・・・・・。食べたり、食べなかったりです。まぁ、犬は食べても汚いという意識はまったくないので、どうして食べたらダメなんだ？でしょうねぇ。拾い食いは注意して見てれば防げるのでは。食糞も拾い食いも叱るのは逆効果ですよ～。
腎臓は症状が出るようになってしまっては、機能がかなり低下している状態になっています。 BUNはまだしも、クレアチニンはちょっと危険な数値で既に機能低下が始まっている可能性が高いのではないかと思います。 血液検査の他に一度尿検査もやられた方が良いのでは無いかと思います。 尿蛋白がでていなければ良いですが、既にではじめている事も考えられます。 腎機能の低下が既に始まっているなら、腎臓用の療法食に切り替えた方が良いとは思いますが、これについては獣医さんに相談して下さい。 獣医さんが出している療法食だと、ヒルズかロイヤルカナンになる事が多いのですが、ロイヤルカナンは添加物の問題が有りますし、ヒルズも必ずしも評判の良いフードとは言い難いと思います。 （とはいっても、以前うちにいた慢性腎不全の子はロイヤルカナンの療法食を食べていましたが） 今はネット通販で、獣医さんの取り扱いでは無いものが手に入ります。これらのネット通販のフードを獣医さんはあんまり勧めないとは思いますが。 我が家で普通の食事として購入している、ナチュラルハーベストも腎臓ケアのフードを出しています。 ナチュラルハーベストの良い点は、原材料毎の原産国が記載されている事です。他のフードはフードを作った国しか記載されていないので、例えば中国から輸入した肉を使ってアメリカで作ると原産国はアメリカになってしまいます。 その点では、ナチュラルハーベストは安心できます。 ナチュラルハーベストの腎臓ケアについては以下を参照して下さい。 http://wan-1.shop-pro.jp/?pid=68218843 なお、ナチュラルハーベストの腎臓ケアを実際に使っている訳では無いのであくまで参考として下さい。
家庭犬の躾講座を多頭受講で、しつけ治すのが、現実的です。本とか雑誌等では、タイミングやどうタッチするかなど、犬とのコミュニケーションは、取れません。しつけは、ある程度、体系的にやる必要があるので、最低４，５時間かかります。理想から言うと、飼い始めが、ベストですが、余命を考えると、通常は、７，８歳までです。
虫の糞ではないでしょうか。 キンモクセイにつくことがあるイボタガやサザナミスズメなどの 蛾の幼虫の糞もよく似た形をしています。 http://blogs.yahoo.co.jp/fujimatu23/20512168.html http://www.isonly.net/~mark/kan-ibotaga.html　（12.6.1のところ） http://kuromedaka-saitama.cocolog-nifty.com/blog … もし幼虫の糞のようでしたら、葉を食い荒らされる前に駆除されたほうがよいでしょう。
回答を待っている間に動物病院へ連れて行った方が望ましい。 念のための回答です。 　ここの商品ですかね？ http://www.megahouse.co.jp/company/contact/ 　これは問い合わせページです。 　基本的には玩具にも安全基準があるので、万が一、誤飲しても健康に害を与えることが無いように安全な材料を用いています。 　チワワに変化が無ければまずはセーフ。
アエロモナス感染症みたいですね。 イソジンでも治ることもあるようですが、、。 カメを入れてるケースをよく洗って取り敢えずイソジンを 塗ってあげられたらどうでしょうか？ 福岡県内の動物園に電話をされて治療法、または、 カメを見てくれる病院を尋ねてみられたらどうでしょうか？
https://www.env.go.jp/nature/dobutsu/aigo/1_law/ … ＞愛護動物をみだりに殺したり傷つけた者→2年以下の懲役または200万円以下の罰金 https://www.env.go.jp/nature/dobutsu/aigo/3_cont … 通報してください
＞一緒に寝たい気持ちは強くあるんですが、前飼ってたワンコが1度寝室で一緒に寝たらそれ以来1人で寝れなくなっちゃって！笑 何が面白いのかよくわかりません。それが理由ですか！笑 ＞他の方が仰られているように、泣いてるからってすぐに飛んでってかまってあげるのは違うと考えています！ そうですか！ ＞私も仕事がありますし、共にストレスなく共存するための方法を考えなきゃいけないと思ってます！ 最もいい方法が見つかりました！共存する必要性がないと思われますので、 早めに里親探しするのがいいでしょう。お互いと近隣のためにも。 ＞夜泣きには付き合わないで、「今、泣いても構って貰えない」事を教えるのがベストだと思うんですけど、マンションなので吠えっぱなしにする事は中々難しく、質問させて頂いた次第です！ そうですか！ ＞無視が古い考え方か否かは存じませんが、色々な本に無駄吠えには無視が良いと書いてあったためその認識でした。 本を読むときは出版された年月日をみてください。あなたのように目の前の命に対処しようとせず、どこの誰かわからない二次元の人間の言葉を信じる傾向にある方は、ネットや本は読まない方がいいでしょう。 ＞アドバイス頂いた「一緒に寝る」ということについては良くないと考える識者もいますし私もそう考えます。 「識者」なんて輩のことはどうでもいいので、敢えて挙げなくていいですよ。誰がなんといおうと寝るスタイルはあなたが勝手に決めればいいことです。 ＞毎日4時に起床するのは人間の生活にとって負担となるのは普通の考えではないでしょうか？ 私の場合、普通に４時には起きます。日中も仕事はしています。夜も急に起こされることもあります、普段寝るのは０時過ぎです。周りも似たようなものですが、負担だと言っている者は居ませんね。 仕事でなくても、仔猫を飼っていたら寝る時間などないしそれは、人の子育て中もそうです。 自らすすんで喜んで子犬を飼う、つまり人間の勝手で拉致監禁し人間のルールを強いているのですから、なつくまでは泣いたら起きてやるのが普通というより、当然の義務ではないですかね。 自然な振る舞いで、無理していないため、負担ではないです。 負担が普通の考えではないかと聞かれたら、普通ではないと言います。 私は異常ではないのでね。
分かってもらうもなにも、無理なものは無理なわけで。嫌なものは嫌。あなたが曖昧な返事をするから、言いくるめて預かって貰えると思われているのではないですか？ ごめんなさい、預かれません。そうハッキリ伝えましょう。相手の様子を伺いながらではなく、ハッキリ自分の意思で預かれない旨を伝えましょう。 無理やり押し付ける権利もありませんし、理由を言わないといけないなんて事ないでしょう。
そんな後悔しても帰ってきません。ワンちゃんは寿命を全うしたのです。最後まで責任をもって飼ったことで飼い主としての責任を果たしています。ワンちゃんには死んだら何も伝わりません。あなたの心に生きているだけです。 火葬場の言うことには従わなければなりません。これは苦情を言う筋合いのものではありません。公害とかいろんな規制のためです。 ただ、個人経営の火葬場ならそういうこは無かったかもしれません。 骨にして永久に保存できる体にしたわけですからこれからも思い出と共に大事にします。それ以上求めることはできませんよ。それがペットを飼う者の定めなのです。
ﾌｨﾗﾘｱとかではないですよね？ 確か心臓肥大になるしお腹が腹水で膨れてきますけど…
詳しいことは分からないですが、うちの子（チワワ5歳）は小さいときからアレルギー用のフードを食べていたんですが最近急にひどくなっていつもと違う獣医さんに相談したところアレルギー用フードのチキンがダメかもってことで違うアレルギー用フードに変えました。 フードが原因ってこともあるので気を付けてあげてください。 ちなみにロイヤルカナンのダック＆タピオカを前は食べていて、ダックがダメかもってことでヒルズに変えました。 ダック＆タピオカの内容がちょっと変わったらしいので…
続きです。食糞はもちろん見ていて気持ちのいいものではありませんが、自分のを食べる分には健康上は問題ないようです。おおらかに気持ちでいた方がいいですよ。犬は人間の気持ちを察知します。取られると思うとますます食べようとします。何気なーく片付けて、おやつをやってください。以上は経験上の意見です。
近所迷惑になっている自覚を持ってください。犬の無駄吠えは立派な騒音です。専門のトレーナーに預けてしつけてもらうのも１つの方法かと思います。
大丈夫だと思いますが。たまにしますよ。変な咳をするようなら獣医さんへ。犬の咳は怖いそうです。
マナーベルトをしたらどうですか？ 今から治すのは、かなり厳しいと思われます。
それでも、無視してください。 騒ぐと、犬によっては、褒められていると勘違いし、繰り返します。 また、シーツを変えて、トイレができなくなったなら、もう一度、元に戻して様子を見てみるのも、良いかもしれません。 それでも治らない場合は、しつけ直したほうが、早いかもしれませんね。 犬へのしつけは、失敗した時どうするか、よりも、成功した時どうするか、が重要であり、言い方を変えると、いかに成功させるか、失敗させないか、とも言えると思います。 つまり、できるだけ失敗しない環境を作ることも重要になってきます。 決まった時間、食事・運動の後、等、トイレをしそうなタイミングに、トイレシーツを敷き詰めた場所(サークル等)に連れて行き、あらかじめ決めておいた掛け声を掛け、(トイレ・シーシー・シッコ等)排泄できたら、よく褒め、ご褒美や好きな遊び等を与えてもいいでしょう。 繰り返す事で、ある一定の場所、もしくは、トイレシート上で排泄すると、良い事が有ると学習し、その他の場所でした時の利点(飼い主が騒いでくれた・名前を呼んでくれた等)より、良いと感じれば、その他の場所での排泄も自然となくなります。 さらに慣れてきたら、シートの枚数を少しづつ減らし、サークルも自分で入れるようにし、リード等で誘導し、掛け声をかけ、排泄させます。排泄できたら、同様によく褒め、学習させます。 慣れてきたら、枚数をさらに減らし、サークル無しでもできるようにします。減らしている途中、シート上でできなくなったら、逆にシートの枚数を増やし、ゆっくりと学習させます。 コツといたしましては、焦りは禁物です。一つ一つのステップに一週間かけるくらいのつもりで、行うと良いと思います。 また、失敗時、絶対に騒いだり、叱りつけたり、怒ったりしてはいけません。一からやり直しになる場合や、人の前で排泄しなくなる子もいますから。
手が全体的に痒くなりますか？。 犬のフケ（上皮）などのアレルギーがあって、それが水の刺激で発現しやすくなっているのかも？。 …にしても、反応が過敏なので…うーん。 皮膚科のお医者さんにどうぞ。
環境が変わると普段ちゃんとトイレが出来る子でも失敗する事が有ります。 No.1の方の回答のように、宿泊先にいる時はオムツ等をしていた方が安心です。 オムツ以外では、男の子ならマナーベルト、女の子ならマナーパンツ（生理用パンツ）が使えます。共に中にパッドを付けて使うのですが人間用のナプキンでも代用が可能です（定期的にチエックして取り替えてあげて下さい）。 また、移動手段がわかりませんが、車で無いとすると長時間ペット用のキャリーに入れておく事になると思います。 今迄経験が無いなら、短い時間から徐々に慣らしていった方が良いと思います。 それから、３回目のワクチンが終わってから行くんですよね？
考え事をしてるから、話し掛けるな。 本当の気持は、本人に聞いて見ないことには分かりません。
色からしてもミックスちゃんではないでしょうか？日本犬にも洋犬にも見えますね。 初めは怯えてたそうですが、写真を見る限りそうは見えないので、良いお世話をされたんですね。。。 この子の幸福を陰ながら願っています。
騒音の苦情は市役所か区役所へどうぞ。 担当者が電話口に出るまで数回電話を回されるかもしれませんが、我慢しましょう。 苦情を訴える時は、ちゃんといつ頃からとかどういう感じなのか、などなどをちゃんとまとめて解りやすく伝えましょう。 それでも解決しない場合は http://www.gun-ishikari.jp/
ここでよく見る、質問投稿のくりかえしと同様の理由によるものだと思います。
ドッグトレーナーの専門学校と訓練所に通っていた者です 犬は１歳から成犬とされますが 経験上、よほど落ち着いている性格のわんちゃんでない限り2～4歳くらいまでは子供です(笑) それからプードルは小型犬の中では一番悪知恵の働くずる賢い犬種です プードルは凄い びっくりエピソード沢山あります(笑) 頭の良い犬ほどいたずらをします その頭の良さを生かした、遊びやスポーツをさせてあげると、そちらに意識や好奇心が向き 上下関係が出来て書いやすくなります 躾の仕方は間違っていないので根気よく続けて下さい まだ、７ヶ月です まだまだ、失敗する年齢です その内、落ちつきます 後は、トイレコントロールをするとよいかも 文章では説明が難しいのですが‥ トイレの際に掛け声をかけて、トイレを促す合図を作ります 犬のタイミングでトイレをさせるのも大事ですが、飼い主のタイミングでトイレをさせることも出来ます 人間だって、そんなにトイレに行きたくなくても、前もって行くことがありますよね それと同じことです それから、糞を食べるのは暇だったり、構ってほしいとやります 子犬に多いのでこれは自然と落ちつきます(^^)
獣医師から、鍼灸師が紹介されたのですか？薬はどちらから出されたのでしょうか。 なぜその薬を飲ませられたかがわからないということですか。 わからないまま、どのくらいの期間、量を飲んだのですか。 その後の検査で酷い糖尿になっていたということですが、どこで検査されましたか。同じ病院ですか？ ご質問の内容だけでは不明な点が多いのですが、非常に悪徳な医師であるように思われます。 消費者センターへ相談に行かれてみるのがいいかと思います。 薬が獣医から出たものでしたら、薬の内容、診断等の経緯をまとめて、他の獣医師に相談に行かれてみてはどうでしょう。
子犬ですか？普段、指や手を噛みますか？甘噛みでも、犬を飼っていない人は「噛まれた」と大騒ぎするかもしれません。相手が犬を飼っている人かどうか、大人か子供かによっても対応は変わってくると思います。
膀胱炎は一度なると再発しやすく、人間の膀胱炎よりもちろんお金もかかります。膀胱炎になるか、大腸がんになるか、その可能性は高いです。死んだ方がいいからそうしているのでしょうか。違うのなら、やめた方がいいと思います。
人と一緒に居たいんだと思います。場所を移動するのは、 お父さんの寝返り、寝相で熟睡できない、蒸れて暑くなる、いびき、など。 中でねるのはあったかいから。 人間と勘違い、というより、人間も犬も同じものと考えています。同じ家族、仲間、という認識です。
飼い主のコマンドが効かないなら、バットなどの棒で殴るしかないですね。骨が折れても仕方ないくらいの強さでないと、離れないと思います。離れたあと、こちらに来ることもあります。小型犬に大型が噛み付いた、というような場合、鼻先をあぶるといっても動きがあるので難しいでしょう。殴るか蹴るしかないと思います。チャッカマンなどあれば、噛み付いている口の中を焼くと離れそうですが、やってみたことはありません。 今までの経験では、男性が2、３人がかりで思い切りバットで殴ってやっと離れた、ということがありました。大型犬同士でした。一方は放れていて、飼い主不在でした。 犬の首のあたりの皮は噛まれてもいいようにできていて、以外とケガがない場合が多いです。小型犬や、人間だと無理ですね、死亡もあるでしょう。 お金について、自分たちで折り合いがつかないなら、専門家にゆだねる事になりますね。弁護士です。 相手の飼い主がその場にいたかどうか、制御しようとしていたかどうか、など、裁判で争う事になると思います。どのみち、器物損壊なので、賠償金額は少ないと思います。１億円の犬でもない限り、その辺を歩いている犬なら、１００万も払うことはまずないでしょう。過剰防衛、ちょっと噛んだだけなのに殴り殺した、などなら、満額払うことになるのでは。あとは弁護士費用がバカになりません。これが、片方が人間の場合なら、大きく変わります。 犬同士なら、車の衝突事故と何ら変わりません。ケガを負わせたら（壊したら）理由はあれども、それなりにお互いが過失を負う事になると思われます。あとは弁護士の腕次第です。
あ〜、なんかうちの犬と似てます〜。 うちもほとんど吠えないのですが、吠える（吠えてしまう？）パターンは決まっていて、 興奮　→　がまん　→　解放　→　わん！！！！ の感じです。 我が家は２歳。今はドッグランに行ったときにこの症状が出ます。 リードをつけてドッグランのゲートを入り（この間興奮、でも吠えません）、座らせて（この間がまん&興奮上昇）、リードを外し（まだがまん＆興奮max）、私の「よし」の一声でなぜか「わん！」が出ます（出ないときもあるので、思わず気持ちが噴出してしまうという感じ）。 最近、吠えさせないコツがわかってきたのですが、リードを外したときに声をかけず、犬の顔を見たり表情を伺ったりすることなく、すーっと歩いて向こうに行ってしまうと、吠えないことが多いです。きっと、私の「よし」の声の勢いや表情が興奮させてしまっていたんだと思います。この間、犬は座ったまま待っていますが、私の方を見ているので、私がちょっと離れたところから静かに「よし。」というと、すたすたと歩いてくるようになりました。 うちの犬は、今は常時室内フリーですがやはり子犬のときはケージ飼いでした。 clock_tickさんと同じように、要求しているときは決して相手にせず扉もあけず、静かになったら、まずケージの中で座らせて、待たせて、ケージの扉を開けていました。ドッグランのときもそうですが、解放する前に一旦落ち着かせるという作業が必要なんだと思います。 ですので、clock_tickさんも、ケージの扉を開けるときに、座らせて、待たせた後、声をかけたりワンコの表情を見たりすることなく、扉を開けてみたらどうでしょうか。 あと、落ち着かせる秘訣としては、犬から見えるところで、犬の表情を見たりすることなく、clock_tickさんが大きな深呼吸をつくことです。こうすると、犬も落ち着くようです。うちは、犬が興奮しすぎたときは座らせて、犬が私の方を見ているときに大きな深呼吸と言うか大げさなため息と言うか、そんな感じの仕草をして犬に見せます。すると犬も落ち着きます。 でも、３ヶ月半でもう甘噛みしませんか〜。お利口ですね。 うちは興奮したときは時々歯があたることがあります。。。
ケージにいれてもらったらどうでしょう？それが無理なら、なめられないように、毅然とした態度でいましょう。犬は自分より相手が強いか弱いか、見極めますよ。
ここのサイトに良さげな解決法かかいてありますよ。お酢や重曹を使うようです。 http://wanwans.com/new/removing-urine-odor-from- …
皮膚炎になりそうなので「お酢をかける」とかやめてくださいね(汗) 犬のダニ・ノミ予防はフロントラインプラスが最も有力です。獣医さんもオススメしている商品です。もちろんうちの犬たちも月に一度使っています。 http://n-d-f.com/frontline/
No.1です。 > natsuankog様宅のわんちゃんは喜んで食べていらっしゃいますか？ はい、手で差し出すと自ら食べてくれます。 モキシデックの時には口に放り込まないと食べてくれませんでしたが、モキシハートタブにしてからは進んで食べてくれるのでとても楽です。
うーん、その仔犬はその後どうなりましたか？ 怪我でもさせてしまったんでしょうか。 そのお宅で大事に育てられたのでしょうか。 あなたが虐めたということをその家の方は知らないんですね？ まあ、あなたの罪の意識はわかりますが、わざわざ告白しに行って謝って、どうなるものでもないかなと思います。 犬には可哀想なことしましたが、あなたはそれきり暴力はないとの事ですし。 何よりも犬を虐待したことであなたの心が一番傷ついているのではないでしょうか。 もう時効だからあなたの罪は赦されます、とは言いません。 けれど今さら蒸し返したところで誰も報われないし、幸せになれるわけでもありません。 これからその償いを何とかして行こうと思い続けることこそが大事なのではありませんか？ どうしたら償えるのかと考え続けることこそが大事なのでは。 きっとつらい幼少期だったのでしょうね。 幼い子供が生き物に残酷なことをしてしまうというのはよくあることです。 その体験から命の大切さやいたわりの心を学ぶのです。 ましてや強いストレスがあったようですから、子供にそういう行動に走らせた周囲の大人にも責任はあったのです。 なら、あなたはそんな大人にならないようにしましょう。 自分の子供ができた時は、自分と同じ思いはさせないように、動物を虐待する子供には育てないように、最大限の努力をすることが償いになるのではないでしょうか。 自分の子供だけじゃなく、今まわりにいる子供達にも、そして動物達にも優しくしてあげてください。
お婿さんをお迎えしたいということは、2匹目を飼うということでしょうか。 検索語を入力してすぐに出てくるものでは http://www.al-site.net/keeping/ このようなページがあります。どなたでも購入可能と書いてあるので、2頭目をお迎えするのであればこのようなところから探すのが妥当と思います。 また、二重純血種の交配にミニチュアプードルも許されるのであれば（たしかF1×スタンプ―orラブorゴルだったと思いますが）正式なラブラドゥードルだと思いますので、日本オーストラリアンラブラドゥードル協会に問い合わせてみたらどうでしょう。 http://www.alaj.jp/ ただ、動物愛護の精神が強いオーストラリアの理念を引き継いでいると思いますので、信念のない（私欲的な）交配はあまり歓迎されない可能性があります。
今の１匹に掛かる費用は判りますよね？ それの２倍です 裕福なのであれば余裕でしょうから、気にする額ではありませんよ
子犬の時は大変だと思います。 まだ「トイレの場所」を知らないのです。 床（カーペット）の匂いを嗅ぐ場合はそこに、 「匂いが残ってる」例えば「猫」の「排泄」の匂いとかです。 その場合は、ペット用の消臭剤で匂いを消す事をお勧めします。 ペットショップで、「トイレのしつけ用スプレー」なども売ってます。 まずは、トイレの位置をしっかり教え込みましょう。
前は４階に、メガネ＆時計屋さんがあったのですが、今は無いみたいですね。 http://shop.daiei.co.jp/shop/ShopPageSpecialty.d …
自分が子供の頃、うちで飼っていた犬を、家族が何かの洗剤で洗ったら、その後その犬は皮膚病になってしまい死んでしまいました。 どんな洗剤を使ったのかは聞いていないので分かりませんが、恐らく犬用ではない洗剤を使ったのだと思います。 出来れば、犬用のシャンプーで洗ってあげて下さい。 上記の詳細は、「犬 人間用 シャンプー 皮膚病」等でWEB検索してみて下さい。
いろんなにおいに嫉妬はしていると思います。噛んだのも関係あるともいえます。 衝動で噛んでしまっただけで、唸り、威嚇、などなく、その他に異常がなければ、今後ごはんのときは手を出さないようにしましょう。 留守だけでもストレスになっています。 おやつのしつけはあとにして、 しっかりにおいをとって、その後スキンシップしてください。そのあとおなかいっぱいご飯をあげて、それからおやつのしつけを行ってみましょう。 それでも噛むなら、他に原因があります。
背中をなでてあげてください。 もちろん、それで痛みや苦しさがなくなるわけではありませんが 愛されているという安らぎを感じ取る事ができますので、犬も落ち着きます。 あと、前腕の下に座布団のような物を置いて胸が浮くような姿勢が取れるように工夫してみてください タオルを丸めた物でもいいですし おだいじに
「何メンチ切ってくれとんねん」ということだと思います。私は関西じゃないのですが、メンチという言葉の使い方は、これで合ってるでしょうか。 わんこちゃんが振り返って人の顔を見る場合は、おそらくその人もわんこちゃんの顔をじろじろ見ちゃってますよ。犬の世界では、目を合わせることは敵意や緊張を意味します。例外は飼い主を見つめるときで、依頼を意味していることが多いですが。 仔犬のしつけ - １．素直なワンコにするために http://www.geocities.co.jp/AnimalPark-Tama/1427/ … 〔引用開始〕 元々犬は目を合わせることを嫌います。 犬に限らずほとんどの動物にとって、「目を合わせる」 ということは、相手への挑戦の意味を持っているからです。 〔引用終り〕
５０m１００セットは、数えたことないので、確実な数字ではないですが、 ５０mを行って帰って、１本、１時間くらいやるとして、1回に１分、たまに水飲んでマイナス１０本、５０本、くらいかな。 １００mを５０本くらいですね。 １〜３才ならそれを2時間はやりますね。同じことの繰り返しではないです、いろいろ。 全部ノックではなくて、ただ走るだけ、よーいどん！おいかけっこ、もあります。 原付で走らせるのは道路交通法違反はおいとくとして、運動にはいいですが、単調になると やりがいがない（作業ではなく、やらされているだけになってしまう）ので、考える作業を入れるといいですね。 やり過ぎかどうかのご指摘については、個体差があるので、やり過ぎになる子もいるでしょう。 幼い頃から運動不足ならやり過ぎになります。 幼い頃からかなり運動させている子は、１、2才頃には１日３０キロ走って海へ行き、泳いで、砂浜でフリスビーで遊んで、帰りまた走って３０キロ帰ります。　さすがに最後の５キロくらいは並足くらいになります。それでいたって健康ですよ。家についてちょっと休憩したらまた遊んで、と暴れたりすることもあります。 アスリートと主婦の違いなので、いきなりは無理でしょうが、常時運動している犬ならやり過ぎではなく、普通。 主婦の普通がアスリートには運動不足になります。 ハーバード生に中学数学では最難問でもつまらなくなってしまいます。
犬の習性とか本能を知ってください。 柴犬（和犬）は特にテリトリー（寝床・生活エリア）内ではトイレをしません。 サークル内でトイレをさせようとしても、多分抵抗するでしょう（寝床でトイレをしないのです）。 仔犬でヨチヨチ歩きが出来だすと、外敵に居場所を知られたくないために寝床から離れた場所まで自ら移動してトイレをするようになります（習性で本能です・・・・他の動物でも寝床周辺でトイレをしません）。 サークル内でトイレをすると、外敵に「おーぃ!ここに居るよ♪」と、居場所を教えているようなものでしょう・・・・サークル内は嫌がってトイレをしませんよ。 寝床から離れた場所にトイレを設置して、トレーニングすべきです（習性に沿ったトレーニングになります）。 トイレのしつけ- Superpuppy http://superpuppy.ca/school/housebreaking.htm ＞拍子抜けするほど簡単で、１週間以内にトイレのしつけが完了しました。 犬の習性に沿ったトレーニングだと、1週間で完了ですよ。 犬の習性に反するトレーニング（ケージとかサークル内にトイレを置いて）では、完了するまで長期間かかります。 それは寝床でトイレを嫌がる犬を、平然と寝床の横でトイレが出来るまで犬を洗脳してトレーニングする必要があるためです。 ご褒美をやって褒めて褒めまくる必要があります。 ＞ペットショップではショーケース内に同じようなトイレトレーが置いてあって、ちゃんとそこでしていました。 別にトイレがないので仕方なしにしているだけです。 早い犬だと1週間程度でサークル或いはケージ内のトイレは完了しますよ。 ところが、外に出すとそこら中で粗相をします・・・・これから長期間犬を洗脳してトイレトレーニングするのです。 ＞犬が本当はトイレをしたいのに我慢しているとしたら、身体に悪いのではないかと…。 思いっきり我慢をしていますよ・・・・トイレの目安は月齢＋1時間と言われています。 柴犬は結構我慢強いと思います。 わたしの提案ですが、このようにしてみてください。 サークル内のトイレは非常用トイレ(第一）で勝手に使わせる・・・・教える必要もない。 ただ、トイレシートは匂いの付いたシートを使ってください（犬のシッコなど付ける必要は無い・・・犬の嗅覚は人間の100万倍です、部屋中がトイレの場所と化します）。 トイレ（第二）の場所はサークルを置いている部屋から離れた部屋に設置ください（洗面所とか風呂場とか・・・・庭など）。 朝の朝食後に、ここのトイレ(第二）に誘導してトイレコマンド＋ハンドサインでトイレをさせます。 留守番はサークルで留守番をさせる。 仕事を終えて帰宅後にトイレ(第二）に誘導してトイレコマンドでトイレをさせます。 これを繰り返しトイレを覚えさせます（我が家の犬は朝食後のトイレは1週間で完璧になっていました）。 留守番をさせていたのですが・・・・早期に帰宅時までトイレを我慢するようになっていました。 単に、寝床でトイレをしたくなかったのでしょう。 トイレで悩んだ経験がありません（4ヶ月時には完全フリーにしました）。 フリーにした原因は、大きなサークル（遊べる空間を確保していた）を置いていたため邪魔になり完全撤去した・・・・トイレは完璧な状態でした。
こんにちは 暗くしてあげるのはどうですか？ あとはご飯を置いておく
警察犬の訓練士が訓練済みの犬を紹介していることが多いようなのでやはりシェパードが多くなるのでは？ オールマイティに仕事をこなせる犬種となるとやはりシェパードになるので必然的に多くなると思われます。私の地域や被災地などではマリノワも見られるようになってきました。 ラブラドールは世界的には中型犬の部類に入ります。犯人に噛みつかせるといった場面では体重やパワー不足は否めません。 ロットワイラーは所ジョージさんの飼い犬ケリーで多少知られてきましたが、やはり日本にはブリーダーがまだまだ少ないですし日本の暑さには弱めですのでやはりシェパードに軍配があがります。 ちなみに服従訓練とは犬が訓練士に服従しているのであり、そのまま新しい飼い主に無条件に服従することはありません。飼い主が変われば新しい関係を学びます。犬の扱いに慣れている方であれば訓練内容を持続できるので良いのですが、そうでなければいずれ訓練内容は乱れます。目の見えない人が盲導犬を飼う時も訓練が必要です。服従訓練よりも、もっと実用的な訓練（知らない人間や他の動物への接し方・掃除機や洗濯機の音への慣れ・騒音の飛び交う街を歩く訓練など）をしている所も考慮してはどうでしょうか？
軟便が続くのは色々な原因が考えられます。 単に飲む水分量が多いことによるもの、胃や腸あるいは膵臓などの内蔵疾患によるもの、ストレスによるもの、寄生虫によるものなどです。 その原因が何であるかは、病院で検査をしなければわかりません。 便そのものの検査や血液検査により、ある程度原因が絞り込める可能性があります。 体重が減っていることもあるので、是非早めに動物病院で診てもらって下さい。
うちはチワワを飼っています。 おもちゃは取られるともう自分のものではないと思うのかもしれないですね。 引っ張りっこはうちの子は5分もしてくれないので、飽きそうだなーと思う前にやめて適当に放置しています。 雨の日も遊びたいアピールをしてきたら家の中に放して好きなようにさせているくらいで、特別遊ぶ！って感じではないですよ。 走り回ったりもすれば、飽きたら近寄ってきて伏せをするので撫でてあげてスキンシップという感じです。
痛み止めで症状が治まった事と、歩く事さえ支障があるようなので、腰か脚（膝）に異常と痛みがある可能性が高いと思います。 トイプードルだと起きやすいのが、膝蓋骨脱臼ですがこれについてはレントゲンなど取らなくても慣れた獣医師であれば、触診だけで判定できる筈です。 また、腰についても椎間板ヘルニア以外の異常も考えられると思います。 今の動物病院では、これ以上の対応が望めないようであれば、他の動物病院に診てもらうと言うのも一つの方法です。 動物病院は、内科、外科、整形外科、歯科等人間で言えば色々な診療科に相当する対応を行っていますが、実際には得意な分野と不得手な分野が有るのが実情ですので、他の病院の意見を聞く事に意義があるかもしれません。
雷を嫌がるのは空気絶縁が破壊される音（急激な空気の膨張による音）が大きいからです。 つまり、「バリバリバリー　ドッドーン」。 これで驚かない方が不思議です。　超音波は関係ないです。
殺処分されるのが嫌なら「現在私は団地にて生活しているので飼育は困難な状況です。」と言わず、まず自分が引き取るにはどうしたら良いかを考えるのが先決では？ 最近はペット可の団地も沢山ありますから、引っ越し費用が掛かるでしょうがそれも対策のひとつに入れて考えるべきでは・・・。 余り勧めませんが、対策が決まるまで、まず自分で引き取ってみることです、苦情覚悟で。 別居中の夫さんに殺処分を止めさせる（辞めさせるではない）方法は再度同居する以外にないでしょうね。 そうそう、ペットって犬なんでしょうか？
避妊手術がまだなら、同時にとるのは良いと思います。 これを逃すと、もっと麻酔のリスクもあがってきます。 心雑音、しこり、はいつ言われたのでしょう。 足のケガはオペして？抗生剤をのんだだけなのかな？入院したのでしょうか。 それと麻酔は関係ないので大丈夫ですけど。 一連の流れをみると医師に若干の疑問を感じます。 伝える順番がおかしい気がします。 まず足のケガの際、全身、他の異常がないかどうか、触診もしなかったのか？ということ。 できればセカンドオピニオンをおすすめします。 セカンドとってきます、と、主治医に伝えて嫌な顔されるようなら、そこはもうやめた方がいいし、 飼い主様が言いづらい、とおもわれるなら、黙って、違う獣医で意見を聞く、というのもいいでしょう。
うちのチワワはペットショップで購入するときに「食が細くて食いつきも悪いのでエサにスタミノールという栄養補給ペーストをまぜてあげています」と言われたのでそのペーストも一緒に購入しました。 でも連れて帰った初日から食欲もあり、ペーストをまぜなくてもエサ食べてくれました。 もったいないので栄養補給としてたまにあげてます。すごくおいしいのか、用意してるときから舌をペロペロさせてます(^^) 試してみてはいかがですか？
現在の状況では実現はかなり難しいと思われます。実現させるにはかなり優秀なトレーナーと一緒に長時間訓練する必要があります。それでも参考までにいくつかアドバイスをしたいと思います。 ■基本的に犬は群れで生活する生き物なので一人になると分離不安からパニックになります。長時間（一般的な会社勤めの労働時間）の留守番は虐待です。そういう状況になるのであれば飼育はあきらめるべきです。国が国なら避難されますし、場合によっては訴えられます。 ■訓練するにあたり犬からの信頼度を上げる必要があるので基本的な訓練から初めて犬の扱い方を学ぶ必要があります。理由を人間社会に例えるなら、あなたがもし仕事上の命令を受けたとして、新人社員から命令を受けたのと社長から受けたのでは対応も心理的な効果も違ってきますよね？犬も人間と同じ高度な社会性を持った生き物なのでこれがあてはまります。自分より下位のものの指示には従わないのです。 ■留守中安心できる場所としてクレートを用意して、クレートに居れば安心という心理状態を訓練で作り上げます。クレート訓練はポピュラーなので調べていただければすぐに見つかりますが、実際のところ優秀なトレーナーに導入部分をやってもらう必要があるでしょう。 ■クレート訓練が終わったら留守番させる時間を数十秒から徐々に伸ばして行く方法が良いと思われます。 ■留守番させる前に溜まったエネルギーを散歩や運動で発散させると留守中は体を休めているので比較的長時間安定した状態でいます。必要な運動が確保できている状態の犬はかなりの時間昼寝をするものです。エネルギーが有り余った状態だと精神的に過敏な状態になり留守中問題行動がでやすくなります。 ■穴にオヤツを入れるタイプの犬具があります。転がしたり、引っぱり出したりしないとオヤツにありつけないので工夫次第で数十分は留守番を忘れさせることができます。 ■ラジオやテレビを付けておくと気が紛れる犬が多いようです。 ■留守にする時、また帰って来た時は犬に声をかけるのはNGです。外出する際に声をかけると一人になることが犬にばれるのでこれは理解しやすいと思います。外出から帰った時、罪悪感から犬にやさしい声をかけるのも飼い主が平常心でない状態になるので犬は逆に不安になります。ここでも犬との関係性が重要になるのですが、飼い主が犬に尊敬されている状態（群れの序列で飼い主の方が犬より上である状態）であればどんなシチュエーションでも飼い主が平常心であれば飼い犬は必要以上にパニックになることは無いので外出から帰った時も何もなかったかのように振る舞うことが重要になります。
以下のページにトイプードルの体重の推移について書かれています。 http://toypoodle.wanpon.jp/knowledge/weight.php 上記ページの内容から推測すると成犬時の体重が2.5Kgくらいになると思います。 もちろん、個体差があるので上記ページの通りになるとは限りませんが。
犬は可愛いし、癒しの存在にもりますよね^^ 可愛い・飼いたいと思えば飼う事はいくらでも可能です。 しかし、ご家族に反対されているのですよね？ ご家族の方も、あなたが将来どうなるか解らない。という不安と心配から反対されているのだと思いますよ？　留学するかもしれない・大学に行く時、犬はどうする？　などなど・・・ 成人してからは、犬が居るから気軽に友達と一泊旅行も出来ない・一人旅なんて夢のまた夢！ 友達を減らす覚悟で飼う事が出来ますか？ 犬を飼うという事はそれくらいの覚悟が必要だということです。 犬種選びは「犬を飼う覚悟と家族の賛成」があってから選んでも遅くないと思います。
そもそも野良猫にエサをやる「だけ」ってのがルール違反だと思いませんか。 エサをやるなら、責任持って飼うべきでしょう。 責任が取れないなら、エサをやるべきではないと思います。 これを聞き入れてもらえないなら、ご実家とは距離をおいた方がいいと思うのですが。 あと、お父様の死後はおそらく住める状態ではないと思うので、実家の片付け費用など考えておかれた方がいいと思います。（遺産でまかなえそうなら不要かも）
臨床獣医師です。 目を開けたまま、舌を出して というのは、ヒトを含めた動物の死亡時はたいていそうなります。 ヒトもなくなった場合は目は開いてしまうので、ノリでまぶたを閉じるのです。 痙攣と小さいということからは ＰＳＳという疾患が連想されますが、これらの情報だけでは判断できません。
喋れないので吠えたくもなりますよね。
服を着せてはいけませんか　うちのこはティシャツを着せてます
＞雑種犬といっても ＞必ず犬種図鑑に載ってる子たちと ＞なんらかの繋がりがあるものなのでしょうか？ 現代の日本の犬なら、必ず血統の繋がりがあります。 家畜として品種改良されたイエイヌが「犬」であり、家畜化されないヤマイヌは「オオカミ」であって、 東京オリンピックの際に、一度野犬を撲滅して、狂犬病清浄国に認定され、 その際に明治期に最期の確認されたニホンオオカミ、エゾオオカミの絶滅が確定したので、 野良犬は1956年の撲滅以降に、ペットが野生化した犬であって、野生種の野犬は日本に生息しません。 日本古来の和犬は、すべて一度は犬種を認定されているので、累代ずーっと家畜化されない野良犬でも、柴犬とか秋田犬とか甲斐犬とか紀州犬とかの有名和犬の犬種にたどり着きます。 ＞「雑種って何の雑種？」 ＞と聞かれることも多いのですが、 ＞雑種にも犬種があるのでしょうか？ 雑種は犬種ではなくノーネームって意味しかなく、名前の無いものに本来の名前もないのですが 犬種自体は、家畜化された有史以来の血統分布が細かく世界規模で調査されて、それを基に純血種が認定されているので、 どんな犬でも、身体特徴から、なんらかの犬種名のカテゴライズには分類できます。でも、雑種は雑種であって犬種名はない。 世界的には、すごく閉鎖された土地のごく一部に系統から完全独立した犬種が何種か確認されています。 逆にいって、調査で特定できる程度にしか血統的繋がりの全くない犬は存在しない。 犬って人為的に輸出入される以外に、生息域が拡大しない完全な家畜愛玩動物であり、世界的にほぼ完全に管理が行き届いて、遺伝子調査が済んでいる珍しい動物なのです。猫はそこまで解明されていない。
健康な犬なら階段を上らせるようにしつけることは容易にできますが（足の短い犬には教えません）、この場合、老犬なので、違う方法がいいと思います。 １　スロープにする ２　寝床を低くする　 今なんとか階段を登るようしつけたとしても、そのうちそれもできなくなります。 今さらしつけるのも犬に負担が大きいです。 オシッコを勝手に行ってくれるだけでもまだ助かっていると思います。 帰りはしつけようとするより、犬ができる方法を探してあげるのがいいとおもいますので、 階段のしつけ方法についてはお答えせずにおきます。
嫌っている様子、というのは、お子様がドタバタするのがうっとうしいとかそういう感覚なのではないかと予想するのですが、なぜ嫌っていると思われたのですか。 おそらくはチワワがうまく指導して（犬に大きさによっての優劣はありません。性格です） 育ててくれるので一緒にして差し支えないとおもうのですが、 ずっと一緒に飼うのではないということですので、提案としては、 保護犬をしっかり散歩させること。一緒にいる時間を長くしてやること。良く抱いてやること。外でも動ける範囲を広げてやる（縄を長くする、囲いを広げる）毛布、ぬいぐるみ等犬小屋に柔らかいものをいれてやる、などでもう少し様子をみましょう。 外犬は中の犬に「嫉妬」しているというより、単純に、仲間に入りたい、みんなと一緒にいたいのでしょう。人なつこくていい子ですね。いい里親さんがみつかるといいですが。
バウリンガルなら１万円くらい。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BF%E3%82%AB%E3%83 …
ブログにYOUTUBEの動画のアドレスを載せるだけでOK これですかね？
恐らくストレスでしょう。 自分の尻尾を追うのもストレスが原因の場合が多いと言われています。 留守番によると言うよりは、運動不足のような気がします。 フラットコーテッドレトリバーの必要な運動量はかなり多いです。 仕事に行く前と、帰ってきてからの２回それぞれできれば１時間程度の散歩をするのが理想です。 ２時間も散歩に行けないと言うなら、散歩は朝１回１時間で、帰ってきてからボール投げ（持ってこい）などで、沢山遊ばせるのも良いと思います。
常同行動（常同症＝強迫神経症）の6では？ 1旋回 2尾を追う 3フェンスの突破 4ハエを咬む 5自咬症（肢端舐性肉芽腫、神経症性皮膚炎） 6毛や空気を咬む（カチカチ） 7異嗜 8歩き回ったり急に向きを変えたりする 9じろじろみて吠える 10なんらかの攻撃行動 11自分に向かって吠える 12ウールを吸ったり、咬んだりする （Karen L. Overall 著、森裕司監修「動物行動医学」常同行動について詳しく解説） 原因はストレス→リラックスさせる。
すあまって餅菓子のすあまですか？ 何の問題もありません、バケツ一杯食べたわけじゃないだろうし
放し飼い、 どんな状況なんでしょう？、 敷地の外へ自由に出られるんですか？、 それなら、保健所ですが、 敷地の中ならば？、 当方は40年来５代（今）に亘って敷地内で放し飼いです、鎖は用いません、 番犬なんですから、 ご近所からの苦情めいた物は皆無ですが、 尤も、奴のテリトリーは言葉は古いですが、向こう三軒両隣、おまけに裏のお宅までも、 鳴き方・声・鳴く場所がが夫々で違います、　代々の犬がです、 皆さんからは感謝されてますよ、犬を飼われてないお宅もあります、 残り物や消費期限切れの物をいただくのもしょっちゅうです。
食事に対する期待感で興奮するのであれば、待てなどをさせるのは悪影響でしょう。 食事の準備中に興奮し過ぎて低血糖ぎみになり、その状態で急に栄養価の高いエサを与えると倒れたりすることも考えられます。その場合は少量ずつ与えるか、食事の前にブドウ糖などを少し与えてワンクッション置いて、本番の食事を与えるといいと思います。低血糖の見分け方は歯茎の色が白っぽくなるので分かると思います。小さすぎる小型犬などが興奮しすぎるとよくなるのでその可能性もあるかもしれませんね。 大変そうですが興奮しやすい性格は今までの犬への接し方が原因です。がんばってください。
まずpHコントロールですが果物でも量によっては影響が出ます。特に体の小さい小型犬は注意です。体に良さそうなイメージがありますが基本的に犬族には必要ないので与えなくともいいものです。次に犬は餌とオヤツの区別はしません理想はオヤツも餌で代用がベストです。あまり美味しいものを与えると餌を食べなくなりますよ。量の違いも理解できないので一粒でも満足します。量よりも回数が多い方が精神的に満足できるそうです。 食べ物のおねだりですが注意が必要です。おねだりは食べ物をよこせという主張です。それにしたがってしまうことは犬の優位を認めた事になり躾の上では良くありません。むしろ無視するか、わざと近くにオヤツを置いて食べそうな雰囲気を見せたら叱って食べさせないのが躾としては正解です。どうしても与えたい時にはお座りなどをさせて、こちらの指示に従った褒美としてオヤツをもらえるという形で与えてください。犬が自分からお座りしたのは駄目ですよ。あくまでもこちらの指示に従った時に与えてください。タイミングが大事です。
No.2です。 補足ありがとうございます。 No.2の回答にも書きましたが、病気特に膀胱炎などの泌尿器系の病気が原因である事も考えられますので、一度動物病院で調べて貰った方が良いと思います。 泌尿器系の病気になると排尿時に痛みを感じるので、痛みを感じたトイレを避けたり、トイレの回数が増え、我慢出来なくて粗相をしてしまう事も有るそうです。
確かフィラリアにも効果のある新薬ですよね？その場合フィラリアの検査もしないと危険です。もしフィラリアが体内に居たとして薬の効果でフィラリアが死ぬと心臓などに詰まってしまう場合が有ります(フィラリアの成長度合いにもよりますが)。獣医師からの処方と言うことなのでフィラリア検査もしていたのでは？一度問い合わせしてみてはどうでしょうか。
すぐに、病院にいきましょう。老犬だからこそ行くのです。誰でもいけます。
犬や猫は人をハッキリと区別しますよ。 犬好き、猫好きな人間にはあまり警戒しませんが（犬種にもよるが）、 そもそも犬が嫌いな人には、犬もそれを察知します。 ま、好かれたいなら餌付けですなｗ
可能性の話しを書くと、これをゼロにすることは不可能です。どんなワクチンでも有効性が１００％にはならない、狂犬病のワクチンは死菌ワクチンで、免疫が付きにくい特徴がありますので、完全に感染を防止できないものです。 しかし、日本国内では、現在、狂犬病ウイルスが蔓延していない、流行していないので、海外へ連れて旅行などに行っていないなら、ほぼ感染していないことが予想されます。 人間のワクチンを考えると、こちらも似たものです。 http://izavel.com/rabies.html ＞狂犬病ワクチンの有効期間 ＞3回の接種後、抗体は約90%つくと言われており、国産のワクチンでは2-3年毎、輸入ワクチンのRabipurでは3年毎（基礎接種完了1年後に追加接種をすると5年毎）に追加接種（1回）をすることで抗体は維持できます。 日本で、犬では生まれて初めてのワクチンを接種したあと、次は1年後程度になりますので、初回に十分な免疫がついていないものが1割程度いるかも知れないという報告を読んだことがあります。昨年の日本小動物獣医師会の会報か何かに記載されていたみたいですが、ネット上で論文を検索できませんでした。見つかったのは法律から除外される生後90日までの子犬の狂犬病の抗体価調査と追加接種の論文、そちらを一応出します。 http://nichiju.lin.gr.jp/mag/06802/d1.pdf ＞91日齢未満の幼齢犬における狂犬病抗体保有状況調査 https://www.jstage.jst.go.jp/article/jvma/68/2/6 … ＞幼齢犬への狂犬病ワクチン接種後の中和抗体価は，一時的な上昇にとどまるか，十分に上昇しなかった．しかし，その後の追加接種により感染防御が可能な有効抗体価が得られた． 同じ4月1日に接種しても、お母さんからの母乳免疫や胎盤からの臍の緒経由の免疫、以降抗体というのですが、それが有効な時期にはワクチンを接種しても有効でないケースが多い、しかし、その後、追加でワクチンをすると、ちゃんと効果が出たとの報告です。 つまり、90日に満たない子犬では十分に免疫がついていないから、感染の危険性は十分にあるし、海外なら、感染している可能性がそれなりに１０％前後は抗体価が十分でないので危険かも、そういう結論になるのです。 抗体は1年で急になくなるのでなく、基本的に大半のワクチンを接種された個体が十分な抗体価が維持できなくなる、そこで1年後に接種すると抗体価が維持できるということなのです。 私もウイルス学などを大学では学んだものの、具体的な個別の予防接種については論文などを見ないと確認できませんし、調査報告などを読む限りでの回答になりますが、感染の危険は国内では安全なレベルでしょうとしか予想できないみたいです。
残念ながら医師にも上手い下手があります。それに大学で大型の家畜の事しか学んでこないまま開業という獣医師もざらです。ペットブームの影響か最近は小型のペットの勉強もしているみたいですが、少し前までは大学で専門的な犬の授業は無いらしいです。ある程度年配の獣医師は独学で学んだり獣医師会で報告会に参加したりして補っているみたいです。日曜日などの休日に獣医師会を行っているので日曜日もやっている所は正直不安です。
個人の好み＆こだわりでは？ 既成品でも性差で女の子向き､男の子向きがあったりするし 犬種別でデザインがAタイプBタイプに分かれてる場合もあれば 「既成品デザインってウチの子に合わないみたい…」から自作を始めて 微妙に変える人もいるようですからね 大多数が一周グルリで作るけど 製作者がやりやすいのはクロスさせる方法が楽だったのでは？
明らかな虐待は保健所に通報すれば、状況に応じて指導なり保護なりしてもらえますよ。猫は放し飼いの場合、飼い主の特定が難しいので微妙です。犬の画像などがあれば保健所の方も判断しやすいと思います。しかし、慢性の下痢を患っている犬は常にあばらが目立つほどガリガリになる子もいますし、寄生虫から栄養をうばわれ太りにくい子もいます。宮古島におそらく保健所は無いと思われますが、通報により保健所のほうで電話くらいはしてくれるかもしれません。
おしっこの頻度はどうですか？ 既往症はありませんか？ というのも、我が家のダックス（♀１０歳）が、昨年おしっこに異常をきたし、頻度は多くないですが粗相が増え、おしっこにキラキラしたものがみえ、陰部をしょっちゅう舐めるようになって病院に行ったんです。 おしっこに結石の前段階の結晶が見られたそうです。 おしっこがアルカリ性になると出てくるそうですが、これがまた治療薬がないようで。 高価なサプリを処方されましたが直らない上に調子が悪くなり、相談の上別の方法で回避して改善して今に至っています。 これが実はてんかん発作薬の副作用の可能性があり、先日病院に行った際に先生から話があって製薬会社まで含めて状態確認してもらったそうです。 とにかく異物があるからおしっこ出したい、で膀胱に異常があるからトイレまで間に合わない、なんてことがあるようです。 本人へのヒアリング(笑)では「間に合わなかった」ようですが、原因は尿トラブルかもしれませんよ。 特定の場所でマーキングのようにおしっこしてるのでなければ、泌尿器系のトラブルを疑ってみてはどうでしょう。 その際に床にしちゃったおしっこを容器などに入れて持っていくと、獣医によってはその場で分析できる場合があります。 うちは小さい注射器をもらってそれで吸い上げて速攻病院にいく、という方法で診てもらってました。
食事に混ぜる食糞防止剤もありますが、我が家では「ビターアップル」というリンゴの成分から作ったいたずら防止剤を使って、うんちに吹きかけ放置していました。 舐めるとかなり苦いらしく、なんどか繰り返すとやらなくなりましたよ。 ビターアップルはペットショップでよく置いてるスプレータイプの躾用苦味剤です。
子供のうちはよくわからないかもしれないけれど（大人になっても理解できない人がいるようだけど），ペットを飼うということは，そのペットの命に責任を持つということです。餌をあげたり，フンの処理をしたり，犬だったら散歩をさせたり，毎日毎日，あなたの気分や体調関係なしに，世話をしなければなりません。その世話のために旅行に行く事だって制限されちゃうこともあります。人間のように自分で必要なことをしてくれないので，ペットの世話は，人間相手よりも大変だったりすることがあります。 そして今になってお母さんが反対するのは，あなたの行動を見ていて，あなたにはそれが難しいと判断したからかもしれません。 もしそう思われたからであるならば，あなたにもそれが立派にできるということをお母さんに示せばいいのではないでしょうか。一度よく考えてみてください。そのときの気分で決められたことをやらないとか，自分のことばかり主張して他をかえりみないとか，そういうことをしているとお母さんだって反対せざるを得ませんが，そんなことはないですか？　思い当たることがあったら改めましょう。お母さんが安心できるように。 それでもお母さんの気持ちが変わらないのであれば，他に原因があるのでしょう。そこはお母さんに聞いてみるしかないように思います。 僕は別れがいやなのでペットを飼うことはしませんが，でも，ぬくもりある命を身近に感じることはいいことだと思います。ペットの飼育を通じていろいろなことを感じ，学ぶことができると思います。 まずは飼えるようになることを，そして飼ったら飼ったでその後のことを，がんばってください。
発情期の雌犬が近くに居れば興味を示します。中には極端に支配欲の低い性格で本当に目の前に発情期の雌犬のお尻を向けないと反応しない犬もいるので心配するほどではないと思いますが、コウガンが身体の外にあるかチェックしてください。ない場合は獣医へ行く必要があります。きちんと降りていなくて悪さしてるかも知れません。
No.3です。肝心のドッグウォーカー博士に触れていなかったので、追記。 如何にも犬の専門家のような名前を付けている上に、元大学助教授です。 ただし、動物や犬とは関係無い熊本大学文学部の助教授であり、ヨーロッパ思想史が専門のようです。 大学を退職後、動物保護団体を作ったりしつけアドバイザーをやっているようです。 従って動物行動学と言ったような裏付けを持っている訳では無く、ヨーロッパでの犬の扱いを模範としてしつか指導を行っているに過ぎ無いと思います。 ヨーロッパでは（全ての国がと言う訳では当然無いですが）、ペットを取り巻く環境は日本より良好な場合が多いので、それを規範としたブログを書き如何にも専門家ですと言う名前をつけた事により、ネット上の一部の愛犬家の中でもてはやされているにすぎないと思います。
2代目コーギを飼っています。質問者さま、日々努力しておられるですね。 質問文を読んでいると、お悩みの深さが感じられます。でも、子犬は生後3か月とのこと、人間でいうと幼稚園児くらいで、まだ体も心も成長途上です。どうぞおおらかに付き合ってあげて下さいませ。 吠えるというのは、もともと興奮しやすい個体だったーということも考えられますが、特に家の中で吠えるのは縄張り主張やα志向がきっかけということも？これは社会化や飼い主との信頼関係によって少なくなる可能性があると思います。1代目は小さいころ外に出さずに育てたせいか少々神経質だったので、2代目の犬は小さいころから自転車の前かごに入れて連れ歩き、色々な人に会わせたり色々な所に連れて行ったりしました。フレンドリーな性格に育てると、近所の人も可愛がってくれるので、更に社会化が進みます。今でも郵便／宅急便と隣の猫には吠えますが。 一代目の犬がギャンギャン吠える時に、空き缶に小石を入れたものを投げつけて（ガラガラと派手な音がします）、びっくりさせて黙らせたこともありましたが、これは犬の性格をいじけさせるだけでお勧めできません。一年に一回くらい緊急時専用かな。 犬にとっての最大の罰は無視であるべきです。我慢の限界を超えていると感じた時は、しばらく犬をひとりぼっちにしてみてはいかがですか。風呂場にいれておけば、粗相の後始末は楽です。（イタズラや溺死対策は必要です） そして、ほんの少しの間でも黙っていれば、たっぷりほめてあげて下さい。叱られているばかりでは、犬も辛いです。 他の方の書かれているようにケージにタオル等を掛けて視界を遮るのは、今の犬には効果がありました。でも、現在「おしおき部屋」になっているケージに入れること自体にストレスがあるようなので、これはクレートトレーニングをやりなおした後ですね。さびしくてクンクンいうときはラジオを小さい音で鳴らしています。 もう一つのおすすめは、子犬教室参加です。かかりつけの獣医さんで紹介してもらえると思います。飼い主が子犬をつれて行くもので、子犬自身の社会化を進め、飼い主に犬と付き合うための知識を教えてくれるので大変有益です。また、犬種の特徴に理解のあるトレーナーのレッスンを受ける機会があればとてもいいと思います。私は初代のコーギにトイレトレーニングが入らず、半年ほどヒステリックに過ごしましたが、後から考えると生後7週間の子犬は自分で尿意を自覚できないために、粗相を叱られても理解できなかったのでした。ハウツー本を鵜呑みにして教えるべきでない時期に、できない事を強制したために、犬も私も意固地になってしまい問題が長引いた経験があります。 しつけの最中は「どうして出来ないの。」って腹が立つけど、そのうち生まれた時からずっと良い子でしたーってすましたいい子になります。一緒に過ごす時間が長いほど、手を掛けるほど良い犬になります。専業主婦でいらっしゃるとのこと、お留守番の少ない飼い主さんは犬にとってとても有難い存在です。きっと仲良く出来ると信じて末永く付き合って下さい。
No.１です。 補足に今気付いたので、遅くなりましたが補足への回答です。 BUNやクレアチニンは、これから腎臓が悪くなる可能性を示している訳では無く、この２つとも値が高いと既に腎機能が低下している事を示しています。 ただし、クレアチニンが正常でBUNだけ高い場合は、食事が原因の場合もあり、特に高たんぱく食を食べているとBUNが上がる事が有ります。 リパーゼやALTの値と合わせて考えると、高たんぱく・高脂肪の食事による可能性も有ると思います。 手作りのご飯をあげていたり、最近流行りのグレインフリーをうたったプレミアフードの中には極端にたんぱく質の高いもの有りますので、こう言う食事をあげているなら改善した方が良いかもしれません。
画像がかなりぼやけてますがダニっぽいです。大きさは目でやっと確認できるものから成長すると大豆台になったものも見たことあります。 取り方は色々ありますが、素人の方は誰かに直接指導してもらえないのなら獣医師や慣れたペットショップの方に取ってもらうのがいいです。ダニの口の一部が体内に残ったりするとダニに対するアレルギーになったりします。 一匹居たということは他の部位（口や目、耳の周辺、肛門まわりなど）にも居るかもしれないので、ノミ取りシャンプーをして、獣医さんに体に浸透させるタイプの薬を処方してもらうといいです。このタイプの薬はしばらく効果が続くので、ダニが居なくても毎年ノミ・ダニのシーズン（地域によって違うので獣医師に相談するといいです）に合わせてやってもらうといいです。ちなみにペットショップやホームセンターに類似したものがありますが効果はほぼないので獣医さんから処方してもらったのを使用してください。
全く何も支払わないってこと?子どもが触って噛み殺されても自己責任か?不法侵入しないと触れないようにするのは飼い主の責任だ。当然民事で負ける。
トレーニングしないシェパードはシェパードにあらず と言われるほど、シェパードは頭がよく完璧な犬です。 一度トレーニングに出してはいかがですか？ 頭がいい犬は、逆にしっかりとしたトレーナーに預けるのがいいんですって。 歯の生え変わりで痒いのかなぁ？ そのクリームはやめて、病院に連れてってあげてください。 あなたが！！！！！！！！！！ よく、噛むところに苦いものを塗っておくと、ここは危ないと思うようです。 注意力散漫なシェパードだから、ひとまず回避できそうですが それにしても、放し飼いは危ない気もします。 躾と上下関係がしっかりできていないと大型犬は大変ですよね。
おそらくは、角膜炎が進行した状態での「角膜潰瘍」だと思います。 もちろん、早く病院へどうぞ。
ココアはかなり危険です。玉ねぎなどでもそうですがケースによっては致死量とされる量を下回っていても危険な状態になる場合もあるようです。 欲しがるのがかわいそうということですが、犬が何かを欲しがっている時は躾のチャンスです。自分の所有欲を主張しているわけで「そのココア俺にもよこせ」と言っているわけです。この主張が通ると群れでの自分の優位性を確認できる一つの基準になります。実は力ではなく精神的なもので犬の優位性のほとんどがが決まります。犬の基準と人間の基準は違いますので、人間目線の「かわいそう」はしつけ上NGな場合が多いです。 貰えなかったから飼い主を嫌いになったりしませんので安心してください。むしろ今日は貰えて、次の日はあげないといった一貫性のない行動は犬からの信頼度を下げてしまいます。犬は規律が大好きなのです。厳しい自然で生き抜くには群れの規律が大事で、その習性は残っています。
とても心配ですよね・・・お気持ちお察しいたします・・・ うちの子も昨年夏、全身麻酔下で歯石除去を行いました。 家族に獣医師がいます。 14歳の小型犬です。うちの子は、とても健康なので麻酔は問題はありませんでしたが、 最初は40分程度との予想が1時間近くかかりました。いくら健康でもこの歳になるとやはりこれ以上の麻酔は怖いから早めに終わらせたいけれど中途半端では意味がないとの判断だったようです。 質問者様のワンコは1時間30分でしかも10本も抜歯しているので負担が大きいと先生は判断したのでしょうか。犬歯を抜くと、その後の処置にも時間がかかるので。何より歯周病が相当進んでいたのではないでしょうか。 人間でも、重度の歯周病はそうかんたんには治りませんよね。 手術後、抗生剤は続けていらっしゃいましたか？　数日は抗生剤を使います。 ぜひ早めに先生にご相談なさってください。 補足ですが、歯石除去をしてどんなにきれいになっても毎日のハミガキとマッサージをしなければ半年で元に戻るとのことです(食べ物にもよりますが)。 ハミガキが無理なら、指のはらを使って優しく奥歯のマッサージをするだけでもかなり効果があるようでわたしも続けています。 一日も早く良い状態になりますことを祈っています。
愛情が足りてないのだと思います。 飼い主さんがどんなに愛していてもわんちゃんに伝わっていないんです。 問題行動全て、飼い主さんの気を引きたい行動ですよね？ 飼い主さんもわんちゃんも、お互い好き合っていても伝え方が分かっていないから、悪い方向へいってしまっている。 わんちゃんに愛情を伝えるように心がけましょう。 まず、叱りつけるのはやめてください。わんちゃんは言葉が分からないのでなぜ怒られているか理解できないんです。叱るのではなく褒めてあげてください。 悪い事をしてしまったときは、静かに片付けをします。無視するだけで効果があります。 手を噛まれたら痛い！と大きな声を出して顔を背けて無視します。それだけでいいんです。わんちゃんはなぜ？と思って自分で考えてくれます。何度かやるとどれくらいが痛いのか加減を学習してくれます。 叱る事は飼い主さんとの関係を悪くするだけです。体罰なんてもってのほかです。 そしてこれが一番大事なのですが、わんちゃんは飼い主さんに褒めてもらいたいんです。だから良い事をしたときは目一杯褒めてあげてください。おやつを上げるのも凄く良いです。 良い事をしたら３秒以内に褒めて（おやつも）あげる。これでわんちゃんは良い事をしているんだと分かってくれます。 アイコンタクトも意識するといいです。 そのうち目を合わせるだけで何を考えているのか分かるようになりますよ。 あと、わんちゃんは男の子でしょうか？男の子はホルモンによって気分が高揚してしまうので、去勢してあげたほうが本人の為に良い場合もあります。また、病気の予防にもなって長生きになるので、子供を産ませる予定が無いのなら早めに去勢してあげることをおすすめします。 わんちゃんは言葉の通じない人間の子供だと考えるといいですよ。人間の子供には体罰なんてしたら可哀想だと思うでしょう？ 愛犬と良い信頼関係が築けるといいですね。
動物愛護団体といってもいろいろな団体があり、普段接触のない方ですとどこがちゃんとしたところか判断がつきづらいと思いますので、まずは市役所区役所に連絡し、該当する動物保護センターの連絡先をききます。その後、そこへ連絡すれば、然るべき方法を（そのセンターより愛護団体へ連絡するか、または連絡先を教えてくれる、また、センターから動いてくれる場合も）教えてくれると思います。 衰弱していれば、動物愛護法に触れますので、警察も動けるのですが、実際動いてはくれません。ですので、「ちゃんと動いてよ！」と知識のある者から訴えてもらう必要があります。ですから、警察に直接電話しても難しいです。しかし今日は日曜なので、役所関係が休みなら、愛護センターを自力で探してみる（市役所のHPなどから簡単に見つかります）。または、動物病院の流行ってそうなところで日曜あいているところに連絡し、保護団体を聞く。などです。 ご自分で動かれても、おそらくなのですが、故意に餌をやっていないので、迷惑がられてその結果、今後手を出せなくなる可能性があります。 第三者に頼むのが良いと思います。 ご自身の依頼だということは伏せてください、と頼んでおけば宜しいかと思います。
ロイヤルカナンにはBHAが入っているので、問題視される事が多いのですね。 同じ酸化防止剤で、BHTとエトキシキンもBHAと同じく問題視されています。 ただし、酸化防止剤自体が必要ないかと言うと、開封後すぐに食べきる訳では無いので必要になりますので、天然由来のローズマリー抽出成分とかビタミンEが添加されている物が多いです。 中には無添加を謳っているメーカーもありますが、ドッグフードは空気に触れると酸化するのでかなり早めに食べ切らないと、BHAが入っているドッグフードより健康のために良く無い結果となります。 また、酸化防止剤が添加されている製品でも開封後1カ月くらいで食べ切った方が良く、保存は密閉容器で保存した方が良いです。また、日の当たる場所や高温多湿の場所に置くのも良く有りません。 無添加、国内厳選素材と言っているネット上で割と評判なメーカーは驚いた事に原材料の表記が有りません。こう言ったところも注意が必要です。 ほとんどのメーカーは原材料の表記はされていますが、原産国はそのペットフードを作った国が記載はれているだけで原材料の原産国を記載しているメーカーはほとんど有りません。 安心と言う意味では、原材料の原産国も表記して欲しいところです。 原材料の原産国を全て表記しているのが、私が知る限りではナチュラルハーベストです。 http://www.natural-harvest.co.jp ナチュラルハーベストは一時、一部の僅かに含まれる原材料に中国産を使っていましたが、今は使っていないようです。ただし、ペットショップでは売っていない可能性が高いです。ネット通販では購入できますが。 日清ペットフードは主原料については、原産国が明記されています。 http://www.nisshin-pet.co.jp/club-jpstyle/ 原産国が記載されていないものについては、問い合わせれば教えてくれるようですが。こちらはペットショップで買えると思います。 それから今はグレインフリーと言って穀物の入っていないフードがもてはやされていますが、これには賛否両論が有ります。 アレルギーがあるなら別ですが、必ずしもグレインフリーを選ぶ必要は無いと思います。 うちの子は、あるグレインフリーのメーカーのものを食べさせたらお腹の調子が悪くなりました。 要は合う合わないがあると言うことです。 以上、参考になれば幸いです。
ドライに水を入れて柔らかくするというお話ですが 水を入れるとドライフードが水を吸い取って、 残ったお水は殆どなくなります。 ですから捨てる程の水はあまりありません。 私の犬のごはんにそうする時は、 柔らかくなったら混ぜた後、そのまま食べますので 貴方の犬も同じようにそのまま食べられると思いますよ。 良い水分補給にもなりますしね。
結果、貴方の思い通りになったわけですね。良かったですね。 犬は大きくならない子供みたいで（精神、心理的に）、そこが可愛かったり、困ったところだったり する。貴方自身の状況や都合で犬に負担を掛けることも将来起きるかもしれません。子供だと思って 頑張って育てて下さい。貴方と愛犬の幸福を願ってます。私は諸般の事情で動物が飼えません。
私の犬がまだ子犬だった事、 彼女が興奮してちょっと噛んでしまった時には 犬みたいに「キャン」と高めに口にして ちょっと大げさに反応して痛そうにしました。 すぐにごめんねと謝るように私の手を舐める姿を見た時は 毎回かなりの罪悪感がありましたが・・・（汗 でもこれを続けて２か月ぐらいで噛まないようになりました。 小さい頃はたま～に忘れて噛んでしまう事もありましたが、 大人になるにつれ興奮しても噛まないようになりました。 ゆっくり少しずつ、根気よく教えれば大丈夫だと思います。 飼い主さん頑張ってください。
手元にある我が家の犬の血液検査表をみても総ビリルビンの正常値は0.1～0.5mg/dlとなっていますので、0.3mgなら正常値の範囲内と言うことになります（ネットで調べても同様の記載だと思います）。 総ビリルビンは、幹細胞障害や胆管障害、黄疸、溶血性貧血によって増えるようなので、総ビリルビンが異常値を示す場合は、肝臓関係の数値あるいは血球検査などの数値にも異常が出ることが多いようです。 正常値の範囲と言うのは、検査機関によって若干異なっていることもあるようです。 血液検査の結果は獣医師から貰ったのでは無いでしょうか？ 通常、問題があるならその時説明があるのでは無いでしょうか。 おそらく、問題無いと思うのですが、心配であれば電話ででも獣医師に確認されてはどうでしょうか。
No.１です。 > ロイヤルカナンは涙ふえたりしませんか？ 申し訳ないですが、これはわかりません。 涙が多いかどうかは別として、元々涙やけしていた子だったので、それがひどくなったかどうかは気にしていませんでした。 涙が増えるのは、食べ物と関係無い事もあります。 我が家の別のパピヨンは被毛が、眼に当たる事によって涙が増えてました。逆さまつ毛でも同様の事が起こる事もあるようです。 他に腎臓病の療法食を食べている子もいましたが、療法食と言うのは美味しくないのか食い付きが悪くなる事が多いようです。 高齢犬は、まず食べてもらって体力をつける事が大事なので、涙の事を無視して食べてくれるものをあげると言うのも一つの方法だと思います。
我が家の犬は心臓が悪く今12才なのですが かなり心臓肥大で弁に隙間があるため血が逆流して 薬をずっとのませていますが 乾いた咳をよくします。乾いた咳は心臓病の特長ですし 肺水腫になってる時はレントゲンで肺が白く写ります。 我が家のいぬも 昔 肺水腫になりたった半日で死にかけましたが病院にすべりこみセーフで駆け込み助かってから1年以上元気です。 それから利尿剤は毎日あげることになりました。 レントゲンで肺が白くなってないか定期的にみて利尿剤の量を調節しています。 咳止めをもらったこともありましたが あれはききませんでした。 乾いた咳と白く濁った肺があまりにもうちの犬と似ていたので コメントしてしまいました。 うちの犬は癌になった時はしこりが見受けられました。抗がん剤で今ではしこりもなくなり元気です。 癌で咳はしませんでした。ちなみにリンパ腫です。病院選びは大切だなぁとおもいます。
私はフレブル2匹♀♀飼っていて 最近里親になりボクサー5歳♂を飼い始めました。 飼い主さんがお亡くなりになり、私が引き取ることになりました。 犬は人の気持ちを察知しやすいらしいです。 かわいそうな目で見れば悲しくなり、 怖い目をすれば怯える。 あなたは「うちにきて幸せだね。もううちの子なんだよ」と 気持ちを前向きに切り替えてあげてください。 過去のことは考えず、これから楽しいことたくさんしようね。と+な気持ちで接してあげて。 うちの子は1か月は環境になれず下痢をしたり 落ち着きがなくうろうろしていましたが いまは、元気いっぱいです。 犬を慣れさせるにはリードウォークがいちばん。 犬は誰といれば安全か、と従う人を考えます。 リードウォークで信頼を築きましょう。 また、先住犬と一緒ではなくまずは別々でお散歩をさせてあげてください。 そして、それそれ一人になる時間も作ってあげてください。 例えばお留守番はそれぞれのケージに入れるとか。 ケージが安心できる場所と覚えさせてください。 大変ですが、わんこ達とあなたが幸せに暮らすために大切なことです。 頑張ってくださいね。
支援学校教員です。 どうしても「はっきりさせたい」のならば「脳波測定」しかないとは思います。 「てんかん」の場合、「発作を起こしていない」時でも「脳波」には「てんかん波」と呼ばれるものが出ていますので、診断ができます。ただし「安静」が必要なので「全身麻酔」になる可能性はあります。獣医師にご相談ください。
予防接種の観点だけかは言えば、先住犬がちゃんと予防接種しているならすぐに会わせて構いません。 子犬は生まれて暫くは、母犬からの移行抗体によって守られています。移行抗体の効力が切れる期間に予防接種をして自らの抗体を作るので、予防接種が３回終わっていなくても伝染病に対して全く無防備と言うわけでは有りません。 問題は、先住犬が犬慣れしていない事です。 子犬と先住犬を会わせれば、子犬は相手をして欲しくて先住犬を追いかけ回す事が多いと思います。 この時、犬慣れしている犬なら一緒に遊んでくれるのですが、犬慣れしていない子はそうは行きません。 どういう反応を示すかは、その子によって違うと思いますが、逃げるか吠えたり威嚇するかのどちらかだと思います。 逃げる場合は、先住犬が一人になれる逃げ場所を用意してあげれば良いのでは無いかと思います。 威嚇する場合は、我が家では有りませんでしたが、子犬を攻撃する可能性もあるかもしれません。 従って、接種させるときには常に人の目が届く範囲にいさせた方が良いです。 また、時間を区切って徐々に慣れさせるのが良いと思います。 高齢で犬慣れしていない先住犬にとっては、子犬の存在がストレスになる事もあるので、その点もケアして下さい。
日本犬に限らず、洋犬であっても、そもそも犬の子を手に入れるのにペットショップという発想は間違いです。 　パピーミルが日本で未だに存在するのは、ペットショップでの子犬の展示販売です。 　⇒SUPERPUPPYスーパーパピー( http://superpuppy.ca/ ) 　の犬飼指南のページをよく読んでください。 　パピーミルの悲惨さは・・ 　⇒パピーミル - YouTube( https://www.youtube.com/results?search_type=sear … ) 日本犬保存会( http://www.nihonken-hozonkai.or.jp/ )などで、ブリーダ、育種家を紹介してもらいましょう。
まず確実な事から。 白内障は色素が薄い事とはまったく関係ありません。白内障は眼の水晶体が濁ることによって起こるので、色素が薄いからなるわけではありません。 ネット上では、チワワに限らず色素が薄い子は健康面に問題があると言う書き込みをよく見かけます。 毛色も含めて鼻、眼や肉球も基本的は色素と言うよりも遺伝子によるもので、色素が薄いとか何とかの問題では無いです。 色素はメラニン色素の事を言っていると思うのですが、この色素による健康面での違いは紫外線に強いかどうかと言う点だと思います。 人間で言えば肌の黒い人種の方が白い人種に比べて紫外線に強いと言うことです。 室内犬であれば、ほとんど関係無い事だと思います。 ただし、色素に関して問題のある場合もあります。 それはアルビノと呼ばれているもので、これは色素が「薄い」のではなく、色素が先天的に「欠乏」している状態です。このアルビノ犬は先天的に目が見えなかったり、紫外線に極端に弱く皮膚がんになりやすいと言った事があります。 ネット上には、正しいことだけが書かれている訳ではないので、健康や病気に関することでネット上で書かれていることで気になることがあれば、専門家である獣医師に相談した方が懸命です。
犬は、猫と違ってお散歩させないと、気が立ってしまい ご近所にも、ワンちゃん自身にも迷惑をかけてしまいます。 雨の日、雪の日、猛暑の日、夕方など、お散歩は 欠かせません。 犬のアレルギーって、呼吸困難を引き起こし、死ぬこともありますよ。 そして、貴女の試験の日、修学旅行、部活での遠出による帰宅時間が 遅くなった日、、などどうするのですか？ 貴女が社会人になって、犬を飼うようになって、仕事から帰宅した後、 夜遅く犬の散歩をする場合、若い女性の夜の外出は危ないのでは？ もし、夜の散歩に行く時は、お兄ちゃんとかの男の人と行きましょう。 女の子の、夜の一人歩きは（お散歩）は、やめておきましょう。 場合によっては、一生を棒に振ることもありますから。
同じことを獣医の先生にいわれましたよ。 「この子、前足大きいから体があまり大きくならないよ」と。 確かに２歳時には４．１ｋｇ、体長もＤＭサイズで余る程度です。 （３歳の避妊手術後、５ｋｇまで太ってしまいました） 足が大きいと爪も大きいです。 なので、爪切りを自分でやるのはちょっとしんどいかもしれません。私はやってますけどね。 あと、押さえる力が妙に強い気がします。 グリップがいいんでしょうが、小さいころから手で押さえたりするのは意外と器用にやってます。 踏ん張りが強いのも感じますね。 これらは妻の実家で飼ってたダックスと比べて、ですけど。
飼いたいと言ったのはあなた、でも子供が言って受け入れたなら世話をしなければいけないのは親です、もとろんあなたもできるだけのことはしたほうがいいですがまだ親に養ってもらっている子供です。ここは色んなかたが間違えていることなんですが、大人である親が、あなたと犬を見守り育てる義務があります、だからあなたがとてもかわいそうですが、、命を大切に思う親でなかったんだとあきらめて早めに里親をみつけ安全に手放すことをおすすめします。あなたが留守になってからだとまずいと思います。はっきりいってその辺に放してしまう人間もいるんです、犬はそうなれば事故にあい即死します。放されたら誰かいい人が拾ってくれて～なんて夢のお話であり得ません、車にひかれるだけです。決心して早く手放してください。そして、その前に、里親探しの話をちゃんと親と真剣に話してみてください、皆で力を合わせて探すんです、それが犬たちへせめてもの気持ちです。
出血の期間が1カ月近くと長い子もいますし、生理の時に元気がなくなる子もいます。 ただ、今までそう言う事が無かったのであれば何処かに異常があるのかもしれません。 比較的高齢で避妊してないで出産経験の無い犬は、子宮蓄膿症になる可能性があります。 症状のひとつとして、多飲多尿があります。 一度、動物病院に相談した方が良いと思います。
私のお隣さんも、道路に面した庭に放し飼いしてた犬が、 人が通れば吠え続ける。郵便屋さんが来れば吠える。 宅急便が来れば吠える、子供達が通れば吠える、新聞配達が来れば吠える、、、 と一日中吠えっぱなしでした。 その家の人は、全員、早朝から、夜遅くまで働いていて 犬の日中のことは知らない。 そこで、私が、無記名で 「私は、お宅の近所に住んでるものですが、お宅のワンちゃんが、 一日中、吠え続けて、近所中、大迷惑しています。 皆さん、寄ると触るとお宅の犬の 吠える声で、如何に迷惑してるか、、 という話題ばかりです。 そこで、私が、皆さんを代表して、手紙を書かせて頂くことになりました。 （如何に、お宅の犬の吠える声で迷惑してるか、、を一つづつ取り上げて） 書きだしました。そして、 家族の方で、どなたかお一人でもいいので、ワンちゃんの様子を ご覧になって、近所の方々が如何に、お宅の犬の吠える声に 神経を苛立たせてるか、、」と書いて、ポストに投函しました。 すると、一週間ほどして、犬を何処かにやったみたいです。 その手紙を投函してから、静かな環境が帰ってきました。 犬を処分して（誰かに貰ってもらったようです） 犬がいなくなって、再び、無記名で手紙を出しました。 「ワンちゃんがいなくなり、皆さん、ようやく、ホッとしています。 ありがとうございました」と。 それくらいのことをしないとダメですよ。
私はフレブルを2匹飼っています。 すごく寝るので同じように心配になったことがありますが 犬って1日の2/3も寝て過ごすみたいですよ。 多少食事が遅くても、全部食べているなら安心です★ 朝一番のうんちを確認するのが一番体調がわかりますよ～。 ちょっとしたことですぐ心配になっちゃいますよね。 私もホント親ばかですｗ でも、わんちゃんのことしっかり見てあげられていてワンコも幸せだと思います。 たぶん、お留守番中ずっと寝ていますよ～ うちの子たちはご飯を食べるのが早すぎて… 獣医さんには知育おもちゃを与えるように言われましたｗ
ワクチンでここまでなるとは、私も初めて知りました。 うちの子もアレルギーがありますが、倦怠感と発熱程度で済むので先生と相談して狂犬病ワクチンと同時接種を辞めて少し軽減された経緯があります。 流石にアナフィラキシーショックでは次も確実に起きるのがわかってますので、カウンターワクチンを接種しても完全に効くかどうか、先生は臨床データなどで把握してるのでしょうか？ もしそうでなければワクチン接種のメリットデメリットを計って「打たない」という選択肢も考えてはどうでしょう 法的には狂犬病は確実にワクチン打たないとだめですし、飼い主の義務ですよね 混合ワクチンは各種感染症などの予防ですが、例えば私らの場合ダックスですが８種と９種の選択は飼い主にお任せですよね もちろん感染症のデメリットはありますが、混合でないワクチンや予防法がないかなども調べてみるのも手です ２匹もそのような状態ではさぞ大変だったと心中お察しします。 早く元気に走り回れるのを願っております
こんにちは。１５歳５ヶ月になるラブラドール、同じく耳は聞こえず目も見えません、食べる事が生きがいで先日巨大食道症と診断され、同時に肺炎にもなっています。アイロン代の片方をソファーに乗せてなんとか試行錯誤で食後の体制を保持する事３日目、まさに同じ境遇でびっくりしています。ラブラドール専門グッズの介護マットに乗せているのでかろうじてお尻の方は袋状になっているためおさまっていますがやはり安定していないのか今日はかなり嫌がっていました。袋の中にバスタオルでクッションの様にしています。）アイロン代と介護マットの間にヨガマットをひいてみたらすこし滑りがおさまったような感じですがいい方法を模索中です。 http://www.retriever.org/shop/bed/dakkohan.html ごはんは小さなミートボール状にして、最後に水を飲ませてなんとかその流れと重力で胃まで到達してくれるようにと頑張っています。食欲があるならペーストよりミートボールな様な小さい個体にした方が割りとスムーズに胃まで到達すると獣医さんから言われました。 うちの子も先が長くないなら美味しいものを食べさせて自然にまかせようと思っています。 何かいいアイディアあったらシェアさせて頂きたいと思います。頑張りましょう。
わんちゃんのご冥福をお祈り申し上げます。 大変な出来事でしたね。 今はまだお辛いでしょうが、早く解決をして気持ちの整理がつくといいですね。 チワワも紀州犬にも罪はないです。 紀州犬の飼い主さんがもう少ししっかりしていてくれたら… 同じ愛犬を持つ身として、胸が締まる思いです。
SMAPの稲垣吾郎が好きだからと犬の吾郎とつけてる人がいましたよ。 名前を悩んであげればそれだけ愛着が湧きますので納得が行くまで悩んであげてください。 他のファンから叩かれることが心配なようですが、叩かれてもいいじゃないですか。 人の飼っているペットやその飼い主をどうこう言う筋合いもありませんし、それを受け入れる筋合いもないですよね。 大好きなバンドのメンバーの名前を可愛い可愛い犬につける、いいことだと思います。 トーイくん、可愛い名前じゃないですか！ 自信を持っていいですよ。
あま噛みをやめる機会がないままきたのかな？って読んでいて思いました。動くものに反射的に反応してって感じですね、深く噛んで怪我させてないってところでまだあなたが深刻になっていないんですね。 あまがみであろうが本噛みであろうが絶対に噛む体験を継続させてはいけません。「私がいないときに～」ダメですよ噛ませては。会えば噛むのであれば会わせてはいけないですね。ストレスを与えずに噛んではいけないと教えなくてはいけませんが教育ママになってもいけません。今は犬の噛みたいニーズも認められ、噛んでよいおもちゃもたくさん売ってます、ロープやコングなどけっこう使えます。噛んではいけないと家族全員で教えなくてはいけません。一番単純なやり方ですが、おもちゃで遊んで歯が手に当たったり指に当たったりしただけで「いたーーーい」などと言って遊びを中断する。歯が当たるのはよくないことだだめなんだとわかってもらわなくちゃいけません。噛みたいニーズも叶えなきゃいけないし、ストレス発散のため質の高い散歩もしてくださいとっても大事。こういう子には呼び戻しも強化して。
急死ですから、さぞびっくりされた事でしょう。とってもとっても辛いですね。悲しくて苦しくてどうしようもない・・・。私は数十年前に愛犬を手術中に亡くし、一昨年前に17歳間近の愛犬が膵炎にかかり1ヵ月後に旅立ち、昨年は散歩中に着いて来た子猫を数日で亡くし、秋には17歳になったばかりの愛犬が発作に苦しみ最期は安楽死という苦渋の選択を強いられました。亡くなってしばらくは、愛犬の気配を感じていました。毎日毎日泣き、仕事へ行っても、通勤中も涙が溢れていました。でもあの子達の運命は、そうなるように出来ていたのだと信じています。そしてあの子達が私にくれたもの、無償の愛・楽しかった時間・あの子達が病気になった時に私を支えてくれた人達との出会いや思い等に感謝をし、この悲しい思いや経験は私を強くさせ、心を豊かにし、他人を思いやる気持を育ててくれていると思うようにしています。 今回の愛犬の突然の旅立ちは、将来キャラメルシナモンさんが同じ思いをする人に出会った時に、力になってあげられるようにしてくれているのだと思います。それがキャラメルシナモンさんの愛犬からの贈り物です。ご自分を責めないで下さい。可愛がっていたのであれば後悔は必ず残りますが、愛犬はそれを望んでいないと思います。 今、この文を書いていても涙が出てきます。悲しい時は涙をたくさん流していいのです。きっと虹の橋でキャラメルシナモンさんと再会できる日を待っているはずです。私は愛犬・猫達と再会出来るその日を楽しみにし、毎日その日にあった出来事を彼らに話しかけています。 ダックスちゃんもいつかは旅立ちます。でも今は、その時の事を考えるより、愛情をたくさん注いで今の時間を大切になさって下さい。犬は「今」を生き、将来どうなるかなどという事は考えていないそうですから。
ゴールデンレトリーバーで15歳って人間で換算すると100歳超えていますよ。 110～120歳くらいですのでかなり長生きですね。すごいです。 これからの事や年齢を考えると手術はやめた方が良いでしょう。 負担が大きすぎます。 正直、もう原因や病名も1つではないでしょう。 色々と合併していると思います。 なので診断も治療も難しいのでしょう。 酷ですが、このまま自宅療養をおすすめします…。 家にいて毎日家族と一緒にいるのがワンちゃんにとっても幸せでしょう…。
犬大好きです！！ 2歳7ヶ月のパグを飼っています(^.^) 私は「パシャっとＭＹペット」というアプリを利用しています。 自分のワンちゃんの写メを加工などして投稿するんです。 好きな犬種同士フォローしたりフォローされたり、 コメントも書いたりできます。 そのアプリの中でサークルなどもあって、私もパグのサークルに入っていますが、 今の所トラブルもないしみんな良い人ですよ！ ネット上だけの付き合いですが(^.^) みんなの可愛いワンちゃんの写真が見れるのでおすすめですよ！
目の付近のダニは病院で取ってもらったほうがいいです。 一歩間違えると目に…なんてことがあったら大変ですので！
しつけがしっかり出来ていない様子ですね… 今からでは少し遅いかもしれませんが頑張りましょう！ http://www.koinuno-heya.com/shitsuke/kamiguse.html ここに細かく書いてあるんですが… まずワンちゃんが噛んで来たら大きく低い声で「痛い！」とか「ダメ！」と言いましょう。 そして、その後は無視する。←これで噛むと構ってもらえない、悪いことなんだという事を教えましょう。 少し可哀想ですが、根気よく続けましょう(>_<) もし人を噛んで怪我をさせてしまったら、 保健所で処分されたり…という事もあり得るので、 心を鬼にして、頑張ってください！
メス二匹だから繁殖の問題はないのでだいじょうぶですね。うちもメス二匹で同じ状況でした、新入りが激しくちょっかいを出し、それまでゆっくり過ごしていた上の子が鬱になりました。で、仲良くなったきっかけは新入りの生理です。上にのって腰をふるのは色々理由があります、嬉しいときも、興奮も、じゃれあいも生理的欲求も色々あります。それで経験からですがまああまり叱らず、“楽しいことを一緒にする”というのをしてストレス発散と仲良くなるを狙うのはどうでしょう。犬が楽しいこととはズバリ散歩ですが私は草地の広い場所でのんびりゆったりまったり散歩をしました。今もですが、散歩は普段１匹ずつで週末2頭散歩です、危険でない道であれば普段二頭でもいいですが、日々のストレス発散と考えたら飼い主と一対一の時間はとても大切にしたいですね。あんまり深刻に考えず、行動しましょう♪
人間の皮膚に住む　細菌 　約　１兆　いますので寂しくありませんよ
二次元のペットがお勧めです。 　ニートでもかえます
可愛いワンちゃんですね。 獣医さんの診断はどうでしたか？ 便秘は治りましたか？ うちの子は体重2kgほどの小さなヨーキーでしたが、昨年１４歳６か月で亡くなりました。 体重2kgほどと小さく、下痢や便秘が多かったので、獣医さんの指示でビオフェルミン（人間用）を毎日飲ませていました。 なかなか良い感じでしたよ。 どの子に与えても害になることが無いものなのでお薦めです。 ワンちゃんと楽しい日々を過ごしてくださいね。
こんにちは。 尿結石は本当に見ていて可哀想ですよね；； うちの子も尿結石になりましたが、エサをメディファスにしたら結石は出てないようです。 猫ちゃんに合うエサに変えることで症状が軽減される可能性がありますので、 有名どころじゃなくても試してみるのもいいかもしれません。 結石の摘出は年齢的に行われない感じでしょうか。 根本的な解決にはなりませんが、結石自体をとって楽にしてあげる方法があります。 また、ステントをやっている病院もありますが、 結石の摘出と一緒で全身麻酔となりますので、いずれにせよ身体の負担は大きいです。 2日に1度病院に通うようですので、獣医さんと治療方針について話し合うのが良いと思いますよ。 お大事に。
犬の種類や体格よりも、性格を見極めて飼うことです。大きさはあまり関係有りません。同じ犬種でも性格は千差万別です。ただし、ボーターコリーは躾が大変だそうです。理由は大型犬は精神年齢が大人になるのが小型犬よりも遅いからです。それも個体差があるでしょうが。二匹目を飼うなら、先に飼っている犬に「ここの躾がまだ」と思う部分があったら、まずそちらを解決してからの方がいいです。同性同士よりも二匹目は雄をおすすめします。（ダジャレではありません）一番重要なのは相性ですが、二匹目はまぁ落ち着いたマイペースな性格の犬がいいでしょう。落ち着きがなく、臆病でハイパーな性格の犬だと大変です。お店で対面させて、その時はよくても家に連れて帰ってからはまた別の話です。多頭飼いはうまく行けば楽しさ倍増ですが、失敗すると大後悔です。ネットでは「多頭飼い楽しい！」みたいな話ばかりですが、実際は犬同士の相性が悪くて・・・・・というのも珍しくありません。一つ屋根の下にいて、何年もいがみ合う犬もいるのです。ひとり暮らしでは躾、世話、すべて質問者さんにかかっています。もう一匹迎えたら、何をさて置いても、しばらくは犬達にすべての自由時間を使ってください。犬の幸せは飼い主次第です。割と厳しいことを書いたかもしれません。良いことばかり想像しないで、ある程度の覚悟も必要だと思います。（あっさりうまくいく場合もありますけどね）
フィラリアは調べましたか？ 心臓がやられるとこういう発作も起こります。
小さいわんこですから、ちょっとしたことでナーバスになりますよね。 でも飼い主さんの不安もずいぶん伝わっている気がします。 我が家はダックス10歳ですが、未だ歩き出すまで時間がかかるタイプです。 はじめて飼う犬で、子犬の頃は何も分からず外ではなかなか歩かず、本当に苦労しました。 ところがある日散歩中、着信があり話に気を取られてふと気付くと、結構な距離をすいすい付いてきているんです。 なので、あまりにも自分が犬に注目して気を使い過ぎていたと気づき、その頃から随分楽になりました。 まずは気楽にご自分の日向ぼっこのつもりで、犬は付添ぐらいの気持ちで出かけるところからです。 広場でおやつかフードの粒なんかをワンこのちょっと先に置いて、捜索ゲームのような事で外が楽しい所だと思いださせてあげるのはどうでしょう。 何かに怖がってしっぽをお尻にはさんだら、そっと上向きに出してあげるのも効果的だそうです。 そんな時つい抱っこやなでたりしてしまうと、怖がっている事を褒めてしまうことになるので、 その場であわてず落ち着かせてからなでたりご褒美をあげたりします。 地道にちょっとずつですけど絶対変わりますよ。 これから暖かくなりますし、お散歩練習にはいいタイミングですね。
枯草に近い茶褐色の毛色の犬のことです。 古い日本家屋で「かやぶき屋根」というのがありますよね？ あの「かや（茅）」の色に似ていることから、こういう表現をするのです。
根気がいるかもしれませんが、吠えた時には叱り、吠えなかった時に褒めてあげる ことを繰り返し続けることが大切と思われます。 愛情を注げば、犬も判ってくれると思うのですが。 当たり前の事ですみません。
おそらくグッドシチズンテストのことですね(^_^;) チームテストなんてあるんですね、いくら検索しても出てきませんでした…。 とりあえずこちらを見ると良いと思いますよ(^^) http://www.cgcjp.net/%E3%82%B0%E3%83%83%E3%83%89 …
残した時に「どうしたの？」って声掛けてませんか？ もしかするとご主人さまに構って欲しくてわざと残すのかもしれませんね！
貴方は犬の事が好きなんでしょうね。 ただ、あまり飼い主に断り無く、犬に接することは 貴方と犬のお互いのため、お勧めできなですよ。 万が一わんちゃんが貴方の事を咬んで、貴方の関係者の人が 殺処分を要求したり、貴方が唐揚げを飼い主に無断であげて わんちゃんの具合が悪くなって、何かいわれる場合も有ります。 自分が子供の頃、自分の身内で実際、殺処分になってしまった事があります。 犬は自分の身を守る行為をしただけですけど。 ただ、コンビニの入り口に犬を繋いで買い物する飼い主も、自分的には なんだかなと思いますが。 犬嫌いの人の事も考えていないし、犬にいたずらされたらどうするんですかね。 他のわんちゃんを可愛がるなら、 飼い主さんがいる時に、ことわってからにしましょう。 それと、初めはしゃがんで、なるべく犬と同じ高さになって 手を犬の鼻先にゆっくり近づけ、犬の反応をみてください。 唸なければ、その次に進めます。 わんちゃん可愛いですよね。 思わず頬すりしたくなってしまうかもしれませんが それが、お互いを不幸になる事も有ります。
ナチュラルチョイスの子犬用。 ・原料の1番目と2番目が肉。 ・臭いがキツくない。 ・油でベタベタしていない。 ・小粒で食べやすい、ふやけやすい ・価格も割とお手頃、ショップでも売っている所が割とあるので、うっかり切らしてしまった時も入手しやすい。 ヨーキー×プードルの掛け合わせの雑種を 多頭飼い2才と、5ヶ月を飼育しています。 油でベタベタしてないので手で握っても辛くなく、とても小粒なのでしつけのご褒美にも使えて良いですよ。 子犬にあげれるオヤツって少ないですし、フードをオヤツにすると成長期の犬の栄養バランスも崩れにくいだろうし、オヤツの味を覚えてフード食べなくなるなんて事もなくオススメです。 4ヶ月までこれをあげてましたが、多頭飼いのため、上の子と下の子でフードを分けていたのですが、お互いがお互いのご飯を羨ましがってお互いの皿を見つめ合ってしまって面倒くさいので今はオールステージのフードに切り替えました。 アカナとブラックウッドとアーテミスのローテーションに変更していきます。 上の子はこのフードローテーションに毎日3割手作りプラスです。 オールステージのだと成犬になっても量の調整くらいでフード自体を変えなくて良いので楽かも。でも粒は多少大きめです。 フードで目ヤニ、フケ、体臭、糞臭、毛艶本当に全然変わるので、愛犬に合ったものを見つけられると良いですね。
全てのワンちゃんの事情を把握するのは難しいですが、 海外からやってきているワンちゃんなども多数いますし、 買ったり、引き取ったり、譲ってもらったり、 飼っているワンちゃんから生まれたワンちゃんもいたりと、様々みたいですよ。 数年前のブログで紹介されているだけでも16匹と書いておりましたので、 現在はもっと増えているんじゃないでしょうか(^_^) 犬好きなお方なんですね。
こういう事らしい https://www.google.co.jp/#q=%E7%8A%AC%E3%80%80%E …
思いきってケージから出しちゃいましょう～！ しばらくははしゃぐでしょうけど、そのうち部屋で過ごすことに慣れます。居心地のよいクッションなり座布団なり置いて、好きにさせましょう。 いつまでも閉じ込めていると出すたびにはしゃぐし落ち着きのない子になります、なによりも閉じ込められるのはストレスレベルが上がり病気になりやすくなります。犬の寿命は短いです。犬は大昔から人と一緒にいるものです。ペットではなく伴侶動物です。 かじられたり誤飲されては困るものはしまって、犬を飼うにふさわしい部屋作りをしましょう。 犬はご飯、散歩以外は寝て過ごすものですから心配ご無用です。
「飼いやすい」と言われるのですが、ザックリし過ぎていて説明に困ります。 というのは、求めている価値観が解らないからです。 補足に何を求めているのか？　を一言くだされば具体的な提案出来ますよ。 「小型犬」「抜け毛が少ない」「体臭が少ない」「無駄吠えしない犬種」などなど・・・ 小型犬全般に言える事ですが、神経質で臆病な子が多いですよ。 飼いやすい性格は「大胆で穏やかな性格」な子が初めて飼育される方には向いているかと思います。 今現在人気の犬種は大体の子が「神経質で臆病」な子が多いので、あまり人気のない犬種が いいのかなぁ～？　と個人的には思います。
ハウストレーニングとケージはまったく別ですよ。ここを誤解されていませんか??? ハウストレーニングとは、 　犬は窮屈なほど狭くて暗い場所を好みます。これは先祖の狼以来の本能で何かあったら、そこに飛び込む。---危険を感じたら穴に飛び込むシーンは色々な動物の生態をテレビで見て御存知だと思います。 　ハウストレーニングは、犬がそこに入ったら一番安心できるように躾けていきます。本能そのままですから教えるのに苦労することはないはずです。そこに逃げ込めば叱らないくらいでよい。ハウスにはクレート（バリケン） https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E7%8A%A … を使います。扉を閉めてロックしても安心していつまでも待てるように躾けます。 　それで、「ハウス」のコマンドひとつで、犬はそこに飛び込むようになり、許可されるまで待つこともできるようになります。 ★大きさは犬の体が転がらないくらい狭い物を選択します。 　来客があるとき、掃除の時とかに普段は使用しますが、外出時はこれを車に乗せれば犬から入って行きます。展覧会などではこうして運びます。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%83%8 … >トイレトレーニングもできておらず、日中や夜にリビングフリーにしておくのは不安です。 　まずケージを使ってトイレトレーニングを行ないます。ケージを嫌うのでしたらケージはないほうが良いかもしれません。 　まず一部屋--リビングなどオシッコをこぼしてもよい部屋を子犬の最初の行動範囲として許可します。---狼も最初は子供の行動範囲を制約しますから--- 　その範囲内で子犬の寝場所と最も遠い場所にトイレを置きます。狼がそうしているように(^^) 　催したらすぐにトイレに連れて行き排泄させます。たとえ漏らしてもこれは実行します。叱ってはなりません。とにかくトイレに入れば褒める。 　ペッショップでなくブリーダーから購入された犬なら、すでにブリーダーや親犬から教えられているはずですので数回で覚えるはずですが、そうでない場合は数回は失敗するかもしれません。トイレトレーニングのポイントは、決して叱らないこと。叱ると排泄自体、あるいは見える場所での排泄を禁じられたと誤解して、「目を離した隙に部屋の隅で」なんてことになりかねません。そうなのと矯正は難しくなりす。 　トイレトレーニングができたら、トイレではなく場所で覚えていたら困りますから、徐々にトイレの位置を離してトイレと排泄を関連付けさせます。最終的には人のトイレの傍とか玄関脇とかが良いでしょうね。 　ケージを嫌がるようでしたらケージは使わずにトイレトレーニングすると良いです。またハウストレーニングのためにバリケン(クレート) https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E7%8A%A … を買って来ましょう。 　ハウストレーニングがきちんとできると、来客時や掃除のときに入れておいたり、外出時に車に乗せればドライブもできる。車にクレートを乗せると自分から飛び乗って「早く出かけよう!!」と待ってます。皆さんそうしている https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%83%8 … 　飛行機で移動するときもクレートを手荷物で運んだり、航空便で旅先まで送ることもできる。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E8%88%A …
症状から考えると、心臓の動きが落ち、 やがて心不全や肺水腫に陥る可能性があります。 http://www.vet.novartis.jp/m_syourei/syourei035/ … こちらを参考までに。
基本的にワンちゃん自身が拘束される事を嫌う性格なのだと思います。 趣旨とは違いますが、ホールドスチールをしっかりと行うだけで、従順になりハウスも教え やすくなると思います。 ハウスの教え方は、無理矢理ハウスに入れるだけで充分です。そして「出して～」と吠え始めたら 「うるさい！」と怒鳴りながら、犬を叱りに行くと静かになります。 ハウストレーニングは強制訓練でもあるので、強制したくない。というお考えならハウスを 教える事は難しいと思います。
私もチワブルって呼んでますね(^O^)
こんにちは、私は猫しか飼っていませんが、すみません、ペット全カテゴリで質問を閲覧していたらご質問が目に入りましたので、ゴートミルクについてだけ回答させて頂こうと思います。 飼い猫にゴートミルクをよく与えています。特に冬期です。メーカーはアメリカのメインバーグ。 ゴートミルクの良い点は、栄養価の点で牛乳より与えやすいので代用として優れているところです。 動物のお乳はどの動物のものでも栄養価に優れ、嗜好性が高いので栄養補給の補助に与えやすいと思います。 ってずいぶんもってまわった言い方恐縮ですが、ゴートミルクの良い点は他の動物のお乳と同じです。 タンパク質、脂質、炭水化物、カルシウム等がよく含まれた栄養価の高い飲み物で、犬も猫もよく飲んでくれるところです。 ヤギは比較的多く飼育されている生き物なので入手がしやすいところ。 （これが「最良なのはゴマフアザラシのお乳です。」とか言われたらお手上げですし…。体によくても飲んでくれなかったら意味がありませんし。） パウダーだと濃縮された状態なので、食が細くて餌だけだと必要なカロリーに不足するような子の餌にふりかけるのに向いています。 また水分補給にも良いです。薄めても味がついているのでただの水よりもよく飲みます。 猫は一定量の飲水量を確保することが非常に大事なのですが、本人？があまり水を飲みたがらないという場合があります。 そういう場合に水分の摂取量を増やしやすいのはありがたいです。 ゴートミルクと牛乳を比較すると、ゴートミルクは低アレルゲン、乳糖不耐症でも与えやすい※、 脂肪球が数分の１で小さく、消化吸収が良い、胃腸に負担をかけないと言われます。 アレルギーを起こすのはタンパク質ですが、牛乳に多いα-カゼインがゴートミルクは少なく、β-カゼイン主体なのでアレルギーを起こしにくいそうです。 また誤差の範囲ですが、脂質、タンパク質がやや少ないためカロリーが低めなのに、カルシウムは牛乳より少しだけ多めなのも、仔犬や妊娠中の母犬に向いている理由だと思います。 ※　ゴートミルクでもお腹を下す個体はいます。与えはじめはよく様子を見ながら量を増やしていってください。 本当かどうかはわからないのですが、主に牧草だけを食べる牛に対し、ヤギは、環境破壊で問題になってもいる通り、樹皮をはがして食べたり木の葉も食べたりするため、これらに含まれる微量なポリフェノール類がゴートミルクにも反映されている、と聞いたことがあります。 少なくとも猫には必須栄養素であるタウリンは牛乳より多いです。 タウリンは成長期の仔犬にもあってよいアミノ酸だと思いますので（仔犬用ミルクでは付加価値として添加されている商品があります）、よければぐぐってみてください。 私がメインバーグを選んでいる理由は、 ・人間が栄養補給や美容のためにゴートミルクを摂取する食文化を持っているアメリカのメーカーだということ ・そのアメリカでも８０年以上続いていているメーカーだということ ・日本では日本動物薬品のニチドウが輸入しているのでペットフード扱いですがアメリカでは人間用で日本のペット向けよりも安全性の点から信頼できそうだと思ったこと ・メインバーグの品質管理に惹かれるからということ ・ビタミンD３を添加しているのでカルシウムの吸収率を強化しており完全室内飼いの猫に良いのではと思ったこと、 です。 メインバーグは一貫して、ヤギを放牧する土地に農薬・除草剤や殺虫剤などを散布せず、ヤギにも抗生物質、成長ホルモン等を投与せず、商品にも保存料・防腐剤や香料などの不要な添加物を添加していない、と明言しています。 ヤギしか育てるのに向かないような土地は農薬などばらまいてコストを上げる必要はありませんし、ヤギがいれば除草剤いらず、ヤギも飼育のしやすい動物ですので、これらはわりと逆説的なうたい文句だとは思いますが…。 （植物油にわざわざコレステロールゼロ！って謳うような。） 他にもオランダやニュージーランドなど、安全性を謳った商品はありますので、よければお探しになってみてください。 ちなみにデメリットは、与えすぎて栄養過多になるか、一日の栄養摂取量に占めるゴートミルクの割合が高すぎて栄養不足に陥ることだと思います。 あくまでも栄養補給の「補助」として非常に優れているので、そこを間違えると、「おやつやりすぎ」と同じ状態になります。
自分で躾が出来ないなら しつけ教室、トレーナー等で「しつけ」てもらう！ https://www.google.co.jp/#q=%E7%8A%AC+%E3%83%88% … 　コースによって数万円　程度から　数十万と、 いろいろあるようです。
スピーディク クリッパー SP-3をおすすめします。 17000円くらいなのでけして安くはないですが、 手の出ない価格ではないと思います。(人によって金銭感覚は違いますが) 安い物を買って結局使えなかったりだめにするくらいなら、 多少高くてもちゃんとしたものを買った方がお金も損にならないしいいと思いますよ。 そして何より使いやすいです。 最安値はたぶんAmazonですので見るだけ1度見てみて下さい(^^)
この場合のトランジットステッカーとは、階外旅行する時の荷物や、貨物便で送る時に貼る注意書きが書かれたステッカーの事です。また、交通標識で言うと黄色いひし形00注意標識に当たる物を言います。落石注意とか、飛び出し注意とか・・
生後3か月は親元から離さないほうがいいですよ。 社会性を身に着けるためです。でもペットショップってそういうところ多いですよね… 甘噛みは歯が生え変わる時期で痒いんです。 噛めるおもちゃを与えてあげてください。 歯磨きおもちゃなど数種類置いておけば、気に入ったのを使います。 基本的には歯が生え変わればおさまります。 ４～6か月ころまで。 （マズルをおさえる、鼻を指ではじく、仰向けにして教える、噛んだらケージに入れる等）、うまくいきません。 これは躾ではありませんし、2か月で躾も何もないです。 まだ外にも出たことのない、親から離された赤ちゃんです。 焦らないでこれからゆっくりやれば大丈夫。 寝る時とお留守番の時だけケージに入れ、あなたがおうちにいるときは自由で大丈夫。 歯が生え変わっても噛むようでしたら、馬の蹄をあげるといいですよ。 おトイレの教え方も、躾はすべて怒らない！感情的にならない！ お手やお座りは躾ではなくて芸です。 躾と芸を混同しないようにしてくださいね。 ワンちゃんとの幸せな生活を楽しんでください。 外に出れたら、早くお友達ができるといいですね！！ 犬を合わせることで犬社会を学びます。 初めは、いじめられてないか怖いかもしれませんが、 パピーは遊びたい盛りで、成犬には嫌われやすいです。 あなたが、恐れないでいろんなワンちゃんと交流させれワンちゃんからにしか教われない犬社会の勉強の場を作ってあげてください。 他のワンちゃんの飼い主さんとの交流もあなたにとって勉強になり心強いと思いますよ！！
ゲージ 　犬の伸長を測る道具、物差しとも言う ケージ 　動物を入れる箱やカゴなどを言う ケージ＝自分（犬）の住む場所、ソファーそとの世界、道路や電信柱と同じ 犬はかしこいので、自分の住む場所にはオシッコはしません、家以外でオシッコをします それがたまたまソファーだっただけ 犬はソファーを理解できません、そこまで知能指数は無い
こういう時にハウストレーニングできてると楽なのですが・・ バリケンに入れて航空貨物で送るのが定番です。 ★コーギーは飛行機で運んでくれる。短頭犬種--ブルドッグとかシーズーは運べない。 　⇒JALCARGO - 動物の輸送（国内）( http://www.jal.co.jp/jalcargo/dom/guide/animal/ ) 　⇒ANA ペットらくのりサービス【国内線】/各種ご案内│航空券│ANA国内線( http://www.ana.co.jp/dom/checkin/rakunori/pets/ ) 　人と同伴でない場合も送れますので、各航空会社に確認してください。 ハウストレーニングの重要性 　犬は、先祖のオオカミの時代から狭くて暗い窮屈な場所を住みかとします。 　そのためにバリケン、クレート（ https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%83%9 … )を使ってハウストレーニングをしておきます。「ハウス」のコマンドでこれに飛び込んで、いつまでも待てるように!!。 　怖いときや叱られたときに、いつでもそこに逃げ込める場所としてハウスを用意します。体がゴロゴロしない程度の窮屈さがちょうど良い。来客や掃除のときだけでなく、旅行の時には車に乗せればそこに入って安心できる。ドッグショーなどに連れて行くときは、これに入れて連れて行きます。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%83%8 …
こんにちは。 出来る事がない場合は本当に辛いですよね。 高齢なので手術は行わないとの事ですが、別の手段もあるかもしれませんので、 他の病院でも診てもらうという方法があります。 どうしても地域的に他の病院を探すのが難しい場合もあるかもしれませんが どちらが犬ちゃんにとって幸せか、どうしたら主さんが後悔しないかを考えて行動に移られるのが良いと思います。
犬や猫など、一般的に動物は人より数倍傷みに鈍感だと言われています。つまり人ほど傷みは感じないのです。なぜなら毛に覆われていること、人より分厚い脂肪層があること、常に裸？で行動している動物は、傷みに鈍感でないと生きていけない為です。 とは言え、動物にも急所と呼ばれるような部分もあります。鼻などは急所ですね。ただ傷みを感じない分、外見からケガや病気になっていても気が付き難いのです。何となく最近元気が無いと感じたら、動物病院で診てもらったほうがいいですね。ただ今回は大丈夫なような気がしますが。 先日ウクライナで額に包丁が刺さった猫が話題になりましたね。テレビで見ましたが、まったく痛がらず、じっとおとなしくしていました。これが元気が無い状態です。矢が刺さった鳥なども話題になりますが、どれも痛そうにはしていませんね。痛そうにすると他の動物に狙われるので、動物は傷みを感じないように出来ているのだと思います。下のサイトがさきほどの猫の写真です。手術も無事に終わり、元気になったそうです。 http://ameblo.jp/tanosan-kitakyusyu/entry-119933 …
かって昼間の地上を恐竜が闊歩していた何百億年もの間、哺乳類は夜の世界で細々と生きていました。　その時に先祖が持っていた４つの錐体細胞のうち、感度の良い桿体細胞を発達させ、紫外錐体と緑錐体を失いました。 　人を含む一部の猿は、後世に緑錐体を復活させることができましたから、色覚を少しだけ復活させることができました。それでも、鳥類（恐竜の直接の子孫）、両生類、魚類、昆虫などに比較すると貧弱な物です。彼らの色覚は人をはるかに超えます。現存する爬虫類は錐体を２種類あるいは持たないものが多い。 　⇒錐体細胞 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%8C%90%E4%BD%93% … ) 　⇒桿体細胞 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A1%BF%E4%BD%93% … ) 　⇒4色型色覚 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/4%E8%89%B2%E5%9E%8B … ) 　蜂や蟻は青空の偏光ですから見分けられますから太陽が雲に隠れていても青空を見て東西南北が分かる。モンシロチョウは、人の目には同じ白いオスとメスが見分けられるし、アゲハは上空から柑橘類の樹木が見分けられる。 　鳥類や昆虫から見ると我々人類は色盲です。 No.1さんへのお礼 ＞私にはあなたの見えているカラーがわかりません。 　もちろん、人によって赤が同じ感覚で見えているか否かは分かりません。私の脳で感じている色はあなたが赤で感じているだろう色の刺激とは異なるでしょう。と言う意味でしょう。これは知るヨシもない・・・。「私にはあなたの見えているカラーがわかりません。」とはそういう意味でしょう。 　もっと極端な例ですと、赤錐体を二種類もつ人（女性に限定）もいます。私たちには想像もできませんが、私達男性には同じように見える赤の世界が広い人もいるということ。 　女性が赤を好む人が多い理由かもしれない。
＞愛犬は同居時代に私が買い役所の登録も私になっています。 　それは関係ないです。共有財産ですから 　それよりも大事な視点が抜けています。 　犬は群れの中で生活する動物です。群れの中で最も信頼する者を決めています。可愛がるとか、餌を与えるとかではないです。それから引き離されると犬にとって大きなストレスになります。酷いときは毛が真っ白になったり・・ 　そこで、犬を真ん中にして相反するコマンドを言ってみればよい。「コイ」とか「オイデ」でも良い。「座れ」と「ヨシ」でもよい。犬は必ず、相反する命令があると、一方に従います。 　我が家では、まず私、私が抜けると妻、妻も抜けると一番下の娘、娘も抜けると次男、長男は最後です。 　犬の幸せを考えると、どちらかが辛くても、犬に聞けば良いです。きっと答えてくれる。
犬は雑食ではなく肉食ですよ。人と長く暮らしているので糖質を消化する酵素・能力も後出ですが多少はあります。果糖に対する味覚はあるようですがスクロースは余り甘く感じないとか・・味覚には人と差があります。 　好き嫌いではなく、人には食べれても犬には食べなれない物がいくつかあります。 ・ネギの類　タマネギやニンニク、ネギ、犬によっては猛毒になり死ぬこともある。 ・チョコレート　テオブロミン( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%82%AA … )によって人以外の犬や猫、鳥類は中毒する。 ・牛乳 など 　⇒犬 与えてはいけない食べ物 - Google 検索( https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#safe=off&q= … )
最近は、強く叱ったり無理に押さえつけるのは良くないと言う意見も多いようです。 しかし、失礼ながら所詮犬は動物であり、人間のような高等な知能や状況認識が有りません。 やはり、無理に押さえつけてでも無駄吠えが良く無い事を教える必要有りと、私は考えます。 吠えている状態で、裏返しに抑えて鳴くことを無理に止めさせましょう。 最初の内は、ある程度抵抗して暴れると思いますが、待てと言いながらおなかを抑え、静かに成ったらほめてあげてください。 その後「もう少し待っていてね」と言いながら、頭をなぜるなど優しく接してあげてください。 飼い主の食事後、餌の準備をする時に吠えた場合も、同じようにして待たせてください。 その後、餌の準備が出来た時には、すぐに餌を与えないで「まて」と言いながら少し我慢をさせ「最初の内はごく短時間で十分」我慢できたときにはほめながら「よし」と言ってから食べさせることです。 未だ幼い犬だから可哀想と言う意見も有りますが、人間の子供の躾と同じで、未だ小さい時からの訓練は大きく育ってからの基本の躾と成るはずです。 幼い時の少しの厳しい躾が、今後の犬の基本の性格に影響すると考えられますので、今頑張って躾てください。
下のサイトで言われているのは「代々レッドでないと、交配相手が代々レッドでも ブチや混色などの好まれない（売れにくい）毛色の子犬が産まれる可能性がある」 という、遺伝の仕組みと一般的需要に関する話です。 一方、上のブログには「代々レッドだと良くないそうです（？）」とあるので、 ペットショップの人が「どうして他の毛色の血統が混じっているのか」と訊か れる前に、適当な事を言って誤魔化しただけのように思います。 きっとこのブログ主も「何が良くないのか」までは言って貰えなかったために （？）と書き加えたのではないでしょうか。 近親交配を繰り返したのならともかく、レッドの純血同士だと何らかの遺伝的 悪影響がある、という調査結果は聞いたことがありません。
お台場の方がワンちゃん用のお洋服を扱っているショップがたくさんありますよ！ ペットプラス　アクアシティお台場店 http://www.ahb.jpn.com/shops/01264 イオンペット　アクアシティお台場店 http://www.aeonpet.com/shop/aquqcity_odaiba_mi/ ＪＯＫＥＲ’ｓ　ＴＯＷＮ　（お台場ヴィーナスフォート） http://www.joker.co.jp/town/index.html などがあります♪
ケンネルクラブや愛犬家クラブで開催されていますよ。 私は、シェルティでJCC(コリークラブ)ですから、マッチショー 『支部が開催する親睦会です。会員でない方もご参加いただけます。 しつけ教室やトリミング、ハンドリングの講習などなど… ご愛犬と一緒に楽しいひとときをお楽しみいただけます。 皆様ぜひご参加ください！( http://www.collieclub.jp/show/matchshow-yotei.html )』 だけでなく、様々な催しがあります。 JKC(日本ケンネルクラブ)でしたら 　⇒一般社団法人 ジャパンケネルクラブ(JKC) - イベントスケジュール( http://www.jkc.or.jp/modules/event-schedule/ ) 　まずはお住まいの地域で愛犬家のグループに顔を出すとか、ケンネルクラブに入会するとか、ドッグスポーツされるなら、例えばフリスビなら「」JFA 日本フリスビードッグ協会( http://www.frisbeedog.co.jp/ )とか、アジリティ()やオプデス( http://www.opdes.jp/index.html ) 　まずは、ブリーダーさんから案内があったと思いますが、クラブ参加が早道かと・・・
うちの犬（ロングチワワ）は１７歳半で死んでしまいましたが、獣医さんは１０歳越えたら ワクチンショックが危険なのでもう打たなくてよいと言われ それ以降ワクチン・狂犬病の予防接種は受けさせなかったです だから１０歳頃を境に打たなくても良さそうです
> これが合法か違法かをご教授お願いします。 この指針は、いわゆる「努力義務規定」の書き方っぽいです。 拘束力の強い法令は「～してはならない」「～しなくてはならない」と書かれているのですが、「できる限り」「～に努めること」みたいな文言が入る法令は、強制性の低い「努力義務」のレベルです。 まあ「努力義務だから無視して良い」と言うワケでもないのですが、仮に指針に違反しているとしても、恐らく罰則はないだろうし。 たとえば「財政難で、設備する予算が無い」と言う理由でも、「じゃあ仕方ないね。現状の『できる限り』ってコトね。」となってしまいそうな性格の指針かと思われます。 また、炭酸ガスでもを用いた方が、確かに短時間で苦痛も少ないことは確かなのですが・・。 溺死も窒息死も死に至るメカニズム，プロセス（血中二酸化濃度が増加し、意識喪失を経て窒息死）は、ほぼ同様で。 また意識喪失までの時間的な差も、犬の体格などから考えれば、せいぜい数十秒程度の違いで、小型犬だと１０～２０秒差ってトコではないかと思います。 やや不謹慎ながら人間の自殺で言うと、「練炭自殺と首吊り自殺の違い」みたいな違いで、「好みや気分の問題」くらいの話じゃないでしょうか？ 少しでも苦しまない方が良いと言うのも判るのですが、指針に違反する疑いで司法判断を求めても、これを「明確な違い」と扱うかどうか微妙で、まして行政訴訟である点も考え併せれば、よほど動物愛護精神が旺盛な裁判官に当らない限り、「違反とまでは言えない」とか「行政の裁量に委ねられる範囲」と言う、ありがちな判決が下る可能性が高いと思います。
ペット用のお仏壇というものが、ネットで売られていますので、それを購入し、 お祈りしてあげてください。心に区切りをつけて、ペットが飼える状況になったら また、飼うようにして、かわいがってください。そうすることが供養になると思います。
殺菌剤なので、お腹は壊すでしょうけど、大きい子だし、様子見で大丈夫な量じゃないかな？ そもそも気づくのが時間がたって吸収されてしまっては、出てきた症状に対処療法しかありません。 それよりも、その薬は継続服用することで効果の出る薬なので、5日分を初日に飲んじゃったのでしょうから、まったく効果が出ません。 あわせて早めに獣医師に相談したほうがよいと思います。
犬の痴呆の予防をするサプリメントがあります。 メイベットDCと言うサプリメントです。 http://www.meiji-seika-pharma.co.jp/animalhealth … 獣医さんに確認したところ、症状が出る前あるいは出始めの頃なら効果があるようですが、症状が進行している場合は効果はほとんど無いようです。 先月１５歳で死んだ我が家のパピヨンもやはり痴呆が原因と思われる症状が出ていました。メイベットを飲ませましたが、飲み始めた時期は遅かったため少なくとも症状の改善はなかったです。 進行が遅れたかどうかまではわかりませんが。 このメイベットDC本来は動物病院からしか購入できませんので、一度かかりつけの病院に相談されてはどうでしょうか。（実際にはネット通販で購入可能ですが）
No.2,4,5です。 我が家は多頭飼いなので、トイレなども先輩犬が手本になってくれたり、犬同士で遊ぶ事も多く半分犬任せになっているような状態なのでアドバイスできるような立場ではありません。 確かにネット上では、正しくない情報を含めて色々な情報があるので、ネットから情報を収集することは良いのですが、その内容を検討し取捨選択する必要があります。 とは言え個人でそれをするのは困難なので、困った時にはネットでは無く実際に会って相談する相手が必要だと思います。 例えば、健康面では信頼できるかかりつけの獣医師が相談相手になると思います。 ネットの情報はあくまで補助的な情報として扱った方が懸命です。 子犬との付き合い方も、愛情を持って子犬と接する事が大事だと思います。 既に何頭かの犬との暮らしを経験されているので、まずはご自分の経験を元にされても大きな問題は無いと思います。
子供さんにリードを持たせてあげたいですよね。子供さんはリードを持ちたい年齢ですよね。親御さんが隣で見守っていても歩道では何が起きるか分かりませんからドッグランのような囲まれた場所が無難なような気がします。ワンちゃんも穏やかな性格だったらよいですが若かったりすると急に走り出すので難しいですよね。子供さんがコントロール出来る年頃になるまで見合わせたほうがよいと思います。ワンちゃんと子供さんが1日も早く楽しくお散歩できるよう願っています！
行動の変化だけで「発情」とはいいきれません 手術を済ましているので、発情は考えられないですが、確認の方法は陰部からの出血を確認する 事です。　ティシュを陰部に当てると血液が付くので初めての方でもすぐに解ります。 また、知識として犬は閉経する事がありませんので、理論上は何歳になっても発情が来ますし 何歳になっても出産可能です。しかし実際には年齢と共に受胎率も低くなります。 とりあえず、発情かどうかの確認をしてみる事ですね^^
お辛いですね。お掛けする言葉がみつかりません。私は愛犬の死を受け入れるのに10年くらいかかりました。思いっきり泣いて寝込みました。仕事だけは我慢して行きました。自分は生きていても仕方がないとまで思いました。人には亡くなった事を長いこと言い切れず、思い出しては泣いていました。結局、緩やかな時間だけしか悲しい気持ちを解決してくれませんでした。今は大切な時間をくれた愛犬に感謝して生きています。愛犬は癌で無理に手術させ、転移して最期は安楽死させてしまいました。可愛そうな事をしてしまいました。私はその分頑張って生き抜いてあの世にいってから謝りたいと思います。愛犬はあなたに大切な事を教えたくてあなたと縁があったのです。しばらくお辛いですが愛犬との大切な思い出に感謝されてはどうでしょうか。すっごく応援しています！
大阪だとこことかどうでしょうかね？ http://www.dogpopo.jp/index.html その他だと http://www.petsalon-duke.com/ とかは、料金表にはペキニーズの記載はありませんが、スタッフブログ等で、 常連さんのペキニーズや他の子も載っていたりするので対応して下さるかと（^ω^）
先代犬が同じ状況でした。 かなり手術がぎりぎりで、無事患部は取りきれましたが（パンパンに腫れ上がっていました） 術後に膣から出血性の膿が止まりませんでした。 獣医さんからは原因がわからないが手術自体はうまく済んでいるという説明でした。 以後同じように抗生物質を飲ませましたが、種類をいろいろ変えても出血が収まらなくて 最後は一種類の注射だけになってしまいました。 藁をもすがる思いで、いろいろ免疫力を上げるサプリメントを調べてβグルカンが高含有されている ものを飲ませたところ、やっと出血が止まりました。 今できることは現在使っている抗生物質で膿が止まらない場合は、別の抗生物質に変えて 何とか炎症を止めること（現在出ている菌がどの抗生剤に効くか検査に出すと一発で適合する 薬がわかります。ただし日数がかかります）、術後に体力が落ちていると思いますので 免疫力を上げるサプリメントをいろいろと試してみることだと思います。 患部は切除しても、切除部分が感染すればこのようなことは起こりうることだと思います。 獣医さんとしてはそのあたりはファジーにさせたいところなのでしょう。
正直獣医さんでもまだわからない事を ここで素人に聞いてもわからないとは思いますが、 あなたの不安な気持ちはお察しします。 妊娠ってとてもおめでたいことなのにまさか病気かもしれないなんて言われたら とても不安な気持ちになりますよね。 私も犬を飼っていますので、 手術で入院させたときは不安で不安で仕方がなかったです。 しかしエコーで見えるくらい膿が溜まっているのなら すでに症状が出ていることが多いです。 多飲多尿になったり発熱したり子宮から分泌物など出ていないですか? 症状が出ていないなら子宮蓄膿症とは考えにくいと思いますが…。 病気なんかじゃなく妊娠だといいですね。 私からもお祈りします(>人<)
トイレの環境が分からないので、間違った回答に成るかも知れないが・・・・ トイレトレーニングで犬の習性に沿ったトレーニングをすると簡単に完了するようですよ。 http://superpuppy.ca/school/housebreaking.htm ＞拍子抜けするほど簡単で、１週間以内にトイレのしつけが完了しました。 ＞どうおトイレを教えてあげたら良いでしょうか？ 犬の習性は寝床周辺でトイレをしないのです。 外敵に居場所を知られたくないために、寝床周辺から離れた場所まで移動してトイレをします。 サークルとかケージ内のトイレでウンチをすれば、外敵に「おーぃ！ここに居るよ♪」と、教えているようなものでしょう？ 生活エリア（テリトリー）から離れた場所にトイレを設置して、そこのトイレに誘導してトイレコマンドで教えると、簡単に完了すると、思っています。 上のサイトでは、トイレはテリトリー（寝床・生活エリア）の外でトレーニングしています。 サークルとかケージ内のトイレでトレーニングしているなら、寝床から離れた場所にトイレを設置してトレーニングする方法に変更すれば・・・・やり方が全く逆だが、早く完了するように思います。 上のサイトでは１週間で完了した・・・・１週間程度なら、アホみたいに褒める必要もないですね。 生理現象ですから、普通に褒めるだけで充分でしょう。 褒めて褒めまくっていると、小出しで頻繁にトイレをする犬に大変身しますよ。 ケージの外に出すと失敗する・・・・無視して後片付けをする（一般的なしつけです）。 これは可笑しいと思いませんか？ 犬は寝床でしないので、ケージの外に出すとそこら中でトイレをするのが当たり前です。 無視をすれば。「暗黙の了解」だと認識してそこら中で粗相をしますよ。 ケージ（寝）に戻ってまでトイレをしません・・・・出来る犬は長期間かけて、犬を洗脳した結果です。 ケージの外に出したらケージ（テリトリー）の外のトイレに誘導してトレーニングすれば早く覚えて完了するのです。 トイレの場所は、サークルとかケージを置いている部屋以外の場所に設置するのがベスト（洗面所とか風呂場・バルコニーなど）。
チワワでも、ロングコートだと大きくなりがちです。 4.5キロだと、太っているのではなく、そもそも骨格が大きいはずです。 専門家である知人に以前聞いたことがあったのですが、同じチワワのお母さんから数匹産まれてきても、一匹だけ大きい子がいるのはめずらしくないそうです。たいてい、その一匹だけ孤立した状態でお腹の中にいたためと言っていたかと。
同犬種を飼っていますが、一概にいえないと思います。 ボーダーには異ルーツがあり、大人しくフレンドリーな血統と、お飼いのような荒々しい血があるように思います。 後者は一般に訓練すればするほどよく応えるといわれ、アジリティーなどの難しい競技にむく一方、慣れない方が飼うには難しいといわれます。 具体的に、唸りに対して、ノー、やめろ、待て、を強制すると、IQが高いがゆえに、過剰反応を刷り込む結果になる場合があります。 コマンドに対し、逆に唸りや噛み付きがひどくなるようなら、その方法はやめてください。 今方法を間違うと一生消せなくなる場合もあります。治そうとしすぎないことが大切です。 単純に餌が少ない、 食欲以外の欲に飢えている（好奇心が満たされていない） ことが考えられます。 しっかり運動させ（自由運動）、一緒にいることを楽しみにさせる（食欲以外の欲を満たす） 食べることに集中させない　 食べながら遊ぶ（食事中に好きなおもちゃを投げて取って来させる、来たら全身を撫でて褒める） など試してみられるのがよろしいかと存じます。
No.2です。 ＞新しい気付きをありがとうございました。 　それが良いです。犬も他の家族も変わらない、変えられないのでしたら自分が変わるしかない。 　犬は、人で言うと２～３歳児の知能があります。知能しかない。あなたにとっては、可愛い小さな弟（妹）ができたと考えればよい。そして、あなたはお兄さん（お姉さん）として振舞う。それだけで随分と心の持ち方を変えることができると思いますよ。 　ひょっとすると、あなたの心理のどこかに「赤ちゃん返り」の心があったのかもしれない。子供に弟や妹ができると、お兄ちゃん（お姉ちゃん）が、家族の歓心を引こうとダダをこねるようになる。先の【オヤジ】も根っこは同じ。 　気持ちの入替え方として、あなたがワンコのお兄ちゃんになれば良いでしょう。ちょっと知能障害のある弟（妹）がいるのだと・・・・。 　かってドイツの青年の話ですが・・・犬を飼いきれなくなって、遠くに捨てても帰って来る。そこで湖で殺そうとボートに乗せて漕ぎ出した・・・・。しかしボートが転覆して湖上に投げ出されてしまった。そうすると犬が咥えて岸まで運んでくれた。青年は犬を飼い続けることにした。 　犬って、そんな動物なのですよ。だから犬と人は一緒に暮らせる。 　幸せなワンコ生活を見つけてください。 　一緒に、家庭犬審査( https://www.google.co.jp/search?q=%E5%AE%B6%E5%B … )、アジリティやフリスビードッグ、あるいはダンスなどのドッグスポーツに挑戦してもよいかも・・・
＞個体識別番号(タトゥー)とは、子犬の右耳の内側に入るイレズミのことです。 ＞このタトゥはJKCのタトゥ監理委員(現在日本全体で10名程度)のもとへ子犬をつれて行き、 ＞両親との血統を確認した後に施します。 ＞そして、番号の個体ごとに血統書の申請し、発行された血統書にその番号が記入されます。 参考：http://oryziaskagoshima.com/particular/discrimin … JKCのタトゥ監理委員の方が施術をするようです。 恐らく個人では行えないのかと思います。 日本には10人程しかいないようなので、ここでの回答は期待しない方がいいかと… 詳しくは以下を参考に http://www.jkc.or.jp/modules/registration/index. …
無駄吠えが多くて素泊まりまたは朝夕バイキングとなると、ペット可のコテージや貸別荘の方が良いのではないでしょうか。 何件かあるようですが、以下の「フロントヤード」と言うところはどうでしょうか。 http://frontyard1565.net/archives/629490.html 料金は例えば楽天トラベル経由して申し込んだ方が割安になると思います。楽天トラベルに口コミもあるので、参考にして下さい。（私自身は行った事が無いので評価できません） http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/70994/70994.html
> どうしてですか？ それがネットのＱ＆Ａで判れば、獣医など要りません。
毎日少しずつ、よしよしと言いながら撫でてあげることで段々と信頼関係もできてくると思いますが、お腹をなでるとか、耳をなでる、尻尾を触るなどは最初はしない方がいいと思います。 お手、おかわりをさせた後、褒めてあげるついでに、背中、頭（脳みそのある上辺り）を声をかけながらなでてあげると自然に慣れてきて良くなるかと思います。
そうですね～この病気って「完治」という言葉はないかと思います。 進行をなるべく遅らせる治療をしていくしかないですし 薬や手術で数値が改善しても「完治しました！」とは言えないんですよね… またいつ悪化するかわからないので。 薬の効き目をみて手術できるようで幸いでしたね！ この病気はワンちゃん用の漢方なんかもありますから、食事やサプリで上手にお付き合いしてあげてほしいです。
私も愛犬が可愛すぎて辛かったです！あなたも愛犬が可愛すぎてつらい路線を邁進して下さい‼︎愛犬と過ごすとっても素敵な時間を楽しんで下さい。羨ましいです。応援しています。
犬ってもともと夜行性なので、朝は眠たいのかもしれないですね。 私の飼っている犬も朝は眠そうにぐったりしてます。 それか淋しいのかもしれません。 朝起きた時は「夕方まで構ってくれないのかぁ～(´・ω・｀)」 夕方になると「遊んでもらえる！やった！(｀・ω・´)」みたいに、 主さんの生活習慣を覚えてしまったのかもしれませんね～ 食欲が無いのは心配ですね… 参考になりそうな記事があったので貼っておきます。 http://dachs-no-mori.com/food-tabenai.html
数学のカテゴリですから １+１+１+１+1+1+1+1+1+1+1+＝ ですか？ ワンワンワンワンワンワンワンワンワンワンワンワンワンワンワンワンワンワンワンワンワンワンワンワンワンワンワン
厳しいですが・・あなたにはボーダーは無理なようですね。根本的に間違っている。私の正直な感想です。 　子犬は餌の取りあいなどで引っ張りっこをします。 　そこで、おもちゃ（タオルを硬く巻いて縫ったものや綿(やクレモナ)ロープ）で、引っ張りっこをしますが、わざと相手に取らせたら、遊ぶのを止めます。・・・遊んで欲しくて、咥えて持ってきたら「モッテコイ」とコマンドをだします。持ってきたら遊びますが、またそれを手から外す・・その繰り返しで「持来(ジライ)」を指導します。そして、持ってきてもすぐには遊び始めず、「ハナセ」で口から離してから、「ヨシ」という掛け声で遊び始めたり。少しずつ遠くに投げて待たせてから取りに行かせるなど、持来を徹底的に教えていきます。一度にハードにするのではなく、少しずつ複雑にしていきます。 　ボーダーのように知能の高い犬は、引っ張りっこはそのうち飽きてしまいますが、逆にそれを利用して、「ツケ」のコマンドで側立(左横に据わって待たせる)、「マテ」、探索「モットコイ」、「ハナセ」、「ヨシ」・・などを教えていきます。そうすると、持来自体が遊びになります。色々なにおいによる嗅覚で探す嗅覚探査もこれで教えてきました。 　我が家のシェルティは、「ボールもってこい」「おもちゃモッテコイ」「新聞モッテコイ」・・などもできます。 　もちろん、他のもの--服の裾などは決してかみつきません。「ダメ」を覚えているから、数度言われたら何がダメで何がよいかは理解するはずです。 　服の裾を引っ張られたから遊んでやるなど論外です。決してしてはならない。それで、人（羊）をどうすればコントロールできるかを覚えてしまいます。 　コリー種のような知能の高い犬種は、遊びは則、訓練なのですよ。その訓練を楽しんでこなしてくれます。大事な事は犬が飽きるまでに、ヒトが主導権を取ってやめるということ。そして、いつも訓練される--遊んでもらうことを待つ体性でいること。 　あなたの付き合い方では、犬を群のリーダーにしてしまいます。犬は決してリーダーは望まない動物です。リーダーにさせてしまうと精神的に過大な負担をかけて寿命を縮めるだけでなく、人ではコントロールできない犬に育ててしまいますよ。犬を含めあなたの家族全員が不幸になっちゃいます。 　ボーダーは、犬の中ではずば抜けて知能の高い犬種です。 INTELLIGENCE OF DOGS - The ranking by breed( http://petrix.com/dogint/intelligence.html ) 　人の二歳児から三歳児の知能があるといわれています。 　ボーダーは賢い犬種ですから Omar von Muller - YouTube( https://www.youtube.com/channel/UC1nFu_KvcdCEljd … )の"Just Jumpy the dog" 　のようにしつける事はできます---犬は楽しんでいる---が、放っておいてもこうなるわけではありません。 　⇒SUPERPUPPYスーパーパピー( http://superpuppy.ca/ ) のサイトの"わんちゃん学校"に楽しみ方--教え方--の心得が色々書かれています。--ボーダーとラブのミックス犬です。 ＞引っ張りっこがしたいのかしたくないのか。 ＞私とはもうしたくないのならそれはなぜなのでしょうか。 　馬鹿らしくって飽きちゃった ＞また母の袖や裾に執拗に噛み付くのはなぜなのでしょうか。 　そうすれば、コントロールできる。 　元々牧洋犬ですから、言うこと聞かない羊の足に咬みついてコントロールするように育種されてきました。これはコーギーを含め牧羊犬由来の犬種の目的です。それを掘り起こしたらダメですよ。 　⇒ボーダーコリーを飼いたいです。 - 犬 | 教えて！goo( https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8918736.html ) 　も参考に!!
獣医師です。 数年でブリーダーから買うのと同様の費用が飼育するだけでかかかりますので、 高くてとても手が出ません　ということのなら飼育できません。 ワクチン、狂犬病、避妊手術、食餌代　どうするんですか？ 病気になったらお金ないといって、全く治療しないんですか？ １頭あたり１年でどれくらい費用がかかるかご存知ですか？ 長ければ20年近く生きるんですよ。責任もてないなら飼わないでください。 かわいそうです。
散歩はストレス発散の大事な時間でもあります。 犬が混み合う時間帯をさけて散歩します。飼い主もリラックスして楽しく付き添い楽しく過ごします。そうですね、他の犬がいない広い場所であなたともしくは家族と楽しく過ごします、そうしていくとストレスレベルが下がっていくし、リラックスしている状況で少し遠くに犬がきても吠えなくなります。系統的脱感作法です。犬に慣らそうとするのはこの年齢では遅いですし、もし母犬の早期剥奪が原因ならばもう慣れることはないかもしれないし、一度あきらめて、散歩はあなたとあなたの愛犬との楽しい時間　としてはどうでしょう。そのリラックスしたなかで他犬をちらっとみるくらいで。サインポストはよく嗅がせてください。あなたがリラックスしていない散歩は犬もリラックスできません。 吠えて仲良くできないのがわかっていて、「あー犬が来た、こいつ吠えるぞきっと、吠えるぞ、、吠えた！コラッ」と吠えるのがわかっていて吠えさすのは犬を陥れているようなものです。それを何年続けていますか？よく考えてみてください。叱るのも良くないです。他犬への嫌なイメージとあなたに叱られた不快感を関連付けてよりいっそう他犬がきらいになります。リードを引くのもダメですよ、痛みや不快感と対象物を関連付けてしまいます。
犬に対する抗がん剤治療効果は人間と同じように、効く場合もあれば効かない場合もあるそうです。 どのくらい効く可能性があるのか、効いた場合はどのくらいの期間効果が持続するのか、効かなくなった場合はどうするのか（どうなるのか）、先の先まで考えて、その辺を獣医とよく話し合った方がよいと思います。 抗がん剤は病識のある人間でも辛い治療です。 治療である事を理解できない犬に、100％効く保証がない治療を受けさせるべきか、よくよく考える必要もあります。 また、抗がん剤をする・しないに関わらず、是非行ってほしいのが糖質制限です。 最近の動物病院のHPには、犬の癌において「糖質制限が進行を止める・遅らせる可能性がある」と書いている所が増えてきました。 実際に三大栄養素である糖質・たんぱく質・脂質の内、最も癌リスクを高めるのは実は糖質です。 癌リスクが全く上がらないのが脂質、たんぱく質の癌リスクは糖質と脂質の中間です。 この理由は癌細胞の性質にあります。 癌細胞は正常細胞と違い、糖質以外の栄養素を上手に利用する事ができません。 また正常細胞よりも飢えに弱いので、糖質制限が癌の予防・対策になり得るのです。 癌対策の食事としては、動物性脂肪と動物性たんぱく質を与え、穀物や野菜は避けます。 犬は肉食動物なので穀物や野菜を食べなくても生きて行く事が可能です。 野菜を摂らない分、時々はビタミン類が豊富な内臓系を食べさてください。 （内臓は犬にとっての野菜です） どうしても野菜を摂らせたいなら糖質が低く栄養豊富なアボカドがお勧めです。 高脂肪の食事を心配する飼い主さんは多いですが、肉食動物である犬は脂肪分たっぷりの食事を摂っても心臓や血管に影響がない事が分かっています。 （但し糖質も一緒に摂った場合は心臓や血管に影響します） 糖質制限をすると糖エネルギーの代わりにケトン体が大量に作られるようになります。 このケトン体自体にも抗がん作用がありますから、正に一石二鳥の食事と言えます。 なので抗がん剤治療をする・しないに関わらず、是非是非実践してみてください。
室内で柴犬を飼っています。 全くの想像でしかないのですが、家族の他に怪しい人がいないか確認しているのではないでしょうか。 自分が家族を守るという意識の表れの様にも見て取れるのですが如何でしょうか。 ちなみにうちのは全員が家の中に入るまで玄関先で待ち最後の人の後をついてリビングに入ってきますよ。
＞飼い主に責任問えますか 　問うのは、自由です。 ただし、問うに値する理由と証拠が無ければ 単なる言いがかりになります。 　最悪の場合　相手から訴えられる事もあります
食が細いのではなくて、おいしくないからドッグフードを食べないみたいですね。 1番さんもおっしゃっていますが、いっそ完全手作り！がよいとおもいます。 手作りだと栄養が・・・と心配する飼い主さんは多いですが、余程おかしなご飯じゃない限り、体調を悪くした犬を私は見た事がありません。 最初はちょっと面倒かもしれませんが、その内おいしく食べてくれる様子が嬉しくなるとおもいます。 我が家は手作りにして10年、顔もぼちぼち白くなりましたが元気ですよ！
ホームセンターで小さい神棚を買ってきて置いておくと効果があるそうですよ。 あと、動物園でライオンなどの排泄物をもらって置いておくのも（ちょっと無理ですね）。
うちにもボーダーがいます。 一歳頃、ボーダーをメインに扱っている、ちゃんとした訓練所に預け訓練していただきました。三ヶ月の予定が、うちのがあまりにバカ過ぎてもう少し伸ばして欲しいと訓練所の所長に頼まれ五ヶ月ほどいました。 それでも、こんなに言うこと聞かないのは初めてだと言われました。 所長は世界的活躍されてる方なので、所長が悪いわけではないですよ。(^^; で、今年六歳の彼女は…。 言うことを全く聞かないです。 吠えるのをやめるように言ってもアウアウと文句を言ってきますし、散歩に出ればロケットスタート。 つけ、と言えばつきますが走りたくてうずうずしています。 ボーダーはすごく可愛いし賢いですが、気性はとても荒いです。 うちには先住犬が二匹いましたが、一番年長者には懐いてますが、もう一匹にはケンカをふっかけて流血させた事もあり、一緒に出すことは出来ません。 懐いている方にも、いつ下克上してやろうかと虎視眈々狙っている態度をとります。 ボーダーを飼う他の人に聞いても、ボーダーは気が強いので一度食い付いたら離さないし、ボーダーに噛まれて歩けなくなった子もいるらしい、と言われました。 子供の頃からはじめ、犬は様々飼いましたが、こんなに手のかかる犬は初めてです。 結論としては、飼うならばしっかりとした訓練所に入れる事が大事です。 でも、出来るなら犬を飼ったことがない人にはお勧めは出来ないです。犬が今何を考えているのか、なんとなくでも分かるようでなければボーダーを従わせるのは難しいと思います。知能が高いゆえに、相手の力量を判断してナメてきますから。
妻が真田の末裔らしく…柴犬のオスで「幸村」です。
この人前に飼ってたまだ3歳のパピヨンをノーリードで交通事故で死なせた人ですよ。 獣医嫌いだからそのまま病院にも連れて行かず、新しい今の犬を飼ったようです。 コメントは自分に賛成してくれるものだけ残し、真面目にデータに元ずいて危険性を指摘したらすぐに消されます。 もっともな事のように書いてるけど、そのぐらいの人です。参考にはなりませんよ。
大きいほうと思います。 知り合いの専門家へ聞いたところ、同じお母さん犬から産まれていても、1匹くらいは大きい子が生まれるそうなのです。要は、お母さん犬のお腹のどの位置で育ったかで、変わるとのことです。 オンリー１ですよ。
ヘルニアであるというのは間違いないでしょうか？ 変性性脊髄症 ( DM ) かもと、思ったものですから。 進行性の脊髄疾患で、10歳を超えるコーギーに見られる病気です。 他の犬種も発症するのですが、近年はコーギーの発症が増えているそうです。 症状がヘルニアに似てるのですが、発症原因は不明で治療法も確立されていません。 確実に DM であると診断するには、脊髄組織の病理検査が必要なので 生前検査は不可能です。友人のコーギーちゃんは、ヘルニアだと診断され 手術をしましたが後ろ足のフラつきが治らず DM だと診断されました。 今一度、ヘルニアなのか DM なのか診断を受けてはどうでしょうか。
ダックス×2を抱える身です。ああ耳が痛いというか心苦しい（^_^； チワワ ダックス、確かに元からよく吠える犬種です。 柴犬はそんなイメージありませんが、忠誠心が強いところからでしょうか。 吠える側からの視点ではありますが、自分より背が高い犬はどうしても怖い度が高いようです。 犬も人も、突然吠えられたらみんなやっぱり傷つきますよね。 重々わかってはいますが・・・吠えるのもそれを正すのも、吠える子側の問題です。 なぜ吠える?といっても、犬種とか相性というものはざっくりしたものであって、 吠えられた時は、相手に受け入れ態勢がないだけと考えてもらえると大変助かります。 そして、コーギーちゃんが吠えられて無視できるという事は、 相手の事を興奮しているとか不安定だとか、取るに足らん奴だときちんと認識している証拠です。素晴らしい。 ご主人様あまり気になさらず褒めてあげてください。 近づいてお尻クンクンご挨拶となるには、まず相手が落ち着いてくれないとどうにもなりません。 吠える側からすると、そこまで付き合ってくれる飼い主さんに出会えるといい経験ができてすごく助かるし嬉しいものです。 小さい頃からたくさんの犬と触れ合って、お友達がたくさんできる子にしてあげて下さいね。
我が家もシーズー犬です。 目が飛び出るなんて事はありません。 しかし目が大きく少し出ていますので散歩中に草等で眼球を傷つける事は気を付けなければいけません。 うちは特に目が弱く動物病院（眼科専門）と目薬は欠かせません。
犬は大好きな飼い主さんにかまってもらうことが大好きです。 なので興奮して困ってるのもかまってもらえてると思っちゃいます。 犬のやめさせたい行動のしつけで一番きくのが無視です。 犬は怒られるよりも無視されることが嫌いなので、 ボール遊びで興奮したらいったん遊びをやめて部屋を出ましょう。 これを繰り返すと興奮したら遊んでもらえなくなるとわかりますよ。 今何歳の柴ちゃんかわかりませんが年を重ねれば重ねるほど しつけは難しくなるし時間を要します。 根気強く頑張ってください!!
こんにちは！ 私は今まで3匹犬を飼ってるんですけど、 2匹は全然平気だったのに、3匹目の犬がすごく車酔いしちゃって… 車酔いしにくいのと、しやすいわんちゃんがいるみたいです。 私もいろいろ調べたんですけど… ・ヒノキチオール等、体に優しい天然成分の匂い分解スプレーを車内に噴射する ・車内環境に馴れさせる（わんちゃんのおもちゃやベッドを置く） ・近場の公園等に連れていき、車の振動や動きに馴れさせる ・鼻先が出るくらいに窓を開けて、新鮮な空気が常に入るようにする こんなところでしょうか(>_<) ここにもう少し詳しく書いてありますよ！ http://www.honda.co.jp/dog/honda-car/m-sickness/
中の線はケーブルではないはずで、通常はIV線などの絶縁電線でしょう。 これらを配線するに当たっては人が容易に触れないように敷設しなければなりません。 というのが法的な建前ですから、この配管を取り替えるか、それとも見栄えが悪いがテーピングでカバーすべきでしょう。 もともと水がこの中に入るようでは問題ですから、水抜きによいなどと考えないことです。
私は自身は犬を飼っていないのですが、 　―――私はネコなので、犬との相性が…――― 実家で犬を飼っていますので、この質問に回答します。 ヨークシャーテリアの性格は 　１　好奇心旺盛、やんちゃで活動的 　２　利口で忍耐力が強い とされていますので、 個体差はあるでしょうけれど、 8時間くらい留守番させても平気だと思いますよ。 睡眠時は飼って犬をどうなさっているのでしょう。 一緒に寝ているとすれば違うのでしょうけれど、 睡眠時の6～7時間は、犬と飼い主は離れ離れになっているわけでしょう。 だからと言って、犬はパニックになったりしません。 平気です。 実家に飼っている犬は柴犬の子供なのですが、私はネコだというのに、なぜか私に懐いています。 夜、私の足音や気配を感じますと、眼を覚まし、 甘えた声で「ケージから出してくれ」、 「遊んでくれ」 と訴えかけますが、 この求めに応じますと癖になるので、シタカトすることにしています。 一度、この要求に屈してケージから出した時、 夜中だというのに一晩中家の中を駆け回ったりして、大変なことになりました。 あちこち逃げ回って捕まらない、捕まらない（笑）。 仕方がないので、私の寝室に連れて行き、「ここで勝手に遊んでいろ」としばらく無視すれば、 布団の上に乗り、遊べと要求します。 さらに無視をしますと、顔をペロペロと舐め始めます。 寝室内を勢いよく駆け回りますし、本当に困りました。 しまいには疲れて、3時くらいに私の枕元に体を寄せるようにして寝ましたが、 このため、私はお布団の片隅で小さく体を丸めるように寝る羽目になってしまった。 ですから、犬に甘い顔を見せてはいけません。 あいつらは、すこしでも甘い顔を見せれば、オレの方が上位の存在だと勘違いし、やりたい放題ですから。 そして、 要求に屈っせず毅然とした態度をとり続ければ、「オレが悪かったようです。二度とこのような真似はいたしません」と服従します。 支配と服従関係は犬の習性であり、本能です。 質問を拝見した感じですと、 留守中に、自身の尻尾などを噛み、自身の体を傷つけるといった問題行動を起こしていない様子ですから、 そのワンちゃんはすでに今の状況に適応していると思いますよ。 「主人はこの時間いないもんだ」と思っているんじゃないですかね。 そもそも、人間以外の動物は、餌が十分にあれば、一日中、ダラダラと寝ているようにできています。これが本来の彼らのライフスタイルですから、それほど心配する必要はないと思いますよ。 もし、かわいそうだと思うのでしたら、 帰宅後、時間が許すかぎり、ワンちゃんに遊んであげたら、それでいいんじゃないですか。
トイプードルを飼っています。 何歳ですか？ ケージは、どれくらいの大きさですか？ トイレや水やベッドは、ありますよね？ 普段からケージの中は好きですか？ それによって変わって来ると思います。 うちは、まだ小さくてウンチの回数が多い時は、ウンチの間隔以上の留守番はさせませんでした。 ウンチを踏まれたりするのがイヤだったので。 ４歳になった愛犬は、ウンチが朝晩なので、最長で１０時間の留守番です。 でも、１０時間は数か月に１回です。 普段からケージが好きならば、そんなに苦ではないのではないでしょうか。 どうせ留守番中って寝てるだけだし。 うちの愛犬は、留守番中はずっと寝てるようです。 普段オシッコが近い犬なのに留守番中はオシッコしてないのです。 起きていればオシッコするはずなので。 成犬であれば、８時間くらいは大丈夫だと思いますよ。
糞に白い虫のようなものが 出て来た時には、獣医さんに 連れて行かれたのでしょうか？ 質問文を読ませて頂くと 放置したように受け取れました。 放置したとしたら… 何故、その時に直ぐ、獣医さんに連れて 行かれなかったのでしょう!? 何ヵ月も放置して 具合が悪くなって死んだら 鎮痛剤の副作用を疑うのですか？ 毎年、健康診断は受けていましたか？ ちょっと、私には信じられない内容の 質問でしたので、びっくりしました…。 最後になりましたが 亡くなられたワンちゃんの ご冥福をお祈り致します…。
大変ですね。 家の柴犬（7歳）もアレルギーです。 米、鶏肉等々がダメです。花粉にも反応します。毛が抜けています。 食事は、アレルギー対応のドッグフードがありますので、獣医さんで買っています。 それにアレルギーとは関係ない食材で餌を作って、ドッグフードと混ぜて食べさせています。 全部家で作ってやりたいのですが、そうもいかず、半々で食べさせています。 家の犬は２～3歳の頃発症して、食事は上の様にして、ステロイドを病院で頂いて飲ませています。 獣医さんもステロイドは止めたいのですが、止めると痒がって禿が大きくなりますので止められません。少なくしたり多くしたりの繰り返しです。 半年位前からインターフェロンを月に１回注射しています。最初は効果がハッキリ現れましたが、最近は少し効かなくなって、量を少し増やして注射して頂いています。 段々元気もなくなって来た感じもします。 何しろ、犬も大変でしょうが、飼い主も大変ですね。 家の犬は性格も良いし可愛いので、チョット殺す気にはなれません。 何しろ獣医さんと二人三脚で頑張って頂きたいです。
典型的なパピーミルに渡してしまった。それも、良心的なところとは思えない。 とても厄介な問題です。 ＞説明には一般の家庭への譲渡希望と書いており記録にも残っていますが、 これがどの程度の抗力があるか分かりませんが、ここではなく弁護士に相談されて、違約金や損害補償の費用がかかっても取り返すべきでしょう。 　パピーミルでは、通常多くても数回しか出産させない物を何十回も子供を生ませ、埋めなくなったら処分---里犬に出すともいう---です。 　その仔も不幸ですが、生まれた子犬たちは高く売れる---社会性も身につかない---早期にペットショップなどに流通して売られていきます。 　私も数軒パピーミルを見てきましたが、それはそれは悲惨な物です。 ・できれば飼い主の家に訪問する。 ・なぜその犬種を選択したかを確認する。 　　通常、色々な犬種に浮気する人はいないはずです。 ・血統書はすぐには発行しない。 　⇒シェルティー｜MAGICの仔犬の譲渡について｜MAGICWORLD( http://sheltieworld.jp/puppy/puppy_1.html ) 　⇒犬飼い指南( http://superpuppy.ca/k94dummies/dummies.htm )
チワワとプードルを飼っています。チワワは飼いやすいです。元気で人懐っこいです。小型犬はこの季節寒さに弱いので暖房のカーペットかストーブなど付けておくといいです。ただ、人間の体温の感覚と違うので温度は低めに設定した方がいいです。エアコンの暖房はものすごく乾燥して犬や動物にはよくないのでオススメしません。
室内犬にするのであれば、やはり小型犬がおすすめです。（あまり散歩は必要ないです） 我が家にはミニチュアダックスがいますが、非常に大人しくて優しい性格なので飼いやすいです。 現在赴任中とのことですが車の移動が苦手なワンちゃんもいますので、 お迎えしてから赴任先から戻るまでの期間に車に慣れさせることができるのであれば、 いい出会いがあった時にお迎えするのが一番いいと思います。
我が家に居た犬も、いぼが出来ました。1個だけではなく、数個です。家のは段々大きくなり、破裂していつも表面がじくじくしていました。病院では、大きくならなければそのまま。破裂したら、傷を覆っ大きな絆創膏をしましたが、段々傷口が広がり、最終的には傷口を縫うという段階まで来ました。ただ、高齢だったので、手術の負担を考えて、絆創膏にしてましたが、今から思えば早く縫ってあげれば良かったと思います。でも、判断が獣医さんによるものでしたので、大きくなったり何個も出来てきたら、きちんと病院に行かれた方が良いと思います。ただ、1個なったら、なりやすい肌質なんだと思うので、次々と出来る可能性もあります。注意してあげてくださいね。
まず食べても影響がない食材を把握しましょう！ http://www.jyu-i.com/p_column/data1/vol002.html 作るごはんはわんちゃんにあったものを作るのがいいと思いますよ クックパッドに300品くらいレシピがありました！ http://cookpad.com/search/%E7%8A%AC%20%E3%81%94% …
はじめまして(＠´,,・ω・,,｀＠)私もプードルを飼っています。野菜は大根、人参、キャベツ、じゃがいも、もやし、にらなど与えても大丈夫です。果物はりんご、ぶどう、桃、梨。が大丈夫です。逆に与えていけない物は、野菜の場合ピーマン、ネギ、玉ねぎが主にあげてはいけません。果物は筋が入っているもの、みかん、バナナなど。(あと、※お菓子で絶対あげてはいけないものはチョコレートです。お菓子をあげる場合たまごボーロをあげると良いですね) あと、野菜をあげる場合なんですがキャベツは生でも大丈夫ですが大根、人参、じゃがいもなどは煮て柔らかくしてからあげてください。(なお、味付けなどする場合は味付けは薄めで塩or醤油のみで味付けする。) 他には練り物(魚肉ソーセージ、ちくわなど)、肉はあげないでください。器官につまり吐いてしまったり、喉に詰まる危険性があります。 最後になりますが、私の場合主に「塩を入れたスクランブルエッグ」などをあげています。卵、野菜、果物、犬用に作られた食材以外はあげない方がよろしいですね;^^ 長文になってしまいました！すみません！！野菜をあげるのはたまにの方がいいですよ！いつもあげると…その美味しさが癖になってドッグフードなど食べないようになります…
私も心配性なので、わんこだけの車中泊はありえません。 長時間一人にされたことで、吠え続けたらどうするのでしょう？ 他の宿泊者に迷惑ですね。 トイレなども心配ですし、いろいろ気になって楽しめそうにありません。 ペットホテルに預けることは考えていませんとのことですが 今後のことを考えて預けてみてはいかがでしょうか。 我が家はチワワなんですが、以前はペットホテルも（一泊でしたが） 避妊手術の入院も大丈夫だったんです。 後に後輩犬（成犬）をお迎えしたんですが どうしても後輩犬に手がかかってしまい、チワワのことは後回しになっていたんですね。 で、一緒に寝たがるようになってしまい（それまでサークルで一人で寝ていた） ずっと一緒に寝ているのですが 目の病気で手術が必要になり入院したのですが ２泊３日の予定だったのに、寝ない食べないで１泊２日で返されました。 ほかには、身内の葬式ができてしまい４～５日ほど預かっていただいたのですが （かかりつけの病院ですので見たことのあるスタッフさんはいたのですが） お迎えに行ったら「下痢しちゃいました」との報告がありました。 今後もお泊りや入院になってしまった場合、どうしたものかと悩みの種ですね。 話がそれてしまいましたが、お泊りの練習も必要かなと思いましたので 書き込みさせていただきました。
今、うちにいる犬は寝言で遠吠えしています。 目は閉じています。 この間は自分の声に驚いて飛び起きていましたが、きっと留守番している夢でも見たのでしょう。 夢は沢山見ているようです。 寝たままワンワン吠えている時もあるし、横になったまま走っている感じの時もあります。 ただ、目を開けている時は寝言ではないですね。 ワォーンなら、寂しい時や、他の犬につられて鳴いたり、音楽とか放送などで鳴いたりする声だと思います。 う゛ー！、とか、わわわわわわんっ！だと物音に威嚇しているものと思われますが、夜中なので静かなんですよね？ 例外ですが、今まで沢山犬を飼ってきましたけど、変なものが見える子も何匹かいます。 でもそんな子は、そういう場合は大抵吠えません。 どんなに勇ましい性格の犬でも、息を殺して私に目で合図して ”何かいる、お前が見て来い”　と、目で物を言います。 えーやだよーと思いつつ、安心させるためにしぶしぶ行きますけど・・・ 以上から、ワォーンは寝言ではないかと思われます。 きっと何か悲しい思い出の夢でも見ているのかと推測します。 プードルの大半は感受性が高くて頭もいいです。色んな事、よく覚えていますから。
オオカミの血が騒ぐんだと思います。
血統書発行団体に問い合わせます。 ただ、JKCならJKCなどの会員でないと難しいでしょう。 JKCのような多犬種の団体もありますし、単犬種の団体もあります。 　⇒J.K.C.一般社団法人 ジャパンケネルクラブ(JKC)( http://www.jkc.or.jp/ ) 　⇒J.C.C. 一般社団法人　日本コリークラブ( http://www.collieclub.jp/index.htm ) 　⇒日本犬保存会( http://www.nihonken-hozonkai.or.jp/index.html ) など・・ 　４代前までの血統はたどれるはずです。 　犬舎号はブリーダー個々で異なりますからこれをたどるのがよいですね。
私の犬もやんちゃでお客さんにじゃれつきます…。 来客の際にはゲージに入れる等、対策したほうがいいかと思います。 ちなみに私はしつけの際にハリセンを使ってました。 もちろん犬を叩くのではなく、悪いことした直後に ハリセンで床を叩いて怒ってました。
残念ながら去年亡くなってしまったんですが、 私の家のシーズーは20歳まで生きましたよっ！ 最後は寝たきりになってしまって、 朝見たら冷たくなってました… でも、眠るように安らかな顔でした(ﾉ_・。)
私は、4年前14歳の愛犬が亡くなりました。わが子同様に育てて、犬中心の生活三昧だったので、いきなり肺炎になり、1週間で逝ってしまいました。いまだに、ペットロスは、治っていません。 毎晩、泣いています。 でも、亡くなった子は、いまでもそばに居てくれると思っています。 その子が亡くなってから、仕事が忙しくなり、時間も不規則なので、今、新しい子を飼っても手を掛けてあげられないので、可哀想なので飼えません。 新しい子を迎えられたとき、今亡くなったは、安心してあの世に逝くのかもしれません。 そうやって、お互い支えあうのではないでしょうか？ だから、亡くなった子の生まれ変わりを望むのではなく、一緒に生きた思い出を大切にして、次の子はその子の存在を愛して、また、支えあって生きていけるように、お互い、頑張りましょう。
私も、二～三年前に飼っていたワンちゃんが老衰で亡くなりました。 お気持ちは、よく分かります。 雑種のメスの14歳で、元々は、亡くなったおじいちゃんが飼っていました。 ワンちゃんが亡くなってからは、「辛くなるから」とそれ以来は、飼っていません。 でも、ある動物番組に出ているワンちゃんによく似ていて、毎回そのワンちゃんが出る度に家族全員「めちゃくちゃ、似てる！」や「そっくり！！」など、言っています(^-^)
こんばんは！ 猫は頑固で、一度怖い思いをしたら大体忘れませんｗ 一度コタツの中に入れてみたとの事ですが、それがあまりにも怖かったのではないでしょうか。 野良猫という事は野外で育っていますので、コタツの人工的な暑さに出会う事もなかったでしょうし； 特に元野良猫の場合は、人に甘えるのが苦手な子がいます。 うちにもそういう子がいました(5年ぐらいかかりました)ので＾＾； 甘え始めるまで時間がかかりますが、長い目で見て「自分で入りたい」と言ってくるまで待ってあげてくださいｂ
すぐに病院に連れて行ってあげてください。 原因は色々あります。 飼い主が判断出来ることではありません。 犬が下痢をするのは、なんらかの病気になっている可能性があります。 違うにしても、早く治してあげてください。 放っておくと脱水症状にもなりますよ。
　⇒血統書から親犬のブリーダーさんを探したいのです - 犬 | 教えて！goo( https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8908968.html?from=h … ) でも回答しましたが、まず血統書発行団体に問い合わせるべきです。 　前の質問を締め切らずに関連質問をしないように・・ 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから ■分割質問・締め切らずに関連質問 　１つのテーマについて複数の質問に分割して投稿する行為や、前回投稿した同様の質問を締め切らずに関連質問の追加情報を新たに質問として投稿する行為は、回答者がどの質問に回答すればいいか分からなくなるなど迷惑となるおそれがありますので、禁止とさせていただきます。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［ご利用のお願い - 教えて！gooからのお知らせ( http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/c/2fd47a0436464 … )］より
質問者さんが寝転がっている時に、 わんちゃんは質問者さんの上に乗ったり、手を置いたりしませんか？ そのようなことがないのであれば、 単純に飼い主さんのにおいを自分に付けようとしてるのかも！ 私が飼っている子犬も私が寝転がっていると、 なぜか髪の毛に擦り付いてきます…が、 私の上に乗って寝たりするのでなめられてるんだと思います(笑)
S-メチルメチオニンのことですね。必須栄養素ではないので現在はビタミンと呼ばれる事はないです。 熱にとても弱いし水溶性なので煮たら意味無いですね。 犬のような肉食動物には不要ではありますが、特に有毒と言うわけでもないので大量でなければ嗜好品程度なら良いでしょう。野菜類は犬にとって食べなくても良い--食べ過ぎるとよくない食品です。 　例えばビタミンＣは肉食動物は体内で合成できますから、犬にとってはビタミン--必須栄養素ではない--。過剰なビタミンＣを排泄するために尿が増える。 「キャベツは石が溜まるから良くないのよ」はある意味真実なのです。野菜に含まれるシュウ酸などは本来肉食動物の口に入ることのない成分ですから、それに対する抵抗はありません。 すきなのでしたら、与えても構いませんが量を限って・・ 必須栄養素に対する誤解 　その生物が生きていくためには、様々な物質が必要ですから体の中で合成しますが、通常の食事や根などからふんだんに手に入れられる物質は、それを体内で合成する必要がありません。無くても生存に関与しない。ビタミンＣは肉食動物にとっては食事から手に入れることができないために体内で合成できます。しかし、草食動物は食事からふんだんに手に入るために、わざわざ体内で合成する必要はありません。だから祖先が草食だった動物はビタミンＣを食べなければならない。ビタミンＵも同様です。 　しかし、肉食動物は・・ 　必須栄養素とは、その動物が本来の食生活をしていれば不足することのない栄養素と考えるほうが適切でしょう。 　⇒S-メチルメチオニン - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/S-%E3%83%A1%E3%83%8 … ) 　
爪の色は何色ですか？ 「うまくやる方法」というが知りたいという事は、爪切りが上手く出来ないのですよね？ 出来ない原因として、ワンコが特別な根拠（痛い思いをした、など）も無く爪切り自体を嫌がるのか、飼い主の爪切りが下手なのか、どちらでしょうか？ 前者ならば爪切り自体に慣らすよう、少しずつコトを進めるべきです。 最初は爪切りを爪に当ててじっとしていられれば褒める、爪切りをコンコンと当てて褒める、爪先をほんの少し切って褒める、全ての行程で何度も繰り返してあげて徐々に慣らしてください。 後者ならばトリミングサロンなどプロに任せる方が懸命です。 タイミングが悪かったり深爪して出血など痛い思いを経験すると、ワンコはどんどん爪切りが嫌いになります。 爪切りが出来ないようになってしまうと歩行困難や慢性の痛みが生じてしまい、ワンコの生活に支障が出てきますので、痛みなどの無い爪切りであれば我慢して受け入れるよう教えてあげないといけませんから。 そもそも爪切りの好きなワンコはいません。嫌がって当然だと思います。 ウチはトリミングサロンに行った時にはニッパー式の爪切りでバシバシ切られてます。 最初の頃は嫌がっていましたが、サクサクと手際よく切ってくれて不快感など無い事がわかったようで最近はおとなしく切らせてるようです。 飼い主自身が切るときは、爪切りではなく爪やすりでやすってます。2週間おきに一度程度。 100番手くらいの粗めの爪やすりでやっても全部で20分くらいはかかりますが、爪切りとは違い嫌な感じはしないようなので、やる方も楽です。
犬に怒ったり叱ったりしてもダメですよ。 萎縮して怯えるか反撃に出るか、どちらかです。 震えながら唸るという事は、怯えて精一杯の抵抗を表したのでしょう。 まず、手を噛まれた原因を考えてください。 犬が「噛む」という事は、自身の身を守るため、それほどの状況があったのだと思います。 そのような状況を作らないのが基本です。 犬が吠えたり唸ったり噛んだりという、人間側からすると好ましくない行動にも全て原因があります。 犬は本来素直な生き物なので、その時の気分や一方的にそういう行動はしません。 原因は飼い主（や相手）の行動や態度、おかれている環境にあります。 一方的に怒るのではなく、犬の気持ちに寄り添って考えてあげてください。
アロマ？　BGM?？　サプリ？？？ 犬に効果があるとは思えません。人間は感覚が違いますので。 「不安」というのが、どのような状態を指しているのかわかりませんが、 いきなり長時間のお留守番をさせれば、大半の子は不安になりストレスを感じるでしょう。 まずは短い時間でお留守番させて、ワンちゃんが不安になる前に戻る。 最初は1分、5分、10分、、、30分、1時間、、、と少しづつ時間を延ばして慣れさせてあげてください。 飼い主が出掛けても、またすぐに戻ってくるんだという事にワンちゃん自身が気付くように、少しづく根気強く教えてあげてください。 他のしつけでも同じことですが、人間と犬とは言葉が通じないのですから、相手に伝わるのに時間はかかります。でもキチンと時間をかけて教えてあげれば必ず伝わります。 お仕事はもちろん大切ですが、犬を飼う以上ストレス無く安心できる環境を作ってあげてください。 犬の幸せ度は飼い主次第です。
喘息の診断は受けましたか？ 喘息で確定じゃないなら、なるべくステロイドを使いたくないですね うちのネコも春と秋に喘息のような症状が出ます 私の病院から言われたことは 季節の変わり目で毛が抜けるので体内に入るとむせる 空気の乾燥で咳が出るので加湿する 空気清浄器で部屋の空気を綺麗にする 埃も掃除でなるべく出さないようにする 特に多頭飼育の場合は抜け毛の量が多く、空気中に舞うので注意 秋は空気が冷たくなり吸い込んだ時にむせる（加湿や暖房で対応） タバコを吸っているなら換気扇か外で吸う うちは喘息の診断はつかなかったのでステロイドを出ませんでした 一応薬は出すけどこれ等を改善するのが一番良いとも言われました
成犬でうれション・ビビリションしちゃう子は 興奮しやすい・精神的に弱い・飼い主さんに依存…と言う子が多いようですね。 しつけ教室等でも改善はする可能性がありますが、 飼い主さんに依存してる子の場合はしつけ後にまた飼い主さんの所に戻れて やった嬉しー！！！(>ω<*)　で興奮しちゃうかもしれないので、 とりあえず「興奮させない」様にするとかでしょうか。 例えば、仕事からの帰宅後すぐに傍に行かず、鳴いたり尻尾を振っていてもしばらくは放置。 静かになったところでさり気なく近づいて、ただいまの挨拶と、トイレへ誘導しておしっこをさせるようにするとか。 それか、日頃からクレートトレーニングを行うのも良いようですね。 クレートの中は落ち着ける良い場所なんだぞー！って覚えさせてあげるとか。 (来客がある時にはその中で待機させる等) あとはその子は「待て」や「おすわり」とか「ふせ」は覚えてますか？ もし覚えさせてるのであれば、うれションをしそうな状況になったら「素早く」 一連の動作をさせると良いかと(ふせの状態ではおしっこをすることができないので) ビビリションもしちゃうようなのでこちらはあまり効果が期待できないと思うのですが、 おもらしをしても良い事は無い事を覚えさせる…でしょうか。 うれションやビビリションをしてしまった場合、 おしっこをしたらすぐ離れ、その子の見えないところで大きな音のする物 （アルミ缶の等に小銭や金具を入れたりして音のなる物）を 床に落としたりして音でびっくりさせる習慣づけとか… (ただほんとこれに関してはビビリションしちゃう子なら効果が薄いかもしれません)
こんにちは♪ うちはポメで毛がすごいので乾かすのメチャ苦労しますｗ 動物用のヘアブラシで毛の流れに逆らってとかしながら 毛根にドライヤーの風を当ててください！ あまり近づけず、熱くなり過ぎ注意です☆
何歳ですか？ 歯磨きを習慣化していない場合、3歳も過ぎれば歯周病になっているケースが多いです。 歯周病が原因の口臭ならば、一度獣医で歯石取り、スケーリングなどをしてもらって、やはり毎日歯磨きを習慣づけられたほうがいいです。 歯磨き効果のあるガムが多く売られていますが、効果としてはあまり。。。気休め程度でしょう。 逆に硬すぎるオヤツで歯が欠けることもあり、欠けた部分が化膿して口臭を感じることもあります。 ウチは人間の子供用歯ブラシで毎日磨いてます。美味しい味の付いた犬用歯磨きペーストをつけてあげると喜んでペロペロするので、そのスキにささっと磨きます。 習慣づければ簡単ですよ。 他の原因として、内臓疾患がある場合に口臭がすることがあります。
実際問題として難しいですよね。犬だけ、というわけにはいかないですし。 自由に出歩いている猫の買主に対してはどうしようとか、 モルモット免許を取得したのだからウチのモルちゃんも散歩に行こう・・・とか、極端な話、 色々な訳の分からない方々が出没しそうですよね。 やはり、飼い主のモラルに訴えるしかないような気がします。そもそも「愛犬家」「愛猫家」って 何でしょうね？本当に動物を愛していて、それぞれの「生命」を尊重して共に暮らしているのか、 自分勝手に溺愛しているだけなのか･･･ 飼い主の方は、私の息子同然です、家族同様ですって仰います。自宅で座敷に上げようが、 犬に靴や服を着せようが、一緒に寝ようが、飼い主のテリトリー内で完結するのであれば ご自由ですが、そのワンちゃん、ネコちゃんに縁もゆかりもない周りの人たちにとっては、 ただの犬・猫でしかないのだってことを分かってほしいと思います。 先日私も、フードコートに堂々と犬を入れて、一緒にうどんを食べているご夫婦（恐らく）に 遭遇しましたが、モラルのかけらもありませんよね。 犬嫌い、ネコ苦手、程度ならまだしも、抜け毛などからアレルギーを発症してしまう方がいたとしたら もはや犯罪に近い行為ですよね。糞尿の不始末以上に大きな問題を内包しているのだという事を 飼い主はしっかりと自覚すべきですよね。「飼い主」なのですから、「飼うこと」に対する責任 をしっかりと持ってほしいと思います。権利主張の前に義務を果たしてください、と思います。 因みに、私も犬を飼っていましたし、親類宅には犬がいます。猫も好きです。
だんぜん猫です。
とりあえず…… 犬はかわいいですね！！！
No,1さんと同じく、褒めてしつけ直すのが良いと思います。 犬に叱ってはダメですよ。 怖がって萎縮するか、反撃に出て状況が悪くなるだけです。 吠えるタイミングがわかっているならば、その状況をわざと作り、吠えなかったらたくさん褒めたりオヤツでもあげてください。 最初は吠える直前で褒める、オヤツです。吠える前にすかさず。 タイミングが難しいですが、根気よく時間をかけて教えてあげてください。 何十回も何百回も繰り返せば、そのうち上から降りてくる、ガッツポーズをする＝褒められる、オヤツというパターンを理解しますので、吠えずに「褒めて！オヤツくれ！」に変わります。 褒めてしつける、犬が吠えたり噛みつきたくなるような状況を作らないのが一番です。 もう9歳。そろそろシニア期ですので、ストレスのない環境で過ごさせてあげてくださいね。
うーーん・・・ 私が先に思い浮かんだのは、 そのワンちゃんが好きな香水かなにか、匂いがする物をつけておられますか？ もし、つけられておられたら、洗濯後も、まだ微かに残っていて、それで持って行くのかもしれません。 (；・∀・) 間違っていたら、すいません
家のも3キロ位ですかが500は飲まないです。部屋暑いとか？乾燥してるとか？家は人間的居ないときは暖房付けないので10℃位まで下がりますが特に問題ないです
そういう理論でもどうしても感情が解決出来ません 　　↑ 理論ですか・・・進化論も　理論なのですよ・・それを　あなたは　受け入れてるだけ・・ 真実は解かって無いのに・・・・
こんにちは。 飼い犬の散歩をしていて、 小銭が落ちているのを 見つけた事があるか・・ですね。 何度かありますよ。 でも頻繁ではないです。 せいぜい一年に一回くらいです。 自動販売機の前で千円札、 店舗の前の駐車スペースで小銭を何枚か、 舗道で１００円玉、１０円玉、 乗用車のキーに小銭入れ・・。 一人で歩いている時は滅多というか、 全然見つけません。
広範囲にわたりますので順を追って書き込みます。 語弊があるかもしれませんが、【食器に触れると唸る】というのは『なにも対策を講じなければ、それはそれで普通』です。 『k_tetsuさんと家族に対して威嚇すること』 ここに捕らわれても本当の解決にはなりません。 これだけでは解りにくいと思いますので、ちょっと例をあげます。 例えばk_tetsuさんが食事をしているとしましょう。 鍋や焼き肉といった、ひとつの料理に銘々が箸を伸ばして食べる形式ではなくではなく、個別に（k_tetsuさん用）として装われた食事です。 食事の場、共に食事を取る人も状況によって様々ですよね。 １）家族と共に食事。 ２）友人や知人との食事。 ３）食堂で見ず知らずの人と相席。 この時にk_tetsuさんの皿に置かれた料理、例えばトンカツの一切れに同席している人が箸を伸ばしてくるとどうなるでしょう？ １）や２）の状況で見せる反応というのは関係性によりますよね。 関係性が仲が良くない～普通ぐらいなら、トンカツを横取りされた時、まぁ普通にムッとしたり怒ったりすると思います。 仲の良い関係なら冗談として捉えて、笑いながら相手の皿から奪い返したりということもあるでしょう。 単に学校や職場の顔見知り程度なら、それこそ性格がズバリでてきます。 （イヤだな）と思いながらも愛想笑いで誤魔化す人もいるでしょうし、（なんだコイツ！）とハッキリと口に出して抗議する人もいるでしょう。 ３）に関しては多くの人が不快感を露わにするでしょうし、「なにをする」と拒絶の意志を表明するでしょうし、ケンカになっても不思議ありません。 こういった行動をするのは『所有権の主張』です。 相手に不快感を露わにするのは、広義で『威嚇』です。 人間だって”私のもの”という所有権があれば出て当然の出来事です。 要するに難しく考えなくとも『普通のこと』です。 犬に対しても、まずはこの認識を持ってあげてください。 >20分ぐらい経ってからなら体は触れられるけど、食器を取ろうとすると『触るなっ！』と言ってるかのように唸るし k_tetsuさんが愛犬に与えた以上、それは所有権が犬に移っています。 人間ですら『自分の食事＝所有権』を無意識に主張するのに、犬がやったときにだけ得意な眼で見る必要はありません。 ”理屈と膏薬はどこにでもつく”と申しますが、上下関係だとかリーダーといった変な理屈をつける必要は無いのです。 冒頭で『なにも対策を講じなければ出てきても、それはそれで普通』と書きましたのは、こういった意味です。 これは決して『そのままで良い』という意味ではありません。 普通と書きましたが、普通では済ませられない事も考えられます。 犬を飼っている以上、小さい子供さんが近寄ってきて、犬にとって所有権を主張したくなるような物（餌や食器に限らず）に偶然ぶつかったりするかも知れません。 （人間で言えば、大切にしている自転車やバイクを駐輪していたら見ず知らずの他人が無断でまたがった、というような状況ですね） こういったときに、もしも反射的にでも噛んでしまうと重篤な怪我を負わせる危険性があります。 言うまでもありませんが、人を咬む、というのはあってはならない事です。 解決するためにも、まずは『所有権の主張は普通の事』との認識。 その上で『所有権の主張を鈍化させる』ことに取り組んであげて欲しく思います。 方法は色々とあります。 まず試みて欲しいのは、現状の改善。 >食後に空の食器を取ろうとすると　～ これを『食事をあげる直前』にしてあげてください。 現状は、 （食器が空になった）→（犬は所有権が我にあると認識）→（片付けると唸る） こういう状態ですよね。 人間には片付けという意味が発生していますが、犬にとっては『空の食器を下げる意味』がありません。意味がないというのは、理解できないということです。 ご質問にも【ふやかしている１５分暴れている】とありますが、ここで食器を下げると、食器を下げる意味が犬に発生します。 （食事の用意）→（犬も認識している）→（食器を下げる）→（食器を下げる＝食事の準備）→（犬にとって良いこと） こうしてあげてください。 ここからは個体差もありますが、理解するには回数が必要です。焦らずゆっくりで結構ですので、しっかりと伝えてあげてください。 注意点は、 （食器を下げる）→（唸る）→（下げるのを諦める） こうすると唸るという行動が成功体験になります。 最優先は『愛犬が唸る必要性を、人間の工夫で無くすこと』 次に『唸ったらダメを伝える』 愛犬が”ご飯”という言語を覚えているなら、『ご飯』と言ってから食器をさげるだけで効果がある可能性すらあります。 無理なら慣れてくるまではオヤツとトレードでも結構です。 これでもどうしても唸るなら、再度補足を下さい。 誤解なく書くにはちょっと長い話しになりますので割愛します。 愛犬に（食器を下げられることは悪いことでは無かった。むしろ餌をもらえるという良いことと直結している）これがしっかりと伝わったらステップアップです。 目標は『所有権の鈍化』 これも簡単な話で（人間が自分の持ち物を取り上げることはない）を伝えるだけです。 犬が餌を食べていますよね。 『餌の入った食器』 ご質問を読む限り、これが最も所有権の主張をしたくなる代物だと思いますので、これを利用してあげてください。 気性がストレートに噴出してくるタイプでなければ、回答者ＮＯ１さんが書き込みされている、『食器を手に持って』という方法が非常に有効です。 （読む限り、そう気性が激しいタイプだとは思えません。ちょっと強い、程度だと感じました） もしもこれで改善されなくとも大丈夫。 まず犬にとって特別な『追加ご飯』を用意してください。 多くの犬にとって牛肉やラム、馬肉といった生で食べられるものが該当します。 態々用意しなくとも、少量で役目を果たしますので人間用のお裾分けで結構です。 （犬が餌を食べている）→（特別な追加ご飯を器に投げ入れる） これだけです。 始めは言葉通り『投げ入れる』で結構です。 ただし「追加だよ」なり「ほら」なり何でも結構ですので、声をかけながら投げ入れてください。 これに愛犬がなれたら、『投げ入れる』から徐々に『餌に手を突っ込む』に近づけていってください。 絶対に焦らず、一年かけても結構ですから（人間が餌をとることは絶対にない）→（それどころか餌に手を突っ込むと、より嬉しいご褒美がもらえる）→（餌に手を突っ込まれることは嬉しいこと） 決して諦めず、頑張ってこの状態まで持って行ってあげてください。 多くの獣猟犬を育てましたが、猪に猛然と向かっていく気性の激しい犬でも、これで平気になります。 これは愛犬にとって大好きなオモチャでも同様です。 （大好きなオモチャを人間に渡すと、ご褒美がある嬉しいこと） ここまで書いたことと考え方は同じです。 ☆犬に伝えたいことが出来たときは、犬に伝わる方法をよく考え工夫する。 たったこれだけの事です。 工夫とは小手先の細工ではありません。工夫とは犬を犬として尊重するための知恵ですので、知恵のある飼い主がやってあげれば良いだけです。 ご質問に関連する根っこ部分で、いくつか心配な点があります。 要点だけ書いておきます。 ○警戒心なく物事を見られる臨界期の最中です。実際のところ三ヶ月齢というのは和犬だと遅いぐらいで、非常に重要な時期が終わろうとしています。これから一ヶ月、死に物狂いで『多くの人。多くの犬。自然物、人工物、世の中のありとあらゆるものを見せる』ことを。 この時期を過ぎると、初めて見るものが警戒心からスタートします。 （警戒心）→（警戒心を解く）→（観察）→（徐々に慣れる） 臨界期は、観察からスタートし慣れるのも早いです。 愛犬を番犬として育てる方針ならば、この限りではありませんが、番犬にすることを考えられていないならば、和犬の場合、最低でも５００人の人を見せてください。 老人ホームや小学校近くの公園に出かけるだけで可能です。（ただ人の姿を見せているだけでも一定の効果はありますが、犬好きの方がいらっしゃったらオヤツをあげてもらえるように、オヤツを用意していってください。より効果的です） ○ご質問の行間から読み取っただけですが、３ヶ月齢、家に来て一ヶ月にしては犬が慣れていないように感じます。 少々、根底に混乱も感じます。 犬に慣れてもらうには、一にも二にも遊ぶことです。 まだ寝る時間も多いと思いますので、『好きに寝させる。目を覚ましたら犬が遊びたいだけ遊びに付き合う』これで結構です。 幼い時期に遊ぶという事は、人間でも犬でも非常に大切です。 ○まだ三ヶ月齢ですし、室内フリーでの留守番は難しいと思います。 ですが留守番時間が長いなら、広いサークルを。 柴犬サイズでも３畳程度（ひとり遊びができる空間）は必要です。 留守番場所は決して閉じ込める場所にならないようにしてあげてください。 留守番場所は、犬が心地よく、成長を阻害しない場所で、成長に必要なのは遊びです。 心地よい場所というのは（飼い主在宅時＝飼い主の側）（留守番時＝サークル）こういう状態です。 コットンロープやコング等の噛むオモチャも忘れずに。 ○在宅時は、絶対に留守番状態にしない。 目の前に飼い主がいてる時に、飼い主と犬の間に隔てるものがあってはなりません。 隔てる物＝壁が、犬の心に壁を作ります。 字数イッパイですので触りだけになりました。 不明点あれば補足ください。 応援いたします。
最初の2回のワクチン接種した病院に聞いてみればよいのでは？ 証明書に病院名書いてありますよね。 カルテで管理されてると思いますので。
>獣医師さんのアドバイスもあり加湿器を使用し始めました。 加湿器といっても方式が多様で、1週間毎にメンテナンスをしないとカビ菌や細菌を撒き散らすタイプが多いようです。そのあたり、考慮されましたか？ 厳しい言い方になりますが、メンテナンスが難しければそもそも使用を控えたほうが良いかも知れません。 アロマオイルに関しては人間世界では流行っていますが、科学的効果も不明ですし愛犬に対して手を出すのは、難しいなぁと思います。 癲癇や心臓疾患など特定の犬疾患に対して、忌避すべきアロマオイルは何点か指摘されていますが、これだってよく分からない世界です。 犬 精油 危険 の単語でググって見てください。 全ては自己責任です。
アフガンハウンドに詳しい訳では無いですが、一般的にブリーダーの価値とペットとして飼う一般の飼い主との価値は異なります。 ブリーダーは、よりスタンダードに近くショーに出してチャンピオンになれる子、かつブリーディングに向いている子に価値を見出します。 アグガンハウンドのスタンダードについては、以下のページ（下の方）を参照して下さい。 http://afghan-village.sakura.ne.jp/about_afghan/ … 多くのブリーダーはスタンダードから外れた子を「ペットタイプ」としてかなり安い価格で譲渡しています。この「ペットタイプ」の子たちは、ペットとして飼う場合にはなんら問題がありません。 ちなみに、最近ペットショップで比較的高値で売られているティーカッププードルなどの規格外の小さい子や故意に他犬種と掛け合わせたMIX犬はブリーダーにとっては「ペットタイプ」の子より遥かに価値のないものです（まともなブリーダーなら、こういった子を作ろうとはしません）。 お母様がショーに出す気が無くペットとして飼うのであれば、血統がよかろうがなんだろうが１００万するも２０万の犬も価値は同じです。（アフガンハウンドの相場はわかりませんが、ショータイプでも１００万する犬はほとんど聞いたことが有りません）
http://www.bayer-pet.jp/pet/library/disease/uriz …
ここのサイトに似た症状の質問がありました。 参考になれば、幸いです 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1163496.html
移行期間はありますが 　⇒平成２４年に行われた法改正の内容 [動物の愛護と適切な管理]( http://www.env.go.jp/nature/dobutsu/aigo/1_law/r … ) ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから （１）犬猫等販売業に係る特例の創設 　現行動物取扱業を第一種動物取扱業とし、第一種動物取扱業者のうち、犬猫等販売業者（犬又は猫その他環境省令で定める動物の販売（販売のための繁殖を含む。）を業として行う者）について、以下の事項を義務付ける。 ・・・【中略】・・・ [4]犬猫等の繁殖業者による出生後５６日を経過しない犬猫の販売のための引渡し 　（販売業者等に対するものを含む。）・展示の禁止（第22条の５関係） 　　　なお、「５６日」について、施行後３年間は「４５日」と、その後別に 　　法律で定める日までの間は「４９日」と読み替える（附則第7条関係）。 ・・・【中略】・・・ （２）動物取扱業者に係る規制強化 ・・・【中略】・・・ [2]犬猫等を販売する際の現物確認・対面説明の義務付け（第21条の４関係） ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで ＞現在も、犬のインターネットによる購入って有効状態のままで間違いないでしょうか？？？ 　できません。 ★Yahoo!では、早くから 『動物（「魚類」、「水生生物」、「虫類」、「両生類」を除きます）　※犬、猫、鳥などは出品できません。( http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/attention/typ … )』 です。 　犬や猫の繁殖は、経験されると分かりますがとても商売として成り立つ物ではありません。他に確固とした生活基盤があって、その金銭的時間的な余力をもってブリーディングをしなければなりません。 　(グランド)チャンピオン犬の雄犬と"我が仔"をかけ合わせたければ何十万も費用がかかります。餌代やワクチン代、犬舎の維持管理にたくさんの費用がかかります。一匹１０万円で卸したって、とてもじゃないが餌代の足しくらいにしかならない。 　そのために、劣悪な環境で、一生に十回以上時には数十回繁殖させて、子犬の社会性を育てるまでの２ヶ月以内でショップに卸したり、販売をするいわゆるパピーミル（子犬生産工場）となるわけです。パピーミルを支えてきたのは、過度なペットブーム、マスコミ、そして生体販売をいとわない悪質なペットショップですが、最終的には消費者--購入者--国民でしょう。 ＞結局の所、現在、犬の購入方法の中での、主に通販といった、犬のインターネットによる購入って本当に出来るのでしょうか？？ 　できませんし、そもそもすべきではありません。 　私は今の仔もその前の仔（シェルティ）も、その犬種のブリーダーを訪ね歩いて購入しました。これは別の別のブリーダーさんのページですが・・ ・MAGICの仔犬の譲渡について( http://sheltieworld.jp/puppy/puppy_1.html ) 　『輸送については原則、しておりません。自宅まで仔犬を御迎えに来ていただける方にさせていただいています。』・・遠いのであきらめた 　それでも、ブリーダーさん宅に行くと「なぜこの犬種にしたのか？」「犬を飼った経験は？」「どのように飼うのか」「家族は？」と根掘り葉掘り聞かれ、最終的には我が家を見にこられて、はじめて「分けてあげましょう。」と言われた。 　下記サイトもぜひお読みください。 ⇒SUPERPUPPYスーパーパピー( http://superpuppy.ca/ ) 　の「犬飼い指南」 ＞近年の、犬の購入方法について少し気掛かりであります。 　本当に遅ればせながら、わが国も先進国の仲間入り・・・とは言っても、犬をペットショップや通販で買おうとする国民がいるという面では、まだまだ道半ばですね。気がかりは少しはなくなりましたね。
今は好奇心旺盛なベビーですね。 何事も犬にとって「いい印象」のインプットをしていくといいですよ。 例えば口を無理矢理開ける行為が 取り上げられる時や怒られる時ばかりだとしたら、 口を触られる事はマイナスな印象になってしまい、 場合によっては噛んできたり　取り上げられる前に飲み込む事を覚えるケースもあります。 お散歩におやつやドライフード数粒、好きなおもちゃでも持って出かけ 持ってる事をスタート時から意識させるなどして お散歩はk_tetsuさんと歩く（遊ぶ）を意識させて 「楽しい」とインプットしていくといいと思います。 それで注意がリードを持つ側に少しでも向いてきたら、 何かをパクリとしようとした時に「ＮＯ！」と教え、 間に合わずパクリしてしまったら　今のうちはおやつなどと 物々交換だっていいから　 口から出すといい事があると教えてあげます。 お散歩なので注意をこちらに向けるばかりでなく 匂いを嗅いだりする時間も必要で、メリハリはとても大切です。 ルール作り（躾）はゲームのように教えるように努めると、 理解してくれたと感じた時は嬉しいものです。 人も犬も個性があります。 成長過程で時には叱る必要もありますが、 叱ったり力づくではなく理解してもらう工夫をして、 褒めて育てると本当に素晴らしいパートナードッグとなると思いますよ。 楽しんで大事に育ててあげてください。
こんにちは（＾－＾） 再回答です。 犬と一緒に寝ると 主従関係が崩れる・・という考え方もありますね。 私の持っている昔出た本では、 たしかにそう書かれています。 ２０年くらい前に出された本です。 ７年前の本では「問題ない」とされています。 うちはずっと一緒に寝ていますが、 特に問題ありません。 「一緒に寝るから主従関係が崩れる」のではなく、 「一緒に寝ても大丈夫なほどの、主従関係を築く」のだ大切なのだと 私自身は思っています。 （主従関係という言葉は好きではありませんけど・・） 色々な考え方がありますので、 他の考え方を否定するわけではありません・・。 愛犬と一緒に眠るのは 何物にも代えがたい幸せだと 私は日々感じています。 ただ、犬の体調によっては 一緒に寝ない方がいい場合もありますね。
どっちかといったらタイニーサイズではないですか？うちのトイプードルは 1歳2か月で3.0～3.2kgです。動物病院では小さめと言われました。5か月の時は2.4kgぐらいでしたので、ご飯を与えすぎなければ、成犬でも小さいトイプードルに入るのではないてしょうか。
ご質問の主題【女性に会うと必ず鼻を女性器にあててクンクンするのです。】 これはある意味、雄犬にとっては普通の出来事です。 全ての雄犬がやるわけではありませんが、しても不思議はない行動ですね。 ちょっとややこしいのは『ある意味』の部分です。 順を追って書き込みます。 >犬は別の生物体である人間の女性器のどの物質に反応しているのでしょうか？ 推測するに、おそらくはエストロゲンを中心とした俗に言う女性ホルモンに反応しているのだと思います。 たぶん経験がおありだと思いますが、愛犬を観察していると女性であっても閉経を迎えたであろう年齢の女性にはさほど反応せず、ざっくばらんには思春期～妊娠適齢期にある女性に強く反応しているはずです。 >人間と犬では違うと思うのですがどうなっているのでしょうか？？ 犬や人間と言ったことを除外し『エストロゲンのニオイ』として考えると、同じ哺乳類。 そう差異はないと思います。（当たり前ですが、メス犬もエストロゲンは卵巣ホルモンです） これは動物性のエストロゲンと似た構造の植物性エストロゲン（イソフラボンが有名ですね）には強く反応しないことからも、犬にとっては明らかに異なるニオイなのだと思います。 言葉にすると『人間の女性が発するニオイに反応している＝性的な対象』という訳では無く、単純に『興味を惹くニオイ・本能を刺激する』として興味を惹いているのだと思います。 エストロゲンは尿に多く含まれますので、結果として女性器から最も強くニオイがしているということですね。 股間に鼻を当ててニオイを嗅ぐのは、おそらくはこれが理由だと思います。 犬の嗅覚は人間と感覚が異なり、『色々なニオイから特定のニオイを嗅ぎ分ける』という能力に長けています。 これができるので臭気訓練ができるわけで、警察犬（容疑者の追跡）が成立します。 >これを止めさせるのは難しいですかね？ 『雄犬にとって興味を惹くニオイ』ですから、何もしなければニオイを嗅ぎたがって当然です。 ただ人間が教えてあげることはできます。 別にコレは犬に限った話しではありません。 人間の幼児だって危険や他人への迷惑を考え（走り出しては駄目な場所）（やってはいけない行動）を教えますよね。 端的には『ダメ』を教えるわけです。 犬も同じで『ダメ』を教えることは非常に重要です。 これを教える最大のチャンスですが、本来は甘噛み時期にあります。 子犬にとって甘噛みというのは『とても嬉しい遊び』『生得的に欲する遊び（犬として自然な姿）』です。 甘噛みを全面禁止するのではなく、欲して当然の行動を利用して遊び、人間と暮らすルール（強く噛まない）（正しい口の使い方）（興奮しすぎない）（興奮を自ら抑える）（行動を制止するストップ号令）これらを教えることが出来ます。 既に甘噛み時期は終わっているでしょうが、考え方は同じですのでちょっと細かく。 甘噛み遊びを利用して手を使ってたっぷりと遊びます。 （強く噛んだ）→（痛い！）→（遊びの中断） （興奮が強くなる）→（度を超えない限り遊んでもらえる）→（度を超えた瞬間に遊びの中断） ここまでが第一歩で基本。 犬に（どうやったら楽しく遊べるか？）を課題に頭を使わせる。 また筆頭飼い主以外は、この遊びをさせないことで『特別な遊びをしてくれる、特別な存在』として認識します。 信頼関係の土台作りにも利用できます。 （筆頭飼い主以外に甘噛み遊びをしかける）→（ダメの号令で手を胸に） 覚えたら第二段階に。 （甘噛み遊び）→（興奮がピークを迎える寸前で『ストップ』の号令）→（ストップしても、また遊びは再開される）→（だからストップを覚える） これによりストップの意味を覚えると、全ての行動でストップ号令を理解します。 甘噛みという興奮を伴う遊びで教えていますので、犬の本能を刺激するような状態でもしっかりとストップできる犬になります。 ストップしたらフセ。 （興奮を静める）→（遊びの再開） これで犬は自分で興奮を静めることを学習します。 こういった『遊びを通した学習』をさせるときに、一発ではなかなか出来ません。 失敗の繰り返しが普通で、その失敗で学習するものです。 失敗こそがチャンスですので、焦らずゆっくりと。 『失敗＝ダメ』を所々で伝えると、ダメの意味を覚えます。 ダメの意味を覚えると、前述のストップと同じ。 状況が変わっても、それが例え初めての経験でも『飼い主が発したダメの声』が伝わります。 まず間違いなく経験されたであろう、子犬時期特有の甘噛みを例にしましたが、これは『経験があるだけに理解して頂きやすいだろう』というだけです。 犬も大人になってくると、個体によって『興奮を伴うほど大好きな遊び』が異なります。 直接的にではなく意味を理解して頂ければ、愛犬にとって大好きな遊びで応用できる部分も多くあるはずですので、遊びを通して教えてあげてください。 もしも甘噛み遊びを禁止されていなければ、今からでも簡単に覚えるはずです。 （一応書くと、甘噛みを禁止すべきと言う人もいますし、それはそれで否定しません。ただ３桁をラクに超える獣猟犬の育成をしてきましたが、猟犬に噛んではいけない対象をおしえるための基礎作りに私は甘噛みを利用してきましたし、実際に育てた犬で事故を起こした犬は嫁ぎ先でも皆無です） ノーリードで使役することが法的に許可されているだけに、本能的な部分を飼い主の存在有無にかかわらず犬自身の意志でコントロールできるように育てるには、甘噛み遊びは必須レベルにあります。 既に甘噛みを禁止して育てていた場合は、今さら甘噛み遊びを許可すると犬の混乱もあり得ますので、しない方が良いです。 ☆遊びのひとつとして永続的に続けていた場合（飼い主だけがしてくれる特別な遊び。もともとが日常のワンシーンですので、新しいことも覚えられます） ☆甘噛みを禁止して育てた場合（そもそも甘噛みを生得的に欲するのは子犬時期の一時。欲していない行動を許可されても混乱から始まる） 飼い主の姿が見えないというのが普通の状態である猟犬の使役にはあまり意味がありませんので私は使いませんが、嫌悪刺激というのも効果はあります。 やり方を書いておきます。 １）水鉄砲を用意し、水をいれておく。 ２）女性に協力してもらう。 （愛犬が女性のニオイを嗅ぐ）→（女性ではなくagekobaさんが鼻めがけて水をかける） コツは『女性の股間のニオイを嗅ぐ＝嫌なことがおきる』 嫌悪刺激を用いる場合は、この関係性を犬が理解することが重要です。 関係性が直結して伝わっていないと、犬にとっては（なんだか解らんが嫌なことをされた）という事実だけが残ります。 つまりタイミングに全て掛かってきますので、犬の反応をよくみて判断する必要があります。 多くても数回試みて、犬がニオイを嗅ぐことをやめないようならばキッパリとこの方法は捨ててあげてください。 嫌悪刺激を用いる方法の難しさは（なんだか解らんけど、最近飼い主が嫌なことをしてくる。酷く悲しい。）こうなると全く意味がないどころか、長年の良い関係を崩す行為にもなります。 本能的な行動をやめさせるには、遊びを利用して自然と導くのが肝要です。 （叱られるからやめる）こうではなく、（飼い主が喜ぶ行動が基準）こうなるようにしてあげてください。 >散歩途中、女性に会うと必ず鼻を女性器にあててクンクンするのです。 少なくとも相手の女性が知り合い故に、それだけ近くに寄せているのだと思います。 ですが、こうなる事が予測できるわけですからリードを短くもつだけでも対応可能です。 『物理的にニオイ嗅ぎをできなくする』ということですね。 散歩中と同じ、人とすれ違う時にはリードを短く持たれていると思います。 これは『世の中には犬がもの凄く怖い人がいる』からで、そういった方に最低現すべき配慮ですよね。 股間の臭いを嗅がれた女性も決して良い気持ちにはならないでしょうし、相手の方への配慮という意味ではリードを短く持つことも大切だと思います。 右利きなら右手でリードを持ちますよね。 左手はリードの長さ調節です。 リードを短くし、右手を腰に当てると、腕力だけではなく全身でリードを支えることになります。 この状態で『背骨を一本の線として、尾てい骨を地面と近づける』こういうイメージを作ると、結果自然と腰が落ちます。 ご自分の体重でリードを固定した状態になりますので、女性でも２０キロ程度の犬ならしっかり保持できます。 物理的なコントロールが出来ればやめなさいと叱る必要もありませんので、リード捌きをしっかりと意識されるのも方法だと思います。 楽しく散歩してあげてください。 応援いたします。
ゲージ＝物差し ケージ＝檻 Q、どうしていくことが分離不安の子にはよいのでしょうか？ A、檻閉じ込め飼いを中止する。 ×ドアをガリガリするのでケージにての生活に慣れさせ・・・ 長時間のお留守番をさせる場合は、最低でも２畳、できれば３畳程度のサークルにて。そして、その中にお昼寝用のベッドかクレート（バリケン）を。そうして、夜は、ベッド脇のクレートで寝かせます。無理に、「孤独に慣らそう」なんてのは愚かですよ。 ＞最良の分離不安解消策は ＞犬に納得の生活環境と暮らしを与えることである。 （by sHusky） ＞吠えまくりお出かけ中ずっと吠えてるのではないかと不安です。 これは、元来が吠える子なのである意味仕方のないこと。飼い主として出来ることは、 (1)夜はベッド下のクレートに寝かす。 (2)朝にタップリと散歩させてやる。 (3)３畳程度のサークルでお留守番をさせる。 しかありません。なお、「お留守番しててね！」とハッキリと言ってお出掛けするのもいいですよ。
兎も角、獣医さんへ。評判の良い悪いは、別にして、普段から駐車場が、よく使われているとか、従看護士さんが、多いとか。機材がしっかりしているとか、要チェック。田舎だと、畜産関係がメインの先生がいますが、ペット専門に近い先生を探す必要があります。
以前トリマーをしていました。 トリマーは噛みつく子の対応は慣れていますので余程の子でない限り断らない方が多いです。 正直トリマー的には噛む子は来てほしくないです。 お客様に直接言いはしませんが自分の犬の行動を棚に上げて思い通りのカットに仕上がっていないとクレームを付ける質の悪いお客様にも来ていただきたくないと言うのが本音です。 時間もかかりますし、大した傷ではないにしても打撲のような痛みは残りますよ 水仕事ですので小さな擦り傷でも痛みますし場合によっては化膿します。 たまたま運よく傷が軽かったかもしれませんし。 トリマーは手が命です。負傷すると最悪仕事が出来ませんし・・・・ トリマーによっても対応は違ってきますが噛まれたトリマーさん痛かったんですね 噛みつきが酷い子は口輪は下準備の際に付けたりすることもありますが、プードルでしょ？ お顔もシャンプーをしないといけませんし、乾かさないといけません。カットする際に口輪を付けると被毛がヘロヘロになって綺麗にカットできませんし、もし口輪を付けてカットしてもお顔のカットで外さないといけないですよ。最後まで口輪を付けての作業は不可能です。出来るだけ口輪は付けずに作業を進めたいところです。 トリミングしていて思うのですが飼い主さんの知らない性格が出ますよ。 飼い主さんがこの子はおとなしいからと言う言葉はトリマーにとっては危険です 他人には心を許さず終始怒ってたりする子も居ますよ。 ここを触ると怒るとかこうすると怒るとか言われてる子も他人からどこを触っても怒ったり、逆にすごくおとなしくて良い子だったり様々です。 メモは助言にはなりありがたいですが、飼い主さんの前でしないことをするんですよ 連れていくときから口輪を着用して飼い主様のお迎え引渡まで口輪着用で大丈夫です顔は扱わなくても良いですのでお願いしますと受けてもらえると思いますよ。 トリマーは訓練士ではありません。 誰もが暴れる子に時間をさき怪我のリスクは負いたくないでしょう。 だれに触られても怒らないように躾をなさると解決は早いと思います。
>甥っ子が本当に欲していることを、もう少し見極めたいと思います 私の勝手な思い込みになるかもしれませんが このような考え方が 甥っ子さんに負い目を感じさせる要員になっているような気がするのです あなた自身が本当に欲しい物を手に入れて 心から笑っている姿をまず見せて そのうえで 「お前にも俺の幸福を分けてやるよ」　くらいの気持ちで 接する事が出来れば もう少し我儘を言いやすいんじゃないかな？　と思うのです まぁ　 実際に私が接している訳じゃ無いので 本当に勝手な想像なのですけどね 甥っ子さんの目から見て あなたに少しでも負担が掛かっていると感じたら、 （例えあなたが全然負担とは感じていなくてもです） やっぱり遠慮をしちゃうんじゃないかな？　と思いますよ あなた自身が犬を欲しいと思って飼うのなら 全然問題は無いと思います
はじめまして。 うちにもパピヨンがいますが、たまにひざの骨が少し外れるらしく、一時足を上げて気にしている時がありました。獣医さんが、骨を入れてからは少なくなりました。 でも触ると気にするんですよね？だったら病院に連れていった方がいいと思います。獣医さんが言うには、「痛かったら鳴くし、気にするハズ…」とのこと。捻挫かどうかは獣医さんじゃないとわからないので、早めに病院に連れていった方がいいです。 救急やっている獣医さんに、一度、電話してみてはどうでしょうか？私もたまに不安があると、かかりつけではないことを伝えて、聞きたいことを聞きます。緊急性があれば、連れてきてと言うハズですから。 ワンちゃんが早く善くなりますように！
脇腹を触って、皮膚の下の肋骨がうっすらわかる程度が良いと言われています。 何キロがベストかというのは、人間と同じく骨格や筋肉量、年齢などによって変わってくるので一概には言えません。 痩せているから長生きするかというと、それも根拠はありません。 適正な体重で、適度に運動し、質の良い食事とストレスのない環境が大切だと思います。 私の友人のM.ダックスも7kgくらいあると言ってました。平均よりも大きめですが、別に太っていません。 もうシニアですが、病気もせず毎日1時間のお散歩を楽しんでます。 今日、9歳になったのですか？ お誕生日おめでとうございます！
質問文を読むと、もしかして集合注射で狂犬病の予防接種を受けられているのでしょうか。 だとしたら、まず集合注射はやめて、かかりつけの獣医さんでの接種をお勧めします。 理由は、集合注射の場合はその犬の過去の病歴もちゃんと把握していないし、当日の犬の体調もあまりしっかり見てもらえません。 我が家は、毎年かかりつけの獣医さんで狂犬病の予防接種をしています。 ３頭いるうちの１頭は「高齢なのでもうやめましょう」と獣医さんの勧めで昨年から接種していません。 接種するときも、診察して問題ない事を確認してから接種しています。また、狂犬病にしろ混合ワクチンにしろ、必ず午前中に注射に来いと言う指示があります（注射の後アレルギーが出る可能性があるため、午前中に注射すれば午後獣医さんが対応できるため）。 集合注射をやめた上で、かかりつけの獣医さんに事情を話してするかどうかを決められてはどうでしょうか。
海外在住ですが、散歩中、明らかにとっても高齢で自力では歩けない犬を、中古の乳母車に乗せて散歩している方に何度も会いました。その犬は目も見えず、恐らく耳も聴こえない様子でしたが、匂いを嗅いだりして満足そうに体を預けていました。 もちろん犬は、自分の足で走ったり歩いたりできればそれば一番嬉しいのかもしれないけど、それができなくても、外の空気に触れたり、風を体に感じたり、周りの人や犬の気配を感じたりが、嬉しいんだと思います。家の中にずっといるのは、私たちでも退屈しますから。 家の犬は５歳ですが、歩くこと自体より、いろんな匂いを嗅ぐ方が好きみたいと感じることが多々あります。 日本で中古の乳母車、安く入手できないでしょうか？できないなら、抱っこして歩くのも、質問者さんが大変でなければ、十分、その目的は果たせると思います。 あと、ワンちゃんはあなたの気持ちに敏感です。「大丈夫だよ。安心していいよ」と穏やかな顔で優しく接してあげてくださいね。そうすると、ワンちゃんも心穏やかに過ごせると思います。 残り少ない日々、穏やかに楽しく過ごせるように祈っています。
血液検査だけでなく、実際に触診や聴診等をしているであろう獣医師の指示に従うのが間違いないと思います。 参考までに各検査結果の数値が高くなる要因を書いておきます。 AST　肝臓に異常がある時に高くなりますが、肝障害の時には同時にALTも高くなるはずです。 激しい運動をした後にも高くなります。 尿素窒素　腎臓に異常がある時に高くなりますが、腎臓に異常がある場合は同時にクレアチニン（CRE)も高くなります。CREが低くて尿素窒素が高いのは、食事の中のタンパク質が多すぎる事も原因になります。 胆汁酸　肝機能の低下によって、高くなる場合があります。ただし、食後は必ず高くなるので、正しい数値を把握するには以下のように検査する必要があります。 1.採血前12時間の絶食 2.採血 3.食事 4.食後2時間での採血 つまり、空腹時の数値と食後の数値を比較して判断すると言うわけです。 胆汁酸が高い病気で検索すると「門脈のシャント」が出てきます。 門脈のシャントの場合は、空腹時でも正常値より数値が高く、食後は基準値の１０倍異常と言う高値になります。 また、門脈のシャントは他の肝臓疾患に関わる数値（ALT、ALP)も高く特に血中アンモニアも高くなります。また、尿素窒素は今回の結果と逆で低くなります。 また、門脈のシャントは先天性が多く、体も小さく食欲もあまり多くない子が多いです。 と言うわけなので、門脈のシャントでは無いと思います。 参考にならない回答で申し訳ないですが、獣医師の指示に従うのが最善だと思います。
犬の成長は、寿命比で人間の約5倍で、 生後3ヶ月の子犬は、人間の15ヶ月の乳児レベルであって、 人間の知能をもってしても、15ヶ月のハイハイもできない乳幼児にトイレを教えることはできないのです。 知能の成長に合わせて、できることとできないことを親が把握しないと、 できない躾を強制することで、相互の信頼が歪んで成長を阻害してしまいます。 犬がトイレをしっかり憶えられるのは生後6ヶ月くらいから。人間の知能で2歳半～3歳。 それまでは習慣づけとして、できたら褒める、失敗しても怒らないでください。大人じゃないのでできないのです。
モカ ラテ マロン ココア ショコラ（四文字ですね＾＾；） トイプーって茶色系の子が多いので、 チョコレート系とかの甘いお菓子の名前が案外似合ったりするんですよねー＾＾ 参考になれば！
ご質問を読んで大前提の一点から書きます。 >私や旦那に噛みつくのではなく知らない人に攻撃するようなところがあります。 これは『攻撃』ではありません。 人間から見ると（咬む＝攻撃）となりますが、犬の視点から見ると『防御』です。 もうちょっと突っ込むと『咬むことで恐怖から逃れるという術』を学習しているのだろうと思います。 これは、 >怒鳴るとずっとブルブルし、一度失禁してしまったことがあります。 ここですね。 恐がりということです。 （失禁＝加えられた刺激に耐えられない） 加えて家族には咬まない。 これは認識が異なっている証拠だろうと思います。 （犬自身が自分に危害を与える人ではないと認識している）ひと言でいうと、犬も慣れているからですね。 言い方を変えると『慕っている相手を咬むべきではない』ということを犬自身が認識しているとも言えますし、この点だけに絞ると愛犬は犬として至極真っ当な行動を取っています。 実際の所は犬を観察すべきことですが、おおよそこういうことだと思います。 （知らない人）＝人間という異なる種族に対する認識がひどくぼんやりしている。人全般が警戒心を抱く対象になっている。そういった人（安全だと認識していない人）が来ると身の安全として防御に走る。 訪ねてきた人が（犬＝可愛い！）と近寄りますよね。 チワワという体格から、そうなっても不思議ありません。 そうすると愛犬にとっては（解らんヤツが近寄ってきた！）として防御のために咬む。 咬まれた人は、ここで近寄るという行動を中断します。 犬にとっては（防衛成功！） こういう形です。 繰り返すほどに『防衛手段の学習』をしてくことになります。 ざっくばらんには犬の勘違いではありますが、犬の扱い方を知っている人ほど犬から近寄ってくることを大切にするのが普通ですから、犬だけの問題とも言えずどっちもどっちです。 （隙を突いて犬の防衛圏内に進入し、それで警戒心を緩和してしまうという方法もあるのですが、長くなるので割愛します） ここからは【赤ちゃん（～幼児）と犬の共存】について書きます。 まず理想的な状態から。 犬自身が赤ちゃんを家族の一員として受け入れた場合。 １）赤ちゃんの時期。 おおよそ赤ちゃんの時期は非常に面倒をよく見る。率先して添い寝をし、よちよち歩きの時期は危険から遠ざけるように身を挺して守り、赤ちゃんが犬に対して行う興味本位の行動を余裕を持って受け入れる。 ２）幼児の時期。 幼児期にさしかかり言語を操るようになったころから、犬も徐々に（家族の一員である幼児に）教育をしていくようになる。幼児が乱暴な行動をすると戒めるようにもなる。 ３）保育所や幼稚園修学時期。 幼児の自我が発達してくると、犬もひとりの人間として見るようになってくる。 おおよそこういった感じになります。 犬と幼児の間に起こりえるトラブルのひとつ『（子供の）乱暴な行為』を例にして書きます。 どういう事かというと、赤ちゃんは手に持ったオモチャを投げるという行動をします。 これも大切な発達のひとつですが一歳前後でよく行う行動です。（ざっくばらんには、脳みそを鍛えているようなもんです。手を使う初期段階で通る道です） １）犬はオモチャがぶつかっても平気な顔をしています。せいぜいが距離を取るぐらい。 ２）この頃になると幼児もオモチャを投げなくなります。代わりに手を振り回し、その手がペシペシと犬を叩くような形になったり、握る、ちぎるといった行動を取ります。 犬は大きく口を開け（けれど閉じない）子供にダメを伝えたり、（最大限のダメでは）鼻で突っ転ばしたりします。 ３）この時期にさしかかると、幼児が行った行動は（yousaidaisukiさん始め）人間の大人から加えられた行動と同じになります。 要するに、子供さんに『犬を犬として尊重する』『乱暴な行いをしない』ことを教えておかなくてはなりません。 方向を変えて『犬にオスワリ』を命じたときを例に。 １）これはまだ赤ちゃんが出来ませんので飛ばします。 ２）犬は気配を読み取りますので、ほとんど親にかかっています。（親が幼児のコマンドと共にオスワリを意識すると座る）（親が意識せず、幼児だけがオスワリを命じても率先してしない）（手にオヤツを持っていたらする）こういう感じです。 ３）面白いのはこの時期。子供の自我が発達してくると犬は親が命じたのと同じように率先してオスワリをするようになります。 犬が人として認めたようなものですね。 幼児の身の回りに魅力的な異性がいることで『幼稚園の先生が初恋だった』『同じ園児の○○ちゃん、○○くんが初恋だった』というような話しを聞かれたことがあると思います。 恋をするという他人に惹かれる思いは、それ以前に"自分"が存在してこそです。 犬にとってどのような世界に見えているのか知ることは出来ませんが、『自我を持った人間』というのは、犬にとって特別な存在として映るように感じます。 ちょっと長くなりましたが、こういった具合に『赤ちゃん（～幼児）と犬の共存』は、犬だけの問題でもなく、子供さん（赤ちゃん～幼児）だけの問題でもありません。 犬と子供さん双方の問題です。 加えて、ここに親の存在が大きく影響します。 理想的な状態と書きましたが、 『９９．９９９９～　まず間違いなく人を咬まない犬（戒めのために１００％にしない）』 『教育犬といえるべき行いが出来る犬』 『保母犬・養母犬・ナニー犬と言える行いが出来る犬』 『口の使い方に熟練した犬（ソフトバイト、ハードバイトも犬が意志で使いこなせる）』 こういったことです。 覚えておいて欲しいのは、こういった犬であっても、 『絶対に犬と子供だけにして目を離さない』 『常に親が目の届く範囲で』 これだけは守ってあげてください。 犬も１）や２）の段階でかなり我慢をしてくれます。 そして子供自身が加減を知りません。 ☆『犬がしている我慢の限界を、親が子供を監視することで逸脱させない』 これが極めて重要な事になります。 犬も大切な家族ですから、犬にとって負担になるような事態は避けねばなりません。 無論、子供さんも大切な家族ですから、共に暮らす犬と仲良くする方法を教えていかねばなりません。 犬も子供さんも、どちらも大切な家族なんですから、保護者が守ってあげれば良いのです。 要するに、 >噛み癖のある子が赤ちゃんを噛んでしまわないか少し心配しています。 ご心配せずとも、『完璧な振る舞いができる家庭犬』であっても、親の監視が必要になります。 愛犬は警戒心も強く恐がりのようですから、子供さんという新たな家族の存在を認識させてあげてください。 ご家族には咬まないということですので、ここが非常に重要になるはずです。 病院に入院されている間に出たオムツ（汚れ物）を家に持ち帰ってもらい、思う存分ニオイを嗅がせてあげることがスタートです。 yousaidaisukiさんが赤ちゃんを抱っこし、犬が自分の意志で近寄り、自分の意志でニオイを嗅ぐように焦らずゆっくりと。 沐浴が日課になりますから、その直前にでもニオイを嗅がせてあげてください。 赤ちゃんを抱っこしますよね。この状態で優しく赤ちゃんの足を指の方から手で包み込みます。 手の隙間から赤ちゃんのくるぶしが見えるようにして、愛犬の目の高さに来るようにしてあげてください。 決して犬を呼ばず、全ては犬の意志を尊重して（犬が近寄りたい）こうなるのを待ってあげてください。 ニオイを嗅ぎ、そこをペロッと舐めたら大丈夫です。 この段階で（そこに存在している）この点だけは受け入れてくれています。 ここからはあまりにも膨大になってきますが、根本は犬を犬として尊重し、犬としての家族の一員。赤ちゃんとの共存を常に模索してあげてください。 愛犬の性格からは『赤ちゃんが危害を加えないように』『赤ちゃんの存在に慣らす』こういったことを大切にしながら警戒心を解きほぐしてあげて欲しく思います。 >赤ちゃんの衛生的にも完全に一緒に過ごすようになるのはおそらく赤ちゃんが歩きだす頃になると思うんです。 チワワということからも室内で飼われているのでしょうし家庭犬ですから、そう神経質にならず、明らかに不衛生になるようなこと、締めるところだけ締めて下さい。 『沐浴前に』と書いたのも、これが理由の一つです。 それよりも自然界への耐性を作る時期でもありますので、あまり隔離しすぎないように。 あくまで論文レベルですが、生後すぐに四種以上の動物が存在する環境で過ごすとアレルギー症状を起こしにくいという発表もあります。 端的には動物園に足繁く通うということを推奨している医学博士もいますし、健康な赤ちゃんである限り、これが害になったというような話しも聞いたことがありません（人間の成り立ち進化を考えると当たり前ですが） 同様に脳の発達から見ると、鳥の声や川の音といった自然界にあふれている音を聞くことが非常に重要とされる説もあります。 人間が自然から切り離された生活を送り出してから１００年も経っていませんから、身体が本来持っているシステムも大切にしてあげてください。 お子さんが出来ると、どうしても犬より優先されることが多くなりますし、それが当然です。 同じ人間という種族で、しかも自分の遺伝子を継いだ存在ですから、それもまた自然なことです。 ですから『それで当たり前。同時にだからこそ犬への気配りをする』 子供さんと愛犬を大切に育ててあげてください。 文字数イッパイですので不明点あれば補足要求してください。 応援します。
てんかん発作を起こしたのでしょうか？ うちの犬は小さいときからずっと軽い発作がありますが、病院で経過観察と言われ薬物療法もせず、もう14年が経ちました。 現在は発作も年に1、2回(若いころは週4くらいでした)で、至ってふつうに元気に暮らしています。 そういう場合もあるということだけお伝えしておきます。 ですが、一番は獣医師にかかることだと思います。 参考までに下記URLをはっておきます。 http://www.wahpes.co.jp/tenkan.asp#No01 http://www.koinuno-heya.com/byouki/shinkei/tenka … http://www.iris-pet.com/wan/jyui/27.html
回虫ですね まっ　大きさにも依るが　出たら判ります URLに回虫は載ってますが　見るのが嫌な人も居るので　見たいのなら　自分で検索して下さい
虐待をしていた元飼い主に戻すのが自分にとってベストな判断だと思うのならいいのではないでしょうか。ただ絶対にその仔に情は持ってはいけません。また後悔もしてはいけません。 犬は愛情深い動物です。飼い主がコロコロと変わって安定しない生活の中で生きていくしかないのは人間が押し付ける勝手な環境です。でもそれしかないというのであれば「手放したことを後悔しない」「心配をして様子をうかがったりしない」「譲った相手を信頼する」「二度と犬を飼わない」などが大切だと思います。 しつけ教室に通う・ゲージ生活を癖づける・子供はベビーベッド犬は行動範囲の制限など小さいうちは手段があります。ある程度大きくなってくるまでに噛むことに対してのしつけを終わらせていれば状況も変わるとは思うのですけどね。 実家でも引き取れないようでしたら手放すしかないと判断しても仕方がないのかもしれませんね。
うちのワンコも奇数個、1個…3個だったかな、足りないです。 よくあるケースですので心配ありません。 参考URLも参照してみてください。 参考URL：http://www.petippai.com/trivia/answ.php?roop=177 …
補足読みました。 肝心なところが抜けていました。すみませんでした。 ダメな時に叱るより、良いことをした時にしっかりとほめてやることが重要です。 例えば、唸り声を出し始めたらハウスの指示。 上手にハウスが出来たら思いっきりほめてやる。 いったん出したコマンドは出来るまで止めない。 ハウスするまで何度でもハウスと低く落ち着いた声で指示を出し続けます。 一番効果的なのは散歩です。 トイ君が好きな方に行きかけたら「ツケ」と言いながらリードを手繰り寄せ、飼い主さんの主導で歩きましょう。 要するにボスは俺だということをトイ君に分からせるのです。 その方がトイ君は安心できるということを念頭にしつけて下さい。 本来トイプードルはとてもお利巧さんなワンちゃんです。 絶対に大丈夫です。
ワンコの洋服サイズは体重では決められません。 同じ5.5kgでも骨格や体格によって洋服サイズは変わってきますよ。 更に、洋服のメーカーによってもサイズ表記は違います。 洋服生地の伸縮かげんによってもワンサイズ程度変わってきます。 ウチのも小型犬ですが、メーカーによってSMサイズの時もXLサイズの時もあります。胸板が厚く身丈（着丈？）は普通な子ので、胸囲と着丈を基準にフレブル用のを首周りブカブカ承知で着せてた時もありました。 最近はトイプー用に袖も長いPMサイズ（胴が長く足の短いダックス用のDMの袖を長くしたモノ）があるメーカーもありますね。 PMがなくても、たいてい洋服サイズに対する実寸表記があると思いますので、まずは愛犬の首周り、胴回り、着丈をメジャーで計り該当するサイズを選んでみては？ 実店舗で販売されているならば、愛犬と一緒に来店して試着するのが一番確実でしょう。
犬は人間の８倍のスピードで歳をとると言われています。 　かけ算すると１１２歳です。人生の終わりが近づいているのです。 　暖かく見守って上げて下さい。 　絶対に点滴などの医療行為はしないで欲しいと思います。
私なら、、歩けなくても抱っこや工夫で散歩に行きます。広い草地で犬をおろし、私も座ってできたら日向ぼっこでもします。草や土の匂いって免疫高まると思っているので。最後の時まで普通の生活、大好きなことをできるだけさせてあげたくおもいます。病院でのさいごは、もういらないなあと思っています、だから一緒にいる時間を大切にできたらいいですね、何よりも大好きなひとと一緒にいるのが犬の最大の幸せでしょうね。
なんだかちょっと、あまりにも質問者さんの周りに協力者不足で絶句したので、直接の回答ではないですが意見を。 まず犬のためにやるべきことは、「金策」です。食欲や体力をつける方法は病院に診せてから獣医さんと相談すればよろしい。犬の症状が重そうだから急げと言ってるんではなく、11歳という犬を飼っていながらこの程度の費用を今後もさっと出すことができないことが問題。アメリカじゃないんだから、いきなり10万単位の診察費や手術費を請求されることなんてないですよ。 25日に給料日で、質問した時点（1月4日）動物病院にかかる程度のお金もすでにない＝10日程度で使い果たしてしまう程度の収入しかないということは学生さんかアルバイトの方ですかね。飼い犬の病院代で困ってるということは親御さんとは離れて暮らしていて、独居とお見受けします。 親御さんやご兄弟にお金を借りることはできませんか？ 次の給料日まで持ちそうな程度の病状なら、大した金額にはならないと思いますよ。1万円もあれば十分ではないかと。飼い主さんも犬もそれで安心するなら多少の無理をしても捻出して損はないのでは。別途費用が掛かりそうならその時に獣医さんに相談すればよいと思います。あるいはもう獣医さんに診せに行って、「1万円ぐらいしかないのですが診てもらえますか」と交渉する。 それとも手術や検査になりそうだからお金がかかると思っていますか？ そういう状態ならなおさら早く見せたほうがいいでしょう？ もうなんか、飼い主さんの対応があまりにも矛盾していて、めちゃめちゃでちょっとびっくりです。 わんちゃんも11歳では、もう高齢の域だと思いますので、いつ病院にかかってもいいように貯金ぐらいしておきましょうよ。100万円単位の貯金でなくたって数万円だって助けになるんですから。 不測の事態に「ほんの少しのお金がない」「協力してもらえる家族もいない」というのなら、別の飼い主を捜してあげたほうが犬にとっても幸せだと思います。
申し訳ないですが後ろ脚だと 思って回答していました。 特にキャンという声を 聞いたりはしてないでしょうか。 骨折はしていないと思いますが 骨折してる場合は脚はあげっぱなし になると思います。 さらに前足には体重の7割、負荷が かかっていますので犬にとっては 辛いです。 早めに動物病院を受診して下さい。
来年から動物看護師として 働く者です。 前の方の言うとおり、 わんちゃんには目に変わる 鼻と耳がありますので そんなに心配するほどでは ありません。 そして、治療ですが 動物の場合は点眼薬で白内障の 進行を遅延するようなものになると 思います。 手術に関しては もちろんする事はできますが 全身麻酔によるリスクや 体のストレスの事を考えて 白内障の場合、手術をしてくださいと いう飼い主さんは ほぼ、いません。 まあこれは、飼い主さんの考え方ですので 手術をするのであれば きちんと獣医さんとお話 していただければと思います。 現在、実習先の病院に 来院される白内障の子達も 普段の生活にはほとんど支障は ないようです。 ただ、完全に失明してしまうと いきなり触られることで 体がびくっとして びっくりしてしまったりするので 触る前には名前を呼んだり さわるよーと言ってあげたり するようにしています。 あと、最後に白内障は老齢によって 起こるものが多いですから ヨーキーさんはまだ4歳で若いので もし本当に白内障なので あれば遺伝的な要因が関係して いるかもしれません。 となると白内障以外にも何かしら 体に問題が起こりうる可能性が あると思いますので 質問者さんにはこれからも、気をつけて 観察してあげていただければと思います。
というか、毎年の必要があるのか？という事です。 米国みたいに３年のでもいいかと思いますし、人間だって５年間隔、流行地に 行くときだって３年間隔です。なんで日本の犬だけ一年？と思います。 獣医師保護政策といわれてもしかたないかと思います。 それに、狂犬病を撲滅するにはアライグマ、コウモリなどにも投与しないと無理でしょう。 日本にもアライグマは増加しています。 意味のない、根拠のない法律は変更を検討すべきです。
我が家のトイプードル（2歳）ですが、写真を見ていると10か月～11か月ごろから 顔は安定してきているかなぁと思います。 ちなみにうちの子は父2.1kg、母2.4kgですが、なんと4.2kgまで大きくなりました（笑） 小柄の両親と違い、骨格がいいと獣医さんにもよく言われます。 顔は成長はしましたが2か月のころからそのまま育ったなぁって感じで 雰囲気はそのまま育っています。 こればかりは個体差らしいです。 トイプーの4か月はまだまだ成長過程だと私は思います。 毛質もこれから徐々に変わってくると思いますよ。 うちの子は2歳ですがなぜかパピーのころのホヨホヨの毛みたいで なかなかトイプーっぽくならなくて？？？です。 トイプードルはカットで顔の雰囲気もガラッと変わってきますから、 その子にあうカットを探してあげるといいと思いますよ。
虐待にあたります。 昔の、日本が今より豊かじゃなくて犬の知識が無かった頃でもそんな飼い方してた人ばかりではありません。 ただ、日本は豊かになり知識のある人も増えつつありますが警察などはその程度だと動いてくれないかもしれません。 分かりやすく暴力や怪我をさせたり殺したら動くかもしれませんが。 保健所に通報すると、訪問・指導してくれたりしますがお話して終わりです。 手紙を送るだけ、という保健所もあります。 仮に警察や保健所が来たとして、素直に改善してくれそうですか？ そうなら良いですが、面倒になって捨てたり殺処分を依頼したり、餌を与えないなどして餓死させたり…逆効果になる可能性もあります。 文面から察するに、義母さんも犬の存在に困っているように感じます。 誰も犬に愛情を持っていない…言い方悪いですが、殺せないので死ぬのを待っているような…。 飼い殺しですね。 義母さんにさりげなく里親探しを提案できませんか。 もちろん、そんなのあるんだ～と乗って来たらあなたも里親探しのお手伝いを申し出てあげてください。 ・友人、知人、親戚をあたる ・動物病院に募集の張り紙をさせてもらう ・個人の里親募集サイト など、色々な方法で里親を探せます。 注意点は、中には虐待目的で里親になる人もいますから、なるべく見極める。 現在の犬の状況をきちんと伝える。 (おそらく新しい飼い主の元で躾直しが必要だし、その状態で過ごしてるなら溜まりすぎた精神的ストレスから問題行動を起こす可能性、また大型犬なので犬の飼育に慣れた人や愛情を持ってきちんと躾ができて犬の状況を理解してくれる人が理想です。 そうでないと、また飼い殺しが最悪捨てられたらせっかく里親に渡した意味がありません。) 他には、動物保護団体に相談することもできます。 そのような相談を受けてない団体もありますので複数電話で問い合わせてみてください。 私の知っている団体では飼い主と話して、犬を手放して保護する方向に話を持っていってくれたりするようです。 本当はあなたが引き取れれば良いんですが。 元々ご主人の犬ですし、どうしても可愛いから飼いたいとか上手いこと言って…。 いくつか思い当たる対処方法を書いてみましたが、このままだと死ぬまで散歩も充分な餌もなしですかね…可哀想すぎます。 まあ、高齢の女性では躾されてない大型犬の散歩は危ないですが、それならお散歩代行やトレーナーに早く頼むべきでしたね。 犬は人間の園児ほどの知能もあり、感情もある生き物です。 人間は色々と忙しいですが、飼い犬には飼い主しかいません。 ずっと待っています。 多分、今その犬を助けられるのはあなただけでしょうね。 何ができるか分かりませんが、出来る事をしてあげてください。
再回答です。 我が家は、小動物管理センターから犬を二匹、猫を二匹貰って飼ってます。 まず飼い主と飼い犬の立場をクソ犬に理解させなければいけません。 そうクソ犬扱いが一番飼い主に従順になります。 それを20万払ったとか30万払ったとかで甘やかすから飼い主を噛むんですよ。 飼い主を噛んだら、刃向わなくなるまで蹴飛ばす。 本気でやって飼い主が強いと見せなければいけません。 ドッグトレーニングしても飼い主の態度が変わらなければすぐに戻ります。 気合を入れてトレーニングしましょう。 それが出来なければ、人間や犬を噛んで本当にガス室に送る事になると思います。
それか　発情期だからとか・・・・
江国香織「デューク」があります。 ドラマ「マルモのおきて」もありましたね。
来年から動物看護師として はたらくものです。 すいませんが、正しい知識を お伝えしたいので… 下の方の解答は毛球症と よばれるもので猫には多いですが 犬に関してはほぼありません。 ただ、絶対にないわけではないので 頭の片隅においておいても いいと思います。 症状は咳と、嘔吐ということで… 質問者さんのわんちゃんの 年齢、体重、見た目がまったく わかりませんのではっきりいって 情報が足りませんが、あるとすれば 気管虚脱という病気があります。 ポメラニアンはわりかし 多いです。 動物病院でレントゲンをとれば 一発でわかります。 あとは肺炎もあります。 こちらもレントゲンで一発で わかります。 どちらもきちんと治療した方が良い 病気です。 あまり苦しそうなのであれば 動物病院にいってください。
　犬は人の8倍で歳をとると言われております。 かけ算をすると120歳もう十分に生きたのではないでしょうか？ 　それで抗がん剤治療？私ならそんなことはしないで早く楽にしてくれと医者に頼みます。 　動物は人間と違って「貴方はこんな病気だからこんな治療をします。」と言えません。即ちほとんど全ての医療行為が虐待だと思います。 　もう十分でしょう、愛情をたっぷり注いで静かに天国へ送って上げて下さい。
まったく関係ないのでご自由にされたら良いです。 自分の気持ち次第ですよ。 「喪中」の気分でしたら行かなくても良いですし。
犬がそわそわしている時に、トイレに連れて行っていますか？ たとえば、朝起きてそわそわしている時。　ご飯を食べた後。など 犬はしたいときするので、人間が「はい、トイレして」と言ってもしません。 〔ワンツーワンツなどの声かけをなしとすると〕 もし、自分がトイレしてほしいな。って思うときにしてほしいならば、そわそわしている時にワンツーワンツーやトイレトイレなど声をかけながらトイレシートに行かせます。 そうすれば、トイレをしてくれると思います。できた後にほめてあげてください。ほめるとここでしていいんだと、理解します。 あと、もし失敗してしまったら、何も言わず消臭スプレーをかけてできるまでくりかえします。 〔ネットかスーパーなどで売っています〕 失敗してしまった時怒ったりするとここでしちゃいけないんだ。と思い、隠れてするようになるので要注意です。 ゲージに入れてトイレをしないでゲージから出すといっていましたが、基本犬はゲージの中にトイレがあるので、あまりそこから出すという人はあまりいないと思います。遊ぶ時などは別ですが、、、 まぁ、普通は子犬の時に覚えさせるので、成犬になってしまってると大変ですが、あきらめずがんばってください。
ちょっと辛辣なことも書きますので、そういった意見を読みたくない場合は無視してください。 書き込みからの情報 『極度の恐がり犬』 『咬傷事故一回』 こういった犬を人と平穏に暮らせるようにすることは充分可能です。 気になるのは咬傷事故ですが、咬み方が非常に重要です。 １）病院に行く必要がなかった。歯は刺さっていない。 ２）数カ所のかみ傷・裂傷を伴うかみ傷・あざを伴うかみ傷 ３）上記２）の傷で、かつ犬歯の長さ分の深さがある傷 おおよそですが『１は要注意ながら充分矯正可能』『２がギリギリライン。専門家の観察で判断』『３以上の傷なら噛む犬を熟知した人間が飼い主になる必要がある』 こういったところです。 >先日、一歳の孫にいきなり噛み怪我をさせました。正直。 もぉダメだな。人を噛んだらもぉダメだ。 読ませて頂いて、胃が痛くなるほど辛かったです。 辛辣なことを書きますが、咬んでしまったのは飼い主の責任です。 『極度の恐がりである犬が一歳の幼児に咬みつける状態にあった』 これが全てです。 そういう状況にしたのが間違いです。 幼児が犬を見ると、近寄ろうとするのは普通の事です。 極度の恐がりの犬なら、防衛のためキバを使ってしまうのも普通の事です。 『家庭犬としてあってはならないこと』 これは確かなんですが、普通に予見できることなんです。 犬もね、サインを出していたはずです。 耳が後ろに倒れる。 毛並みが逆立つ。（特に馬でいうタテガミ辺り） 体重が後ろによる。 頭を下げる。 力が入り、かつゆっくりとした振りかたの尻尾。 顔を逸らす。（白目が見える） パッと見で解ることだけ書きましたが、こういったサインがひとつふたつはあったはずです。 （もうやめて！）（それ以上近寄らないで！）（勘弁して！） こういった具合に愛犬が恐怖を現していたはずです。 『咬んでしまった』のではなく『咬ませてしまった』ということを認識してあげてください。 （恐がりの犬を幼児から守る）（幼児を恐がりの犬から守る）どちらも大切な事です。 どのような状態で咬んだのかは解りませんが、少なくとも攻撃態勢に移行する気配を出した瞬間に管理者が制止できる状態にないならば、幼児と犬を一緒にしてはいけません。 これは『恐がり』とか関係なく、たとえ完璧な家庭犬として成長していても気をつけないといけないことです。 子供が成長すると、犬もひとりの人間として見るようになる時が来ます。 単純には子供が示したオスワリやマテをいついかなる状況でも犬がビシッとこなすという事ですが、おおよそ子供が幼稚園に入るぐらいのころから徐々に見られます。 犬も面白い物で、相手の自我が芽生えていないと、言うことを１００％聞くようにはなりません。せいぜいがオヤツを持っていたり、筆頭飼い主が共に存在しているという状態で形を作るだけです。 自分から喜びと共にはしません。 どんな状況でも子供の指示をきくようになった。 この段階で犬の準備が出来ている状態です。 あとは子供側ですが、『犬の立場を尊重できる』『嫌がることをしない』これが最低ラインです。 こういった具合に、犬も人間も準備が出来てから、初めて管理を徐々に緩めていってください。 完璧に振る舞える家庭犬であっても、一歳の幼児と一緒にする（目を離す・咬める状態におく）のは早すぎます。 >噛む犬は噛む！治らないよ！と、言う方もおりました。 これは噛み方にあります。 犬の噛み方ですが（ａ：社会性）（b：防御）（ｃ：捕食）本来はこの三つです。 ａとｂは威嚇なり、イヤだ、気性が強い犬なら（やっちまうぞ！）というサインが伴います。 ところが捕食というのは攻撃性を全開にする行動です。 わざわざ威嚇なんてしませんし、そのさまは『咬むという行動が脳みそと直結』というべき状態です。 咬傷事故も度重なると、ほぼ捕食と同じようにノーサインで突撃するようになります。 また噛み方も、 『社会性：噛んだまま相手が降参するまでジッと押さえ込む』 『防御：ガブッと噛んだらすぐに離す（これを数度繰り返すこともある）』 『捕食：噛みついて振り回し、肉を引き裂く』 例外もありますし大凡の所ですが、こういう具合に異なった行動です。 経験上ですがａやｂの状況なら、まず治ります。 ｃに移行すると難しいです。（捕食するわけでもないのに、捕食の嚙み方） 最低でも噛む犬に慣れた人間・犬の攻撃から防御の出来る人が飼育すべきです。 そして怖いのは、ａやｂで噛んでいた犬も、回数を繰り返すほどにｃの噛み方に移行していきます。 おそらくお孫さんを噛んだのは（回数が一回目なら）ｂのはずです。 >何処か近くで、犬の訓練など、いい情報がありましたら教えてください。 トレーナーさんは玉石混淆の世界ですので慎重に選んであげてください。 素晴らしい人も大勢いらっしゃいますし、絶対に避けるべきと言うタイプもいます。 恐がりの犬と言うことですので特に（主従関係・ボス）こういった感じの言葉を安易に使うトレーナーさんは避けてあげてください。 愛犬に主従関係を強いると、恐がりが酷くなる（結果として余計に咬むようになる）公算が高くあります。 知人づての知り合いですが、飼い始めたシェパードを某警察犬訓練校に預けたところ棒状のものを酷く怖がるようになった犬がいます。（訓練所で何があったのかはお察しですが） この犬は飼い主を救急車で搬送させるという重篤な咬傷事故を起こしました。 知人から相談を受けて犬を見てみたところ、散歩を摸して歩いている前からバットを持ってすれ違うだけで猛烈な勢いで攻撃をしかけてきました。 この犬は攻撃性も治まり、生涯を通して可愛がって育てられたので幸せですが、棒状の物すべてに対して攻撃性を発揮することだけは治らず、掃除機すら目の前でかけることが出来ませんでした。 ちなみにこの警察犬訓練学校は、未だに営業を続けていますし、ネットで某地域名と警察犬訓練校で検索するとトップに表示されます。 もしトレーナーさんで悩まれるならば、獣医動物行動治療をお勧めいたします。 普通の獣医さんは、人医で例えるならホームドクターです。 ホームドクターはそれがより専門的な治療を必要とするならば、専門科の病院や大学病院に紹介状を書きますよね。 咬傷事故を起こした犬というのは、人間で言えば最も近いのは精神科・心理療法です。 獣医さんの世界では、これが獣医動物行動治療になります。 まだまだ歴史は浅いのですが、東京大学獣医動物行動学研究室がキーの役目を果たしています。こちらの先生の講演会を聞きに行ったことがありますが極めて有益で信頼に値します。 コアメンバーが大阪と神戸にいらっしゃいますので、コンタクトを取られても良いのではないでしょうか。 リンクを貼っておきます（http://vbm.jp/coremember.htm） いずれにせよ、実際に犬を観察してしっかりとしたスケジュールを立ててくださる所を選んであげてください。 咬傷事故を絶対に今回で最後にし、二度と起こさないことが重要でので、恐がりについてはあまり書き込めませんでした。 ひとつ言えるのは、犬が怖がることにあまり過剰反応しないであげてください。 少なくともこれを解決するのは、俗に言う躾ではありません。 『うちの子は恐がり』 それもまた犬を尊重して、開き直って良いと思います。 犬が自分だけの力で耐えられるギリギリを見極めて、そこから逸脱することのないよう、ゆっくりでも日常生活の音に慣らしてあげてください。 犬は人間の反応もちゃんと見ています。 （物音）→（驚く） これが愛犬ですよね。 （物音）→（驚く）→（飼い主は驚いた犬を見て反応） 犬からすれば、物音で飼い主も反応しているように見えていませんでしょうか？ （物音）→（驚く）→（飼い主は平時と全く変わらない） この姿をちゃんと見せてあげてください。 あくまで書き込みを読んでのことです。 実際のことは犬を見てみないと解りません。 ただ目の前の犬がちゃんと答えを示しているというのは確かです。 トレーナーさんの良い所は『実際に家に来て見てくださること』 これが最大のアドバンテージですので、トレーナーさんに頼るなら実際に家に来て真剣に観察して下さる方を選んであげてください。 文字数イッパイですので最後になりますが。 犬を観察することで必ずよくなる方法が見つけられるはずです。 毎日対面されていると気づきにくいと思いますが、世に言う問題犬と比べれば、ちゃんと良い犬になれる素養は感じます。 なによりしっかりとenakotetuさんを慕い、側により隣で寝るという余裕も出てきています。 まだまだ手放されることを考えるような状態だとは感じませんでした。 焦らずゆっくり、よくなるように確実に実行してあげてください。 失礼な事も多々書きましたが頑張ってください。 応援いたします。
こんにちは。心配ですね・・・・・お気もちお察しします。 役にたつかどうかわかりませんが、我が家の小型ビーグルの女の子も5歳で膀胱の移行上皮癌でした。 ハッキリ確認できた癌の場所は一か所、それも尿道につながる部分とか　腎臓から通じる部分とかではありませんでした。 二か所の病院で意見を聞き、手術する事になりました。 その後二年間は完治したんじゃないかと思うくらいの順調な毎日。 引っ越しをした事が精神的に影響したのかもしれませんが、引っ越しと同時に再発。 それもその子の為を思っての引っ越しだったので　私は大ショックでした。 それからは抗がん剤をしながらですが、9歳まで生きてくれました。 もう10年以上前のことなので　薬の名前や詳しい事は覚えていませんが 家ではオシメで、ワンちゃんにとっては嫌だったと思いますが、よく頑張ってくれました。 年齢が12歳なので、麻酔も心配だし、術後の回復力も心配ですね。 痛い思いをして、最後どういう生活になるのか・・・・ 痛い思いをしたのに、ひょっとしたらあまり良い結果が得られないのでは？ 抗がん剤の副作用はどうなんだろうか？ そういう事を悩まれているのではないでしょうか？ 先生に、良く良く相談してみて下さい。 セカンドオピニオンを求めるのも良いかもしれません。 大事な大事な家族の事です。納得いくまで考えて決めた事なら ワンちゃんも受け入れて頑張ってくれますよ。
８歳という年齢も加味して考えられることは色々とあります。 ですが診察と必要に応じた検査をしないと、単なる可能性に過ぎませんので、seiza2004さんも安心を得ることは出来無いと思います。 まずヒートですが、人間と違い排卵時期と受胎可能時期が同時です。 （発情出血の最中に排卵が起こる） ですのでヒートから一ヶ月近く経つのに出血があるならば、受診してあげてください。 これだけで病気だと断定できるようなものではありませんが、病気の症状のひとつですのでちょっと心配です。 できるだけ早く受診してあげてください。 おそらくエコーと採血といった基本的な検査をされると思います。 何事も無ければseiza2004さんも安心して年明けの準備ができることと思います。 受診されることを前提にですが、以下のことがあったときは緊急性が増します。（もしかかりつけの獣医さんがお休みなら【夜間　救急　獣医（もしくは動物）】こちらに【お住まい都道府県】を足して検索してみてください。おおくの都道府県には緊急の動物病院があります） 元気消失 多飲多尿 腹部が大きくなる 痛がる 呼吸が速い 脈（人間の言うところ）太もも内側を触ると脈があります。個体差があるので平時の観察と照らし合わせないと一口に言えませんが、おおよそ１００ぐらい（６０～１２０）のはずです。大きく逸脱したりしていないかチェックを。 出血がひどくなる 発熱 何事もないことをお祈りいたします。 お大事に。
家は8ヶ月頃から鶏も牛も生であげてました。 鶏骨が危ないのは加熱後なので生なら大丈夫です。キッチンハサミで一口大に切り分けてましたが、バリバリ音立てて気持ちよく食ってましたよ笑
元ケースワーカーです。 生活保護制度でペットは禁止されていません。 ペット可のマンションは家賃が高いですので、家賃の上限内で借りられるかがまず問題ですね。 ひとり暮らしだとマンションというよりアパートでないとペット可のものはなかなかないでしょう。 ペットNGのアパートでペットを飼ってしまうと、転居を余儀なくされますし、その場合はペットを手放さなければならなくなるので、ペットの為にもそれは避けた方がいいです。 近隣からの理解もなければ近所トラブルにもなりえるでしょう。 金銭面では毎月からペットの為に貯金しておき、病気になった時の為に日々節約して貯めておく必要があるでしょう。 ペット保険は加入した方がいいと思います。 猫を飼っていた人もいましたし、生活保護でもペットと同居は十分可能です。 しかし、金銭面ではやはりペットが高齢になるにつれ病気のリスクは高まります。 子犬のうちは可愛いし健康ですけど、何年も先の事を考えると金銭的に余裕の持てるように貯めておく必要があります。 自立のためなどの貯金は認められていますので、こつこつ貯めておく必要があります。 生活保護関係なくペットは動物であり命です。 安易な気持ちで飼い始め、手に負えなくなったら手放す、というのではダメです。 よく考えてから決めたらいいのではと思います。
Q1、そもそも分離不安って何でしょうか？ A1、心の病気です。 Q2、これはしつけに失敗したか、分離不安のどちらでしょうか？ A2、心の病気ですから、その解釈は無意味。 ＞うちの子(１歳♂トイプー)は私が離れると、 ＞キュウキュウやハウハウと延々と鳴きます。 大抵は、稟性の表出です。 ＞一緒に寝るのは、分離不安になるからと獣医さんにダメと言われました。 そんなアホな。どんな仔犬だって、分離不安的な反応は示しますよ。でも、大抵は、さしたる対応をしなくても時が解決します。でも、一割ちょいの仔犬は、それを克服できなくて問題行動として引きずります。 でもでも、私は、それは問題行動ではないと思っています。一種の「自立できない」がゆえの心の病気です。このような見方・考え方こそが、いわゆる分離不安を正しく解決するアプローチ（=行動療法）へと質問者を誘いと思いますよ。 １、ちょっと出かけるけど、すぐに帰るね！ 「あっ、本当だ！だったら、安心して待とうかな！」 これは、短時間の待機訓練の回数によって得られる仔犬の新しいステージです。 ２、はーい！お留守番！これは、ご褒美だよ！ 「うむうむ！お留守番も悪くないなー！」 短時間の待機訓練も、仔犬にとってメリットがなければ楽しくありません。 ３、短時間の待機訓練の前にはタップリと散歩。 「ふー！疲れた！ハウスで寝て過ごそうかなー！」 これだと、仔犬のとって短時間の待機訓練も決して苦痛ではありません。 こんな行動療法は１、２度で効果が出るものではありません。「心の病」は、そんなに簡単に治るもんじゃーないです。でも、待機訓練の回数がある水準に達した時、仔犬の心にかかっていた霧がサーッと晴れていきます。そうして、「私、お留守番なんて平気さ！」という仔犬に大変身します。 祈、奮闘！
＞成人しているオスのパピヨンの震えが止まりません。 １、鼻が年のわりには黒い。 ２、近頃、なんとなく元気がない。 ３、低体温が長期に渡って続いている。 質問者の観察結果で１、２、３があれば医師にしっかりと伝えられたがいいです。 【犬の病気を診断する三要素】 １、飼い主の観察。 ２、獣医師の診断。 ３、諸検査の結果。 この内で一番大事なのは＜飼い主の観察＞です。その見立ては、２も３よりも確かです。 ＞この子が突然に今朝吐きました。 ＞多分、明日までもたないかも知れません。 日本で一番大きな動物病院の院長は、「そこまでは？」と半信半疑。だが、翌朝、案の定「死んだ！」との電話。 ＞この子の余命は２ヶ月を切ったと思われます。 ＞何かしてやれることは？ 日本で一番大きな動物病院の院長は、「あらゆる検査結果は正常・健康であることを示しています。まーだ、大丈夫ですよ！」と。だが、２ヶ月後、その子は眠るように旅立ちました。 つまり、愛犬の体調の異常度をはっきりと知り得る立場にあるのは飼い主のみです。動物病院の診察台に上がっている犬を幾ら観察したって、それは判る筈がありません。確かに、獣医師は治療は得意。でも、犬の体調の善し悪しの判断は飼い主を超えることは不能。 ＞このまま安静にしていれば治るのでしょうか？ こと愛犬の健康問題に関してはネットの意見に頼るべからず！ 自分自身の判断に素直に従うべきですよ！
　散歩の時にあった珍しい巻尾の犬は 　コンゴの鳴かない犬バセンジー 　http://www.animal-planet.jp/dogguide/directory/d … 　中国のチャウチャウ 　http://www.dogfan.jp/zukan/non_sporting/chowchow/と 　シャーペイ 　http://www.animal-planet.jp/dogguide/directory/d … 　日本スピッツの仲間の、アメリカン・スピッツ 　イタリアン・スピッツ、ジャーマン・スピッツ 　サモエド、ポメラニアン等。 　北方系スピッツ種で検索していだければまだいると思います。
ＮＯ３で書き込みましたdog_1_1です。 >もうひとつ、教えていただきたいのは、ケージから出すときは抱き上げているのですが、良くない事なのですか？ 良い・悪いを一律で決めるのでは無く、犬を見て都度考えてあげてください。 ただ抱き上げる『必要』はありません。 現状ではフリーに出来る状態では無いと思いますので、短時間の居場所が必須になっていると思いますが、そもそも犬を飼うときにケージは不要です。 言葉での誤解を無くすために画像リンクを貼ります（ケージ：https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B1%E3%8 …） おおよそ上の方に表示されたと思いますが、ケージを（犬の体格＋アルファ程度の小型の物）として書いてます。 留守中などで居場所の制限をするならば（http://www.wishwood.net/SHOP/873893/list.html）こういった商品や、赤ちゃん用品店に行くとキッチンやバスルームに入れないようにするゲートがありますので『危険物の排除された自由な空間』を用意してあげてください。 犬にはひとり遊びができるだけの広さが必要です。（ＥＵ圏では飼育環境を法で定めている国もありますが、そういった国では小型犬でも３畳相当が最低スペースになっています） 単純な話し、言葉が分かる人間の子供だって閉じ込めることになるようなスペースでは「賢く留守番しときなさい」と言ったって絶対に無理ですよね。 最低現、その場所でひとり遊びが出来ることが必要になります。（トイレ・飲み水は当然） 犬ならばひとり遊びに『コングやコットンロープといった噛むオモチャ』『毛布など振り回して遊べるもの』を用意してあげてください。 >普段はリードで繋いでいます。 これも悪いことだけではありません。 実際３０年ほど前までは（和犬＝庭ｏｒ係留）が一般的でしたが賢く育ちます。 これは日本の四季（現今ではヒートアイランド現象の無い田舎限定ですが）に適応した身体と、存在さえ明確に解っていればある程度人間から距離を持って暮らすことも出来るという和犬の性格傾向があってこそでもありますが、それらを除外して環境のみで語れば係留飼育というのも絶対的に否定するようなことではありません。（愛玩犬気質の強い犬や人間と一緒にいないと歪みを応じる傾向のある犬には向いてません。率直に犬全体では無くトイプードルに向いているかと問われると、向いていません） ただ、係留している状態というのは犬にとって『リードの範囲から逃れられない』という事実で、その範囲内で全ての外的刺激に対応する必要に迫られるものです。 ざっくばらんにですが、最も悪影響が懸念されるのは『犬にとって怖いものがあるとき』です。 【自由に動けるとき】 （怖いもの・苦手なものが近づいてきた）→（逃走手段があるという余裕）→（更に近づいてきた）→（耐えられない）→（苦手なものから距離を取る＝ギリギリの距離で踏ん張れる）→（逃げ惑うという手段も取れるので防御反応は最小限） 【係留時】 （怖いもの・苦手なものが近づいてきた）→（逃げられない）→（犬に余裕が無い）→（更に近づいてきた）→（耐えられない）→（防御反応を全開にするしかない）→（唸る）→（撃退できない）→（最終手段として噛む） 家の中でのことですので、苦手なものというのも限られるでしょうが、係留の影響も覚えておいてあげて頂ければと思います。 そして何よりも『家の中でフリーで過ごさせることが理想ならば、人がいてる場でフリーの振る舞い方を教える』ことが必要です。（これが前回書かせて頂いた、『ダメ・賢い』の意味を教えることに繋がります。フリー練習の大前提ですね） フリーになる機会が少なかったり、フリーになることが無いのに『フリーで過ごせ』というのは絶対に無理です。 徐々にでも様子を見ながら、人が存在するときにフリー状態での良い振る舞いを教えていってあげてください。 >ケージから出すときは抱き上げているのですが、良くない事なのですか？ 総括します。 １）まずはケージが不要。使うなら居場所限定の２～３畳相当のサークルを。 ２）抱き上げることを『良いこと』『悪いこと』としてではなく、その時々で決める。 もうちょっと突っ込むと（良い：１）（悪い：０）こういった感じの『０か１の二進法』で決めるのでは無く、もっと自然にファジーに見てあげて頂いて結構です。 （日常を振り返り、あまりにも抱くことが常になりすぎていると、もし感じられるならば練習のために減らすのも手だとは思います） 答えはいつだって犬自身が示しています。 （hm330625さんが愛犬にどうなって欲しいのか：ａ）（現状はどうなのか：ｂ）これらを照らし合わせて（方向性を決め：ｃ）『そのためにはどうすべきか？』これを（犬を観察して：ｄ）都度決めてあげてください。 例えば（ａ：唸って欲しくない）（ｂ：○○をすると唸る）（唸る状況を減らす、無くす：ｃ） 『そのためにはどうすべきか？＝抱く機会を減らすorしばらく無くす』 こういう形です。 犬の観察というのは、最も基本的なこととして犬が嫌がっているのか喜んでいるのか。 （犬の混乱が酷い：ｄ）この場合は混乱を少なくするために、抱く頻度の減少。 （犬は結構平気だった：ｄ）この場合なら、しばらく抱くことを控えて更に変化を見る。 犬の反応を見る重要性はここです。 いつでも『そのためにはどうすべきか？』に戻れますし、だからこそ犬の混乱も最小限にすることができます。 抱く頻度を減らすにしても、どれぐらいゆっくりとすべきかも観察があってこそです。 例えば『毎度だったのを１０回に１度にし、この１度に注意を逸らす工夫、例えば特別なオヤツで注意を引き、偶然の成功で大げさに褒める』 こういった具合に愛犬に無理させずに、長期間にわたる（愛犬の常識）を変化させるようにしてあげてください。 もし犬自身の答え、犬が出しているサインを読み取ることが不十分だと感じられるならば、経験豊富なトレーナーさんを頼るのも方法です。 トレーナーさんを探されるならば、玉石混合の世界ですので慎重に選んであげてください。（飼い主を救急車で担ぎ込まれる事態に発展させるような間違ったトレーニングをした某警察犬訓練校すらありますので） 最低現（ボス・リーダー・上下関係・主従関係）これらの言葉をトレーニング手法の説明に安易に使わないトレーナーを探してあげてください。
春から動物看護師として働きます。 私は６歳のコッカーを飼っています。 うちの子もテーブルに足をつけるなど困っています。母も父も甘いのですぐ人のご飯をあげてしまいます。 しかし、やってはいけないこと=NOのかけ声をわかっているのでNOと言えばすぐやめます。 家族にも勝手に人のごはんをあげないように厳しく言っています。 やはりわんちゃんのしつけには家族の協力が不可欠です。 ほしがっているから、可哀想だから、 そのような理由で人の食べ物をあげつづけたら、肥満や思わぬ中毒症状、アレルギーなどがあるかもしれません。 苦しむ思いをするのはわんちゃん、そして飼い主さんです。 なんとか家族の方にも協力してもらい、人と犬が快適に過ごせると良いですね！ 文章が分かりづらくてすみません…
来年から、動物看護師として 働くものです。 今現在学生ですが、動物病院での実習と学校で習ったことからの見解は、 まずご存知だとは思いますが GLUはグルコースの事で血糖です。 BUNは腎臓の数値になります。 ただし、腎臓に異常があるか 調べるにはBUNともうひとつ クレアチニンと呼ばれる数値を 測る必要があります。 現時点でクレアチニン(CRE)の数値は わかりませんがこの2つの数値が 高いと腎臓の75%が機能していないと 言われています。 ただ僕的には BUNの正常値は～30で チワワさん48と少し超えてますが あくまでも大体30くらいが正常と いうことなのであんまり重症では ないと思います。 それに、腎臓の数値を測るのにBUNだけ 測る獣医さんもあまりいないと思いますので恐らくCREは正常でBUNが少し 高かったので一応書いておいたレベルだと 思います。 ですがこれはあくまで僕の見解です！笑 次いでGLUですが こちらの正常値は約80～120です。 チワワさん243なので GLUは高い数値だと思われます。 最後に疾病についてですが 代表的なものだけお伝えしようと 思います。 BUNは腎臓の数値なので やはり腎不全が多いかと思います。 これ以外はあまり見たことがないです！ GLUについては高血糖、糖尿病 などがあげられると思います。 糖尿病はある程度食生活で抑えることが できるので(例えばそのまんまですが糖コントロールという療法食があります。確かメーカーはロイヤルカナンだったと思います…自信ないんで調べてください笑)メーカーでいえばヒルズやスペシフィックなどの療法食を出している所がありますので、 そこらへんはまあ、獣医さんと相談してください笑 というよな感じですが ご理解していただけましたでしょうか？笑 とりあえず保護団体のチワワさんか 動物管理センターのチワワさんか わかりませんが、 どちらにせよ、獣医さんが いるはずですのでそちらの方に お話を聞いてみた方が 良いと思います！！ そしてあくまで今回の僕の説明は僕の 見解でしかないので鵜呑みに しないでください。 とにかく、対面で獣医免許を持ってる方に お話を聞いた方が良いと思います！ そして、何より質問者さんチワワさん 飼ったことがあるそうなので その頃行っていた動物病院に行って 相談するのもありだと思います！！ 僕ら動物看護師側(僕はまだですが笑)としてもそういう相談はwelcomeですので！！！！ それではあなたのドッグライフ 応援しています！
こんばんは。ご心配ですね。 わたしは、ペコが2つどころか小さなものも含めると6個くらいある子と、つい2ヶ月前まで生活していました。 鼻とおでこの角度も直角、獣医から水頭症になると脅されましたが覚悟の上で迎えましたが、発症しませんでした。 ヘルニアぎみでもあり、足も関節もじゅうぶん健常とはいえなかったようですが、フローリングに滑らないよう、 そそうをしたところだけ洗えるようにジョイントマットを敷いたり、運動させて筋肉をつけたりして問題なくすごしてきました。 2ヶ月の頃は460グラム、大きくなっても1.4キロしか体重がなく、本当に小さくてこの上なくかわいい女の子でした。 結論から言いますと、10歳で子宮蓄膿症で急逝するまで病気ひとつしませんでした。 ただ、最後は泉門や水頭症ぎみ（そんな事実はないのですが）であることから麻酔のリスクが大きすぎるということで、 獣医師の判断により手術をしてもらえず、あっという間に亡くなりました。 小さなちわわちゃんが与えてくれる愛、かわいらしさと引き換えに、わたしたちには覚悟が必要です。。。 今でも胸が張り裂けるほど悲しいです。 チワワには水頭症のリスクがほとんどあると思います。 そのブリーダーさんにとっては、当たり前のことすぎて忘れてしまったのかもしれないですね。 ただ、お留守番がちになってしまうのであれば、そのこのために、お返しになったほうがよいかもしれません。 犬は飼い主さんのことしか考えていません。お留守番しているあいだ、ずーっと飼い主のことを考え、待っています。 （私自身の自戒も込めて、あえて書かせていただきました。。。） もしお返しにならないのであれば、トイレに失敗しても絶対に怒らないで、生涯かわいがってあげてほしいです。 それから、ペット保険には必ず加入したほうがいいです。余裕があればすぐに、遅くとも7歳ごろから。 とてもお金がかかる可能性があります。ペコの子と一緒に育てていた別のこは、入っておらず何十万もかかりましたので。 色々書いてしまいすみません。 ともあれ、質問者さま、ちわわちゃん双方にとってよい結論となりますよう、心より願っています！！
あなたの相談をみんなに尋ねたところ こういう回答がありましたので参考にしてみてください。 http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa8868257.html
犬と猫を飼育していますが、我が家の犬は猫の排泄物やトイレに興味関心を示した事が無いので全ての犬が猫の糞好きと言う訳では無いでしょう。 質問者様の飼い犬にとって猫の排泄物が好みの味だったのだと思います、犬の食糞には様々な原因がありますが「味が好き」と言う理由もありますので…。 可能なら猫の糞を食べさせる事を止めさせた方が良いと思います、他の回答者様も仰っていますが猫の糞には寄生虫がいる可能性があります。 トレーニングが無理そうならば拾い食い防止の為に負担の掛からない様な口輪を、口輪に抵抗があるなら動物病院での定期的な検査を、室内に猫トイレがある場合は犬に立ち入れない場所への移動が必要だと思います。
返信遅くなり申し訳ありません。 >また、ジョギングのときの犬と飼い主の位置関係はどのようなのが理想なのでしょうか。 『どこでもいい』と書くと語弊がありそうなので言葉を選びますが、これはciel_bleuさんと愛犬で（自然に任せて）決めてあげて結構です。 ciel_bleuさんの目的は『犬とのジョギング』ですよね。 これに対して（足下を走られると走りにくい）というのが現在の問題点です。 前回大きく分けて書かせて頂いたのが、 （興味をひきすぎない服装）愛犬が走るより嬉しいと感じるであろうことが無いかのチェック。 （興味をひきすぎない靴紐）愛犬が走るより嬉しいと感じるであろうことが無いかのチェック。 （ロングリード）足下に来なくて済むだけの物理的な余裕の確認。 （リード捌き）ciel_bleuさんが停止したときのこと。 これらは『犬が走りやすい状態作り』です。 （実際に見ていませんので、ひょっとすると『犬の走りやすさの邪魔』がまだあるかも知れませんので引き続き観察を） 愛犬が走りやすい状態になっていれば、走りやすい場所を愛犬が自分で決めるものです。 もっとシンプルに考えてあげて結構ですよ。 例えば人間の子供と、遊園地だとかテーマパークで手を繋いで歩きますよね。 子供からすれば（ワクワクする嬉しい場所！）です。 ○人混みで混雑していれば、自然と横について歩きます。 ○混雑が無ければ（早く行こう！）とばかりに前を歩きます。 こういったことは保護者が歩く場所をいちいち言わなくとも自然と決定しますし、親も安全が確保できていて周囲に迷惑がかかっていなければ、『好きに歩けば良い』ということになります。 仮に混雑で先へ先へと引っ張るように歩き出したら、保護者はここで『一緒に歩きなさい』と言いますよね。 この感覚で大丈夫です。 犬も自然と学習しますから、それを見守ってあげてください。 よくあるパターンを書きますね。 ○軽く走っている時は斜め前（時計で１０～１１時あたり）を走ります。 ○ジョギング中にダッシュを入れると、犬はそれを感知したとたん前に行きます。 ○スピードを落とすと飼い主の横に来ます。 こういった具合に、同じ固体でも（犬にとって走りやすい場所）を時々で変更します。 前回『犬とのジョギングにトレーニングという概念を持ったことがない』と書きましたが、別段どこを走れという指定せずとも、犬は犬で判断します。 ひと言でいってしまえば身も蓋もありませんが、慣れです。 で、ですね。 もしも『どうやっても慣れない』（たぶん無いでしょうが）『何ヶ月やっても一緒』ということならば、ここでリーダーウォークなりを教えてあげるという方法があります。より分かりやすく犬にルールとして形を作ってしまおうということですね。 『重要視する必要はありません』と書かせて頂いたのは、もうこのままの意味です。 教えちゃ駄目なんてことはありませんから、それが必要になったときに教えてあげれば良く、その選択は常に飼い主さんと犬にだけあって、決して一律に決定するような必要はありません。 文字で書くと伝わりにくいですが、実際に私が目の前の人から同じ相談を受けたとしたら、笑顔イッパイで『だーいじょーぶだから、とにかく走ってみて。どうしても無理ならそれから決めましょ』です。 犬はちゃんと考えていますし学習もしますから、愛犬の能力を信じてあげてください。 能力発揮、学習のしやすさは環境にもあります。そのために『犬の走りやすさの邪魔をチェックしてあげてください』というだけです。 おそらくはですが、トレーニングとして足下からの注意を逸らさずとも、慣れで解消できる公算が高くあります。 前回も説明上『チラリと見たら停まる』と書きましたが、これも含めて犬とのコンタクトで都度判断してあげてください。 『こうしなきゃ』の感覚を無くし、『ちょっと一回やってごらん』で、犬に任せるのも大切ですから、こういう感覚を平行して大切にしてあげてください。 >3mのリードというのもちょっと意外でした。 これも物理的に『犬が好まなくとも足下に来てしまう』を避けるだけです。 もう一点は、走るというのは停止のことを考えなければいけませんよね。 車も自転車も、走る以上に大切なのは、停まれることです。 常にクールダウンするようにゆっくり停まれるなら良いのですが、実際走ると急停止するようなシーンだってあり得ます。 この時にリードが短すぎるというのは、（犬が）停まり難いです。 >腰に短めのリードを引っ掛けて私の手はフリーでジョギング出来るんじゃないか 実際に走ったときに急停止をかけるとすぐにご理解頂けると思いますが、 （ciel_bleuさんが急停止）→（犬に急激な衝撃） これがちょっと怖いです。 ３メートルリードを用意して、それをたぐり寄せて適当な長さで使うというのは、これも理由です。 これに関してもう一点。 前回書いておくべきだったかも知れませんが、ジョギング用のリードというのがちゃんと売られていますので、ご一考ください。 （） （https://www.youtube.com/watch?v=J8GzRPxqXtE） 動画の通り専門の用具は『ショック吸収用のゴム部分』がありますよね。これにより犬も人間も衝撃が緩和されるようになっています。 前者がＫ９、後者がHurttaです。 通販を利用すると普通に買えますのでリード、もしくはリーシュで会社名と共に検索してみてください。 我が家で使っているのはHurttaですが、ｋ９も非常に良い品を作る会社です。 （Hurttaは慣れていないと短く感じられるかもしれません。また体高が低い分、余計に短く感じられるかも知れません） もし首輪を使っていらっしゃるならば、負担の少ないハーネスをお勧めします。 滅多に起こりませんが、ひょんな瞬間にハーネスは脱げることもあります。 ジョギング時は、ハーネス脱げ対策に、首輪とハーネスと連結させておくのも手です。 （ciel_bleuさん）→（リード）→（ハーネス）→（首輪） こうしておくとショックは全てハーネスにかかりますので、首に負担がかかりません。
絨毯で犬の毛となると個人的にはダイソンをお薦めします。 絨毯の犬の毛を取るのは吸引力が問題になるわけではなく、重要なのはヘッドです。 ダイソンのモーターヘッドを使うのが非常に効果的です。 但し、私はキャニスター型の古いダイソンの掃除機しか使用していません。 この古いダイソンの大きな欠点は、本体の重さと大きさ、それに音の大きさです。 最近のダイソンのキャニスター型はかなり小型になっているし、また近年はスティック型がキャニスター型よりもメインになっているようです。 最新モデルはDC７４と言うモデルなのですが、出たばかりなので価格も高いです。 一世代前のDC６２もまだ売られていて、DC74とDC６２の違いはヘッドが異なるだけのようで、DC７４のヘッドはフローリングのゴミがDC６２より取れるようになっているようです。 従って、絨毯中心であれば価格のこなれて来たDC６２でも良いと思います。 DC６２モーターヘッドは以下を参照 http://www.dyson.co.jp/dyson-vacuums/cordless/dc … また、ハンディクリーナーにDC6１と言うのがあるのですが、DC６２と本体は同じでDC62はハンディクリーナーとしても使えます。 なお、ダイソンの欠点である音の大きさはDC６２は他の掃除機よりは大きいものの、昔の機種のように騒音ではないようです。 参考までにスティッククリーナーの比較記事があったので、紹介しておきます。 http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/column_rev … http://kaden.watch.impress.co.jp/docs/column_rev …
　ミニチュアシュナウザーはダブルコートですがほとんど換毛しませんが、ジャックラッセルテリアは季節の変わり目にアンダーコートが抜けるダブルコートです。 　私は、シェットランドシープドッグですから、ダブルコートが抜ける時期にはバケツ一杯の毛が収穫できます。(^^)が、室内飼いです。
補足：捨て犬・飼育放棄犬でも３週間で粗相ゼロの実態。 　捨て犬・飼育放棄犬を保護した場合、齧り癖等を強制する期間がどうしても必要。その間は、リビングではなく和室に設けた２畳のサークルでお留守番させていました。当然に、そのサークル内では粗相は自由です。 　さて、帰宅するとリビングに移動させて、私にとって実に過酷なトイレトレーニングが始まります。 ＞あんた、１秒でもあの子から目を離したらダメよ。 ＞TVなんか見るんじゃーない。 ＞パソコンの電源も入れてはダメ。 ＞あんたは、あの子の監視カメラやけんね。 ＞判っているわね。 ＞それが出来なきゃー、捨て犬を保護しちゃーダメ。 　我が家では、最初に飼ったシベリアン・ハスキー犬以来、「最初の２時間で作法を叩き込む」をモットウにしています。というか、そのようにするように妻から命令されています。 ・とにもかくにも、３日間だけは一度も粗相させることなくトイレに誘導する。 　これって、一般的にはとっても難しいことだと思います。私らは幸いにして帰宅時間が一緒。ですから、どちらか一方が「片時も目を離さない」を実践できました。でも、それを一回でも怠ると、それでトイレトレーニング期間は一週間程伸びます。 　さて、この補足を書いた主旨ですが、「決して、目配り・気配りを怠るべからず！」という念を押すためではありません。そうではなくて、「質問者の可能な範囲での目配り・気配りでいいじゃーないですか。それで、トイレトレーニングが６週間の長丁場になったって誰に迷惑をかける訳ではないですよ。いずれ、犬はトイレ作法を覚えるのですから、それを信じて気楽に！」と伝えたかったからです。 　以上、補足しておきます。
トイプードルしか選択肢はないんじゃないでしょうか。 多くの人が室内飼いで実績ある犬種ですからね。 賢いかどうかは犬種というよりも個体差によるところが大きいし、 さらには飼い主次第（ココ、大事です）だと思います。 自由奔放に飼えばバカ犬になるし、きっちり躾すれば賢くもなるでしょう。 ただプードル系はあの毛質なのできれいに保とうとしたら トリミング費用がバカにならないでしょうけど。
あなたに吠えたり触られることを嫌がったりしないのは、あなたがその子にとっての嫌なことをしないからです。祖父に酷く吠えるのは犬の扱いに問題があるからで恐怖や不安を与えた影響です。祖母にも同じように、、それはその恐怖や不安のストレスが高まって処理できないほどになっている証拠で、祖母ー祖父を関連付けているんでしょうつまり祖母も祖父も同類。 本来散歩でストレスを発散させるところを発散させるどころか散歩すればするほど増強してるんではないでしょうか、強くひっぱったり、地面の臭いやなんかを嗅ごうとしたら急にひっぱったり、犬の習性を無視した扱いをされていないでしょうか。 それと、リードの扱いや取り外しの扱いで犬が不快感を感じストレスになっているんでしょうね。 リードを外すのはごはんを食べているときに外せばいいです、それもだめなら美味しいおやつをやって(手からでもよいし置いてもよい)夢中になったとき素早く外し外せたら劇誉め。嫌なイメージを良いイメージに替えるだけです。改めるのは犬ではなく飼い主のほうです。 犬のトレーニングでは選ぶトレーナーによっては古いしつけ(リーダー論)が多いので気をつけてください。 祖父にきつく、祖母にもあるが、あなたにはない ということで認知症や病気ではなく「犬の取り扱いでストレス(恐怖や不安、不快感)を植え付けた」ということでしょうね。 そもそも犬はやたらと噛まないんです、それまでにもよほどのことがあって、犬が「やめて」といっているのに無視してきた。ウーとうなって「やめて」という意思表示を叱ると、予告なく噛みつくこになります。ご家族全員で、ぜひ犬のシグナルを勉強してください、色々サイトにも載っていますし、本やdvdもあります。ボディシグナル　カーミングシグナル　などです。 問題行動の専門家(獣医師)なんかは、先ずは“咬まさない”生活を１ヶ月続けてください　と言われます。 できないことはないですよね？犬が嫌がることを避ければいいだけです。工夫すればいいんです。そして散歩ではストレスを掃けるような質のよい散歩をすればいいんです。
＞そのこが傷口から血が滲みでるんです。 みんな、そんなもんですよ。 ＞エリザベスカラーの代用 それはない。 腐ってもエリザベスカラー。 一個は常備しておいて損はありません。 PS、化膿対策は二重にされていますよ。 室内飼いであれば99%は大丈夫。 まあ、TELして「アハハ！大丈夫ですよ！」という主治医の声を！ それがお勧めです。
質問文の画像が掲載されているブログに「ウェスティのコスモくん13歳」って書いてあります。 「ウェスティ」で検索すると、一番最初に ウエスト・ハイランド・ホワイト・テリア - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%A8% … と言うページが出て来ます。 これくらいの事なら自分で調べられますよね？ 写真が掲載されれるブログに答えが書いてあるのに、自分で調べないで質問しちゃうと、回答者に叩かれて炎上しちゃうので、今後は気を付けた方が良いですよ。
ご質問の主旨とは若干ことなると思いますが、書き込みいたします。 >回数が少なくとも量が多ければよいのかどうか… 一口に言い難くはありますが、出ていることは重要です。 >わずかずつではありますがお粥など採って 少量でも『これしか食べられない』ということでしたら、そのまま与えてあげてくださればと思います。（念のために獣医さんの意見は聞かれてください。愛犬の体重が関わってきますが、穀物たんぱく質も腎臓に負担をかけます。おそらくは極少量であろうと思いますので必要量を満たしていないとは思いますが管理が重要故の話しです。食べなければならないし、食べないと身体がもちませんので、その量が適切か・過剰になっていないか、という問題に帰結します） おそらくは食べないのでお粥にされていると思いますが、獣医さんで勧められた療法食があれば、可能ならぬるま湯で柔らかくし人肌程度の温度で与える方がより良い方法にはなるはずです。 口内にできものが出来ていなければ、可能な限り口中の清浄にも努めてあげてください。 ご自宅で工夫できることとなると、室内の温度・湿度管理をしてあげてください。 犬種によって異なりますが、平時に丸くならず寝ていた温度が適温になっているはずです。 目安としては人間が薄着で（暑くもなく、寒くもない）快適な温度より多少低めぐらいになるはずです。 できる限りの体力温存を計ってあげてください。 以下は現在も引き続き獣医さんにかかっていらっしゃると思いますが、念のために書き込みます。取捨選択ください。 ご想像がつかれると思いますが、同様の症状に人間に当てはめると泌尿器科といった専門医にかかって入院している状態だと思われます。 もちろん現実問題として人間と同じ医療を全て提供することはできませんし、人間の治療でも目標は急性期を切り抜け慢性腎不全の進行を遅らせる事と、合併症を予防することとになります。 おそらく獣医さんで説明を聞かれたと思いますが、残存している腎機能をいかに維持するかということが極めて重要になります。 獣医さんでもより専門化された医院で現状を詳細に把握し、より適切な食事と安静、薬物療法を行える可能性があります。 【獣医】＋【お住まい都道府県 or 近隣都道府県】こちらに以下の項目を加えて一度検索されることを提案いたします。 【ＣＫＤステージ】（慢性腎臓病病期分類です。人間の医療でもここ数年で急速に広まった評価項目です） 【ブラッドアクセス】（犬の場合は急性腎不全が主な適応になるはずですが、透析治療の際に必要になる出入り口のことです。これについて触れているということであれば医院が腎臓病治療に力を入れている目安になります） 【ＩＲＩＳ】（国際獣医腎臓病 研究グループの略です） ご自宅より遠方の場合、愛犬を病院まで移動されることは大変だと思いますので、まずは電話にて相談されてみることも方法だと思います。 お大事に。
実践した方法を細かく教えてくれた方々がいらっしゃったようでしたが、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8823216.html ↑こちらはかなり具体的に、写真まで出してくれて回答してくれてますが、参考にはなりませんでしたか？ 文章もかなり具体的だと思うのですが。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8834138.html ↑こちらのベストアンサーの方もかなり具体的だと思います。 個人的には、「させてほめる」作戦がやはり有力かと思いますが、 ＞決まったところにしてないようなんです。 こう書かれているということは、飼い主の知らぬ間に犬がおしっこしてしまっているということですよね。 犬をきちんと観察していないと、「させる」こともできないし、ましてやほめるタイミングを逃します。 まずは、仕事をまとめて休めるときに、犬を観察し、おしっこをしそうになったらトイレに連れて行き、おしっこができたらほめる。一番確実なタイミングは朝起きた時です。うちも、朝起きたら真っ先にトイレに直行しますので、犬の生来の習慣なんだと思います。 トイレを置く場所は決まっているのでしょうか（部屋ではなく）。 まだ決まっていなければ、まずはトイレトレーを置く場所を決めることから始めてはいかがですか？ 今の6畳の部屋の一角にトイレトレーを置くのです。一面に敷いてあるシーツのうえでもいいと思います。 我が家ではサークルを用意してその中にトイレを置きました。トイレ専用のサークルです。 （実をいうと最初はトイレとベッドを一緒のサークルに入れていたのですが、それはよくないとこのサイトで知ってトイレ専用のサークルにしました） トイレトレーを置くときに、一度床のにおいを消したほうがいいかもしれません。シーツを全部どけて、消臭剤で掃除。どの程度効果があるかはわかりませんが、うちでは消毒用アルコールを吹きかけてふきふきした後に、ミョウバン水でさらにふきふき。これで消えるかどうかはわかりませんが（ハイスペックな犬の嗅覚では残っている可能性もあり）、ネットで調べる限り、かなり強力な消臭効果があると思います。 そうして準備が整ったら、次は朝、犬が起きる時間を調べます。起きる時間がわかったら、その時間を逃さずに犬をトイレに連れて行きます。トイレトレーの上におけばよいと思います。犬は起きたら割とすぐにおしっこをしますので、そのタイミングならほぼ確実にするでしょう。うちも、朝起きたら真っ先にトイレに直行しますので、犬の生来の習慣なんだと思います。そしておしっこをしたらほめる。これを毎日毎日、トイレを覚えるまで、何度も繰り返せば覚えてくれますよ。どのぐらいで覚えるか、それは、質問者様の犬の観察時間に依存すると思います。一日に何度もあるトイレのタイミングを、一回も逃さずにトイレに連れて行くことができれば数日で覚えると思いますし、朝だけ、それすらも逃すことがあれば、何週間か何か月か、あるいは何年もかかるかもしれません。 ところで以前に質問者様が何度も何度も出された同じような質問で、結構詳しく書いてくれている方がいらっしゃったと思うのですが、それは実践されてないのでしょうか？もちろん、たくさんの答えから自分で取捨選択しないので困惑されているのだと思いますが、それは、こういうサイトに質問するものに負わされた責任というものです。きっと質問者様は、「正しい答え」が知りたいのですよね？お気持ちはよくわかります。私もそれで質問していますから。でも、みんなが「自分の答えが正しいよ」といって教えてくれるのです。なのにたくさんの違ったパターンの答えが集まるのです。だから、こういうサイトに助けを求める以上、それを見極めて、自分で選択するという力が必要なのです。ここでは、誰も「この人の答えが正しいよ」とは教えてくれないのですから、どれが正しいか文面で判断できないなら、この場合、実践して判断するしかないでしょう。それができなければ、もうお金を出してトレーナーにお願いするしかありません。無料で教えてもらえるということは、いろいろなこととのトレードオフで成り立っているのです。 質問者様の質問を見てきて思うのは、人に答えさせておいて、何一つ実践してないような様子がうかがえるということです。 まず始めないと、何も始まりません。前の質問にどなたかが答えておられましたが、「その気になる」ことです。こうして何度も質問されていながら、その質問が毎回同じような質問で、進歩がないように感じます。 いずれにしてもまずは犬のためにまとまった時間（最低でも数日～10日ぐらい）をつくり、犬を観察することから始めないといけないのではないでしょうか。幸いお正月がありますから、年末年始で数日は取れますね。いいタイミングだと思います。前の質問者様の質問を見直して、取捨選択し、実践・行動あるのみです。
環境もあるが　トゲや膿などの病気　怪我の場合もあります 飼い主に言って　こまめに優しく　尻尾を確認する様に　伝えてあげて下さい
スルメイカは犬にわざわざ食べさせる必要の無いものですが、少量であればほとんど問題無いはずです。 震える原因は色々あるので、なんとも言えませんが、愛犬がミニチュアダックスであることと背中を曲げている事などから、もしかしたら腰を痛めたのかもしれません。 今日病院に行けないのであれば、明日早めに病院に行って下さい。
No７に付け加え http://www.royalcanin.co.jp/new/faq/?cat=16 検索したらきちんとロイヤルカナンのホームページに賞味期限の見方も載ってます。 子犬で大型犬ならビックリするくらいの量を食べますし、一ヶ月で１袋を消費しないと酸化して傷みますので、2ヶ月で消費する上げ方、買い方も今後はしないでくださいね。 それと成犬用は栄養が違うので子犬には栄養が足りなく上げないで、期限切れしそうならご近所さんに半額で買い取って貰うとかしてみてはどうでしょうか？
ご質問を拝読して、ちょっと構えすぎに感じました。 分離不安というのを、もうちょっと解りやすくいうと『過剰な依存心』です。 噛み砕いて口語にしますね。 lunch0513さんが目の前からいなくなると、二度と帰ってこないのではと不安になる。 自己の立脚点がlunch0513さん。存在していないことが苦痛で不安。 分離不安で起こす問題行動は、不安が元となったパニック。 口語にする時点で擬人化がさけられませんが、こういったことです。 >私が家にいるときでもケージにいる時間を増やそうと思い、ケージにいれて無視などしている 無意味とまでは申しませんが、 >訳がわからないという顔をして私がケージ開けるまで座って待っています 当然の反応です。 別段こういったことをせずとも、普通に日常生活してください。 ゴミの日にはゴミを出しに行きますよね。 買い物にだって行かれるはずです。 たったこれだけの事で、犬にとっては『出かけた飼い主は必ず戻ってくるという事実』を繰り返し見せている訳です。 自然体で育てられるからこそ、犬は人間と万年の年月を過ごしてこれた動物なんです。 そんなに構える必要はありません。 常日頃から愛犬をしっかりと観察し、あれ？という兆候が出たときに積極的な解決を模索してあげれば、それだけで結構です。 本当に分離不安を心配されるなら、今こそがチャンスです。 子犬は生後三ヶ月～４ヶ月初頭ぐらいまで、初めて見るものに対して警戒心よりも好奇心が優ります。（要するに、残り時間は極めて少ないです。これ以降は警戒心が優ってきます） つまりこの時期に見たものが『怖くない』とすぐに認識できるわけです。 通りに連れ出しますよね。 そこで道路を走る車や自転車、バイク、大型トラックといった人工物を見せてください。 目の前を轟音を立てて走り去る訳ですから、犬にとってはちょっとした冒険です。 同時に、自動車事故でも起こして突っ込んでこない限り、犬に絶対に危害を与えないという所にミソがあります。 ワクチン上の問題ですが、散歩がＯＫならばリードを付けて歩道で。 散歩がまだ無理なら、キャリーケースでも結構です。 側に飼い主がいてる（安全基地の存在） けれども、自分はひとりで存在しているという状態ですね。 犬が自分で乗り越えられる刺激を、自分だけの力で乗り越えるという経験を積ませてあげてください。（人間からすれば当たり前ですが、子犬の視点からはちょっとした冒険です） ゆっくりと自立心を育むように育ててあげてください。 要するに依存心の対局として、自立心を育てるだけです。 何事もバランスですから、正確には中道ということになります。 これに限らず、ありとあらゆる人工物と自然物になれさせてあげてください。 同時進行で、できる限り多くの人。できる限りの犬とも会わせてください。 人は学校近くの公園や、老人ホーム近くの公園に行けば多数の人と会えます。 犬は出来れば有料のドッグランに。（無料ランよりも犬同士の挨拶に慣れているベテラン犬が多くいる傾向があります） >私的にはケージの中では1人で遊んだり寝たり私を気にせず過ごして欲しいのが理想です。 心配せずとも室内フリーで、『1人で遊んだり寝たり私を気にせず過ごす』こういう風に育てられます。 子犬は目を覚ましている時間は、飼い主を遊びに誘います。 それが当然です。 まだ三ヶ月ですから、たっぷり寝ますよね。 だから目を覚ましているときは、lunch0513さんにとっても愛犬と絆を作るチャンスです。 どんどん遊んであげてください。 人間の子育てと一緒です。難しく考える必要はありません。 そうして月齢と共に徐々に目を覚ましている時間が長くなっていきますので、そこで初めて『我慢』を徐々に伝えてあげてください。 例えば読書をしますよね。 犬が遊んで欲しくて近寄ってきます。 ここで『本を読んでるから後で、な』 たったこれだけの事です。 始めは解らずに遊びをせがみますが、そのうちちゃんと理解します。 この『そのうち』という適当さ、ファジーさが重要です。 で、『後で』と約束をしたのですから、ちゃんと遊んであげてください。 この行動で伝えるべきは『最終的には嬉しいことがちゃんと待っている』という事実です。 １）言葉では無く行動で伝える ２）犬に話しかける。話しかけていれば相当数の単語を覚えます。研究では１０２２単語までは実証されています。 ３）人間は自然体でＯＫ。これで犬が歪むなら、飼い主の自然体に問題があるだけ。犬は飼い主を映す鏡ですから、人間を磨くチャンスです。 >ケージに戻すタイミングと一人で過ごしてくれるには何をしたら良いでしょう そもそもケージは必須のものではありません。 短時間の居場所制限で排尿排便のコントロールを教えたり、犬の健康上の問題で運動制限をする必要が出たりした時なんかに必要になるだけです。必須ではありません。 ただしクレートで過ごせるトレーニングはしておいてあげてください。 平時なら旅行に行ったときに観光施設での一時預かり。車移動をされるなら急ブレーキを踏むだけで犬にとっては危険ですから必要になります。 震災時といった万一の時にも必要になることです。 クレートも、ひとまずはここに入って平静でいられるということを目標にしてあげれば結構ですから、決して長時間閉じ込めたりはしないでください。 『人間は自然体』 『犬も自然体』 『犬を大切なパートナー、家族の一員として扱う』 これで必要充分な土台になります。 目の前に飼い主がいるのに、ケージに閉じ込めるというのは『人間も無理をして、犬にも無理をさせている』ということですね。 過保護にするというのと、大切なパートナーとして扱うというのは、これも全く違うことですから、犬を室内で一緒に過ごさせてあげてください。 たぶん洋画で一度ぐらいは見られたことがあると思います。 暖炉の前で人間と犬がくつろいだり、といったシーンがありますよね。 普通にああいった状態になります。 猟期にイノシシを追い回す獣猟犬だって、平時には良い家庭犬として育てられますから間違いありません。 単に子犬の時期は欲して当然のこととして飼い主と少しでも遊びたいというだけのことです。 人間の子供、幼児期と全く一緒ですね。 ほとんど生得的に獲得している発達に必要な行動ですから、『そういうもの』として自然に逆らうこと無く考えてあげてください。 ゆっくり焦らず気長に見てあげてください。 応援いたします。
＞トイレ自分でケージに戻ってできるようになりました。 これでは、いずれアチコチで粗相するようになりますよ。 ＞一人で留守番できなくなるのではと思い、 ＞私が家にいるときでもケージにいる時間を増やそうと思い・・・ これでは、クレートでの留守番が苦手な犬を作出するだけですよ。 ・子犬は決してケージとかクレートに閉じ込めてはいけません。 ・それは、クレートトレーニング（お留守番）の大敵です。 （イアン・M・チルダー） 我が家のタブラドールは、本当に休みたくなったら自らハウスに入って寝息を立てます。そして、２時間や３時間のお留守番はお手のもの。誤飲事故を防ぐために、この時だけはハウスの扉は施錠。でも、全然大丈夫ですよ。 ポイント１、決して、ケージ閉じ込め飼いをしないこと。 ポイント２、クレートという安心空間を用意してやること。 犬の本能・習性に逆らわない環境を与えると質問者の目的は自動的に達成されますよ。 祈、成功！
ケージは必要ないですが・・・自然界にそんなものないです。親犬が子犬に教えるときを考えても分かる。 　子犬のときは排泄の間隔も短くて、そのタイミングも分かりやすい。寝起きとか、食後とか、遊んだ後とか・・・。催したらトイレに連れて行く。ケージで囲んでいたら間に合わない。モタモタしてたらこぼれちゃう。(^^) 　基本的に見晴らしの良い、許された行動範囲内で巣穴から最も遠いところにトイレを置いて、ワンコと一緒にその部屋に缶詰になって数回教えれば覚えるはず。 　掛け声は、「トイレ」とか「ウンチ」「オシッコ」で良いと思う。そうすれば出かけるとき「トイレ行っといで」とか「ウンチ」「オシッコ」で意思が通じる。 　我が家では、「散歩行くよ!!『トイレ』行っといで」とか、「寝るよ!!『オシッコ』行っといで」で会話？が成り立つ(^^) 　本能に逆らわないこと。それが早道
子犬のトイレトレーニングですか？飼い主が用を足して欲しい所でするように躾けたいのでしょうか。それならトイレトレーニングは必要です。でも６畳のスペースのどこでも用を足して良いと言うならそのままでもいいと思います。 うちの子達は６才で引き取ったのですが、元々外でするように躾けられていたようで、教えたわけでもないのに、庭のある一定の場所で用を足していました。 ですので、一定の場所にする事を自分で覚える犬もいるのかもしれませんね。大変失礼なのですが、回答者No.1さんのように、叩いて教えるは昔の話です。犬といい関係を築く為には体罰は駄目です。 http://www.koinuno-heya.com/shitsuke/toilette.html 上記サイトからの抜粋です。 『望ましくないしつけ方 　日本国内では数十年前から、「粗相をした場所に犬を連れて行き、鼻先を押し付ける」という都市伝説的なトイレトレーニングが横行しています。しかし犬の短期記憶能力や回想能力でも詳述したとおり、犬は数分前の出来事と現在与えられている罰の因果関係を結びつけることができません。この行為には全く意味が無いばかりか、犬と飼い主の信頼関係を損なう危険性もありますので、安易な情報に流されないようにしましょう。 』 ここにトレーニングの仕方を書こうと思いましたが、説明がたくさんになってしまうので、上記サイトの他、Google, Yahooで犬のトイレトレーニングで検索すれば、好ましいトレーニングの仕方を見つけられます。飼い主さんの忍耐が必要ですが、頑張ってください！くれぐれも体罰は止めてくださいね～。
ご心配だと思いますが、通常の便秘とは異なり、比較的因果関係がハッキリわかってますのでもう少し様子を見られて良いと思います。 現在後ろ足が動かないということですので解りにくいかも知れませんが『犬が排便しようとしているけれど出ない』こっちだと再度獣医さんに相談してあげてください。 獣医さんが仰った『嘔吐』これも病的なものとの鑑別のひとつです。 その他、犬の健康に異変があったときも同じく獣医さんに相談されるべきですが、現状のまま『排便しない』だけなら、間もなく（術後１週間程度には）出るようになるはずです。 何か気になったことがあったら、術後ですので電話で話が通じるはずです。 都度獣医さんの意見を聞かれてみてください。 お大事に。
薬剤の誤飲は、発見次第できるだけ速く獣医さんに行ってあげてください。 多くの都道府県には緊急診療所がありますので【夜間　獣医　お住まい地都道府県】で検索してみて下さい。 その上でですが【エディロール１０粒】これが正しければ、 飲んだカプセルが0.5μg（×１０）ならば計算上では（犬の体重１ｋｇ）あたりの許容量をギリギリ下回りますので、極端に小型の犬で無ければすぐさま起きる危険性は下がります。 ただ【ほど】と書かれているのが心配です。 ですが（実際に飲んだ分量が１０粒より多かった）（0.75μgカプセルだった）（包装を一緒に飲み込んだ）（飲む前の愛犬の体調）こういった事で危険が高まりますので、結論としては本文冒頭に戻ります。 >今後どのような症状が出るのでしょうか。 症状は『身体内部で起きた異変が目に見えて観察できる』とも言えます。 表層化しないようにすべきだと思います。 現在起きている多飲多尿は、それだけ腎臓に負担がかかっているのだろうと思います。 >病院で治療法はあるのでしょうか。 仰っている意味が良くわからないのですが、たとえ飲み込んだ薬剤を消化吸収していても、それに対して対処療法がとれます。 いずれにせよ診察と検査で愛犬がどういう状態にあるのかを正確に把握してからの話ですし、誤飲の治療には速度が求められます。 結果として安心を買うことになるかも知れませんが、できるだけ速く獣医さんに行かれるべきだと思います。
昔、病院では、染色体の検査や、電気泳動などを検査していたような気がします。
高齢で肝臓も悪いとなると、質問に書かれているリスクの他にも例えば麻酔によるリスクも大きくなると思います。 手術をする場合のリスクとメリット、しない場合の問題点等を担当の獣医師の方と納得が行くまで話し合って下さい。その上で手術するかしないかを判断すれば良いと思います。 どの選択肢を選ぶにしろ、必要なのは納得が行くまで担当の獣医師と話す事。そして決めてしまったら、後悔しない事です。
順を追って書きます。 >暴力団関係の方です。 これは噂や見た目では無く、確かなことでしょうか？ 確かなら関わりを持たないのが第一です。 子供さんがいたその場で謝罪されませんでしたか？ されていて、その場でそれが終わったなら、もうそれで終わりにされて良いと思います。 私も相手が一般人なら誠心誠意謝るでしょうし、その後に挨拶にも行くでしょうが、相手は一般人ではありませんよね。一般人でないなら、一般人への対応と違って当然です。 しっぺ返しを喰らいますので、相手を好意的に考えない方が良いです。 事情は色々とあると思いますが、その場で謝罪したなら、それで忘れたことにされた方が良いように思います。 ただ、謝罪に行っても、行かなくても、どちらも問題にするのが暴力団です。 行かなければ『誠意がない』というのが因縁です。 ですので相手から何かアプローチがあったら、そこで初めて『弁護士に相談して連絡しますので連絡先を教えてください』これで通して切り抜けるのも方法です。 もうひとつは前言を覆しますが、誠心誠意で対応する。 状況と怪我の具合から、おそらく愛犬が噛んだのはボールで、内股は歯が当たったのだろうと思います。 犬飼として見ればmocomoco19911さんと愛犬に落ち度を感じませんが、世間一般的には結果として怪我を負わせたのは確かで、仰る通り悪いとされるのは飼い主になってしまいますよね。 ですので噛んだこと、子供さんのその後の様子を伺い、その上で過剰な要求をされたときに対処するのも方法だと思います。 以下は、このふたつを元に書かせて頂きます。 >個人賠償保険には加入しています。 最悪の場合に弁護士はつきませんか？　保証関係を今一度確認されることをお勧めいたします。 これに限らず自動車保険でも良いのですが、ペット特約の保証に加入されていませんでしょうか。 弁護士さんも得意分野が色々ありますが、そっち方面に強い人はキッチリ話しを終わらせますし、保険会社ならそういう人がいます。 保険関係が無理なら、お住まいが都市部なら弁護士会が民事介入暴力の相談窓口を持っている場合もあります。 現状では相手の住所が解っていませんので保険会社も動けないと思いますが、前もって調べておかれた方が良いと思います。 保健所への被害提出が必要になるはずですが、相手の住所氏名が解らず、後に判明した時の対応可否も保険会社に聞いておかれた方が良いと思います。 >謝罪するのならば、お金を包むべきでしょうか？またその金額はどの程度が妥当ですか？ そういうことはやめておいた方が良いと思います。 最悪、お金を渡した瞬間からmocomoco19911さんは『お金を引っ張れる相手』に変わります。 本当に暴力団員なら、その気になれば貯金を全部吐き出させるぐらいのノウハウは持ってますよ。更に借金までさせるのが暴力団です。 どうしても行くなら『子供さんの様子伺い』という挨拶を主義にされた方が良いと思います。 実際にその場で、出血が無く、赤く腫れただけということを確認されていますよね。 彼らは自分の要求を受け入れる相手かを常時値踏みしていますから、隙を見せたらしつこく付きまとってきます。 謝罪でお金を包むというのは彼らにとって絶好の隙にもなります。 もし相手にアプローチされるなら。 都道府県警に組織犯罪対策課というのがあります。（もしくは暴力団対策の専用窓口があります。普通に電話したり交番に行くよりも専門に相談して下さい） ここに電話をして話しをしてください。 『犬が子供さんを傷つけたこと。その怪我の具合。もし顔を噛んでいたら犬を殴り殺していたと言われたこと。子供さんを傷つけたのは事実なので謝罪に行きたい』 これらを話し、相手が暴力団関係者だということを伝えて下さい。 現状では動きようがないと思いますが、助言をくれるはずです。 暴力団関係と言っても色々です。 相手が上部の人間なら、おおよその住居（会った場所）と家族構成、外見特徴から、ある程度までは絞り込めるはずです。 警察でこういう事案があったということを把握するのが重要です。 警察の助言をもらった上で、もし訪問を選択されるならばＩＣレコーダーで録音しておいてください。 >焼け石に水をそそぐ行動になるのではないかとも思いますし、因縁をつけられるのではないかとも思い悩んでいます。 知恵のある暴力団関係者の場合なら、まず下手なことを言わずに比較的穏便に終わるはずです。相手が上部の人間も同じく、そう易々と捕まるわけにはいきませんので会社組織でない一般人相手にゴタゴタすることは少ないです。 相手がチンピラ、暴力団員でも下っ端、金に困窮しているほど困ったことになります。（身なりや車種で判断しないように。一般人のそれとは意味が異なりますので高価な品を持ちます） そして暴対法でキチキチに動きを制限されていますので、おおよそ金に困っています。 会ったときに『謝罪するなら一筆書け！』とすごまれても毅然と断って下さい。出来ないなら会うべきではありません。 言ってしまえば、会いに行った、謝罪しに行った、この時点で隙があると見做すのが暴力団です。 またできる限りひとりで接触しないように。 難しいようならせめて遠目にでも知人に待機してもらい、何かあったら１１０番してもらう体勢を作っておかれた方が良いです。 これについてもう一点。 相手が金になると判断した時点で、mocomoco19911さんを帰そうとしないはずです。さらなる隙を作らせるように執拗に追い詰めてきます。 脅し、また優しい言葉で誤魔化し、帰ることで被る不利益を匂わせて、その場にいさせようとします。 こうなっても、とにかく帰って下さい。 最後の手段ですが『私は帰りたいから帰ります』これで良いです。 公の場所で接触されるなら、車に乗れと言われても絶対に乗らないでください。 簡単には断れません。そういう風に仕向けてきますが、これは監禁罪に触れますので覚えておいて下さい。 （言い方を変えると監禁罪になることを暴力団組員なら間違いなく知っています。ですので車に乗せられそうになっても帰る意思表示をしっかりすれば帰れます。ただし挑発的な態度で本当に激怒させないようにだけは注意を） 脅迫を受けたり、脅されたりと、困ったことになったら組織犯罪対策課に。前もって話しをしていますのでスムーズに解決するはずです。 こういう言い方はナニですが、逮捕できる機会（暴力団員の隙）を待っていますので動きも速いです。 >事故後の対応で、刑事沙汰になるならないも決まるといいますし。 そんな一文の得にもならないこと、普通しませんから心配せずとも良いです。 少なくともご質問にある事故内容で刑事事件にはなりません。 あっても民事訴訟ですが、赤字になるようなことはまずしません。 冒頭で書きました通り、相手が本当に暴力団員なら謝罪しようがしまいが、既に隙を作ってしまっている状態です。 相手が持っている武器は、強面の顔と恫喝、後ろ盾には組です。 mocomoco19911さんが持っている武器は警察組織で、後ろ盾には刑事訴訟法です。 一般の人を相手にするのと同じように無闇に挑発することなく、真っ当に対応してください。相手は声を荒げて怒っている『フリ』をしますが、単なる恫喝を超えた瞬間、脅しも組の存在も声に出した瞬間に違法行為です。 一般人が同様の行為をする５割増しぐらいの実刑を下されますし、それを誰よりも知っているのが組員です。 おまけに暴対法で管理責任もありますので、いざとなったら組は組員を破門します。こうなると暴力団員にとっては絶望的な状況ですから、警察の介入を以前より遙かに嫌っています。 最終的にmocomoco19911さんを守ってくれるのが録音になります。
愛知県に　わんはうす　さんというブリーダーさんがいらっしゃるはずです。 我が家にミニチュアプードルを迎える時に問い合わせました。 タイミングが合わず、我が家は違うブリーダーさんから迎えましたが、ミニチュアプードルかわいいですよ。 参考URL：http://www.rak1.jp/one/user/amirico930/
雑種でなければ、ジャック・ラッセル・テリアかな？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A3% …
トイレを失敗してダメだとしかりつけたら、絶対ダメです。 なぜかというと、ここでしちゃだめなのかと思い、隠れてするようになります。 なおせなくなりますよ。 失敗した場合は怒らず、あせらずに消臭スプレーをかけて、ふきます。 トイレをうまくする方法は、トイレ専用のゲージもしくはしていい所を作り、そわそわしている時に急いでしていい所につれていきます。 大体多くのワンちゃんは、朝起きたあとやごはんを食べた後にそわそわします。 床をくんくん嗅いだり、くるくる回り始めたりするのがトイレのサインです。 一部屋を犬の場所にしていることが問題です。いぬはそんなに広くなくても大丈夫です。 逆に広すぎると安心しないし、トイレのシーツの枚数も増えてしまい大変ですよね。 普通は一枚で良いんですよ。 トイレなんて覚えてしまえば一枚くらいで良いんです。 ゲージでのトイレの仕方ならそわそわしている時にトイレ専用ゲージにいれワンツーワンツーと声をかければいいのです。 それでもしなければずっと入れたままで、するまで待ちましょう。ここは我慢して何もせず見守っておきましょう。 出してしまうとしてしまう可能性が高まってしまうので、ゲージに入れたままワンツーなど声をかけて待ちましょうね。 したら、思いっきりほめましょう。おやつをあげるのもいい方法ですが、あげすぎるとこまかくして、何度も何度もトイレをすることになるのでおやつをたくさん与えてしまい太ります。 なので、ふつうに頭をなでていい子だねーとほめるほうがあとあとめんどくさくないです。 がんばってください
ＮＯ３で書き込みましたdog_1_1です。 >最後にこの里親主、大分おかしい人と思われますか? 『おかしいか？』と問われると、おかしいとは思いますし、少なくとも私は知人友人になりたい人ではありません。全力で避けます。 ただ、ぶっちゃけた話し、不特定多数の人と接する職業に就かれている人ならば『ああ、そういう人いますね』程度だとも思います。 >例えば犬が行方不明になったとき、拾った人が自分の犬と主張すれば証拠はないので取り返しようがない それは確かにそうなんですが。 sugidesu8さんがこういった手法を利用されて突っぱねられるとは思いませんが、相手からすれば『勘違いしようのない事実を誤魔化された（ウソをつかれた）』ということでもあります。 要は相手も、自分の行いを反省するという可能性が無くなるでしょうし、なによりも遺恨が残ると思うのです。 ちょっと変わった人だとは思いますので、当然のことを主張したところで遺恨は残るかもしれません。 ただ何をどうしても相手に遺恨が残るなら、公平な立場で見ることの出来る人（究極的には裁判官）の同意を得られる方法に絞るべきではないでしょうか。 sugidesu8さんは主張して当然のことを、相手に堂々と主張されるべきだと思います。 『真っ当な人である限り、誰が見てもsugidesu8さんの言い分に同意できる』という状況を大切にされる方が良いと思います。
今はどうしているのか、普段どのようにすごしているのかわからなければ答えようがないです。。 外でしているならシートにさせるにはなかなか時間がかかりますが、色々方法はあると思います。 ○　部屋の端や普段過ごす場所から離したところにトイレを置いて散歩でとっておいた尿を少量つけて置いておく。 ○　部屋のあちこちでしてしまってる場合、いつでもさっと取れる場所にシートを置いておいて、おしっこしそうな時にさっとひいて(もしくは当てて)ちょっとでも吸収できたら大袈裟に誉める。 そのシート=オシッコ　理解して定着するまで　定着しても私は老犬になっても誉めてます。 外国なんかではペットトイレなんてなくて雨の日なんかは浴室でできるようにしつけるとききました、経済的ですね。そもそもは犬は自分の居住空間は糞尿で汚したくないので外でするのが習性です。 でもシートにしてほしけりゃしたときに犬がびっくりするくらい誉めることですね。その前に飼い主に誉められて嬉しい！と思ってもらえるよう好かれていないとだめかも。
私も、近所には気を使いました。 とにかく、家のわんこが吠えてごめんなさい！ と・・・そして、おすそわけ攻撃しました。さりげなさをよそおって・・・ もう、だいぶお年寄りです。人間と同じで、いろいろ出てきますよね！いこじになったり、がんこになったり、しつこくなったり、人間と同じなんです。凶暴になったりすることもあるようです。 でも、人間も快適に暮らしたいですよね！最近本当に寒いから・・ 分厚いカーテンを閉めて、窓を閉めて、やはり、窓に何か貼って防音したら良いのでは？ 音を吸収するシートがあるのではないでしょうか？ 動物と暮らすって本当に大変です。私の愛犬も亡くなってから、15年近くなります。 今もお墓参りに行くのですが・・昨日のことのようにいろいろ思い出します。 一緒にいたときは長いようで、短いときでした。 ご近所には、会うたびごとに謝って、わんちゃんの老犬としての人生を最後まで見守ってほしいです。 風邪をきかないよう気を付けてください。 家に入れて、防音対策（お金のかからない方法で）をして、家犬になってもらい、昼間の暖かいときに 外に出したり、疲れるほどお散歩するとかしかないような気がします。 全然答えにならずすいません。でもうらやましいです。わたしも一緒に暮らすときはいろいろ悩みましたが・・もうなやむことすらできなくなり、もう一度会いたいと思います。
行けないことを心配しても意味がないでしょう。 心配なら仕事を偽って、急病にでもなって見に行けばいいことです、 行けないことを悩んだら、心の病気になりますよ。
2歳のトイプードルを飼っています。 うちの子は骨格がよくて4kgと最近のトイプードルの中では 少し大きいかと思います。 病院でも骨格がいいとか丈夫な子とかさんざん言われていたのですが ある日、低めのソファから降りた時に前足がボキッといってしまいました。 前置きはさておき、この時病院から進められて ベッツプラン ニュータードケア 避妊・去勢犬用 というフードに変えました。 1にも2にも優先すべきは健康維持でした。 以前はコスパも気にしていましたが、もう骨折の恐怖を味わってからは コスパなんて微塵も考えなくなりました。 このフードはたまたま食いつきもよく助かっています。 フードの相談に乗ってくれる獣医さんとか動物病院もあるので 相談されてみるのも手かと思いますよ。
会話のなかでは 散歩中などでかわいいねと声をかけて来るかたには“おばあちゃんです♪”という(紹介)が多いです。 犬飼い同士の場合“○歳です”“この子は○歳です”などとよく年齢を言いあいます。 ネット上なんかでは“シニア犬の、、”と言うことはありますね。日本人も幼犬の事をパピーというようになってきていますから、そもそもはドッグフードの影響ですよね。パピー用　成犬用　シニア用 あれ?成犬用はなんていうんだ。
こんにちは。 我が家のトイプードル、１歳の時に左後ろ足を手術しました。 両足とも先天性の膝蓋骨脱臼ですが、より悪い方を先にして、もう片方は様子見、という状態です。 ４日か５日間くらい入院して、迎えに行った時には包帯は巻いてませんでした。 漫画で見るような、糸で縫ったあとが・・・。 舐めないようにエリザベスカラーをしてました。 次の診察、もう行ってますかね。 院長先生がいる曜日に行けば安心ではないですか？
まだ3カ月なので確定は出来ませんが矯正しても耳の垂れてる子も居ますよね。 耳の被毛が重たくなって倒れる場合もあります。 まずは耳バリを入れてみて下さい。
以下【詳細を確認できる条文】について書きます。 国立公文書館 http://www.legislation.gov.uk/uksi/2007/1120/con … http://www.legislation.gov.uk/wsi/2007/1028/cont … 詳細は左の（original）にあります。 論文作成資料でしょうか？ 関連項目を探されるなら、動物福祉（Animal Welfare）断尾（docked）で検索すると絞り込みやすいと思います。 一応の流れを書いておきます。 2007年4月6日よりイングランド・北アイルランドの動物福祉法で断尾を禁止されました。 同年4月30日から動物衛生と福祉法でスコットランドで違法となっています。 英国法は日本人から見ると感覚が違いますので、一口にいうと、 >「断尾禁止法」の詳細を確認できる条文 非常に調べにくいですので、多方面から調べられることをお勧めいたします。 こちらをご参照ください。（http://rnavi.ndl.go.jp/politics/entry/UK.php） 民間の視点も必要なら。 世界最古のケネルクラブです。 http://www.thekennelclub.org.uk/activities/dog-s …
諸説ありますが、食後にやるのは「満足」を表しているとも言われています。 以下を参照 http://犬の性格と選び方.com/kosurituke-527 上記ページの中央より下の部分 また、以下のページは体をこすりつけるとしてますが、同様の事が記載されています。 http://www.excite.co.jp/News/woman_clm/20141118/ …
ＮＯ２で書きましたdog_1_1です。 >耳も聞こえない、目もほとんど見えない こんなに大きな情報を書かれなかった意図が解りません。 >そういう段階じゃないというか… そういう段階も何も、私には全く伝わってませんよ？ 当初の【ヨボヨボの犬】からここまで想像しろと仰るならキッパリと返答しますが、少なくとも私には無理です。想像出来ません。 これに限らず補足での新情報が多すぎます。 この状態が払拭されませんと、私はこれ以上の時間を割くことは出来ません。 申し訳ありませんが、もう一度質問を整理された方が良いと思います。
出来るだけ簡潔に書きます。 愛犬にそれだけの年数を過ごさせてあげることができたのですから、どうか誇りに思ってください。 日々大変だと思いますが、犬が認知症を起こすとおおよそ残り時間が少ない場合が多いです。 辛いことを書きますが、人の場合で６年、犬の場合ですと半年ぐらいが一つの目安でしょうか。 これまで共に過ごしてこられた時間の集大成ですので、落ち着いて見守ってあげて欲しく思います。 １）昼間できるだけ起こしておく。食事を数回に分け昼間に与えるのも有効（夜間に寝やすい） ２）旋回運動がある場合は、角のない円形のサークルを作成し利用する（安全な運動） ３）凶暴性を伴わないなら、夜間添い寝する。もしくはベッド近くに寝かせる。（状況によりけりだが、方法のひとつ） ４）サプリメントについて獣医さんの意見を聞く（獣医扱いでもω-3脂肪酸系等いろいろあります。玉石混交の世界ですので変なものを買ってしまわないように獣医さんに相談を） ５）日向ぼっこをさせる。 ご家庭での対処ですが、こういった工夫が考えられます。 生活環境によって難しいこともあると思いますので取捨選択下さい。 >やはり脳の萎縮でしょうか？ 獣医さんで診察してもらっている上で恐縮ですが、一点気になることがあります。 以下はあくまでご質問を元にした情報のひとつとしてお聞き下さい。 【飼い犬が突然、３０分おきに吠えるように】 急性症状を感じられました。 通常認知症の場合は症状の開始を意識するものではなく、ご家族も『最近』だとか『徐々に』という表現を使われます。 これだけで判断できることではないのですが、『突然』というクッキリとした症状の開始点がある場合、せん妄も疑われます。 せん妄については、脳血管障害から血液の異常まで様々なことが考えられますし、向精神薬もせん妄の原因になることがあります。 いずれにせよ診察の上で鑑別することですし、ご家庭で判断できることではありませんので再度獣医さんに相談されてください。 お大事に。 大変な日々を過ごされていると思いますが、愛犬のためにも頑張ってあげてください。 応援いたします。
マイクロチップが体内を移動することは時々あるそうです。 移動防止のキャップがつけられたものが開発されているぐらいですので、 獣医さんにはよく知られたことなのかもしれません。 皮膚組織の中を移動するので筋肉などを傷つけることはないそうですが、 一度獣医さんに相談されては。 下記は実際にチップが移動してしまった事例です。 飼い主さんはやはりいざという時の読み取りミスを心配していて、 もうひとつチップを入れた方もありました。 http://blogs.yahoo.co.jp/real_nonkicki/40436846. … http://chatamakurodama.blog110.fc2.com/blog-entr … http://www.suzukisyoukai.jp/blog/2013/10/post-63 …
ＮＯ４で書きこみましたdog_1_1です。 失礼しました。以前に私自身が書きこんだことも情報として手掛かりになっていたのに、お名前とご質問が繋がっていませんでした＾＾； さて。 ちょっと前回の書き込みは一旦忘れてください。 >主人の隣にどさっとくつろぎに行ったり　～中略～　主人に体を密着させています。 補足いただきましたこういった行動も取るならば、パーティ方式をとるほどの状態ではありません。 というのも、パーティ方式は多少なりとも弊害があります。 これは説明不要だと思いますが『犬が食事中に欲しがる』という方向に行くことも考えられるからです。 ただこうなったとしても『犬が飼い主を避ける』というのは致命的なことで、そちらを修正してからでも『犬が食事中に欲しがる』というのは比較的簡単に修正できるからです。 犬と共に暮らすための優先順位ということですね。 現状では意識せずとも自然に、毎日パーティ（うちも似たようなものです）状態でも、犬が欲しがったりしていないようですので、これは気にしなくても良いと思います。 で、本題です。 散歩でも考え方はパーティと似ています。 >散歩が大好きで、「サンポ」と声をかけるとルンルン気分で出かけていた ciel_bleuさんと、こういった具合に楽しげに散歩に行けているならば、ご主人をその場に誘う形にしてみて下さい。 １）ciel_bleuさんと愛犬で普通どおりに散歩に出かける。 ２）時間差でご主人が追いつく。 ３）ご主人は犬に優しい無視をしながら、ciel_bleuさんと歩く。 一度これで様子を見て下さい。 おそらくですが、ご主人がリードを持っていない状態だと普通に散歩すると思います。 この時も『犬が嫌がっていないか』これを慎重に見てあげて下さい。 ご主人は近寄るときに真っすぐではなく、大きなカーブを描くようにゆっくりと、視線をわざと逸らしながら近寄って下さい。（紳士的な犬が、他犬に近寄る方法です） これで傍にこれたら、普通に散歩を再開してください。 ご主人は優しい無視をしながらciel_bleuさんと手をつないで楽しくおしゃべり。 愛犬がご主人と歩くことに、もう一度ならしてあげて下さい。 これで上手くいくなら（慎重に）次の段階に。 長めのリードを用意して、これをご主人に。 普通のリードはciel_bleuさんが持って下さい。 こうすると実質ciel_bleuさんが散歩させ、ご主人はゆるゆるのリードを持っている状態になると思います。 これは『（犬が）ご主人がリードを持っていることになれる』と『ご主人にリードの使い方を再確認してもらう』のふたつの意味があります。 散歩のときだけご主人を拒否するというのは、ひとつご主人との散歩で嫌悪刺激があったことが考えられます。 いや、まったく違うかもしれないのですが、当事者であるご主人に原因が解らない以上、一度悪い点が無かったのかを確認してあげて欲しいのです。 男性の力でトイプードルの体重を扱うと、ちょっと慎重にリード捌きを意識しないと、犬にとって強すぎるという懸念があります。 乱暴にする気はなくとも、犬がそう感じてしまったという事ですね。 特にハーネスではなく首輪の場合はご注意を。 （もしも首輪を使われているなら、気管虚脱も心配ですからハーネスに変えることもご一考を） >トイプードルなので体高が低いわけですが、人間が立ったままで上から手を伸ばして頭をなでようとしたり この一連の流れはおっしゃる通り。 ナイーブな固体だと、かなりの圧迫感になっていたと思います。 気性が荒かったりヤンチャだったり、ナイーブでも信頼関係がきっちり固まれば、それこそ犬とレスリングしようが、じゃれあいして噛みつこうが犬も楽しむのですが、犬に余裕がないと威圧になってしまいます。 もう一度ご主人に伝えてあげて下さい。 『犬の頭を撫でたいときは、身体から撫でて、心地よくしているのを確認。様子を見ながら「あたま撫でるよ」と声かけ。その手を身体越しにスルスルっと頭に。そこから撫でる』 これをしていると、いずれ「あたま撫でるよ」という声かけだけで心地よく撫でさせてくれます。（最終的には声かけも不要になります。この判断は犬の観察です） 病院で看護師さんが『注射しますよ』と宣言するのと同じです。大人でもいきなりブスッと注射されたらびっくりしますし、その病院を避けるようになりますよね。そういう事です。 『いきなり上から覆いかぶさるのは威圧。ちょっと離れたところに座り、それから犬を呼ぶと覆いかぶさる形にならない』 呼び戻しの練習だと思って、ちゃんと来たらご褒美にオヤツをあげてください。 （オヤツは報酬です。オヤツを見せておいではしないで下さい。これは報酬ではなくオヤツが目的になります。つまりオヤツがないと来ないという一番の原因です） 要するに報酬ですから、 （呼んだ）→（犬は遠目に見てるが来ない） この時は、報酬を取りに行き、そのままご主人が食べちゃえばいいのです。（なので減塩のジャコなりを用意してください） 呼んで来たら、オヤツを取りに行ってあげる、ですね。 （この時、報酬と結びつけるために「賢い！」と連呼しながらオヤツを取りに行ってください） オヤツは毎度与える必要はありません。 ルールの伝え治しをする初期はどんどん報酬に使ってください。 徐々にオヤツをあげたり、あげなかったり。時々で選択を。 こうやって伝えると、オヤツの有無に関係なく、間違いなく呼べば喜んでスッ飛んでくるようになります。 ただこれと散歩拒絶は一旦切り離して良いと思います。 ご主人を拒否する行動が『散歩』に集中していますので、なんらかの形でご主人と散歩に行きたくないだけでしょう。 ちょっとした犬の勘違いだと思います。 >こんなかんじのことも今回の問題に関係しているでしょうか。 補足を読ませていただく限り大丈夫でしょう。 意識して上下関係・主従関係を使っていなければそれで結構です。 というのも、犬と飼い主は自然と親子関係のような形になっていきます。 愛玩犬気質が高いほど、こういう疑似的な親子関係になるのですが、親子関係というのも細部を見つめれば上下関係が含まれます。 『とーちゃんの言う事をききなさい！』 人間でいえばこういうことですね。 要するにわざわざ意識しなくても、多少なりとも上下関係という側面がありますので、あえて意識しないぐらいで丁度というだけです。 ともかくパーティ方式改、みんなで散歩方式でお試しを。 ciel_bleuさんとは楽しく散歩に行けるのですから、これが最大のアドバンテージです。 導けると思いますよ。 頑張って下さい。応援いたします。
その場所付近ですごく嫌な臭いがある(不安　恐怖　不快など)大抵は不安と恐怖 その場所付近で嫌な出来事があった(トラウマ)こちらも不安　恐怖　不快 散歩ってストレスを発散させたり気分転換の要素がありますよね？それなのに散歩の最後にその緊張は犬にとってはよろしくないので一旦道を変えてはどうでしょう。１週間かえて一度様子をみる だめなら２週間　できれば１ヶ月　←ほんとうは長い期間からのほうがいいですが、、 一度ついた恐怖をとるには10年かかることさえあります、嫌な思いをさせないのが犬に対しては鉄則です。どうしてもそこを通らなければならないならそこを通るときに大好物のおやつをすかさず出す、普通に通れたら劇誉め。 不安や恐怖のストレスは犬の身体にとってもよくないです人と同様、ストレスホルモンが分泌されます。何が原因か？小さい頃にそこでめちゃくちゃ引っ張られたとか、怒鳴られたとか、怖い犬に合ったとか、ないですか？ほんとうに小さい頃のことでも犬はイメージとしてしっかり覚えています。小さい頃のトラウマならだんだん徐々に酷くなることがあります。しつけ云々の話ではないです。 犬にきいてみても良いかも。 信じられないかもしれませんが、私は犬にじっくりきいて(車に乗ると興奮して気が狂う犬)理由を映像で伝えてきました。トラックの助手席の映像です。親から早期に離され熊本から京都まで運ばれた際の映像です。 犬に限らず私たちもですが嫌なこととその場所や環境などすべて関連付けてしまいますからその嫌なことの度合いが大きいほど解除するのに時間がかかりますね。根気よく犬の気持ちになってみてサポートしてあげてください。 そのばしょで「落ち着いて！」なんて怒鳴ったり怒ったりするのはご法度です。
まず始めに。 ちょっと変に聞こえるかも知れませんが『犬とはこうあるべき』という固定概念を捨ててあげてください。『ちょっと構えすぎてマニュアル化されてしまっている』という面を多く感じました 長くなりますが前提から書きます。 動物全体から見ると犬は極めて特殊な存在です。 学名でCanis lupus familiarisと言いますが、このfamiliarisが【家庭の、】という意味です。 犬という存在の大前提が【人間と暮らす動物】という訳ですね。 つまり動物全体として見れば特殊ですが、人間から見ると共に暮らして当然の動物でもあります。 日本でも縄文時代の遺跡から、丁重に埋葬された犬が見つかっていますね。 この犬を調べると歯から狩りをしていたことが覗え、骨からは一緒に埋葬されていた人間と同じものを食べていたことが判明しています。 総合して解ることは、人間のパートナーとして狩猟に参加し、食べ物を共有するような生活をしていたという事です。 犬と暮らす上でのルール、縄文人が具体的にどのような犬との付き合いをしていたのか、こればかりは調べる術はありませんが、おそらく今日的なコマンドを重視したものとは違ったと思います。 というのは、実際コマンドとして何も教えずとも支障はありません。 例えば展覧会に出陳する犬。 これはオスワリもマテといった基本的なコマンドも教えません。 審査するときにハンドラーが立ち込みを決める訳ですが、このときに観衆から出た声に不用意に反応すると困りますので何も教えないのです。 で、これで困るかというと全く困りません。 犬はちゃんと人間の意志を読み取り『その場で待機（オスワリの意味する行動）』これをしてくれるのです。 鳥猟犬も同じです。これは視符・声符ともにコマンドを教えますが、人間が獲物に気づき犬がことさらにポイントする必要が無い状況にあれば、犬は自主的に身を潜めて待機姿勢を取ります。 要するに『人間は自然体』『犬も自然体』『犬を大切なパートナー、家族の一員として扱う』本来はこれで必要充分なんです。 ところが家の中で飼いますよね。 だからトイレの場所を覚えてもらわないといけない。 散歩するときは、犬が怖い人だっていますからリードをつけて歩く。 だからリードにも慣れてもらわないといけない。 たったこれだけのことで、難しいことは何もありません。 ですので『犬とはこうあるべき』こういったマニュアル的感覚で伝えるべきルールを選択するのでは無く、『わたしの家で共に暮らすために必要なルール（他人・他動物に迷惑をかけず、幸せに共に生きるため）』これでルールを決めてあげて結構です。 コマンドを教えるというのは、こういったルールを系統立てて一般化したに過ぎず、謂わば知恵としての道具です。 道具ですから使いこなすのは人間。 これに捕らわれてしまうのは本末転倒で、害にすらなることがあります。 今一度意識して愛犬と付き合ってあげてください。 以下、ご質問で感じたところを書きます。 >９月の半ば頃まではお手、お座り、名前を呼べば来る、トイレも出来ていました つまりコレが犬の自然体として『人間を慕っている』状態です。 『家に迎えてすぐ』というのは、習慣として色々なことを学ぶ前、真っ白な状態に近いほど飼い主のいうことを素直に聞きますし、すぐにコマンドも覚えます。 このまま犬と信頼関係を構築し、犬が自然体で過ごすことが出来たなら、おそらくは良い状態で過ごせたと思います。 >1日のほとんどをゲージ内で２時間ぐらいゲージから出して遊んでいます。 ここに問題の根底を感じます。 お仕事等の事情で（一日二時間）これは仕方が無いのだろうと思います。 ここで思い出してください。 『犬は自然体だろうか？』ですね。 無理なんです。 言葉がわかる人間の子供に「留守中はここにいて」と言い聞かせたって、絶対に温和しくケージの中で過ごすことは出来ません。 最低現ある程度のひろさ、ひとり遊びができないと留守番は出来ませんよね。 犬も同じなんです。 加えて犬は物理的にケージから出ることが出来ないという状況を強いられます。 ここで『二時間のフリータイム』が与えられたら、そりゃ落ち着きを無くして一気に興奮がピークになっても当然の出来事です。 犬からすれば（自由になれるのは、今しかない！） そりゃ遊びに必死にもなりますって。 赤ちゃん用品店に行けば、キッチンや風呂場に入れないようにするゲートがありますので、こういったものを利用して『危険物の排除された、ひとり遊びできる空間』を確保してあげてください。 そしてそこにはトイレや水といった生活用品と共に、コットンロープやコングといった噛んで遊ぶオモチャを用意してあげてください。 これが出来てこそ、次のステップに移行できます。 >引っぱり癖が酷く困っています 本当に困ってますか？ いや、もちろん引っ張らずに散歩できるに越したことはありません。 そうではなく、体重2.5kgの犬ならちょっと腰を落とすだけで制御可能なはずです。 リードがゆるゆるで楽しく散歩。 これが理想ですし、そうするのは簡単です。 散歩は犬の探索時間。 運動は十分している。 この状態にあれば、普通犬は引っ張りません。 色々な犬を見てきましたが、どんな犬だってドッグランでたっぷり走った日は引っ張り癖が治まるものです。 現状ですが、犬からすれば（外に出られたっ！！）こうなっても当然ですよね。 つまり犬の欲して当然の要望であり欲求です。 これを命令やリーダーウォークならまだしも、主従関係で解決しようとするのは、それだけ犬に負担を強いるという面を忘れないであげてください。 幸いにも犬の体格から深刻な状態にならないはずです。 犬に無理を強いずに付き合うなら、方法は『運動量の確保』もしくは『許容』 生活面から運動量を充分に確保できないなら、引っ張りを許容するのも人間の度量です。 『一日留守番ありがとう。付き合うからさ、思い切り欲求不満解消してな』 これだって家のルールになりえます。 命との付き合いというのはマニュアルではできません。 体格からは首の負担も心配だと思います。 これはハーネスを利用して、リードはハーネスに。ハーネスと首輪を連結してあげれば大丈夫です。（引っ張る力はハーネスに。ハーネスが万一抜けても首輪がある） 手からリードがすっぽ抜けるのが心配なら、長さに余裕を持たせてカラビナでパンツのベルトなりに固定すれば、愛犬の体格なら何をどうやっても外れません。 要するに工夫です。 >こんなに急に変わるのでしょうか？　 ちょっとキツイ書き方になってしまいますが、これは犬を裏切ってしまったツケだと思います。 というのも、 >ひざの上に乗ってきてじっとして顔や手を舐め 愛犬はpurinazさんを慕っていますよね。 【お座りはご飯の時だけ渋々】 これは至極単純で、ご飯という報酬があるからです。 そして【お手、伏せ、名前を呼んでも無視】 こっちは報酬がないのだと思います。 オヤツを用意して、というような話ではありません。（オヤツを使うのは、それはそれで良いことですが） 報酬というのは飼い主の反応です。 もうちょっと突っ込むと報酬というより、（purinazさんとの絆のつなぎ方が解らない）という状態に陥りそうな気配を感じます。 これも色々とありますが、『二重規範（一貫性のなさ）』『二重拘束（矛盾命令）』おおよそこの二つが関係してきます。 結果として『飼い主不在（信頼できる人がいない）』犬からすれば（飼い主がサッパリわからん）ということです。 この原因は『命令』そのものにあります。 飼い始めた当初、一度命令を覚えていますよね。 犬はこれを愚直なまでに真っ当に向き合います。 コマンドというのは非常に明確なものです。 それだけに『与えた命令に従ったのに時々で人間の反応が異なる』『与えられた命令に従ったのに報酬ではなく嫌悪刺激が与えられた』こうなると犬は非常に混乱します。 必ずしもこうだとは言いませんが、こういった事がなかったかよく思い出し、もしなくても今後そういった事をしないように注意してあげて下さい。 >やはり主従関係が出来ていないのでしょうか？ そんなものいらないから忘れて下さい。 これは産業動物として犬を見たときに意味が出てくる代物です。 産業動物＝失敗を損失としてあらかじめ想定して計算に入れるということです。 上下関係も含めて完全否定まではしません。 実際犬は人間との間に上下関係はありませんが、気性の極めて激しい犬の場合、強弱はあります。 心配せずとも犬と本当の家族になれば、意図せず上下関係も含まれます。 子供にいう『とーちゃんの言うこと聞きなさい』これだってそうです。 こういった意識せずとも完成されるものですから、むしろ過剰に出てないかを気にしてあげてください。 それよりも犬を混乱させず、欲して当然の欲求を満たすことが先決です。 文字数もイッパイですので、犬の10戒をリンクしておきます。 （http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%8A%AC%E3%81%AE% …） 犬が急に変った時は『環境の変化』『極めてショッキングな出来事に遭遇』『飼い主の問題』『健康状態』大多数この４つです。 答えは犬自身が出しているはずです。 焦らずゆっくり、犬と幸せに暮らす努力をしてあげてください。 応援いたします。
出来るだけ管轄に書きます。 １）三週間で改善が見られないということを獣医さんに告げる（治療方針の変更） 現在の治療（内服）は診察された獣医さんが判断されたことですから、改善されないなら再度相談されるのが良いと思います。 同時に『その獣医さんでなければ』という理由もおそらくお持ちで無いでしょうから、別の獣医さんを訪ねるという方法もあります。 （単に獣医さん巡りになるのは避けてください。セカンドオピニオンと獣医さん巡りは異なります） >何か軟膏でも塗る方法はないでしょうか これを獣医さんに伝えるべきだと思います。 ボラギノールを例に挙げていらっしゃいますので、入手できる薬に限りがあると判断させて頂きました。 処方箋無しとなると第二種・第三種医薬品になりますが、これは安全性の高さ（それだけ含まれる薬効成分が低い）ということです。 ざっくばらんに言うと『獣医さんの処方薬の方が良く効く』ということです。 その上でということですと（前述の理由からお勧めはしません）入手が簡便な薬でドルマイコーチ軟膏という薬があります。 成分からも『化膿しそう』ぐらいなら、かなり効果がありますが、既に受診されている状態だと効果のほどに疑問が残ります。 犬の場合は自分で舐め取ってしまいますので、肛門周囲の塗り薬はちょっと難しいものがあります。 エリザベスカラーの装着が必要になるかも知れません。 いずれにせよ獣医さんで治療方針を相談された方が良いと思います。 内科以外にも外科手術という方法もありますし、年齢を考慮に入れた上で愛犬の生活の質を落とさないような方法を獣医さんと決定されることをお勧めいたします。 お大事に。
白×白でも健康なわんちゃんは生まれますが、場合によってはどこか悪い不健康な犬が生まれてきます。 しかも、その犬たちをあなたは一生幸せにできますか。 犬を交配させたところで、何匹の犬が生まれてくるかは分からないですが、不健康な子が生まれてきたとしたら、どうしますか。 健康な子が生まれてきたとしても、ほかの人に１匹や２匹渡すとしても、里親が見つかる可能性は少ないです。ほかの人に渡さなくても、〔自分で育てるとして〕３匹生まれたとすれば、親を合わせて５匹飼う事になります。 それで、飼えなくなって保健所に連れて行ったりしそうならば、子犬を作らせることをやめたほうがいいと思います。 そもそも、交配をさせるのも難しいし、今現在飼っている犬との相性とかもあわない可能性もあります。 このようなことをしっかり考えた上で決めたほうがいいと思います。
トイレトレーだけでいいと思います。 ウチも周りの友人宅もほとんどトレーだけです。 掃除や片づけもしやすいですし。 最初はサークルも使っていましたが、引っ越しを機に撤去しました。 心配ならば、サークルを1面ずつ無くしていき徐々にトレーのみに移行されては？
Q、改善点やアドバイスがあるようでしたらご指導ください。 A、里親を探されることです。 ＞ちょうど躾に大切な時期でもあるので・・・ そんな時期はありません。 あるのは、社会化期のみ。 この社会化期にとって大事なのは、 (1)家族との自由で無制限な触れ合い。 (2)家族との色んな所へのお出掛け。 これまで5頭の捨て犬・飼育放棄犬と暮らしてきました。とにもかくにも４ヶ月齢前に新しい飼い主と暮らすことが性格・性向の質を確保する上で必要です。 無理されずに、里親を探されることです。
ちょっと長くなりますが、ご相談を読ませて頂いて感じたことを書かせて頂きます。 客観的にみて緊急性はありませんよね。 ですので手紙が良いのではないでしょうか。 【メール】 相手さまのアドレスを見てください。 フリーメールなら『読んでくれたらラッキー』ぐらいに認識した方が良いと思います。 プロバイダ固定アドレスでも、仕事に使われていない方だと頻繁にはチェックしないかも知れません。 相手さまが教えてくれたメールアドレスの使われ方が解らないならば、メールは当てにしない方が良いと思います。 【電話】 相手さまの生活状況が解らなければ、それが緊急でなければ止めた方が良いです。 仕事中に私用電話を取るなんて不可能。それどころか電話そのものが取れない、緊急時なら代わりに要件を聞いてもらって折り返し電話する。 私も含めてそういう仕事の人だっています。 一律に決められることではありませんので、相手の生活状況が解らないなら、最大限の配慮を持つのが礼儀となるはずです。 手紙というのは、ほぼ間違いなく相手の手元に届きます。 届いた手紙を読むというのは、よほどズボラな人でなければ普通します。 返事なり、なんらかのアクションを起こして欲しいときは、文面を閉じずに開いてください。 手紙の例文にすると長くなるので、口語で書きます。 『犬は元気？』→ＹＥＳ 『犬の名前は？』→○○です こういう形で、ＹＥＳ・ＮＯで答えられるのではなく、アクションを必要とする問いかけで文面を構成してみてください。 その上で返事が来ない、何もアクションがなかったら、それは縁が無いと思った方が良いと思います。 縁は作るモノです。 待っていても出来ませんし、積極的に働きかけるべきです。 >なにかお困りのことがあれば、夜中でもいいのですぐ電話かメール、時々様子をお知らせいただけると嬉しいです こういう事ですね。 けれど相手の重い腰を上げさせるほどのメリットが（その相手さんには）無かったのだろうと思います。 でも気になりますよね。 よく解ります。 私も祖父が獣猟犬の育成繁殖をし、父が日保の審査員をしていました。 父の場合は公平性を期すために審査員になってからは繁殖から手を引いていましたが、『新しい飼い主さん宅に行った犬たちはどうしているだろう』というのは非常に気になります。 猟犬にしろ展覧会の出陳にしろ、専門的になる分、新しい飼い主さんも聞きたいことが非常に多く発生しますので大多数の人は頻繁に連絡を下さっていました。 けれど、そういった状態でも連絡を下さらない方は一定数いらっしゃいます。 で、ですね。 ひと言でいうと『家庭犬としての割合』が増えるほど、自宅で対処されるのが普通です。 健康状態に不安が出ても結局は診察が必要になりますから、獣医さんに行くことになりますし、子犬を託す時点で『なにを置いても愛情を基本に。ここから道を踏み外さない』これをしつこいほど話していましたので、飼い主さんが守っている限り、そうそう問題も起こりません。 粗っぽい言い方を承知で書くと、連絡してこないのが普通です。 ですので、連絡下さらないことがyamaha9991さんの価値観に合わないならば、譲渡条件にしてしまうのも方法だと思います。 犬の誕生日というのは健康管理の上でも、これは飼い主は覚えているものです。 『誕生日、年に一回でも良いので連絡ください。手紙でも電話でもなんでも結構です』 心配に心を砕かれるならば、いっそこれをお金をもらう以上の譲渡条件にしてしまった方が良いと思います。 年に一回の約束を守れないなら、これは『あなたには譲れません』と言ってしまったって、良いんです。 この通りの形ではありませんが、こういうブリーダーさんは珍しくありません。 私の知っている某犬種のブリーダーさんにも『毎月第○日曜日は集まりの日。年に一回だけで良いから参加してください。日曜日の都合が悪ければ、いつでも結構ですから来て下さい』 これを条件にして、誓約書を交わされる方もいらっしゃいます。 >幸せになって欲しいと思い、条件は厳しくてかなり安く販売しました。 苦言を呈するわけじゃないのですが、個人的にはこれもあまり良い結果を生まないと思います。 ざっくばらんに言ってしまえば、お金をもらっても儲からないでしょ？ 一頭３０～５０万もらったって、中型犬の安産を絵に描いたような多産傾向の強い犬でも、一頭の生涯出産回数は５回ぐらいです。 ＪＫＣでは制約はありませんが、ＫＣにしろＶＤＨにしろ、最低出産年齢と生涯出産回数を定めている所もありますよね。オーバーすると母胎の健康を損なう可能性があがるということで、オーバーすると血統書申請を撥ねつけます。 母犬の生涯飼育費用、餌代や獣医費用はもちろん、母犬に必須の遺伝子検査や骨格検査を始めとする諸々の検査費用を考えると、家庭犬より遙かに飼育費用がかかります。 差し引きすると、ちょっとした利益。とんとん ～ 赤字になっても不思議無い。 真っ当な繁殖をしているブリーダーってそういう仕事です。 子犬を求める人からお金をもらうのは、これは当然です。 始めから儲からないシステムを持つ行いですから、金銭を目的にしていなくとも、お金をもらうことは必要です。 変なもので、お金を払ったという事実が人を熱心にさせることすらありますから、金銭授受だって間接的に子犬の幸せになります。 こう考えると『安く譲る』というのは、決して良い効果をもたらすと言えないのではないでしょうか。 ちゃんと正規のお金をもらって欲しく思います。 譲渡先が決まらなければ、そのまま家庭犬として飼えば良い。第三者が勝手なことを申しますがブリーダー以前に犬飼ですから普通の事です。 また、犬の世界のルール、人間世界のルールを知った成犬として立派に育ててあげれば、そこにも需要があると思いますよ。 こういった犬は、新しい飼い主が犬を裏切るような事さえしなければ、非常に飼いやすい犬です。成犬まで育て上げた上で、新しい飼い主に譲るというのは獣猟犬を始めとする使役犬の世界では結構やっていることです。 ある意味、家庭犬だからこそ求められる部分もあると思います。 考えられるありとあらゆることに気を配り、健康な子犬を譲るのですから、正規の金額をもらったところで、相手さまからしても生涯飼育費用だって少なくすみますよね。 ブリーダーと子犬を求める人は、対等の立場で良いんです。 ですから『譲渡する以上、最低現守って欲しいことがある』というのは、相手さまの価値観と母犬飼い主の間で行うすりあわせです。 ブリーディングって情熱がないと出来ない行為ですから、yamaha9991さんご自身でモチベーションが下がると思うなら、そういった相手さまとの価値観のすり合わせも大切だと思うのです。 相手さまにとって我が儘になっていても良いじゃないですか。 ブリーダーはその我が儘を貫き通すだけの付加価値、これを『スタンダードを守り、健康健全性に二重丸がつけられ、気性の良い子犬』によって示すべきだと思うのです。 あくまで私個人が見たところですが、『良いブリーダーさん』と言える方は、一割に満たないと感じます。これはパピーミル等の自称ブリーダーを除いての感覚です。 良い志でブリーディングに取り組まれた方もどんどんね、色んな事に負けちゃうんです。 残念なことです。 yamaha9991さんが譲れないと思うこと、これを貫き通すことを第一義にして欲しく思います。 それが子犬の幸せならば、そのための手段を模索し、それを貫いて欲しいというのが私の希望です。 日本の家庭犬業界は、今が踏ん張りどころだと思います。 良い犬を世に送り出していってください。 一愛犬家として応援いたします。
認識そのものは、たぶんします。 以下は老婆心故のことですので、不要ならば読み飛ばしてください。 『たぶん』というのは、相手犬のチワワにあります。 散歩中に他犬と挨拶し、ドッグランにも頻繁に出向き、そこで他犬とのふれ合いがある。 これなら大丈夫です。 これで成犬チワワが７歳以上ですと、犬に任せて安心して見守れる状態です。 こう書かせて頂いたのは、 >社会化のため親類の飼っているチワワ（成犬）の所に遊びに連れて行って触れ合わせようと考えている これを目的にされているからです。 社会化のコツですが『子犬が乗り越えられる程度の刺激』です。 街行く人や、走る自転車や車を見せるというのは、それらが子犬に害を与えないから社会化となります。 『警戒心が極めて乏しく、ほとんど興味だけで物事を見られる、だから慣れる事が出来る』という訳ですね。 子犬をチワワに会わせると、よほど気弱な性格でなければ平気で近寄ります。 この時に相手チワワが（なんだコイツ！）となると、masadrさんの愛犬にとっては『嫌な想い出』になります。 これは子犬がヘビに出会った状態を考えて頂いた方が解りやすいかも知れません。 （警戒心無く近寄る）→（ヘビに撃退される）→（ヘビは危険だと覚える） こういう形ですね。 相手がヘビだと、これは良い経験になります。 将来的にマムシと遭遇しても、下手な手出しをしない犬に成長します。 もし相手チワワが子犬に遭遇したときに、どのような行動を取るのかという予測がつかないならば見守ってあげてください。 見守りすぎるのも良くありませんし、放置するのも良くありません。 『子犬が乗り越えられる程度の刺激』こうなっているのかを見極めてあげてください。 愛犬が逃げを打つようならば、そこで介入する（子犬を守る）というのも時として必要になります。 愛犬のキャパシティを上回る刺激が与えられたときに、asadrさんが安全基地になるのは、関係性をよくすることにもなります。 ひと言でいえば、人間の子育てと感覚は同じです。 何事もさじ加減ですので、気配りの上ご注意を。 良い出会いとなることをお祈りいたします。
クレート飼育にして、時間が経ったらトイレに連れて行く。というやり方でトイレを教えています。 子犬の場合は我慢が出来ない事が多くてクレート内で排泄（失敗）する事がよくあるので クレート内にもトイレトレーを置いて置く事が基本になります。 一見すると「トイレトレーの上が寝る場所」のような感じにクレートに犬を入れ、一定の時間が経ったら 犬をトイレに連れ出します。 夜間のトイレは行きません。我慢出来ない子は、失敗という感じでトイレトレーの上で排泄してあります。 成犬になれば、我慢も出来るようになるので、失敗は気にしてません。
私の場合ですが、もしその様な考え方で生き物を飼うのならやめた方が良いです。 生き物なので、やはり病気にもなるし毎日散歩等をしなければなりません。 予防注射もあります。 最初から買わない方がよいですね。 私は、私が生まれる前から親が犬が好きで、犬が居ました。今現在も犬が居ます。 雑種・コリー・柴犬・マルチーズ・ヨーキー等を飼っていました。そして今現在はヨーキーです。 私自身犬がいない生活が信じられないのです。犬が居るのが当たり前で育ったのです。 今は両親とも居ませんが、私一人になっても犬を飼っています。 病気にならない犬も居ました。 なんか病気になると面倒な感じに思えます。それなら飼う資格はないと思いますよ。
Q、要求吠えの場合、飼い主に対して吠え立てることがあるのでしょうか？ A、あります。 我が家の犬が２頭。 捨て犬・飼育放棄犬が５頭。 他、通いの世話犬１頭。 預かり犬が５頭。 以上が、私が過去18年にお世話した犬達です。通いの世話犬以外は、全て我が家での室内飼いです。その間、ドッグスクールにも２回、計５ヶ月程通っています。 ＞げっ、あの犬は飼い主にも牙を剥いて吠えるね。 ＞あれも、要求吠えですか？ ＞そうには違いないが、顔に険が現れているんだよね。 ＞そう言えば、ちょっと顔つきが険しいね。 ＞ですから、あの子は、今、心のリハビリの真っ最中です。 ＞ふーん。そうですか。 散歩も少なく、家族の住居から隔離された一角に繋がれた犬の多くは顔に険が現れます。当然に、吠え方も荒くなります。理由は、”ストレス過多＋要求吠え”＋”信頼関係の喪失”。ストレス過多の犬の多くは、飼い主との信頼関係が薄いか崩壊しています。その場合の”要求吠え”は、単なる甘え行動とは違って”吠えたてる”様相を呈します。”作法なき要求吠え”を身に付けたと言うことです。 もちろん、これらは一つの理屈であって、個体の稟性、飼い主との関係の推移、その時々の状況を全て吟味しないと正しい評価は無理。でも、可能性として、”ストレス過多＋要求吠え”＋”信頼関係の喪失”という状況を想定すれば、理解しやすいことは間違いないと思います。
自分で考えてみて下さい。そんな事で、本当にいじめか？ もしdapeさんが、常識もあり世間一般的なこともわかり、もしわかるのなら、すでに答えが分かっているはずですよ。 もし常識もなければ、まずこの様な事は、いくら言っても理解が分かりません。親から言われ続けたからでしょうね。 なぜそんな事がいじめになるか分かりません。１度詳しく親から聞いた方が良いですね。なぜ撮る事がいじめになるかを。 私自身も理解に苦しみますよ。分かりません。世間一般的には当たり前のことなんですけどね。いじめではありません。
犬の糞のDNA鑑定をしたからといって、飼い主が特定出来るものでは無いと思います。 現状、日本では犬を飼育する際にDNAレベルで市や国に登録する仕組みになっていませんので。 ウチは東京都下ですが、市議会への陳情はHPからや役所にある「まちのこえ」ポストで受け付けてくれています。お宅の市区町村ではそのような取り組みは無いですか？ ただ、役所が動くには一個人の要望だけではなく、ある一定数の同様な要望が無いと難しいと思います。 犬の糞害はお宅だけでは無いと思いますので、まずは町内会等でヒアリングし署名などを集めてから役所へ提案されたほうが良いかと思います。 ところで、庭に塀や柵はないのでしょうか？ 他人が自宅の庭（敷地内）に進入するという状況があまり想像できないのですが。。。 ウチの近所も犬を飼っている家が多くあります。 庭部分は塀で囲われてますし、駐車場部分は3面オープンになっていますが、犬の散歩で敷地内に入ってくる方は皆無です。 その辺のハード面でも解決できる策があるのではないでしょうか？
おっしゃっている訓練場所というのは、公園や広場という意味ですか？ ドッグスポーツやショーのためのハンドリング、使役犬など特殊な訓練をするのであれば、どこか広いスペースまで連れて行き訓練するというケースもあるかと思いますが、リーダーウォークであれば訓練場所など必要ないと思います。 自宅を出たところからトレーニング開始でしょう。
「生きている犬を可燃ごみに出すのは、法や条例で問題あるのでしょうか?」 法律で＃1さんが明白に答えていらっしゃいます。 今は、「動物の愛護及び管理に関する法律」があります。 倫理や常識を持ち出さなくても、わが国では違法行為です！ それが回答の全てです。
この子は親兄弟とどのくらい過ごしましたか？ 犬の社会化は生まれた時から始まります(人も同じ!)親兄弟と過ごし、噛んではいけないこと、その安心できる環境で、人に慣れ、安定した犬として育つわけですけど、親兄弟と過ごす時間が短かった犬は不安定で人や他犬が苦手になります。人や他犬が怖いんです。じゃあなんで怖いのに攻撃するのかというところですが怖すぎて反対に攻撃してしまうようです、そこが理解できると大体すべて理解できると思うんですが、そこにリーダー論なんていう古ーい考えをいれてくるとややこしくっておかしくなるのでここは現象重視でいきましょう。 “おいで”と言って来ないのはあなた方のことが好きではないからです。呼ばれて駆け寄ったとて良いことがないからです、もしくは怖いからです。信頼関係の構築(嫌なことをしない)、安心できる環境(閉じ込めない)、一緒に楽しい事をする(楽しい散歩!) この子の毎日はストレスでイッパイです。怖いものがたくさん。嫌なことばっかり。それをしない、させないことです、例えば手を出してくる人にさらすようなことをしない。噛むかも、噛んだ！というような予めわかっていて陥れるような事をしない。咬体験をさせない(そういった状況を作らない)　人や他犬にさらすようなショッピングセンターに連れていかない。リーダーのいうことを聞けというような接触をしない。 ちなみにリーダー論は狼の古い研究からきていますがもはや犬は狼ではないし、そもそも狼は家族で依存しあい助け合って生きています。 最近は犬や猫はコンパニオンアニマル(伴侶動物)と言われています。もしも「貰い手がいないから引き取ってやった。かわいそうな犬を育ててやってる」という考えならこの子はあなたと良い関係にはなれないです。お互いに不幸です。
どうなんでしょう？ ウチの子は、ただ臭いを嗅ぐ時にやりますよ。 かまってほしい時は、自分の足（手）で私の足をたたくと言いますか合いずをします。もちろん尻尾をふりながら。 犬によって違うかもです。 犬は、自分で考えていろんなしぐさをします。なので各家の犬のしぐさ・動きは違います。
　母犬は子犬が歩ける様になったら、で切るだけ遠くに連れて行ってお尻を舐めて排泄を促していますね。 　犬は普段は狭くて窮屈で暗い--穴蔵--に居て、 （そんなところが一番安心する。閉じ込められるという意識は持たせないように・・） 　自分の許された行動範囲の最も遠くの、周囲が見渡せる見晴らしの良いところで排泄します。 　よって、ワンコ部屋の角にクレート（バリケン）をおくのは良いですが、トビラは閉めないです。 https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%82%AF% … 　外で遊んでいても、催したら部屋のもう一方の橋にあるトイレに連れて行って排泄させる。 ・・これは、子犬を迎えたらその日のうちに済ますトレーニングです。数回で覚える。 ★ただし、ブリーダーから親犬や兄弟犬と共にきちんと躾を受けている犬。 　ペットショップやパピーミルの子犬は親や兄弟と早し引き離され、リーダーからも教えられていないため、てこずる。それでも数日で終わる。 　あなたの場合、「２歳と３歳」ですから、排泄間隔も長く我慢もできるので、いまさらの躾は苦労すると思いますが、終日その部屋でワンコと共に缶詰になって練習するしかないでしょう。ずうっと見張っていて、催したら--排泄を始めたら抱えて連れて行く。 ＞ケージにトイレと寝床を作るやり方 　日本ではしばしば見受ける飼いかたですが、これは本能にも反していますし、そもそもケージを開放したらわざわざ寝床の近くに言って排泄しない。 　ケージは、もう取っ払ってよいでしょう。 　クレートトレーニング（ハウストレーニング）トイレトレーニングがすんでからのほうが楽です。同時にしようとすると犬が混乱してしまう。 　クレートの扉は常に開けておいて、「ハウス」などのコマンドで呼び寄せて中に入ったらしっかり褒める。そのまま待たしておく。・・怖かったり、叱られたりするとクレートに飛び込んで安心して隠れていられるように。クレートに居るときは叱らない。 　クレートは、許可されるまでいつまでも中に隠れていられる安住の場所と教えること。良くテレビで、色々な動物が吼え声一つで、子供達が巣穴に飛び込んで隠れてしまう風景をご覧になっていると思います。それをイメージしてください。懲罰部屋や監禁部屋ではなく、唯一最も安心できる場所がクレートです。 　クレートトレーニングはドライブに出かけるときや来客時、掃除のときなどにとても役立ちます。車にクレートを乗せて「ハウス」と言えば中に入ってくれる。 　(注)クレートはからだの向きを変えるのも難しいくらい小さいものが良いです。
質問者様と皆さんのやり取りを見て思いました。 結論から先に言うと、１にも２にも、先に考えるべきは、「最終処分（＝犬の死）に直接手を下さなければならない人、あるいは組織」のことではないかと。 実を言うとこの質問を見たとき「世の中にはこんな悪人もいたもんだ」と思ってしまったんです、質問者様ごめんなさい。 でも皆さんとのやり取りを見て、「あれ？そうではないな、この人は決して犬の存在や犬をめでる人を否定しているわけではないんだ」と思い、よくよく私なりに考えてみました、質問をよく読み直し、ひとつひとつに対して、どうなのか、と。 ＞殺処分が多すぎる ペットとして行きついた先が殺処分ならば、やはり飼い主に問題がある、と思うのはまぁ普通の流れかと思います。飼い主に問題があると思ってしまうのはやはり犬の身になって考えてしまうから。では、ここはひとつ飼い主に問題があることを抜きにして、それでも「殺処分が多すぎることに問題があるかどうか」を考えてみました。 で、結論からいうと、「やはり問題があるだろう」ということです。 殺処分には費用が掛かります。どうやって殺処分するのかはわかりませんが、ガス室ならガスと施設の費用、執行人の人件費。死体の処理費用。そしてまたその人件費。行政がやることになるので、我々の税金から費用が捻出されることでしょう。もし、ペットとしてその犬の生涯を全うできたなら、それらの費用は飼い主の責任において捻出されます。なので、犬を捨てたことが税金の浪費につながったともいえますし、また無益の死ともいえます。なので、結論は「やはり犬を大事にすべき」となりました。ちょっとシュールに考えればごみを減らそう、という概念と一緒かもしれません。私は犬を飼っているので、気持ち的にごみを減らすのと同じように考えるにはかなりの（無用な）エネルギーが要りますが、感情論をすてて考えればそういうことかと思います。 ・・・と、ここまで書いて思いましたが、私はまだ使えるテレビを簡単に捨てますし（もちろん10年に1度レベルの話ですが）、パソコンも、携帯も。 命の有無が、これほどまでに自分の感情に大きく影響するとは。 私自身がもっと物を大事にしないとな、と改めて思いました。 でも時にそのテレビをリサイクルとして売り、新たな持ち主を探し得たならば、行政からの処分費用、解体費用など掛からずに済むわけですよね。犬も一緒かなと。 もう一点は、ちょっと感情論に近いですが、その犬の死に直接手を下す人がいるということです。上の例で行けばガス室の弁を開ける人ですかね。自分（飼い主あるいは売主）はそういう重い仕事をとっとと放棄して、他人の手を汚させるわけです。もちろんそこで重い仕事と私が言ってしまうのは、きっと犬の身になっているだろうという執行人の気持ちに思いをはせているからではありますが、それにしても、どういう世の中でも、他人に汚れ仕事をたのむどころか、頼みもせずに必然的にさせてしまうという構図がよいわけありません。これは、後半の「最後まで面倒を見るべき」とか、「責任を持てないなら買うべきでない」とつながるかと思います。 いずれにしても、犬の気持ちを大事にすべきか否かの問題を抜きにしても、犬の飼育を放棄するのは考慮してしかるべきかなという結論に至りました。
No.１０です メッシュがあるんですね、だったら私ならメッシュを外し、踏み心地よくしシートを重ねふかふかにします。犬が踏みたがらないのはメッシュのほうと私は感じます。確率が上がるように探りながら一つずつ解決ですね、それでトレイに両足を入れたら即時に劇誉め、オシッコしてる最中もほめるほめるこれが何よりも大切です。両足入った→劇誉めを繰り返すと定着後も誉めるのは続けます。
＞今年12歳になる老犬を飼っています。 ＞保健所から新しい犬を迎えようかと思っている。 　捨て犬・飼育放棄犬を５頭ほど保護してきました。我が家そもそもの犬は、シベリアンハスキー犬、ゴールデン・レトリーバーの２頭。今は、ラブラドール・レトリーバーの５頭目を飼っていまし。 問題点１、老犬と新入りとの体力差。 問題点２、保健所犬等の社会化不足。 　捨て犬・飼育放棄犬でも、トイレトレーニングで苦労することはありません。ちゃんと、(1)寝るのはクレート、(2)出すのはトイレサークル。これで躾ければ、最悪でも３週間で粗相ゼロに。 　我が家のハスキーやゴールデンは、犬集会でも極めてフレンドリーに振舞うタイプ。ですから、捨て犬・飼育放棄犬との軋轢はありませんでした。が、問題なのは、その体力差、元気度の違いです。 　とにかく、若い犬は遊びたがり屋。AM6:00に置き出すとハスキーやゴールデンに遊ぼう攻撃。これが、PM1:00まで。その後、２時間ばかり爆睡した後に、またもや夜がやって来るまで遊ぼうアタック。老犬の域に達していた我が家の犬は、たまりかねてテーブル下に避難することしばしば。これには、ほとほと困り果てましたね。 　もう一つの問題点は、捨て犬・飼育放棄犬の多くは社会化不足だということです。ですから、彼らを迎えてからがドッグランにもドッグカフェにも行けなくなりました。もちろん、我が家の犬とは仲間ですから問題はありません。問題なのは、初対面の犬との関係。これを上手く処理できない犬が多い。 ＞また、一頭保護したのでよろしく。 ＞では、週末に個人レッスンしましょう。 　「ウヌヌ！」と思われる犬をほごした場合には、最寄りのドッグスクールに電話。そうして、週末２時間の個人レッスンを２ヶ月程度受けます。その最中にドッグスクールの「教育犬」の群れの中に放ち犬同士の遊び方も教えます。我が家のハスキーやゴールデンは、もちろん、そこの卒業生。 　たかだか２ヶ月の個人レッスンですが、相当に保護犬が変化しますよ。まあ、本当は、私が変わったというのが正解。まあ、犬種や個体ごとの性格に応じて、所長と共に我が家の犬との共存共栄策を探り確立する。その進捗を確認するのも、保護する者の楽しみです。 Q、新たな犬を迎えてもいいのか？ A、大事なことは・・・。 新たな犬を迎える是非の解釈は評論家に任せよ！ 大事なことは、「迎えてよかった！」という結果を得るには何をなすべきか？ だと、思いますよ。
犬はドライフード程度のサイズの食べ物は、噛まずに飲み込む動物です。 人間と違い、臼歯と呼ばれる奥歯が発達していませんので。 飲み込めない大きさの食べ物は、犬歯で引きちぎる、もしくは第四前臼歯で砕く程度です。 犬の臼歯と呼ばれる歯は、臼のような形状ではなく尖っています。 よって、戻したそうにしている原因はフードの丸飲みでは無いと思いますよ。 何か誤飲をしていなければいいのですが。。。 犬は比較的よく吐く生き物ですし、吐くのを我慢するという事は無く、吐きたいけど吐けない状況なのだと思います。 吐かせる手段としては、叩くや撫でるはありません。 塩水やオキシドールを適量飲ませる事により、嘔吐を誘発させます。 ただこれらの方法は、誤飲などをした際に緊急措置として行われるものですので、今の状況ではオススメしません。 ウチのワンコも昔、食後数時間経ってとても苦しそうにしていました。丸くなってフーフー言ったり立ち上がって吐き気を待っているような。。。 誤飲の可能性は無かったのですが、あまりに心配で獣医に診てもらった所、お腹にガスが溜まっていました。お薬を処方してもらい数時間で楽そうになり安心しました。 心配ならばやはり動物病院へ連れて行き、医師に診断してもらわれたほうが良いかと思います。
ＮＯ１で書きましたdog_1_1です。 失礼。 タイトル見てませんでした＾＾； 『4か月のチワプー』に直接関係ないことも書いてますので、取捨選択してください。 まだまだこれからがルール作りですので、焦らずにゆっくりと。 習慣となって固まった部分が少ないですので、ゼロから始めるつもりで取り組まれれば、おおよそ良い方向に転んでいきます。 犬が良いことを覚えマークしていくと、連鎖的に良い行動が増えていきます。 この頃の時期にある食糞は、時間が解決することも良くある話しですので、まずは気持ちをラクに持ってあげてください。 どんどん外に連れ出し、他犬と他人、自然物、人工物ありとあらゆる考えつくことに慣らしてあげてください。 通じないと思わず、どんどん喋りかけてください。 犬は相当数の言葉を覚えます。（現在、心理学者の研究では１０２２単語まで実証されています） 身体をさわる、手入れする、全て『○○をする』と伝えて下さい。 医者や看護師さんが注射をするのと同じです。 宣言することで受け入れられるという部分が多くありますので大切に。 不明点ありましたらご質問下さい。 応援いたします。
保健所、またはお住まいの県の愛護団体です。
できるだけ簡潔に書きます。 まずご質問を読んで感じたのは、あなただけの問題では無いと言うことです。 住居近隣関係・親子関係・夫婦関係・就労・経済・医療的課題等々。 他にも様々なことがありますが、過去に遡って年齢分だけ積み重ねてこられた刺激です。 こういったあなたの周りにある様々な環境（良いこと悪いこと含めてあなたが感じている刺激）が複合、連鎖的に作用した構造的なことです。 ですので、自分”だけ”が悪いと考えないでください。 あなたを許すことができるのは、まず第一にあなたです。 犬は複雑な感情表現を行う動物です。 被害を被りながら、それでもあなたを慕うという、二律背反の行動を取ります。 虐待しながらも、優しく接することがあるという、あなたの相反する感情と同じです。 ネコ・ハムスター・うさぎ・鳥。 これらは『動物の行動を見て、観察により愛でる』という部分が比較的強い動物です。 飼い主さんが受ける刺激を最小限にして、感情の動きを一方通行にし、状況に応じ、その時々で刺激を遮断するという飼い方がしやすい動物です。 ところが犬は、感情の動きを一方通行にはできまぜん。 あなたが取った行動に必ず何らかの反応を返しますし、それが嬉しい・喜び・慕うという好印象を与えてくるものであっても、それもまたテンションという刺激です。 >その上で、気休めでも何か方法はないでしょうか。 室内というのは鍵をかけるだけで密室になります。 一般常識という枷を無くすことも、他人の目というブレーキが存在しない空間にも容易くなります。 そして犬は言語を用いて反論を返すことはありませんから、口論という心に掛かるテンションも存在しません。 あなた自身が、あなたの行う虐待と闘うことになりますが、健康を取り戻されていない以上、私には『そうしろ』と言えません。 犬もそうですが、あなた自身も大切にしてあげてください。 現在カウンセリングを受けられているとのこと。 まずは、主治医に現状を相談してください。 もし気が楽になるならば、書き込まれたことをそのまま印刷して『読んでみてください』と渡されれば良いです。 一人でね、解決することはありません。 周囲の人を頼ってください。 人間、一人で生きている人なんて初めっからいません。 医師もその周囲の人です。 ご主人がカウンセリングに通っていることを知っていらっしゃるなら、主治医からの意見をご主人にも聞いてもらう機会を作ってみてはいかがでしょう。 カウンセリングを特殊なことだと思う必要は、これっぽっちもありません。 健康を害しているのですから、それを身近な人に知らせるのは普通のことです。 色々な事情はあるでしょうし、あって当然です。 おそらく主治医から、これに対して何らかの意見、提案があったと思います。 いずれにせよ、虐待という、あなた自身も気づいていなかったことがあったのですから、それを主治医に伝えてください。 何よりもですね、あなたが『自分が怖い』と感じていらっしゃいます。 ご自分の状態を冷静に観察できている証拠で、医師にとって極めて重要なことです。 有り体に言えば医師にとって『ありがたい』と言ってもよいことですから、臆せず主治医に向き合って相談してください。 いま、あなたがすべきことは医師に相談することで、相談を実行することです。 現状、被害を被っている犬ですが、第三者に委ねてあげてください。 『新しい飼い主に全権を譲り渡し、幸せな生涯をおくってもらう』 これがご自分で、ご自分を許すために出来ることです。 そしてご主人が溺愛している以上、これをご主人に進言するための第一歩を踏み出せるのは、あなただけです。 今は決断や判断、こういった『自分で決める』という事態に直面するのは大変だと思いますし、率直にすべき時期ではないとも思います。 だからこそ、ご主人でもなく、当人でもない、医師の意見に耳を傾けて良いのではないでしょうか。
病院行っても体調悪いの？ そこの病院の医師は信用出来るんですか？ 他の病院で電話で相談してみたら？ まあだいたい 連れてきてもらわないと 分かりませんとかいうけど 親身になって電話のみでも対応してくれる病院がいいと思う
初めまして。 こちらの質問を読んで、今は亡き愛犬を思い出したので私の経験を書き込ませていただきます。 私が飼っていたのはシーズーで、とても頭が良くて気の強い子でした。 朝の散歩をさぼったりしようものなら留守中、私の洋服だけに尿をひっかけ、帰宅した私に『ふん、あんたが悪いのよ』と拗ねて見せる子でした（笑）悪い事をして叱った後もまた然り…私の事をきっと対等の存在だと思っていたんでしょうね。 うちの子は甘えん坊&気の強い子でしたのでお留守番に対する抗議でもあったようです。 一緒に居る時は犬とたくさん触れ合って、お留守番の時はちゃんと出かける前に犬に説明し始めてからはだいぶ落ち着きました。(仕事行ってくるねー何時くらいには帰るから留守番お願いね…みたいに。) 犬って本当に頭良いなーと思った覚えがあります(;^_^A 主さまの愛犬の性格がわからないので一方的に私の経験を書かせていただきました。 主さまと愛犬が幸せに過ごせますように！
ちょっとコダワリのオヤツやフードなんかいいと思います。 相手の好みがわからない状況の贈り物であれば「消え物」がベターです。 食べ物ならば犬種、大きさなどにあまり関係ありませんので。 ウチならドッ●ワン系のオヤツとか嬉しいですね。 http://www.dotwan.jp/ 少々価格が高いので普段自分ではあまり買わない、でももらったら嬉しいです。 カリカリの砂肝チップスみたいなのがウチのワンコの大好物です。 もしくはシャンプー類とか耳洗浄液などのケア用品。 ポイ太君（ウンチ袋）みたいな消耗品を1年分みたいに大量にでも嬉しいです。必ず必要なモノですから。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83 … オモチャや衣類など
再度の書き込み失礼いたします。dog_1_1です。 本日昼間空いた時間に、珍しい話しだけに頭にちらつきました。 ちょっと考えてみたのですが、どうにも心配なことが一点あります。 私自身、気にしすぎだろうし、まさかという考えがあるのですが、念のためにお伝えだけしておきます。 老婆心故とご笑止頂けるなら、それに越したことはありません。 本題ですが、もっとも心配なのは 『知らない間に違法行為の片棒をかつがされてませんか？』 これです。 関係法令を抜粋します。 【基本事項】 ☆ブリーダーは第一種動物取り扱い業者として届け出が必要になります。 注意点は、登録ではなく『届け出』です。 業務開始以前に関係自治体に許可を願い出るということで、これに適用外処置はありません。必ず必要になります。 届け出をする際と、営業を続けるには、飼育空間の確保や必要な設備等々様々な項目がありますが関係しそうなヶ所を抜粋にて。 ☆申請書類 前回も書きましたが（所在地）（所有している頭数） ☆犬猫等健康安全計画の届け出 第一種動物取り扱い業者には報告義務があります。 もちろん繁殖目的の犬についても報告しなければなりません。 更に細かく、管理体制。 （担当職員） （健康状態について毎日○回の確認） （固体ごとの台帳を用意し、管理担当間での共有） これら指導要項に　※具体的状況を数値を用いて記載　 ☆定期報告届出書 （年度当初所有頭数） ※月度毎に（新たな所有）（販売もしくは引き渡し）（死亡）（年度末頭数） これが登録地において合致している必要があります。 marohanaさん宅に犬がいますので、了承の上で担当職員・事業所となっていないかぎり、書類と合致しないところがあるはずです。 ちなみに罰則ですが、個人の場合で１００万円以下の罰金（自治体で異なります）法人の場合は５０００万円以下の罰金と決して軽い物ではありません。 巻き込まれていたとしてもmarohanaさんに刑が下ることは無いと思いますが、いずれにせよそれを判断するのは（検察・起訴の有無）→（裁判所）だけです。 【懸念事項】 １）marohanaさんの名前が勝手に使われて（別事業所・担当職員等）申請されている ２）名前は使われていないが、虚偽申請をしている ３）そもそも登録していない。無許可 ４）販売者にmarohanaさんの名前が勝手に使われる ５）無許可かつ販売者として名前を勝手に使われる（母犬もいる） ＝ 違法行為をしているのがmarohanaさんに見える 脅すわけじゃありません。 ここまで読まれて、もしも最悪の想定ができるなら、前もって講じられる手段をとっておかれるべきかと存じます。 自治体連絡先一覧です。 （http://www.env.go.jp/nature/dobutsu/aigo/3_conta …） ブリーダーの住所を元に、登録しているだろう場所の絞り込みはできると思います。 ただ、事情を話しても『この人は登録しているのか？　私の名前が使われていないか？』 こういったことを調べてくれるかは解りません。 公務員は守秘義務がありますので、調査をしても、その結果と経緯については明確に答えてくれないかも知れません。 事情が特殊なだけに担当してくださった方の判断になると思いますが、『勝手に名前が使われていないか？』という事に関しては聞いてみる価値はあると思います。 もうひとつは前回書きました弁護士。 弁護士は弁護士法で、官公庁、企業等の団体に対して調査、照会することができますし、要望を受けた相手も原則として調査照会に答える義務があります。 『この人は登録しているのか？　私の名前が使われていないか？』 こういったことは、弁護士を通せば解ります。 いずれにせよ、もっとも重要な『marohanaさんと愛犬が引き続き共に過ごせるか』というのは、残念ながら別枠で考えなくてはなりません。 今回書きましたのは、無用のトラブル、違法行為をした張本人に仕立て上げられたり、行政からそう見られないように、というだけです。 しつこくてスミマセン。 念のための書き込みでした。
辛辣に聞こえるだろう話しをせざるを得ませんので、落ち着いて、深呼吸してからお読み下さい。 大ざっぱには尿失禁ですが、健康状態に起因することを除外すると、 １）過度の興奮。 ２）敵対行動をしないという最大のアピール。 ３）生存本能が根底にある防御反応。安全への待避。有り体には恐怖。 大きくはこういった事が原因です。 『健康状態に起因することを除外』と書きましたが、まずはこの疑いをなくしてあげて下さい。 ご質問に肉体的なことを書かれていませんでしたので念のためです。 おそらくは大丈夫だと思いますが、もし健康状態が原因であった場合、それだけ治療開始が遅れることになります。 健康診断のつもりで受診してあげてください。 さて、本題です。 １）は俗にいう『うれション』ですね。 実際は２）と絡むこともありますが、これは子犬によく見られます。（愛玩犬気質が特に強い犬の場合は成犬後も続くことがあります） 割愛して書きますが、犬の興奮が静まってから対面することで、ケースによっては即日でも解決します。 ２）は単独と言うより、これがメインで１）か２）と複合して出てくることが多いです。 原因は、おそらく３）でしょう。 これは至極単純な話しで、実際に犬を観察されたsungarden_niceさんが、 >もう成犬なのに触る、または怖いとチビる >同じように厳しく育てた他の犬は良い子なのに >怒られる時は震えてスミに行こうとします こう書かれているからです。 >改善案や原因、～ ちょっと長くなります。 【根底の部分】 人間から見た視点だけ、これをまずは止めてあげてください。 枝葉を落とすと、そもそもこれが原因と言っても過言ではありません。 ご質問も『犬から見たらどうか？』これを加えるとすぐに理解されると思います。 『成犬なのに触る、または怖いとチビる』 （チワワから見て）触られるのも怖い、チビるほど怖い。 『厳しく育てた』 （チワワから見て）厳しくされたので、飼い主は（厳しい）これが大前提で根底。 『震えてスミに行こうとします』 （チワワから見て）怒られる。逃げる以外の術を知らない。スミに行く。 情報からストレートに繋げただけですが、こういう事だと思います。 率直な感想は『犬の性格次第では、こう育って当たり前』です。 【怒る必要はない。怒るのは飼い主の弱さの露呈】 言葉の選択ミスとも思いますが、重要なことですので。 子育てと同じく犬を育てるのも、叱る必要はあるが、怒る必要はありません。 正確には、人と暮らす犬がしてはならない危険な行い、人・犬いずれかの安全を脅かす行動は感情を入れて怒ることが時として必要になりますが、これを用いる場合も意図的に感情をコントロールの上で出すだけです。 （怒る：腹を立てる、立腹する。不快・不満の感情を表に出す） （叱る：行動を改めさせることを目的として注意する） 全く別のことですから、日本語の意味通り注意するときは叱ってください。 言葉にすると「怒る、になっていませんでしたか？」です。 犬の立場になって感じ、人として考えてください。 犬は人間の感情を読み取る能力に長けています。 人は緊張すれば発汗し、怒ると心拍が早くなります。 感情が伴えば脳内と臓器から所謂ホルモンが分泌され、それにより身体に様々な変化が起きます。 嗅覚も聴覚も遙かに優れている犬が感知しても不思議ありませんし、こういった事以外に気配と言うべきものは人間ですら察知できます。 叱る必要があった場合にも、心穏やかに感情を込めず、です。 【犬の性格に人間が助けてもらうようなことはしない】 どの程度、厳しかったのか解りませんが、ご実家ということですら感じるのならば、それなりに犬にとって強い刺激になっていたのだろうと推測しました。 ハッキリ言えば、他２頭が厳しく育てて良い子になったのは、与えられた刺激を犬が吸収してくれたからでしょう。 犬の性格も色々です。 ａ：『与えられた刺激に屈する』 ｂ：『与えられた刺激に反抗する』 ｃ：『与えられた刺激に萎縮する』 もちろん他にもありますが、言葉にすると「与えられた５の刺激に対して、どう対処する性格か？」ということです。 ａの屈するタイプは、例えそれが理不尽であろうと吸収します。 対処能力が高いという言い方も出来ますが、刺激は外ではなく内に向かうと言うべき性格ですね。 ただ内に向かっていますので、いずれ他の問題行動として噴出してくる可能性もあります。 『（チワワと）全く同じ育て方をした』というのを言葉通りに受け取ると、柴犬とトイプードルは、おそらくこういった性格傾向なのだろうと思います。 ｂは言葉にした方が伝わりやすいと思います。 「与えられた５の刺激のうち、３までは吸収するが、２を反抗心として出す」 こういった性格です。（加えて性格により更に細かく、３が２になったり、１になったり。つまり人間の眼で犬の性格傾向を観察することです） 柴犬がこういった性格だった場合、不要な過剰刺激で反抗心を積み重ねていくと咬傷事故に繋がっても全く不思議ありませんし、そこまで行かずとも家の中はワヤクチャになっていたはずです。 歯に衣着せぬ物言いですが、トイプードル、特に優れた身体能力を持つ柴犬の性格に感謝した方が良いと思います。 ｃは冒頭から書いてきたことに繋がりますので、説明不要だと思います。 『刺激を与えるな（叱るな）』というのではありません。 叱ることを最小限にし、褒めることで育てるのが人間の知恵で工夫です。 工夫というのは、小手先の細工ではなく、（犬が）自然に受け入れられるためにする人間の努力です。 『３の刺激で事足りるなら、５を与える必要は無い』というだけの事です。 ざっくばらんには、犬に理不尽なことをするな、という以上の意味はなく、これが普通に育てるの意味です。 この点に関わりますので、念のために。 『甘やかさない』というのは、厳しくすることではありません。 どちらかに偏らずに『普通』にしてあげれば良いのです。 偏らずに普通にするというのは、それだけ人間も意識しないと普通になりませんよね。 だから意識してあげてください。 時として厳しくすることが必要になるのは、人間の子供も同じです。厳しくする必要がないのに厳しくすると心に無理がかかっていくのも同じです。 次に『（犬が）自分の判断で良いことをしたくなる（大好きな飼い主から喜ばれ、賞賛され、褒められる）』 こういう状態になるように、人間が犬の行動を先読みして誘導し、導くための工夫をしてあげてください。 それには犬の立場で感じ、観察することが必要になります。 人間・飼い主の視点だけでは出来ません。 書くべきか悩んだのですが、『犬は群れで生きるからリーダーになるべき』ご実家飼い主さんは、こういった考えを持たれていませんでしょうか？ この言い回し事態が誤解の元で曲解なんですが、更に厳しさをくっつけるほど自己流の解釈を入れると、おおよそご実家のような飼育方針になる方が多いです。 有り体には、問題行動を起こした犬のもっともよく見る原因です。 犬はそんな単純な動物ではありませんし、難しい動物でもありません。 そもそも自然状態の犬の群れは親子関係で、リーダーと特筆すべきほどではありません。自然発生的に親がリーダーとなる（人間家族と一緒）だけの事です。 ことさらリーダーを強調するほどのことは必要ありませんから、もしこういった考えをお持ちでしたら忘れてください。 >改善案や原因 具体的に書きます。 飼育環境から見直してください。 現在チワワは信頼関係なんて望むべくもなく、飼い主さんが畏怖の対象になっていると読めました。 まずはこれを普通の状態に戻してあげてください。 失った信頼を取り戻すことになりますので、数年がかりで取り組む覚悟を持ってあげて欲しく思います。 また、チビるという行動が現在進行形で強化されている公算が高いです。 チワワが怖がってチビりますよね。 こうなると飼い主さんも放置できないはずです。 つまり後片付けですね。 チワワから見ると、 （チビる）→（怒られる）→（飼い主が後片付けに入る）→（解放） こういう状態になっていませんでしょうか？ チビるという原因で、解放という結果を得てますから、混乱しているチワワからするとチビるという行動は天空から垂らされた蜘蛛の糸です。 すがりついても責めるわけには、いかんでしょう。 言うことをきかない、というのも畏怖が先に立っている状態では無理もありません。 （従わないと怒られる）これよりも（恐怖から解放されたい）という行動を優先しても普通です。 tokaku58さんもそうではないでしょうか？ 会社なりバイト先で、事あるごとに感情むき出して怒る上司。 ここまでいかずとも、部下を怒る頻度がやたら多い。それが部下のコントロール方法だと思っている。 こういう人物がいれば『まずはその現場から立ち去りたい（用事を作ってでも）顔を併せたくない』と思っても納得できる反応だと思います。 ましてや給料という報酬や、社会的な立場が霧散するなら、転職なりするはずです。 けれど犬は自分の意志で転職できません。 ですので飼育環境から見直してあげてください。 色々と失礼なことを書きましたが、責めたいのではなく、犬とお母さんが幸せに過ごせるためです。 人間の子供に言われることですが、犬も親（飼い主）を映す鏡です。 sungarden_niceさんを育てたように、犬も愛情を幹にして枝葉を育てるという姿勢が改善に繋がるのではないでしょうか。
ペットの種類と国により、規則も事前準備も異なります。 特に、その国が指定地域(狂犬病発生がない地域であると農水省が 指定する地域)であるか否かによって、 必要となる証明書やワクチン関係が異なりますのでご注意ください。 基本は、ペットを「受け入れる側」の国・地域の 「輸入条件」を満たすことです。 日本の検疫事務所に問い合わせても、 これは各自で当該国・地域の関係機関に問合せるように言われます。 ペットが 日本から出国してまたいずれ帰国することが前提の場合、 狂犬病不活性ワクチンの接種と血清の抗体価検査など、 準備は出国の予定日より数ヶ月前から始める必要があります。
＞３歳になるダックスなんですがトイレの躾ができていません。 　どこでトイレしてたのですか？ 　普段の生活パターンは？どこで寝てたのか？食事は？普段はどこで生活していた？ 　それによって違う。 ＞ケージに寝るところとトイレを作ってトイレを躾けたら 　まだケージを使っているという事はないですよね。 　犬は狭くて暗い隅っこの穴の中が隠れ場で避難場所で睡眠場所。排泄は巣穴からできるだけ離れた見晴らしの良いところ。穴蔵にいないときは仲間と一緒に狩をしたり遊んだり寝転がっていたり・・ ＞どんな風にしつけたらいいですか？ 　親犬が躾けるように、動き回れるようになったら、その最も遠い場所で排泄させます。催したらすかさずそこに連れて行って掛け声をかけてやると条件反射でコマンドと排泄を結び付けられます。トイレは処理がしやすいよう、人のトイレの近くが便利でしょう。 　寝場所（ハウス）とトイレはできるだけ離す。ハウスは万が一のときに逃げ込む場所で、普段の生活ではここで寝起きしなくても良い。クレート(バリケン) https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E7%8A%AC% … が便利です。外出時とかにも使えるし。我が家は普段使わないのでしまってある。普段は部屋の箪笥の横の隅っこをお使いです。 　ケージは、もういらないでしょう。トイレトレーニングのときにトイレからはみ出さないために初期に使用するくらいで、トイレトレーニングがすんだらいらないでしょう。 　
まず始めに。 シェパードについては知人が入院する時に預かった経験と、咬傷事故を起こした犬の社会復帰を支援トレーニングしただけで、生涯飼育したことはありません。 ですので生涯を通してという部分は、信頼できるブリーダーさんを探し、そのブリーダーさんに相談してみてください。 以下、間違いなく文字数が足らなくなりますので抽象的なこと、ポイントだけになります。ほぼ全ての項目は過去に書き込んだことがありますので、具体的なことは必要に応じて回答履歴を参照下さい。 >初めて犬を飼うのには、難しい犬種 これは枝葉を落として集約すると『失敗をだましだまし付き合えない』という所に集約されます。 シェパードに限らず、身体能力が特に優れた犬、もっと端的に言えば戦闘能力というべきものを持っている犬は全てそうです。 一生の間にまず起こらないだろうという万が一を想定して、万が一の事態でも踏みとどまることが出来るというのが重要です。 例えば所有権の主張に纏わりますが、自分の餌を守ろうとする。 これは人間ですら持っているもので、比較的多い家庭犬のトラブルですが、こういったことも『万が一』に入ります。 ご家族なりtokaku58さんが躓いて餌を入れるボールをひっくり返すかもしれませんし、転んだ拍子に餌の中に手を突っ込むかも知れません。 『気をつければ良い』というだけで防ぎきれないのが事故が事故たる所以です。 小型犬なら人間のルールを伝えることに失敗し、同じような万が一が起こったとしても多くは全治数日間程度の怪我。病院に行くことすら必要ないかも知れません。酷くても縫合で済む怪我、最悪が重なって腱の損傷で五指等に後遺症が出るという辺り。 すぐさま生命の危機に直結する事態には早々至らないのが小型犬です。 ところが身体能力が優れた犬というのは、生命の危機も想定されます。 こういった失敗が許されないという点と、失敗を早期に気づき正しい道に軌道修正するということが非常に重要になります。 もう一点。 飼い主であるtokaku58さんと犬の両者にとって、想定外の非常事態に遭遇したとき、これをすぐさま解決する能力が求められます。 例えば散歩していたら、塀の上から子供が振ってきた。 『なんだそれ？』というのが普通でしょうが、子供が近道のために塀を跳び越えてきたら、こういう状態になりますよね。 それが犬の上だったら、まさに万が一の状態です。 ベストは『飼い主も犬も平然としている』ですが、ちょっと難しいです。 おおよそ一番あり得るのが『犬が驚く。酷ければパニック』 この時に犬をパニックから平常に引き戻すのが飼い主の役目です。 大前提を書きましたので本題に。 >シェパードはいろんなトレーニングが必須なんですよね？どのくらいの時期から始めた方が良いでしょうか…。 遊びの感覚を重視して、三ヶ月ぐらいから短時間を一日数度に分けて行う方法をおすすめいたします。 犬から見て遊びとなっていること。 これが極めて重要です。 早期からガッツリ訓練を入れるのは勧めません。 逆効果になることが懸念されますし、そうなるほど修正が困難になっていきます。 成長途上で一番学ばなければならないのは『飼い主に遊んでもらうこと』です。 まずは犬から（大好きな飼い主）（一緒にいてると嬉しい存在）になって下さい。 >子供の頃はどの程度の躾でいいですか 数よりも深さが重要です。 『芸も含めて色々できるけど、やるときと、やらない時がある』 これが一番たちが悪いしつけです。 ☆『オスワリ、マテ、フセ。この三つだが、いついかなる時でも間違いなくできる』 この方が遙かに重要です。 ☆ここに『自分で興奮を静めることができる』というのが極めて重要になります。 身体能力、一歩間違えて戦闘能力となる犬でも、おおよそルール作りの基本は完了です。 あとは警戒心の鈍化と、所有権・所有欲の鈍化。 家庭犬として共に暮らすならば、このふたつに本腰を入れて取り組んで下さい。 特に警戒心の鈍化を学ぶのは、生後三ヶ月～四ヶ月にかかっています。 時間を惜しんで色々なもの、人、犬、人工物・自然のもの、ありとあらゆるものに慣れさせてあげてください。 ここに性格上で注意すべき事を観察し、選択追加していくことをお勧めいたします。 いきなり完全にするのは不可能です。（無理は犬を歪めます） ですので『遊びを通して自ら興奮を静める練習』 これを不断かつ、一生継続して伝えて下さい。 いっそ生後五ヶ月までは、これだけでも良いぐらい重要です。 様子を見ながら、『オスワリ、マテ』続いて『フセ』 これを徐々に伝えて下さい。 いずれにせよ犬を歪めないためにも、目の前の犬を観察することが何よりも重要です。 トレーニングの手法も含めて、一律に決めたり頼ったりせず、答えは犬から求めて下さい。それには愛犬の観察が重要になります。 >可愛がるのと主人として振舞うメリハリはどうやってつけるのでしょうか？←大人になった場合でも これはシェパードに熱意を持っていらっしゃるので簡単です。 クサイこと、お花畑と思われるかも知れませんが愛情です。 間違っても『俺は主人だと言うことを犬に解らせようとする』 こんなことは辞めて下さい。 これが成功するのは『屈するタイプの性格』です。 与えられた刺激に対して『反抗するタイプの性格』だったときは、ストレートに反抗として噴出してきます。（つまり人間から見ると敵対行動） 率直にいうと、屈するタイプの性格で、その犬を屈せさせることが出来れば、強烈に作用します。（いわゆる主従関係を使うトレーニング手法です） 人間で言うと、昨今話題のブラック企業の社員さんと同じ状態ですね。これは確かに強烈ですが、犬は人間と違い退職することができません。 つまり犬を産業動物の一種としてみていた時代に、失敗という損失を計算の上で使われていた面があります。 犬の性格によって成功したり失敗したりするような手法には頼らないで下さい。 ☆重要なのは『主人として認めるのは犬』という事実です。 あなたが認めさせるのではなく、犬から認められるような人間になることが答えです。 犬は全くの自然状態、現今ならパリヤ犬やドール、オオカミすらそうですが、この群れは家族で作ります。（ボスを決定するオオカミは、保護等で１ヶ所に集められた人為的介在。無理矢理に群れにされた状態です。自然状態はあくまで家族構成が元です） 簡単にいえば『とーちゃんとかーちゃんと、その子供』ですね。 自然状態というのは本来の性質を示し、もっとも無理せず導けるということです。 ですので、これを利用して下さい。 ☆『擬似的な親子関係を結ぶ』（人ができること。とどのつまりは愛情です。プラス自然な姿を見せて尊敬されれば良いだけです） 親子関係というのは、犬の躾でよく言われる信頼関係の究極の姿です。 擬似的な親子関係を結ぶことに特殊なテクニックはいりません。 興味がありましたら『愛着理論』で調べてみて下さい。 動物と人間に結ぶことが普通にできるとご理解頂けるはずです。 擬似的な親子関係を結ぶと、 >可愛がるのと主人として振舞うメリハリ これを自然と成し遂げることになります。 求められるのは子育ての能力で、それを犬に応用しているだけです。 要するに、人間が家族を持ち、子供を持つと『可愛がる、一家の主として振る舞う』この状態に意識せずとも自然になりますよね。 人間が普通に持っている能力です。 『甘やかす』だとか『厳しくする』という事をことさら意識する必要はありません。 特に意識せず『愛情を持ち、普通の対応で、ルールを伝える』というのが、実はもっとも手間がかかりまずが、もっとも無理せずに伝えることができます。 擬人化することなく、子供を育てるように犬を育ててください。 時として厳しくすることが必要になるのは、子供も同じです。厳しくする必要がないのに厳しくすると性格が歪むのも同じです。 悩んだら下手な犬の躾本を読まずに、発達心理、子育ての本を読んでください。 ほぼ答えになっていることを学べるはずです。 >やっぱりシェパードは家の大黒柱である父になつくのでしょうか？←私がお世話します 犬はそんな簡単な動物ではありませんし、特殊な動物でもありません。 感情の発露による脳の反応が人間とほぼ同じというのは、ＭＲＩで判明している事実です。 あくまで個別に判断します。 （犬）→（父） （犬）→（母） （犬）→（娘） 三人家族なら、こういう形で見ます。 ここに（母から見た、父）（娘から見た、父） こういう形が加わってきます。 ですので『母親から信頼されているとーちゃんであり、娘から尊敬されているとーちゃん』 こうなっていて、犬からも信頼を受けていれば当然、父親になつきます。 母親や、娘も同じですね。 そもそもトレーニングという概念すらない、それこそ紀元前から人間と一緒に暮らしてきたのが犬です。 特殊なテクニックを必要とする動物でないという事をご理解ください。 冒頭から書きました大前提も、やんちゃな男の子に教えることと同じです。 産まれた時から一般的に凶暴とされる特定犬と過ごしてきましたし、７５％血統のウルフドッグとも過ごしました。 犬というのは、そう特殊な反応を示す動物ではありませんので、過剰に考えすぎないようにしてあげてください。 トレーナーに頼ることをお勧めしますが、これも様々です。 まずは良い、信頼できるトレーナーを探すことに全力を。 幸福な犬との生活をスタートされることをお祈りいたします。
率直には犬が出しているサインを見てみないと明言できませんが、ご質問から掴んだ部分を元にして『こういった公算が高い』という点を書かせて頂きます。 まずは書かれている性格傾向から。 >犬の姿をみつけるとフセして様子を伺いながら近くに来てくれるまで待ち、近くに来てくれたらちょっと挨拶してから飼い主さんにナデナデをおねだり これは犬の性質そのまま、個別に判断しているというのがストレートに出ている印象です。 （愛犬）→（相手飼い主さん） （愛犬）→（相手犬） 別々に観察して対応しているという事ですね。 『犬に対してフレンドリー』ということですので犬との挨拶は出来るし、相手犬が自分に危害を加えないか？　ということも遠距離から相手犬の観察で判断できているのだと思います。 この部分を強めた印象は、『フセして様子を伺いながら近くに来てくれるまで待ち』ここです。 犬と対面した時にフセをするというのは、性格傾向として大きくはふたつ。 １）余裕があり自信満々。相手犬がどのような反応を見せようとへっちゃらという自信。 ２）相手犬への譲歩。私は攻撃しませんという積極的なアピール。 実際に日々観察されているmukugさんが『少し臆病なところもあります』ということですので、おおよそ２）の傾向とう事ですね。 加えてこの『臆病』ですが、性格傾向として『争いごとを嫌う』『平和的解決としての威嚇』もう少し突っ込むと『過剰な警戒心』『追い詰められると（犬の）最終手段として攻撃性が出てくる』こういった方面にも紙一重で作用しやすくもあります。 言葉上こう書きましたが、『隠れたもので表面上行動として発露せずとも、置かれた状況によって噴出するかも知れない。奥に引っ込んだ性格として潜んでいるかも知れない』ということを頭の隅にでも置いてあげて下さい。 総括し『おそらくは』という状態を。 犬連れの人は、おおよそ挨拶の順番が（犬同士の挨拶）→（人間同士の挨拶）という順序に自然となります。 愛犬からすると（犬同士の挨拶を先に行うという時間経過が手伝って、相手犬飼い主さんとゆっくりとした対面が自然と行える）という事です。 つまり愛犬からは（危害を加えない人であろう）ことを判断してから相手犬飼い主さんと対面ですので、（自分から近寄ろう）という余裕が発生しますよね。 >逆に、犬連れではない人が寄ってきてくれると何故か怖いようで逃げ回って触らせてはくれません。無理矢理触っても噛んだりは絶対しませんが、隙を見て距離をとります 犬連れでない人は『犬だ。可愛いな』これが優先しているのがほとんどでしょうし、また飼い主であるmukugさんも同じ場所に存在しています。 結果として（真っ直ぐ愛犬に近寄ってくる）という状態に近くなります。 この時、愛犬からすると、まだ（安全な人という確認）が済んでいませんよね。 これがご質問にある『何故か怖いようで逃げ回って触らせてはくれません』という行動になっているのだろうと思います。 犬は自分が対処できる距離を知っています。 怖いという感情、これもあるでしょうがもう少し突っ込むと警戒心。言葉にすると（非常事態が起きても、この距離なら大丈夫）ですね。 これが『隙を見て距離をとります』という事でしょう。 本題以前のことで文字数を使ってしまいましたが、こういった愛犬の性格傾向と、行動の意味を覚えておいてあげて下さい。 mukugさんにとっても未知の出来事、突発的な対処もしやすくなるはずです。 これについてもう一点。 愛犬は１歳半とう年齢ですよね。 これは成犬ですが、精神的成熟と言うにはまだちょっと早い時期でもあります。 作業をする犬、おおざっぱには使役犬ですが、こういった犬でも二歳ぐらいの犬と三歳ぐらいの犬ではやっぱり差を感じます。 もちろん個体差はありますが、おおよそ三歳ぐらいが『心底から大人になったなぁ』と実感する年齢です。 これは孔子の論語でいうところの『而立、三十にして立つ』みたいな感覚です。 そういった意味で『まだ発達段階』と考えてあげて欲しく思います。 >「敵だー！あっち行け！」みたいに本気?でワンワン吠えてる子を見ると、吠えてる子に突っ込んで行く これは色々なことが複合的に重なったと見てあげて良いと思います。 前述の性格傾向もそうですし、興奮を静められないというのもそうです。 印象としては、突っ込んでいくことからも決して『臆病だけ』ではないはずです。 臆病な犬でも（追い詰められてどうしようもない。最終的な防衛手段）として同様の行動を取りますが、おそらくは、そう追い詰められた状況ではなかったと思います。 御参考までに、おおよその人間からありがたいだろう犬の行動を書いておきます。 （本気で吼える犬）→（警戒態勢を保ちながら相手犬から距離を取る）→（視線を逸らし、大あくびをして宥める：相手の近寄って欲しくないを尊重）→（自信満々、威風堂々とした態度で示す。同時に身体の側面を見せたりといった行動で威嚇を最小限で伝える） 人語で言うと『それ以上近寄らなければ手出ししないから、君もその体勢を維持しろ』という感じで、性格として臆病・けんかっ早い、いずれも取れない行動です。 ご質問に関わりますのであえて書きますが、プリミティブな血統の犬で、これをやる犬は少ないです。 おおよその傾向として、『来るんか！　だったらやったる！』こういう方向に行きやすいです。 プリミティブな血統、有り体になじみ深い所だと和犬全般で、天然物指定を受けている柴犬もそうですね。 加えて柴犬の場合は、洋犬基準だと小型犬というより中型犬に近いですが、それでもやっぱり小型の部類です。 前述の行動には、ある種の余裕が犬に必要なのですが、どうしても相手犬が自分の身体サイズと似通ってくる、もしくは大きくなりますので体格依存の余裕が出にくくもなります。 こういった傾向としてなら、愛犬のボーダーコリーに当てはまる、他犬との付き合いなら視線があげられます。 他犬種と比較して『相手をジッと見る』傾向としてこれが過剰に出やすいです。 これは仕方ない面もあります。 牧羊犬として優れた犬、私も何度か見ていますが、これは羊の誘導に視線を頻繁に使います。 身体の動きや吠え声、時として軽く後肢を噛んだりといった行動で誘導もしますが、ヘンプ系によく見られるように『羊を睨む』という行動も使います。 愛犬を観察して、この睨みが強く出ているなら、それだけ他犬から見ると警戒対象になっています。 要するに『（来るならやったる！）吼えられやすい犬』ですね。 これはmukugさんが意図的に愛犬の視線を逸らすことで、ある程度緩和されるはずです。 >柴犬が現れて友達の子が吠える→うちの子がソレに吠えながら突っ込んでいく これは率直には『そういうものだ』という見方も同居させて良いと思います。 誤解を与えそうですので、ちょっと詳しく。 犬は真似をします。 真似をする対象、筆頭となるのは飼い主、それと仲が良い犬です。 飼い主の真似をするのは、これはドッグダンスでよく使われる手法ですね。『Do it! Now』これをコマンドにして、飼い主が踊る。それを見て新しく振りを覚えるというのが代表格です。 犬の真似をするというのは、多頭飼いでは頻繁に見られます。 先住犬が犬のルールと人間のルールを熟知していれば、驚くほど簡単に躾が終了します。 こういった真似というのは、人間が全く意識せずとも行います。 当家だと『毛布をかける』という行動が代表格になります。三女犬がイタリアングレイハウンドなのですが、この犬は暑さに驚くほど強く寒さに弱いです。 筆頭飼い主が娘なのですが、愛犬のこの性質を知っていますので子犬の時から寒い時期は事あるごとに犬に毛布を掛けていました。（娘も小学生低学年でしたので微笑ましく見ていたのです） そうすると不思議なもので、何も教えていないのに、人間は無論、長女犬・次女犬といった犬も含めて家族全員に毛布をかけるんですね。 （毛布をかける娘は愛情たっぷりに微笑みながらかける：良い行動・娘の反応から嬉しい行動として認識）（繰り返し行われることで強く良い行動として覚え、何かの拍子に自分もやってみた）（そうすると家族が大喜び。驚き賞賛された）（長女犬、次女犬にやっても喜ばれはしないが、嫌がられもしない）（喜ばれる人間を中心に行う） こういう事です。 お友達のボーダーコリーですが、『柴犬に噛まれたことがある』ということですので、柴犬の特徴を覚え警戒心が過剰に出るのは、これは普通です。 同時におそらくですが、愛犬から見てお友達のボーダーコリーは、件の吼えだけではなく、行動全般的に（お手本）（先生）（尊敬）無理矢理人語にしましたが、こういった存在にもなっているのではないでしょうか。 例えばお友達が愛犬であるボーダーコリーを（賢い！）と褒め、喜んでいるシーンを見たことがあるのかも知れませんし、ましてやそれがmukugさんであったのかも知れません。 ざっくばらんには、お友達のボーダーコリーが（真似すべき）という認識ですね。 もしこういう関係ならば、それは人間から見てあまり真似して欲しくない行動であっても、そういった区別をしませんので（真似しよう！）こうなるのが普通です。 字数イッパイですので割愛しましたが、ある意味仕方がありません。 防止策は、『吼える前に、呼び戻し待機』をお勧めします。 我を忘れる前に、友達犬にツラれる前に呼び戻しで待機させてあげてください。 犬同士の付き合いにmukugさんが介入して良い、数少ないケースだと思います。
緑イ貝ですね。プレミアムフードに緑イ貝が入っているものもありましたね、でも単品のほうがよい気がします。コンドロイチンは人用の医薬品レベルのものを体重比で飲ませました。ダックスで腰やら肘やら色々あったんでその時その時に適宜考えながらです。今はやってません。腰のヘルニアであるけなくなって手術しかないって獣医に言われた時もこのコンドロイチンと緑イ貝、それと毎日草地に抱っこしていって日向ぼっこしたんですけど７日目に治りました。何が良いかはすべて飼い主判断、、だけど 犬に聞いてみるのもいいかも。
チワワ=体が小さい恒温動物なので、寒さに弱い。 (by wikipedia) まあ、ですから、 ＞犬は寒さに強いので・・・ は、一概には当て嵌まりませんね。 Q1、エアコンは室内温度が何度程度から使うべきでしょうか？ A1、現実には、人間基準で構いません。 人が、適当な厚着で快適に暮らせる程度・・・暖房不要。 人が、適当な厚着で快適に暮らせぬ程度・・・暖房必要。 後は、寒い日に散歩に出かける時は、チワワには防寒着を！
歳だし どっちも肥満なんでしょ？ 足短いし
私もチワワ飼っていました。 たくさん抱っこしたり触れてあげて下さい。 優しく話しかけてあげて下さい。 あなたが愛犬の立場だったらそうしてほしくないですか？ 愛犬にとって飼い主が全てです。 犬の十戒だったかな？違ってたらごめんなさい。 犬の気持ちを代弁しているような本があります。 絶対に読んで下さい。 ペットを飼っている。 好きでそばにおいたなら命を守るのが責任です。 どうしても守れなくなったら幸せになれる様に最後まで責任を!!
【補足】入れて・させて褒めるとは？ 犬を監視しておいて、用を足しそうな前兆を確認したら抱いて入れること。そうして、「ワン・ツウ」の指示語を静かに確かに唱えつつ、必ず、５分以内に用を足させること。決して、中に入れて放置しておいてはダメですよ。それでもしなかったら、一旦、外に出します。が、そこで「あっ、しないんだな！」と思って監視を中断しないこと。そんな時に、犬は粗相をします。この、粗相を一度でも許せば、３日は教える期間が伸びます。 ×　入れる＝＝入れて放置 〇　入れる＜＞入れて放置 ですよ。誤解なきように補足しておきます。
家の犬のキバ．．下に2本と上2本の歯並び上、かみ合わせが良くなくて‥家の場合、上のキバが長すぎて下の皮膚に　その様な炎症を起こす場合がありますが長期的に消えてゆきました。清潔に洗ってあげてグリセリンをつけてあげて様子を見ましょう。オデキのような腫瘍型であれば、一度病院に連れて行った方がいい かもしれませんね。
6歳のダックスがいます。 5ヶ月の時にやってきたのですが、どうしてもトイレだけは覚えて欲しかったので、まずケージにトイレとベッドを置き、ケージに入れた状態でこちらが決めた声かけ（チッチは？など）でトイレを促し、きちんとトイレで用を足したらオーバーに褒めてご褒美（フード一粒くらいのもの）をあげてケージから出す…ということを1日何度も、毎日繰り返しました。留守番中は広めのケージで過ごしてもらっていましたが、トイレで用を足していました。 そのうちケージから出して遊んでいる時もケージへトイレをしに戻るようになり、そのうち寝室で一緒に寝るようになると、勝手に夜中1人でカツカツ言わせながらリビングのケージのトイレに戻るようになりました。 家の中ではここがトイレで、ここでしかできない（してはいけない）、トイレで用を足すと飼い主さんが驚くほど喜ぶしオヤツももらえる！！と、なるとモチベーションが上がって習慣づくのでは無いかと思います。 また、声かけはとても便利です。散歩の時もここでしておいて欲しいところで声かけをするとしてくれますし実家や旅行に連れて行く時も、トイレさえあれば、まず最初に声かけをして用を足させればあとは勝手にトイレに戻ります。 1年くらいはトイレの度に大げさに褒めていたので、用を足すとダッシュで戻って褒めて！！とアピールしていたのを懐かしく思います。
キャバリアとシーズーのミックス？
うちは猫ですが… 同じような症状でした。特に痒がる素振りはなかったのですが、いつの間にか皮膚にカサブタが幾つも出来ていました。 病院での診断は真菌感染でした。要するにカビの一種に感染していたんですね。 以前は抗真菌薬が入ったシャンプーで洗うとか、薬を付けるとかしていたみたいです。 今はそういったことよりも薬を飲ませて内側から治すことが主流のようです。 真菌感染の場合、人間にうつることもあるので早めに動物病院へ行って調べてもらったほうが良いですよ。
下手に人の物を上げて下痢をする可能性があるリスクより、フードを上げる回数を増やして見てはどうですか？ 沢山一度に上げると消化に負担が出て下痢をしていると思うので少量だけど、いつもよりは沢山食べれるし量は調整していけば何とかなると思います。 うちはそれで体重が増えましたよ。
家もトイプですがNo.1さんと同じで留守中は全く平気ですが在宅時は常に監視されてて家中どこ行くにもくっついて来ますよ～笑　オスの方が甘えんぼで一途だって言いますよね！ 言葉をしっかり理解しますので○○に行くんだよとか今からお留守番お願いねとか話しかけてあげると安心して納得してくれますよ！
ご心配の事と思います 傷を洗えるようなら流水で洗い、無理なら清潔なタオルを濡らして拭き、家にイソジンなどの消毒液があれば、それで消毒するとよいと思います ガーゼがあれば傷を覆えると良いですが、傷に直接ガーゼが付いた状態だとガーゼを剥がすときに傷口にくっついている可能性があるから、油紙で覆うか、ワセリンを塗ってガーゼというのでも良いと思います ワンちゃんが傷口をなめちゃうようなら、エリザベスカラーを付けるのがベストだと思いますが、明日朝病院へ行くようなら、一晩位平気じゃないかな 早く病院へ行けると良いですね
そうですね。ざっと色々な方法が出ましたが付け加えると、トイレは新聞紙や犬用トイレパットを敷いて、やらせたいか、又は庭や外に連れて行ってやらせるか、ということもあります。家の犬の場合は1階なので外に連れて行ってピーします。一回しちゃったら家の中に入れます。何分でも何回でも場所場所でさせるほど甘やかしていません。それをやっていると何時間でも．．と切りがないです。 そのうち、ピーしたくなると私をドッ付く様に知らせるようになりますよ。 1日にドッ付かれる回数は4回ほどです。 うんちは飼い主（私が目覚めるとすぐ外に連れてゆき駐車場1周する間に出る出る　ウンコの山( ゜д゜ ) つまり、朝イチ　うんこの為の1回、後は4回のお外出しだけです。 外出するときだけパットのを敷いてあげてケージの中でお留守番させてください。 これも、参考までお役に立てたら幸いですワン
ダックスフンドという犬は一部の国で「ダックスフンド」と分類がある位に非常に多様な性質を持つ犬ですので、飼育者に「飼育が容易な犬種だ」と言われたからといってそうとは限りません。 近頃の乱繁殖の事も考えれば更に性質の不安定な個体が増えているはずです、更に保健所での様子が本当の姿かは分かりません…要は飼育してみなければ分かりません。 ケージ飼育がどの程度のケージ飼育なのか分かりませんが、鳥や小動物の様にケージをメインとした飼育を希望しているのであれば犬自体の飼育は不可能です。 寝床や餌場、人間の目の届かない間の居場所として使う分には良いと思います。 吠えについてですがダックスフンドは本来の用途上、吠える犬種です。 鳴き声も大きく太く、あの身体から大型犬の様な鳴き声が出ます、「キャンキャン」「ヒンヒン」なんて可愛い物ではありません。 集合住宅にお住まいの様ですので一にも二にも鳴き声に気遣うべきだと思います。 毛についてですがダックスフンドの中で性質が最も安定しており慈愛に満ちた種はスタンダード・ダックスフンドです。 ミニチュア・ダックスフンドではワイヤーヘアーが最も安定しています、逆にロングヘアーは最も興奮し易く攻撃性を見せる場合もあります。 (上記の毛によって云々も一つの指標として捉えて下さい。) ダックスフンドは椎間板ヘルニアを発症し易い犬種です、この病気は痛みが激しいので犬の為に予防を徹底すべきでしょう。 食欲旺盛な犬種ですので飼い主のカロリーコントロールは必須です、求めるだけ与えてしまうタイプの方は飼育すべきではないでしょう。 トレーニングは少々入り辛いですが出来ないという訳ではないので根気強く行えば大丈夫です。 ダックスフンドは長生きですし、小型犬ですので老犬になり寝たきりになった場合、介護をする人間の肉体的な苦労は少ないと思います。 外見も計算し尽くしたかの様に愛らしいですよね。 流行りの割にはダックスフンドの飼育易さは◎と言う訳ではないと思います、その所為か最近の保健所はダックスフンドが沢山収容されていますよね…。
うちも１歳を過ぎた頃、ちゃんとトイレは出来ていたのに急にタンスの角などに粗相をしました。 その時「何故？」とかなり悩みなした。 私も本やネットで調べたのですが何も解決しませんでした。 随時ではなく興奮した時等、はしゃいだ時粗相をしてた様に思います。 時期は春、秋。特に春の時期でした。 よーく考えると繁殖時期に縄張りを主張してた様に思います。 １歳位から２歳頃まで年に２回×週にに１回程度でした。（毎日では無いのですが） うちは悪い事をした時は「あ～。」と声を出せば悪い事をしたのだと教えたので粗相をした時「あ～。」と言って後始末をしていたら１年過ぎ位にはしなくなりました。 今は５歳ですが粗相は全くしません。 分からない事だらけです。気長に頑張ってください。
フリスビードッグ( http://www.frisbeedog.co.jp/ )のトレーニングで使われているもの・・ 　⇒フリスビー 犬 布 - Google 検索( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%83%95% … ) こんなもので 検索はこちら 　⇒フリスビー 犬 布 - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%95%E3%8 … ) 　フリスビーは空力学的にはとても大きな力が働いているので柔らかい素材だと遠くには飛びません。
犬って親兄弟と過ごすなかで犬語を習得し、遊び、噛む加減、噛んではいけないこと　他犬との距離感　人との距離感　等々を学習するんですね、４ヶ月で噛む加減がわからないのは親兄弟とまともに過ごしていないからです。 犬同士の「争い」や「喧嘩」ではないですね。チビが一方的に遊びたくて遊んでほしくてパワーが有り余ってるんですね、そして礼儀を学ぶ機械がなかったから。 やめてっていう先住犬のシグナルが通じていないか発していないか。 どちらにしてもお互いにストレスが蓄積(特に先住犬)していくと人の鬱のようになったりもしますので、、ここは私からの提案。犬同士が仲良くなるには ・楽しいことを一緒にする ・美味しいものを一緒に食べる です。これは人間でも同じことですね。 犬の場合の楽しい事とは散歩です。 うちの場合の経験談で言います、、 毎日の散歩はまず先住犬と(ゆったりゆっくりのんびり散歩)チビ犬のロング散歩草地の安全な場所で歩いたり走ったり一緒に座り込んだりと毎日1,5時間～２時間ほど散歩というより“外で楽しく過ごす”をしました。それで週に１～２回はもうひとり家族と一緒に合計2人と2匹の“楽しい散歩”をしました。これ5才になるまでしました。 なぜ毎日の散歩が1匹ずつなのかというと、散歩の目的は息抜きであったりストレス発散なわけですから、飼い主を独占できて楽しく過ごす唯一の時間ですね、ここ先住犬にとってものすごく大事。それと散歩量も質も犬のライフステージに合ったものでないとね。 それと、皆でいく散歩はなぜ複数人かというとここも大事、犬自信も家族としての“所属感”を感じることができるからです。 そして散歩ですっかりストレスもはけて先住犬にばかり執着しないようになれば人もストレスはなくなります。
こんにちは。 犬種にもよりますし その個体のアレルギーの有無にもよるので一概にはいえないのですが… 私の犬は 皮膚が非常に敏感なので犬専用の敏感肌シャンプーを使用しても 逆に地肌が荒れてしまったので 色々と調べて 薬草や温泉の元を使用しました。 普段は獣毛ブラシで優しくブラッシングのみ。 その後は ぬるま湯に浸したタオルで丁寧に身体を拭いてあげます。(薬草や温泉の元のぬるま湯) 入浴は10日に1度 短時間 その薬草や温泉の元に漬けて地肌のマッサージをしています。 驚くほどに地肌の状態がよくなり♪ 毛ヅヤもピカピカで 肉球などもツルツルで 他のオーナーさんにビックリされます。 薬草や温泉の元など 検索すると沢山出てくると思います。 犬が万が一ナメても平気なものを確認して試してみて下さいね。(シャンプーより安くて皮膚にも安心) 今は 入浴を楽しんでいる犬たちを見ると シャンプーを止めて良かったと実感しています。 以上 乱文ですが参考になったら嬉しいです。
去勢してもマーキングする雄犬は多くいます。 多くというよりも、8割以上はするのではないでしょうか。 ウチの近隣の散歩仲間ではほとんどの子が去勢・避妊していますが、マーキングしない子はほとんどいませんよ。雌犬でさえします。 おしっこシートとベッドや布団が、ワンコの足裏で感じる感触と似ていると感じるのではないでしょうか？ 新しく出した布団や毛布は、キレイなおしっこシートと思ってしてしまうのだと思います。 似た感触の場所、おしっこされて困るベッドや布団、ソファなどには上がらせないシツケをされれば良いと思います。 ウチの子は早くに去勢をしたせいか、マーキングを覚えませんでした。足も上げません。 ただいつも、公園や河原の草むらでおしっこをさせていたせいか、3歳ころに引っ越した新居の和室（以前は無かった）の新しい畳の上でしたことがあります。 草むらの臭いとイグサの臭いが似ているのかなと思い、和室には入れないようにした所、粗相は無くなりました。 ワンコも悪気があってベッド等の上でしているのでは無いと思いますので、間違わない、粗相をしない環境を作ってあげれば良いのだと思います。
数少ないですがそういう犬改善させてるトレーナーいるから そこで学ぶしか ないのでは？ たまにテレビでやってます 頭ごなしにやっても無駄なんで 噛み付いたり するのはやっかいです
譲渡場合には住所など相手に伝えなくても大丈夫です。
こんにちは 7～8歳のシニア犬が流通していないのは、商品としての価値が低く宣伝広告費を掛けられないからです。 生後3ヶ月が勝負で4ヶ月過ぎると原価割れします。 シニア犬として売買されるのは、数多くのタイトルを持つチャンピオン犬や訓練（躾けではない）が入っている犬です。 必然的に高額になるので家庭犬として流通しにくいのです。 家庭犬としてシニア犬を飼いたいのなら譲渡会や里親サイトを利用されると良いと思います。
うどんやきしめんは結構塩分が多いので、ワンちゃんに食べさせるのはオススメしません。 どうしても麺類を与えたいのでしたら、塩分の無いパスタが良いと思います。 調理方法としては他のトッピングと同じように、消化が良い状態まで茹でるなり加熱すれば大丈夫です。 メインが市販のドッグフードならば、トッピングの量は2割程度までに抑えて栄養のバランスを大きく変えない方がよいでしょう。
>ケージに慣れてないと間違いなく病院で迷惑かけるだけでなく >病気での辛さ、病院へのストレス、それに加え閉じ込められるストレスを >トリプルで負担をかけます。 犬が一番つらいのはなにか、知っとりますか？ 犬がいかに社会性動物であり、それから切り離されることがどういうことか、ちゃんと知っとりますか？ そんなもん、家のケージに慣れていようがいまいが、同じですよ。 daizu0508さんの発想こそ、滅茶人間目線で、犬には残酷です。
ＮＯ９で書き込みいたしましたdog_1_1です。 回答者皆々様への補足読ませて頂きました。 おそらく気分を害されることを承知で書きますが、印象は『kavaputchさんも息子さんも、どっちもどっち。５０歩百歩』です。 実際の所は犬を観察してみないと明言できませんが、読ませて頂いて『おそらくは、こういった公算が高いはず』ということを書かせて頂きます。 >1. 私がウチの子のごはん容器、おもちゃを取ろうとしたとき　～中略～　威嚇するように唸ったり、吠えつけている。 単なる所有権の主張だと思います。 これは人間の幼児、それこそ言葉が喋れなくとも自我が出てくる頃に見られます。 例えば、幼児がいて、手に持ったジュースのフタを開けるとしましょう。 延びてきた手を受け入れるのは、幼児が警戒心を抱いていない相手です。 例え親切心であっても、それを受け入れるかどうかは日常の関係性がものを言います。 もうちょっと突っ込んで所有権。 これは子供で無くとも大人でもやります。 試しに息子さんの晩ご飯のおかずに手を伸ばしてみてください。 噛みつきはしないでしょうが、眉をしかめたり、思わず「えっ！」とか「おい！」と声を出したりするはずです。 要は『嫌！』という嫌悪ですね。 犬の嫌悪として大きなものは『威嚇・吼える』この通りです。 >2. 家族に向かって、「おい、こら」と呼びつけているような吠え方をしているという。 犬からすれば『もっとも要求を叶えてもらえる方法』と学習しただけでしょう。 要求するのは、これは犬も精神構造がありますから、これそのものは悪いことでも何でもありません。 ただ『それを叶えてもらえる方法（人間が行動を起こす）』に問題があるだけです。 要求を叶えてもらえる方法が、オスワリだと覚えれば、犬だって要求があれば、しっかりとオスワリで待機しますよ。 導き方を失敗しただけです。 >要求を満たしてやれば、たいてい納得して吠え止む。 このまんまですね。 （犬・要求があり、それを吼えることで伝える）→（人間・要求を満たす） 完全に学習の形が完成していますし、それを強化してます。 失敗したなら修正すれば良いですので、犬に要求を叶える方法を教えてください。 前項で『問題』と書きましたが、これもご家庭で困っていたら問題なだけです。 一度『犬が要求したくなったとき、それを我々人間にどう伝えてくれるのが理想なのか？』 （オスワリ）なのか（フセ）なのか、家庭内のことですので、隣近所含めて誰にも迷惑がかからないなら（三回回ってワン）だって良いわけです。 これをしっかりと決めてあげてください。 まずはそこからです。 『犬が勝手に学習して、その方法で犬の要求を叶える』というのは、これはリーダーも何も関係なく、人間でも一緒。我が儘の放置です。 >3. 散歩に出ると分かると震えだす。～中略～　他のワンちゃんに出会うと、尻尾を巻いて逃げようとする。 単に怖いもので溢れかえっているだけだと思います。 （犬が怖い）（通行人が怖い）（自転車が怖い） こういうことで、これはクリティカルピリオドという生後三ヶ月程度までの『警戒心無く初めて見ることを受け入れられる』という時期に慣れることが出来なかったのが、まず一つめの原因。 もうひとつは、その後『通行人や自転車等、これらは怖くない』という練習で、犬に伝えてこなかったのが原因でしょう。 本能という言葉ですが、これは生まれつき備わっている能力です。 口語にするなら『ほぼ全ての犬が全く同じような状況に陥る』時に使う言葉です。 犬を怖がらず、通行人を平気で、自転車も平気。 こういう犬は世の中にいくらでもいることは、ご存じだと思います。 >4. 極端に落ち着きが無く、飼主から「次の指示を待つ」というレベルどころでない。 当家の三女犬を迎えるときに、キャバリアのブリーダーさんも数件訪ねましたが『確かに陽気で遊びが大好き』だとは思いましたが、落ち着きが無いとは全く感じませんでしたし、ドッグランでよく会うキャバリアも小型犬特有の活動的な部分はありますが、それでもちゃんと落ち着いてます。 そもそも天真爛漫という言葉に、落ち着きがないという意味はありませんよね。 陽気で遊び好きというタイプの犬種傾向を持つ犬だと、これは遊びで発散させてあげていることが大切になります。 遊び＝人間と一緒に、ですね。 落ち着きが無いというのは、おおよそ『興奮を自分で静めることができない』という所に集約されます。 興奮の静め方を学習させるには、興奮させる機会がいります。 普段興奮しないのに、興奮の静め方を覚えろ、というのはこれは無理な話です。 犬が興奮するのは、飼い主が激しい遊びをしてあげるのが一番です。 （犬と激しく遊ぶ）→（興奮がピークを迎える寸前）→（はい、終わり！　楽しかったな！）→（落ち着いたら遊びの再開） 要約するとこういうことです。 >(以下、息子の主張です。息子の説明レポートから引用いたします) 読みました。 途中までは、しっかりと見ていると思いましたが、その結論がリーダー・リーダー、またリーダーですね。 失礼ながら、あまりにもハンコを押したようなパターンで笑いを抑えることが出来ませんでした。 いや、決してリーダーシップが不要だとは申しません。 ただ『全てを解決する魔法の呪文』にはなりません。 リーダーシップは上の立場に立とうとする、この場合は飼い主ですが、飼い主が判断することじゃなく、リーダーだと認めるのはあくまで犬です。 要は日頃の付き合い方で、信頼があってこそ認められるものです。 上に経つ人間が、下の立場になる者に対して何らかの行動をとった時点で、それは圧力です。 単純に会社で慕われる上司（理想像）を考えてみてください。上司がいないなら取引先でもかまいません。 言葉にすると『どんな人が上司になって欲しいのか？』『どのような取引相手が人間的に好ましいと思えるのか？』です。 逆に、部下に嫌われる上司を考えてみてください。 『上司であることをことさらにアピールする』 こういう上司は普通は煙たがられます。 要は、飼い主がリーダーを意識した行動はここが落とし穴になりかねません。（ならない、と断言し実行できるならそれで良いと思いますが） 慕われる上司というものは、日頃の信頼関係があって、結果として部下から認められたときに完成するものだと私は思います。 飼い主が意識するものではなく、結果として犬が認めるだけです。 >いくら話し合っても、息子の言うことは、理にかなっていないので、時間の無駄ではないかと思えてしようがありません。 至極普通の感覚をお持ちだと思います。 私もリーダーシップを唱えるトレーナーの講演会を聞きに行ったことがありますが、結局腑に落ちる納得できる話しはひとつとして聞けませんでした。 ひと言でいえば、具体性が全くない。 率直に言えば『リーダーシップは、迷いを持つ飼い主に呪いをかける呪文』だと私は思います。 犬の横の繋がりで色々な方と話しましたが、具体性がなくとも耳障りが良いので飛びつきやすいようです。 で、結局は数年かけて捨てているのがおおよそのパターンです。 犬の寿命からすれば、数年というのはもっと早くに気づいてあげるべきなのですが、自分で信じているものを疑うには、これぐらいの年月がかかるようです。 ここに、ある一定のパターンが見受けられるのですが、おそらく息子さんも『リーダーは解った。では具体的には？』と、訪ねると、どんどん抽象的な話しになっていくはずです。 もしくは圧力となる話しをしながら、その圧力の正当性を訴えるかですね。自分を欺いていることに気づかないという呪いがかかってます。 人間のやることですので、決めつける訳ではありませんが、経験上はおおよそこのふたつのパターンですから、リーダー論も結構ですが、犬が被害を被らないように守ってあげてください。 犬に伝える人間のルールは、家族と他人、そして他動物と他犬、つまり誰も周囲で困っていないなら、それはご自宅で判断するべきで、世間一般で良い犬とされる理想像は度外視して結構だと思います。 １～４，どれもそうですが、もしも『修正したい行動・すべきだと感じている行動』であるならば、真っ当なトレーナ－を頼ってみてください。 どれもよくある話しで、そう難しいことではありません。 ただ長年の蓄積で習性（繰り返し学習）となっている行動もあるはずです。 ここは今までの学習を白紙にし、そして新しいルールを伝えるのである程度の時間がかかることもあります。 トレーナーさんを訪ねて『時間がかかるかも知れません』と率直に話してくださる方を探してください。 短期間で長年の習性を治すというのも可能ではありますが、それだけ犬に与える混乱も大きくなります。 犬に混乱を与えず、自然な振る舞いとしてルールを伝える手助けをしてくださるトレーナーさんは探せばいます。 犬のトレーニングも流派と言うべきものがあり、その支流は使役犬にたどり着く場合も多いです。使役犬というのは経済動物としての顔がありますので、１００％の成功を重視していない手法すらあります。 『家庭犬』として、落ちこぼれを作らない方針のトレーナーさんを探して欲しく思います。 色々と失礼な物言いがあったとは思いますが、現状は良いトレーナーさんを探すことに全力を尽くすのが良いかと思います。
オシッコに関しては、オシッコの上書きの可能性もあります 質問者さんの愛犬が１年ぶりでも第三者の愛犬が毎日ないし良くいく散歩道なら そのオシッコの匂いに対し自分のオシッコで上書きし自分の匂いをつけるという 本能です 全ての犬が、するとは限りませんけどね♪ 吠えられた家で威嚇するのは、そのワンコの匂いがまだその家に残っている可能性もあります。 ワンコは肛門線の匂いで自分より強い弱いを判断できるそうです 詳しくは調べていませんが、このような理由で 威嚇になったとも考えられます ただ、説明できない事も多く、個人的にもワンコは記憶力良いように思いますけどね 迷子になった犬が、運良く保護されて 飼い主との涙の再会とか稀にあるくらいですから 記憶力良いと信じて良いように思います
全ての愛護団体がそうだとは思えませんが運営形態のクサイ所は沢山ありますよね。 「飼育放棄犬を保護して里親へ譲渡して多額の支援金(ショップで購入するよりは安値なので里親希望者も支払う)を得て大儲け～」みたいに不誠実極まりない団体や、支出の不明瞭な団体もありますし…。 質問文中にある協力病院への通院は癒着の可能性が感じられますね、なかなか珍しい譲渡条件だと思います。 保護犬の疾患に関しては悲しいですが良くある事です、大切にされず厳しい環境下に生きて来た犬が多いので身体的・精神的問題が多いです。 私自身、愛護団体から動物を譲渡する際に医療費と支援金を支払いましたし、預かり宅～我が家までガソリン代等も支払いました。 更には里親家族との息の長い付き合いを希望する団体もあるので支援金や支援物資の存在も無視出来ません、譲渡された犬の様子を定期的に知らせて欲しいと要求される場合もあります。 そもそも譲渡されるまでに大変な労力を使うんですよ～、横柄な態度を取られた事もありました。 上記の事を考えれば数十万円を支払って購入した方が良いと思う人が居るのも理解出来る気がします…。 愛護団体で活動する方は勿論、里親になろうと思う方にも「不遇な犬を救うボランティア精神」がなければ成立しない世界だと思っています。 「ワンちゃんあげます」の貼り紙とはまた別世界です。
出来るだけ簡潔に書きます。 ショックは非常に大きいものだと思いますが、獣医師さんも、もしもの病状に対してyu-perokoさんの心の準備期間を下さったのだと思います。 犬は飼い主の不安を容易く嗅ぎとりますし、また産まれた瞬間から今を生きることに全力を注ぐ動物です。 犬自身は決して悲観しませんので、yu-perokoさんの悲しみと不安を伝播させないように、お辛いでしょうが共に生きてきた集大成の時期として見守ってあげて欲しく思います。 >やはり骨髄が、となったら、本当にもう手の施しようがないのでしょうか。 人間の医療においても未だ治療法が確立されていません。 症状を遅らせ緩和することが治療の目的となります。 現在愛犬は１１歳ということですので、生活の質を落とさず、出来るだけ平時に近く永く過ごせるように獣医師さんと相談されることをお勧めいたします。 現状エストロゲン中毒の可能性も有り、確定診断に至っていないということですので、難しいことを申しますが、まずは愛犬のためにも落ち着いてあげて欲しく思います。 お大事に。回復快癒をお祈り申し上げます。
出来るだけ簡潔に書きます。 >今後の治療法としてはどのようなものがありますか？ 内科的外科的に大きくはふたつです。 １）既に心臓にいる成虫を薬で駆虫する ２）外科手術 まず１）ですが、こちらの適応には条件があります。 駆虫した成虫が血管を塞ぐ等で犬がショック状態にならないこと。 つまり成虫の数と状態が決め手になりますが、エコーで検査されたと言うことですので普通に考えて、おそらく適応外だったのだろうと思います。 この点については再度説明を聞かれるか、セカンドオピニオンとして他院の意見を聞く方法があります。 ２）は頸静脈から辿り、直接成虫をつまんで取り除く方法が主になっているはずです。 ただ手術で取り除けなかった成虫（サイズ）が残るはずですので、その後の回復を待って２）を併用することが多いと思います。 >費用はどれくらいかかり、効果はどれくらいでしょうか？ 獣医さんは自由診療ですので一概に言えません。常勤獣医さんの員数によっては数倍の差も出てきます。 病院の維持費が関わってきますので、単純には都会ほど高く、設備が整っているほど高額になる傾向があります。 ざっくりしたところでは１０万～３０万（ひょっとすると５０万）の間で落ち着くと思いますが、この件に関しては電話一本でおおよその所は判明するはずです。 予め医療費を準備するのは普通の事ですので、紹介先の医院に直接聞かれた方が良いと思います。 効果については成虫の状態と、愛犬の全身状態の二面から判断することですので、紹介先の医院での所見を聞くべきです。 お大事に。
ＮＯ２で書き込みましたdog_1_1です。 >サバやイワシの缶詰は如何でしょうか。塩分が心配ですが、水煮なら大丈夫でしょうか。 塩分ですが、これは所謂『人間用の味付け』をされていなくとも素材の時点で含まれます。 単純には海魚は多く、淡水、陸生動物は低くなります。 もちろん素材によりけりですが犬に必要なナトリウムは素材（分量）でカバーできるものも少なくありません。 こういったところが、簡単には『犬メシには塩味をつけなくても良い』と言われる所以だと思います。 ですが犬にとってもナトリウムは必須ミネラルで、必要な分量は摂取する必要があります。 まさに『さじ加減』ですね。 では具体的にどうかと申しますと、これも諸説あるのですが『（ナトリウム）体重一キロに対して、50mg』を一応の目安にして良いと思います。（単位にご注意を。ミリグラムです）（調味料としての塩とナトリウムは異なりますが、加工食品の場合はナトリウム表記されていると思いますのでナトリウムとしての重量です） ご質問の水煮缶ですが、検索すると山ほど出てきましたので一口には難しいです。 ただおおよそ『人間が美味しいと感じる味付け』はされているようです。 全国的に入手が簡便であろう大手メーカーを例にすると、仮に一缶与えると大幅にオーバーしていました。 ですので『日常的に与える』には相応しくありません。 総括して、個人的な意見ですが。 犬が健康である限り、過剰に神経質になるのも大変だと思います。 言葉にすると「素材含有量を含めて健康食を追いかけまくる」というレベルです。 もちろん手作り食ならば、これは必要です。 必要な理由は、それを常食にするからですね。 どういう事かと申しますと、我々人間も意図せず大幅にオーバーしたものを食べます。 例えば寿司を食べに行くと喉が渇きます。 寿司は一貫の塩分量としてではなく、普通は一品を注文するごと二貫ですし、さらに醤油もつけます。 結果的に過剰摂取になり、それらは一旦身体に吸収されます。 当然ながら血液の浸透圧が変わりますので、それを調整するため（濃度を薄める）に第一段階として水が必要になり、身体が水を欲する＝喉が渇く、という訳ですね。 単純な物言いですが、これを常食にすると浸透圧調整を続けることになり、常に血液が増えた状態になりますから、その増えた分として『血圧が高くなる』というメカニズムです。（正確には血管細胞壁を始め、色々あるのですが割愛） 同時に、過剰摂取したナトリウムを排出するのは、ほぼ腎臓が担っていますので、ここに負担がかかります。 これらは体質によって同じ塩分を摂取しても個人差があるのですが、健康であり、また若ければ、たまの過剰摂取は問題になりません。 ところがここに『体重あたり（体型の理想）』という問題が出てきます。前述で犬の『（ナトリウム）体重一キロに対して、50mg』と書きましたが、体重（体格の理想）が関わってきます。 例えば仮に『供与量の倍量』を求めると、犬にしても体重を３０キロ、４０キロと大型犬にするほど管理に余裕が出てきますし、逆に軽くなる（小型犬）ほどシビアになることがおわかり頂けると思います。 結果として、体重が軽い（小型犬）ほど容易く過剰摂取にもなります。 ちょっと表現が難しいのですが、『シビアになりすぎて管理が大変になる』こうなると続けるのが大変でしょうし、続けることが出来なければ本末転倒になります。 また『無頓着すぎる』のも、そのものズバリ犬の健康に跳ね返ってきます。 疾病での栄養コントロールが必要で無ければ、シビアになりすぎず、健康を維持するという部分に比重を置かれて良いと思いますし、なによりも食生活の改善は永続的に続けることが重要です。 提案ですが、チーズ等を与えていらっしゃったことからも、もしかすると食生活のバランスがちょっと悪かったかも知れません。 ですので一ヶ月、しっかりと意識して改善されてみてはいかがでしょうか。 おおよそこれぐらいで犬が健康である限り、『ちょっと（内臓を始め全身に）負担がかかって疲れている』レベルならば取り戻せるはずです。言葉にすると「負担を軽くして疲れをとる」ですね。 その後は健康の維持にシフトして、無理せず続けることを重視されるのが良いのでは無いでしょうか。 また犬も日常的にご褒美、オヤツをもらっていたなら、いきなりこれを無くすのは混乱の元です。 オヤツも内容を変化して、犬にとっても無理なくシフトしてあげて頂ければと思います。 犬用のオヤツで困りものの代表格はジャーキーでしょうか。 入手のしやすいホームセンターに置かれている市販品は、全てとは申しませんが、多くが健康を損なう恐れにすらなりえますのでご注意ください。 現在太っていないなら過度に神経質になる必要はありませんが、肥満傾向があるならオヤツも食事の範囲にいれ、摂取エネルギーから差し引いてあげてください。 最後に個人的にお勧めできるオヤツをご紹介いたします。 御参考になれば幸いです。 【K9ナチュラル　フリーズドライ　グリーントライプ】（https://www.k9natural.jp/contents/green_tripe.php） 【K9ナチュラル　ラムトリーツ】（https://www.k9natural.jp/products/detail.php?pro …） オヤツとして特化されているのは、二つめですが、一つめもフリーズドライですのでサイズはまちまちですが普通にオヤツとして与えられます。（大丈夫でしょうが、すぐに水を飲めるように。フリーズドライです） 犬の嗜好に合えば、これはほぼ大多数の犬がＯＫだと思いますが、特別なオヤツになり得る魅力があるようです。（人間にとってはちょっとクサイですが＾＾；） 当家の次女犬（レオンベルガー）も、大型犬の割にはヨダレが少ないですが、このオヤツを前にしたときだけはヨダレだらだらです。
文章を読んでいて涙がたくさん溢れました。何度読んでもお辛い気持ちと主様の愛犬への思いやりに感動しました。 愛犬が弱って行く姿を見ていくのは本当に辛いですよね。 私にも愛犬がいますが、いつかくるお別れの日を思うと、今のうちにたくさん一緒に遊んであげなきゃなあって思います。
この犬の事ですよね。 http://ameblo.jp/nakamura-yuri/entry-11743600782 … 顔からすると、チワワだと思います。
補足：寝ないのは不安感を強く感じていること。 有体に言えば、「ここから出して！」と訴えているのですよ。母親を失った仔犬の母親は質問者自身。ですから、仔犬が自由に自分の傍に来れるようにケージに閉じ込めるのを止めるのです。また、傍らでジャレ疲れて寝たら、仔犬は巣穴に近い形状のバリケンに入れると安心して寝息を立てます。 要は、仔犬の気持ちに寄り添うってことです。
「犬を飼っていて、こんな事があった、と言う方だけ回答願います。」 はい、散歩中のうちの犬に向こうから 視線ばりばりで、ラブラブ光線を送っている人に、飼い主の私が気が付かない事はたまにあります。滅多に引っ張らない飼い犬が、最接近時に強く引っ張ってびっくりすることもあります。 昨日の皆さんの回答も見ました。 「何件か回答いただきましたが、あまり参考にならなかったので、」 回答者さんたちは皆さん真面目に回答しているのに、その物言いは失礼ではないですか。 そのようにおっしゃるのなら、少なくとも「あなたの回答は、私の質問と〇〇の部分で思ったところではないです。私は〇〇の意味で質問をしましたので、よろしければその意向を汲んで回答をお願いします」と言えませんか? 質問文の中に見える部分で言うと、引き綱を短くしているのに通行人に触れたんでしょう? その時点で、ダメでしょう。 「どっちもどっち」なんてものじゃない。「飼い主の意識が低すぎ」です。 犬嫌いの人から見ると、思いっきり嫌だと思いますよ。 犬好きの人でも、通行人に触れるほどの保持の仕方だと、出勤前のスーツの人などたまらなく不快だと思います。 そのあたりが質問者さん判っていらっしゃらないのだと感じました。
17歳の「腎臓病」の愛犬を見送った経験があります おそらく年齢から「腎臓」が悪いのではないかと思います。起き抜けだけで、足がふらついたり、寝ているときにオネショが出たりが、初期症状の特徴です。 無理やり起こそうとすると「痛がる」のは腎臓が腫れているからです。 後ろ足の付け根というか、下半身のヨコ腹あたりに腎臓はあります。ここに力がかかると、とびあがるほど痛がります。 多飲多尿がはじまれば、もう、まちがいないでしょう。口臭も生ぐさい魚がくさったようなニオイがします。 尿検査が、もっとも有効で、血液検査では、かなり重症になってから数値が変化します。 獣医さんへいって、まず「尿検査」を受けて、診断を受けましょう。専用の処方食に切り替える必要がありますよ。
主さん、基本的に犬が大好きなゆえに、世の中の犬嫌いの人達の気持ちが理解できないのではないのかな？と思いました。 想像以上に犬が苦手、嫌いな人達は多くいますよ。 動物としての「犬が嫌い」以外にも、放置されたウンチやあちこちにマーキングされる環境を不快に感じ、犬嫌いというよりも「マナーのなってない飼い主嫌い」からの犬嫌いも多くいます。 愛犬が中型とか、社交的とか、年齢とかは関係ないですね。嫌いな人は嫌いです。 お住まいの地域の慣習にもよるかとは思いますが、犬の散歩をしていて他人に犬が触れる、は無しだと思います。触れるほどの距離ならば、犬連れの方が予めスペースを確保できる場所で避けて待機し、人が通り過ぎるのを待つ。 飼い犬が、かまって欲しそうに他人に近づいて行きそうなら、近づく前に制し先に相手に許可を求める。 そうは言っても世の中、人間中心にまわってますから。 犬嫌いの人が犬から離れて歩くのではなく、犬連れの方が離れるべきだと思います。 犬が嫌いな人にしてみたら、近づいて来ただけで悲鳴もあげるでしょう。飼い主がしっかりコントロールして他人に近づけない努力が必要です。 私自身、今小型犬を飼っています。犬、大好きです。 しかし20代くらいまでは犬がすごく苦手で、歩いていて前から犬連れが来ようものならばUターンして別の道を通りました。 尻尾フリフリしてくるチワワみたいな小型犬でも恐怖以外の何モノでもなかったです。 別に、昔噛み付かれたとか追いかけられたとかではなく、とにかく生理的に苦手でした。 その過去の思いから、愛犬を散歩の際は、向かいから人が来れば避けて待ちますし、相手からアプローチが無ければ絶対に犬を近づけません。 世界的に見ても、日本は犬飼いに寛容な国ではありません。 理由としては、昔で言えば「犬＝番犬」みたいな位置づけと、最近では飼い主のモラルの低さゆえでしょう。 犬を連れて歩く方が、気を使い遠慮して行動するのが社会的に円満の秘訣でしょうね。
霊の世界だと思います。 その犬が来るのを待っていた何かあるのでしょう。 また、連れて行ってみてはいかがですか。 同じ様な事があれば、あなたには見えないものが犬には見えていると思います。 ただ、その動作ですね。 敵意をむき出して攻撃的になっていれば、悪いものです。 近寄らない方が良いと思います。 あなたのご関係に何か起こると思います。 友達的であればそうではないと思います。 ただ、注意が必要です。 関わらない方が様でしょう。 若しくは、そのあたりで何か（事件等）があると思います。
私はぜんぜん知りませんでした、が 公式サイトを見つけたので見てきました 捨てられた犬を保護して動画をアップして寄付を募って生活してる人 みたいですね 参考URL：http://eldadhagar.com/
最愛の愛犬が日々衰弱していくのは本当に辛く耐えがたい毎日だと思います。私の愛犬も悪性リンパ腫できのうが3回めの命日でした。 やっぱり医師はステロイドを使用しますね、しかしそれは治療ではなくステロイドが効かなくなった時が死ぬ時なんだという事を思い知らされました。病気は確実に悪化し日々さまざまな症状を表し愛犬の姿かたちを変貌させ、私は希望と絶望の繰り返しでした。食べなくなったとき、私は甘いお菓子やプリン、生クリームのケーキ、甘く煮た薩摩芋など、食べてくれそうなものを何でもやりました。排便もできなくなりましたのでワセリンを塗って指を入れて排便させました。今になって思うことはステロイドを打つべきではなかったと思っています。でももしステロイド治療せずに苦しんで死んだなら、後悔したと思います。いまだに愛犬のリンパ腫という病気に対して疑問と後悔に苛まれています。そして私が確実に言えることは、できるかぎり一緒にいて決して諦めず奇跡を信じてという事です。頑張ってください。
順を追って書きます。 率直には、犬がやっている行動ですので、そのときの犬の反応を見ないと解りません。 その上で考えられることをいくつか書きます。 まず一つめ。 大変に恐ろしい結果を招く可能性があることから、書かせて頂きます。 >どうやら自分より下に見ているようで、食べているのが気に入らないようです。 この部分は犬の反応を具体的に書かれていらっしゃいますので、比較的正確に読み取らせてもらうことが出来ました。 その上でですが『上下関係』これはキッパリ忘れた方が良いです。 理由は、 >子供の周りをキューキュー言いながらうろつくのです。 このキューキューという声は、『普通・多くは』（感心を惹きたい）（注目して欲しい）こういった時の声です。 『普通・多くは』と書いた理由は、それが要求を叶えてくれる方法として学習している場合もあるからです。この場合は何らかの要求があるという事ですね。 いずれにせよ『自分より下に見ている』というのは、もっとも可能性が低い（ほとんどゼロ）だと思っていただいても良いと思います。 どういうことかと申しますと、本当にそうであれば威嚇なりの攻撃性をenergynanacoさんが感じたでしょうし、感じられたならもっと問題視されていると思うのです。 少なくともキューキュー鼻を鳴らすような鳴き声を出す状態の犬に攻撃性はありません。 そもそも犬は、犬同士の間で順位付けをすることはありますが、ここに人間を含めません。 （一応書くと、人間で言うと精神病棟に行政から保護入院措置をとられるような状態にある犬ならばあり得ます） これについて端的に言うと、『人間より遙かに生物的に優れている犬に、上下関係なんてどうやって教えるの？』ということです。 飼育されているのがトイプードルだということですので、普段あまり感じられないかも知れませんが、本質的に犬より上になんて立てません。 私が共に暮らした経験で言うと、７５％狼血統のウルフドッグが際立っています。 純粋にイエイヌという枠に絞ると、獣猟犬として活躍していた紀州犬達ですね。 こういった具合に、とてもじゃないが人間が太刀打ち出来ない犬というのは世の中に多く存在します。 ところがこういった犬であっても、良い家庭犬として人間と共に暮らすことが出来て、だから色々な犬が飼われているのです。 ではどうやって、こういった犬と共に暮らすかと申しますと、まずは『擬似的な親子関係』 要するに、犬の躾でよく言われる信頼関係の究極の形です。 もうひとつ大きく作用するのは、『犬の視線で感じ、考え、人間として導く』 家庭犬という枠があって飼育される限り、このふたつをキッチリ意識されれば大丈夫です。 上下関係について『キッパリ忘れた方が良い』と書きましたが、上下関係を人間から押しつけられた場合、犬の性格によって大きくふたつに別れます。 １）犬が屈して、いずれ置かれた環境に慣れる。 ２）犬が反抗して、飼い主との間に敵対関係が生まれる。 つまり１）は産業動物として見た時の、犬の飼育方法です。 産業動物＝今日的には肉牛や乳牛ですね。 残酷に聞こえるかも知れませんが、産業動物というのは乳牛なら乳を出さなくなったら廃牛。肉牛なら出来るだけ短期間に大きく育て、より多くの肉を確保するというのが目的です。 犬の歴史も使役犬として、こういった産業動物としての顔があります。 言葉にすると、『一日でも早く、使い物になる犬を』ということで、ここには損失が計算に含まれています。 損失とは、つまり乳牛で言えば、廃牛にされるということです。 もっと日常的な言葉で言うと『犬が屈して、いずれ置かれた環境に慣れる』というのは、ブラック企業に勤める社員さんみたいな状態です。 こういった状態を『躾が成功した』というのは、まあ確かにそういう一面もあるでしょうが、少なくとも愛情をもって共に暮らす犬に対して行うべきでは無いと思います。 キッパリ忘れて頂きたいのは、犬の性格によって２）になる事があるからです。 前述の産業動物として考えると、こうなるのが損失です。 つまり産業動物の一種として見ると、一定の損失を出しても、より速く使える犬を創り出すと言うことです。そして使役犬になるような犬はおおよそ中型犬以上で多産です。一頭あたりの単価が安いので、損失が大きくとも成立するという事実があります。 『犬が圧力に我慢できなかった』 要するに犬の性格次第。犬の性格に完全に依存している状態で、この時に飼い主と敵対関係ができあがります。 私も多くの犬を見てきましたが、飼い主に敵対行動を取るようになった犬は、ほぼこれが原因です。 失敗が許されない家庭犬ですから、犬に無理させずにすむ方法を模索してあげてください。 それには疑似親子関係を元にするのが確実です。 動物と人間の間に疑似親子関係を作るというのは、これは擬人化でもなんでもありません。 興味がありましたら、『愛着理論』をキーワードで図書館で本を探してみてください。 普通に動物と人間の間に構築できることがご理解頂けると思います。 前置き、大前提が長くなりました。 考えられることを書きますが、食事の状況が具体的に解りませんので、いくつか書いておきます。 ○犬から見て、子供さんがもっとも望みを叶えてくれる存在になっている。 有り体に言うと『犬が甘えやすい存在』ですね。 この場合は『犬の望みを叶えてあげるときは、どんな時にするべきか？』 これをご家庭で決めて下さい。 そして決めたことは、子供さんにもキッチリと守ってもらってください。 家庭内で、人によりルールがまちまちになると、犬もルールを覚えられません。 具体的なルールとしては、例えばオスワリ＆マテですね。 犬も望みを叶えてもらう方法がオスワリだと学習すれば、自らオスワリで待機するようになります。（吼えることが望みを叶えてもらう方法だと学習すれば吼える）（キュンキュン鳴くのが叶えてもらう方法だと学習すればキュンキュン鳴きます） 難しく考えずとも、『オヤツの時間だから、椅子に座って頂きますをしましょう』子供さん相手にもルールを決めてられているはずです。犬にも守るべきルールを決めてあげてください。 またこちらが原因なら、ケージに入れるほど酷くなることが懸念されます 物理的な距離が空きますので、それに応じてより甘えようとする、ということですね。 『家族が部屋にいてるのだから、その時ほど自由にさせる。けれどもルールは守る』 こういう形にしてあげてください。 ○家族全員にしろ、子供さんだけにしろ食事中に椅子に座っていて、犬からもっとも近いのが子供さん。 これは食事に椅子と机を使っていらっしゃるなら（和式の正座方式でなく）可能性があります。 『椅子に座る＝家族全員が机の中心部に向かっている』 こういう状態になりますよね。 犬から見ると（家族全員が自分を無視している状態）ともなります。 要するに小型犬ですから、犬がご家族の足下に来るほど（全員自分に対して、明確に背中を向けている）ということで、これは大人ほど顔が見えにくくなり、子供さんほど顔が見えやすくなるはずです。 一度、食べるときの席を工夫して、顔がちゃんと見える状態でテストしてみて下さい。 多少でもマシになるなら、おそらくコレが原因です。 解決は『犬の安心（無視されているわけでは無い）』 これは食事中に解決策があるのでは無く、日常の付き合い方です。 食事が終わると食器を片付けたりしますよね。こういった食事終了のサインは犬が自然と覚えやすいことです。 ですので（食事が終わったら、必ずたっぷりと遊んでもらえる。ただしルールを守って賢く待つ）この状態に導けば、待つようになります。 普段からオスワリなりのルールで待機させるクセをつけてあげてください。 そして望みを叶えてもらえるのは、（鳴いてないとき）（オスワリ待機の時）これを守れば、強くルールとして覚えます。 初期は褒美も使ってください。 大きくふたつ書きましたが、実際の状況が異なるかも知れません。 ただ多少の差異があれど、意味として捉えて頂ければ応用が利くかと思います。 >私が怒れば収まる時もありますが、毎回なのでもっと効果的に躾ける方法があったら教えてください。 おそらく犬にとって（何で怒られているのかサッパリ？）になっていると思います。 これは『毎回』とあることからも、その公算が高いです。 つまり（解らない＝繰り返してしまう）という状態ですね。 加えて、これは言葉の選択だけかとも思いますが、『怒る』という必要は全くありません。 ルールを決め、それを無視したときは『叱って』ください。 つまり感情不要で、注意すれば必要充分を満たします。 犬もルールを覚えて、注意（その行動はダメ）の意味を覚えると、軽く首を振るだけで通じます。 こうやって育てると、いずれ自分で（良い悪い）の判断が出来ないとき、アイコンタクトで（解らない）を伝えます。 子犬から成犬にさしかかる時期によく見るのは、取り入れた洗濯物なんかですね。 これで遊んで良いのか？　というのを確認しますし、首を振ればニオイを嗅ぐだけで満足するようになります。（ニオイは、人間で言えば興味を示したものの確認ですから、これは危険があるもの以外は許してあげてください） 犬の視点に立って原因を見つければ、その原因を解決することで、犬に無理をさせずに、自然に導くことが出来ます。 ご自宅で原因がわからなければ、信頼のおける（上下関係を使わない）トレーナーさんに観察してもらう事もご一考ください。
テニスボールで投げるくらいならそう重くない。 犬がチワワとかとても小さいならそれでも危ないかもしれない。 さすがにスマッシュしてぶつけたならそりゃ駄目だが。 そうでなければ一日様子を見て 腫れ上がったりまだ目を開けなかったり 涙が止まらなかったりした場合は眼球に別の何かが刺さったか あるいは自分で引っ掻いて悪化させてしまったり 何か悪い菌が運悪く入ってしまった事などが考えられる。 それならば病院に行くべきだ。 危険ってのは目に見える痛そうなやつより 何気ない日常の方により大きなサインがあるものだ。 よく話しかけて問題がなさそうか確認しよう。
すみません 補足コメントです(汗 私の個人的意見ですが 長時間留守とのこと ＊ならば大きなケージの中の方が事故が起きないと思われます。 暫くすると慣れてくれるはずです。 質問者様が帰った後は 車椅子で十分に遊んであげてストレスを和らげてあげて下さいね？
Q、アドバイスお願いします。 A、犬の躾で怒る・叱るは必要ないのでは？ 犬の習性を考えれば、怒ると叱るは全く意味がありません。 ＞それでもやめないのも、 ＞また犬らしくて可愛いのか、 ＞ただ笑って、一緒になって遊んでるだけです。 ＞怒り通り越して笑えてきます。 つまり、質問者の言う躾は全く入っていないということです。躾されているは、誰の指示にも素直に従うってことですよ。
まずはアルバイトとして雇用してくれるのか確認して下さい 雇用が難しいなら自営業としてボランティアでお店に入れさせてもらう交渉です ただし、雇用関係に無い場合、お客様との金銭の授受やお客様の愛犬のトリミングなど絶対に行っては行けません たとえ、そのお客様が「あなたがトリミングして♪」と言って来ても 行ってはいけません。 資格の有無に問わず責任問題が絡んでくるからです この関係で個人事業の場合、お手伝いでも可能な所は少ないと思います どこの事業もそうですが、客商売されてる所は 賠償保険に加入している所も多く このような保険は当たり前ですが、従業員じゃない人間のミスまで保証してくれる物では有りません よほど、お人好しかアホな経営者じゃない限り難しいとお考え下さい
ほえないのは良いことなのですが。 私の家には聴導犬の訓練をしたわけではないのですが、そうなった仔がいます。 携帯のアラーム、インターホン。に反応します。私が「ありがと、グッド！」と言えばやみます。 けれど、私が留守の時には吠えないそうです。 番犬にしたいのでしょうか。。。。。 スピッツみたいにずっと吠えられるのも困るしねえ。 三か月位でキャンキャン吠えているのはずっとそのままらしいですけど。 もう四歳でしょう？どうだろう・・・・。いつの日にかは大活躍してくれると思いますけど。 柴犬にも系統がありますからね。 良い系統なのでしょう。無駄吠えもしないなら、ものすごく優秀ですよ。 シープドック・シェパード系を飼うと吠えます。仕事の犬なんです。 コロちゃんはいいこなので、そのままでしょう^^;
もうすぐ6歳のシュナ飼いです。 ウチは今年のはじめに奥歯（第四前臼歯）が折れてしまい、動物歯科で抜歯しました。 当然、全身麻酔での処置でしたのでその際に歯石を全てスケーリングしてもらいました。 5歳になった頃からお口の臭いが気になりだしていたのですが、獣医師やトリマーさんに相談しても、5歳ならばある程度の歯石は付いているもの、他の病気（内臓疾患など）が原因の口臭とは考えられない、との事で放置していました。 歯磨き効果のあるガムや骨、アキレスなどを定期的に与えており、目立つ歯石は飼い主がスケラーなどで時々除去していましたが完全には取れません。歯の裏側など特に。 結局、今回の歯科で抜歯の際に口腔内全体を見てもらったところ、抜歯部分以外にも一番奥の歯の周辺が歯周病でほとんど歯が黒っぽくなってしまった状態で引っ張っただけでポロッととれたそうです。飼い主が感じていた口臭の原因はそこではないか、と。 たぶんずっと痛かったり気持ち悪かったのだろうと反省しきりです。 歯科医師いわく、一般的に販売されてる歯磨き効果のあるとされているオヤツやプラークコントロール商品に効果を期待してはいけない、市販の固すぎるオヤツを与えて歯が折れてしまうケースが多々ある（今回のウチのケースがコレです）、歯石や歯周病予防には日々の歯磨き意外に道は無し（人間と一緒）との事でした。 実際、犬は人間と違い口腔内がアルカリ性に傾いているので虫歯にはほとんどなりませんが、歯石および歯周病は人間よりも早く進行します。 人間の様に食べ物を噛み砕く必要があまりないので（丸飲み）、最悪歯が失われた状態でも生活はできます。 そうは言っても今回は、飼い主の無知ゆえに、まだ5歳で大事な奥歯を抜歯という結果を招いてしまい、愛犬に申し訳ない気持ちでいっぱいです。 抜歯後、傷が治ってからは、歯科医師の薦めどおり毎日歯磨きしています。 もちろん最初は嫌がりましたが、少しずつ少しずつ慣らしてゆき、今ではおとなしく磨かせてくれるようになりました。 最初は1本の歯の表だけ、とか。翌日裏側。翌々日は隣の歯の表、みたいな感じです。 歯磨きペーストも獣医師で紹介してもらったフレーバー付きのモノなのですが、美味しいらしくペロペロしてくるのでそのスキにささっと歯磨きしてます。 愛犬の協力もあって、現在ほとんど歯石も付かずキレイな歯を保っています。 食いしん坊んのシュナウザーなので、いつまでも自分の歯で食事もオヤツも楽しんでもらいたいので歯磨き習慣は続けていくつもりです。 小型犬の平均寿命を考えると、7歳ではまだシニア期とまではいかないのではないかな？と思います。 早めに一度獣医師へ相談し、歯石除去（麻酔の上）を検討されてもよいのでは無いかと思います。 数は少ないですが、動物の口腔歯科を専門とされている獣医もあります。そういった病院を探されて診ていただくのよいかもしれません。 口の中や歯を触られるのは嫌がって当然の行為だと思います。 ただ今後まだ十年近くは一緒に過ごしてゆくのですから、いつまでも健康で元気にいてもらうために、現時点での処置と歯磨き習慣を始められてはどうでしょうか。 すみません、ずいぶん回答が長くなりましたね。 同じくらいの年齢のシュナ飼いと聞いて、人事とは思えませんでした。。。
犬の年齢が書いてないのすが、以下、参考になさってください。 生後2ヶ月から８ヶ月は１日3回。 生後8ヶ月から1歳までに2回に減らして行く。 1歳からも、1日朝夕、2回。 ですので、一日一回では足りてないので、吠えるのではないでしょうか。 我が家は５歳の中型犬ですが、朝の８時と午後の５時に、二回に分けて、同量の餌をあげてます。
うちは2歳の頃、全種類のアレルゲン検査をしていただきました。 幼犬の頃からやたら痒がるので診て貰ったのですが2歳くらいでどの食品、環境に反応してるのかはっきりするからとその時期まで待ちました。 実際、時期的に痒がる頻度が違ったりしていました。 検査を受けて食べ物は牛肉、鶏肉、豚肉、米等々何も食べれるものが無いではないかと思った位でした。 環境ではカビ、ブタクサでアレルギーが出る事がわかり、減感作療法を受けカビ、ブタクサは大丈夫になりました。 フードは病院から出ているラム肉の物を与えています。 今のところ薬を服用することなく、痒がることなく過ごしています。
前回、30時間で根負けして散歩に連れ出してしまったんですね。 一度、トイレトレーニングをすると決めたら、途中で辞めるのは逆にかわいそうだと思います。 ワンちゃんも30時間オシッコを我慢して辛かったでしょうし、そこまで我慢させたのに最終的には散歩へ連れ出して、また次の機会に同じ事を繰り返すわけですから。 もうひとつ、最終的に連れだしたことによって、我慢して我慢して30時間も経てば散歩に行ってもらえる、と学習しました。 オシッコを我慢するしつけをしたようなモノです。 ワンちゃんのためを思うなら、始めたトレーニングは最後までやり通してあげてください。 可哀想と思うならば最初からやらない。やるならば、飼い主として心を強く持って1度で覚えさせてあげる（何度も我慢させずに）方が優しさです。 トイレのしつけ方法は色々あると思います。 「外トイレに連れ出さずに我慢させて」という方法は、仔犬の頃のトイレ回数の多い時期のほうが成功率高いと思います。 他にはコマンドで教えるという方法もあります。 ウチはずっと外トイレでしたが、オシッコのコマンド「ワン・ツー」を教えました。 病気をしたり高齢になって外に出られなくなった時の事を考えて。 外でもコマンドをかけることによってオシッコをするので、室内トイレを設置してもすぐ理解しました。 あとはトイレを2つ設置してあげるとか。それぞれ専用に。 仔犬がそのトイレを使い出してからしなくなったんですよね？ シートをすぐに変えたりしっかり消臭しても、犬の嗅覚ではわかるんだと思いますよ。 基本的に出来てたわけですから、しなくなった原因を取り除いてあげれば良いのだと思います。
＞犬はワンワン、猫はニャンニャン。 まあ、吠える犬が吠えるのは当たり前。吠えない犬が吠えないのも当然のこと。 ＞息子がいる時は９９．９％吠えないのですが・・・ 0.1%でも吠えたら、そういう犬は吠えます。「刺激＞飼い主」ーこういう不等式が成り立つ時は、いかようにも吠えます。 Q、何か方法はないでしょうか？ A、ほとんど有効な手段はありません。 せめて、ペアガラス、二重窓にするぐらいの対策が関の山です。あるいは、外の刺激を遮断する工夫・・・。 【いかなる訓練士でも吠えぐせの矯正は無理】 試しに、犬の訓練所、あるいは盲導犬の訓練所を訪問されるといいです。犬の訓練所の犬舎からは、もの凄い吠え声がすると思いますよ。盲導犬訓練士で「刺激に反応して吠える癖を矯正できた」という人物は一人もいないと思いますよ。 ＰＳ，人間は犬のリーダーにはなれません。 なぜなら、犬は序列社会で生きている訳ではないからです。強いてリーダーになろうとすれば、吠え癖を助長するだけです。「慕う・慕われる関係」が強ければ「刺激＞飼い主」という不等式を多少は緩和します。ですから、目指すは、「慕う・慕われる関係」です。そして、それは散歩では無理ですよ。唯一の方法は、「我を忘れて共に遊ぶ」ことです。なぜなら、「慕う・慕われる関係」は、「わー、この人との一時は楽しい」と思う時間の蓄積量の質的転化だからです。がんばって、犬と遊ばれてください。
家庭の事情で飼育不可になった成犬ゴールデンを引き取った者です、以前は子犬から飼育した事もありました。 「ゴールデン・レトリーバー 里親」と検索をすると驚く程に沢山の犬が出てきますし、ゴールデンの里親募集情報を纏めたサイトも存在します。 血統書などにこだわらないのであれば検討下さい。 他にはパピーウォーカーに育てられたものの性格等により盲導犬には適さない犬(キャリアチェンジ犬)を盲導犬協会より引き取ると言うボランティアもあります。 近所に身体的理由によってキャリアチェンジ犬になったラブラドール・レトリーバーが居ます、とても良い子です。 ただし引き取りには幾つかの条件があるらしいので協会へ問い合わせをしてみて下さい。 ブリーダー、里親募集、キャリアチェンジ犬など、基本的なトレーニングの済んだ犬を迎えたとしとも子犬時に行うトレーニングを省けるという訳では無いと思います。 賢く人の為に生きる犬ですので絆を作る為にはトレーニングが必要でしょうし、環境が変われば習得していた事が出来無いかもしれません。 トレーニングの済んだ成犬から飼育する事が子犬に比べて楽チンかと問われればイエスとは言い切れないかも…。
変に勘ぐると・・・ 他の2匹はおとなしいからすぐに売れそうだ、やんちゃで持て余しているこの子からまずは買い手を見つけたい。そんな風にも感じられます^^; その子だけ単独にしてあったのは、一緒に入れると他の子達にちょっかいかけすぎてかわいそうなことになるからでしょう。。 シーズーは気の強い犬種ですので、その特徴が強く出たのかも・・・ シーズーとプードルを掛け合わせた理由ですが、物は言いようですね。 うっかりかかってしまったということも十分に考えられます。 ミックスの良さはあると思いますので、ブリーダーさんの売り言葉を鵜呑みにせず、しっかり選ばれて下さい。 ちなみに、毎年何千頭・何万頭もの犬猫が殺処分されているという現実もあります。 保健所では譲渡会も行われています。 新しい家族の候補に、ぜひご一考下さい。 http://www.satoya-boshu.net/first_sigand.htm
そんなに引っ張ったりはしないけど、時々引っ張ったりはするんですよね？→首輪は着けたまま、散歩時はハーネスを装着。自分でしてみるとよくわかりますが、ちょっと締めただけでも首というところはむせます。気管が損傷してからでは遅いのでハーネスがお勧めです。 犬も花粉　乾燥　ホコリ　黄砂などでアレルギーを発症します、それに首に圧力がかかるのはよくないです。ハーネスであっても気管に圧力がかかる形状のものはありますのでそれはさけてくださいね。どんな装具であっても外部からの圧力はいけません。
ご質問『ウサギ小屋にいれられている犬』からは、具体的な状況までは解りませんので参考としてお読みください。 >何もしてやれない自分がくやしくて。飼い主に言うこともできません。こんな場合は皆さん、どうされていますか。 『どうされていますか』の真意を『何か行動を起こしたいが、どうすれば良いのか？』という意味で読ませて頂きました。 以下はそれに基づいて書かせて頂きます。 色々と考えることは多いのですが、仰っている状態がタイトルにある『虐待のような』ではなく、はっきりと『虐待』ならばこれは犯罪です。 そして虐待かどうかの判断もmamirin1960さんがするのではなく、警察・検察・裁判所の仕事です。 mamirin1960さんひとりが心を痛めて悩む必要はありません。 まずひとつ知って頂きたいのは、平成２５年から改正施行された【動物の愛護及び管理に関する法律】というのがあります。 ご相談は飼育に関わることですので、環境省告示のリンクを貼っておきます。 （http://www.env.go.jp/nature/dobutsu/aigo/2_data/ …） この中の【生活環境の保全（２）】がご質問を読む限りは近いと感じます。 末尾（～努めること）とあるように努力義務になっていますが、法改正でいきなり罰則規定を増やすと混乱を生みますので、こういった場合によく使われることです。決して守らなくても良いという意味ではありません。 では懲役や罰金といった罰則が適応されるのは（言い方を変えれば警察が動きやすい）どのような場合かというと、これが虐待です。 リンクを貼っておきます（http://www.env.go.jp/nature/dobutsu/aigo/1_law/a …） 抜粋するとこうですね。 ○殺したり傷つけた（裁判により有罪が確定すると、懲役か罰金） ○必要な世話を怠る等のネグレクトを含む虐待行為（　〃　　罰金） ○動物を捨てた（　〃　　罰金） 通報先ですが、罰則が示すとおり警察です。 ただ動物虐待窓口があるかどうかは、都道府県によって異なりますので警察に問い合わせてください。 都道府県によっては（http://www.police.pref.hyogo.jp/sodan/animal/ind …）こういった具合に専用ホットラインを儲けているところもあります。 お住まい都道府県の警察署に窓口が無いなら、交番よりは地域管轄の警察署が良いと思います。 ちなみに電話をかける場合もパトカーを呼ぶ１１０番ではなく、警察署にかけてください。（１０４でも聞けますし、ネットで検索もできます） 若干の不安は、本来はあってならないことですが都道府県によって対応差が非常に大きいように聞くことです。 また『警察に通報すべき』と申す気は全くありません。 お一人で悩まれるならばこういう方法もある、という情報提供です。 ※ご心配になられるであろうことを参考までに一応書いておきます。 mamirin1960さんご自身が『虐待のような』と感じたとおり、第三者にとっても明確に言い切れない状況ならば、警察も改善するように警告するに留まるかも知れません。（動物に対するネグレクトが犯罪となっている以上、それを未然に防ぐための警告は、警察官の職務規程にある行うべき仕事です） 良く言えば、警告により飼育状態が良くなる可能性があります。 普通の人間なら、警察からの警告は、保健所職員より遙かに強烈に響くはずです。 また改正動物愛護法でペットの終生飼育が義務づけられ、飼い主には一生の面倒を見る責任が発生しています。 これにより保健所も持ち込みを拒否することが出来るように改正されています。
私、ゴールデンレトリバー飼いです。 飼い犬を連れて、浜名湖のペロはまなこにも行きました。 http://www.perro-h.com/ いまでもTVのCF等では使われる、ゴル。 しかし、飼うと言う視点では、なかなか見つけにくいのが事実ですね。 それでも＃1さんではないですが、じっくり時間をかけて検索をされれば、 色々な犬舎が何となく見えてきます。 継続的に見ていると、犬舎の特徴や飼い手が見つかるまでの過程も見えてきます。 仲介するwebサービスもあるようです。 http://dogbreeder.ugpet.com/　←ここが良いかどうかは判りません。 質問者さんのように単一犬種をお望みなら、「あわてずに！」数ヶ月はその犬種と犬舎の事を調べ上げてください。そして、気になった犬舎を訪問してください。 ちなみに＃1さんの検索された犬舎は、パグなどの短吻種を中心に多犬種をブリーディングされているようなので、私としてはお勧めではないです。 できれば、単一かせいぜいでもう一種くらいの犬舎で無いと、その後の相談などとても望めないです。 ところで、ゴルって英ゴルと米ゴルが存在するところまで調べられましたか? 実は私の飼い犬はイギリスゴールデン＝英ゴルです。 浜松からなら車で2時間半位の犬舎です。
私は専門家では無いのでワンちゃんに無理のない程度で試して頂きたいのですが、 散歩中にワンちゃんがマーキングしたいところに寄り道するのはよく無いと言われたことがあります^_^ ワンちゃんがよりたがる所はスルーして ワンちゃんがいつも止まらない所で止まります。しばらく待っておしっこしないなら歩きます。 うちは多頭飼いで1匹が常にマーキングしていましたが上の方法で普通におしっこ出来るようになりました！ まずは飼い主さんが常に主導権を握り ワンちゃんの思い通りの散歩をしないのも良いと思いますよ^_^ それからシーツに出来るように練習してみてはいかがでしょうか？
犬はサイズより犬種によって必要な運動量が違います。例えば、ジャックラッセルテリアは小型犬ですが、何時間走っても大丈夫。対してグレイハウンドは大型犬でレース犬ですが、家ではソファで一日ごろごろ寝ている等。 一日４回はちょっと多いかな。運動量の多い犬でも、一回一時間を早めに歩くかジョギング、これを一日二回で足りるみたいです。質問者さんの場合、リードを付けて一時間、ドッグランで自由にさせるのが一時間で十分かと思います。 基本的に、散歩から戻ってもまだまだ遊びたい、走りたい様子なら運動量が足りてない。戻ったら気持ちよさそうに昼寝するなら、運動量は足りてます。 なお、リードをつけての散歩は上下関係の確立にとても有効です。犬はパックで行動するので、リーダーが必要です。飼い主が毅然とした態度でリーダーにならないと、犬にとって大きな負担になるし、犬の様々な問題行動に繋がります。犬が飼い主の横をしっかり歩けるように（前に出て引っ張ったりしない）することは基本中の基本、とても大切な躾です。
まず、ワンちゃんの足の間の毛を切られているでしょうか？ 写真からすると、カットされていない様に見えますが・・ 散歩等をして、家に上がる時には、足を洗ったりしますか？ 洗うならば、毛が伸びていると、その水分を十分に拭き取れ ないので、足にカビ？！の様な物が増えてしまうそうです。 しきりに舐めてはいないという事なので、カビの様なものでは 無いかもしれませんが・・ あとは、暑い所を歩いたとか？ いずれにせよ、足の毛は嫌がりますが、前足後ろ足共に切った 方が病気予防にもなると思います。 また、家の中で飼っていると思うので、足腰の為にも足の毛は 切った方が良いと思います。 あとは、休み明けにまずは、動物病院へ行かれる事ですね。 何か大変な病気とかでなければ良いですね・・
かじられて困る物体に、害が無くて「苦い」ビターアップルと言うスプレーがあります。 http://is.gd/DpLSOy でも万能ではありません。苦くても、かじりたい興味の方が上回れば、かじられます。 「犬　かじる」で検索すると、沢山出てきます。 例えばこれ↓ http://happylifestyle.com/7638 >何か犬にかじられても大丈夫なスリッパはないでしょうか？ 鉄で出来たスリッパを室内履きにしますか？ 「大丈夫」と考えずに、かじられないように工夫するべきです。 スリッパ位なら喉に詰まらせたり毒性があったりしないでしょうから、飼い犬の事故に至らないと思います。しかし、玉葱や喉を詰まらせる小さな固形物など、床に放置しておいてはいけないものもあります。犬を室内飼いをするなら、床には不必要なものは置かない。 テーブルから何かを落としたら、すぐに拾い上げておく。 >かじらないようになるシツケもありましたら、教えてください。 家族が相手してくれなくて、退屈だからかじる事で寂しさを紛らわしているかも。 遊びや褒めを通して、コミュニケーションを常にとっておこう。 餌やり、散歩、遊び、飼い犬は人間が「何をすれば喜んでくれるか」とても興味があります。 例えば、「伏せ」と言ってうまく出来たときに、 1）好きなおやつがほんの少しもらえる 2）好きなおもちゃで相手してもらえる 3）「いい子だねぇ」と言って高い声で褒めてもらえる 4）やさしく撫でてもらえる そのようなことを繰り返すと、阿吽の呼吸がとれるかも知れません。 「伏せ」に限りませんよ！ 犬の名前を呼んだら、近くまで寄ってきた。 散歩中に、「次はどちらに曲がる？」って飼い主の顔を見た。 好ましい行動をした時には、最低でも「いい子だねぇ」と言って高い声で褒めましょう！
こんにちは。 いきなり震えるのはおかしいでしょう。 季節の変わり目もあり体温差ができたのかもしれませんが 9歳と高齢のようですのでなにかおかしい と想ったらすぐ病院にいかないと。 私の飼ってたポメも食欲もあり便も普通でしたが少しいつもとなにかが違うと精密検査すると癌でした。 手遅れになる前にちゃんと検査してあげましょうね
ＮＯ５で書き込みましたdog_1_1です。 少々の補足を。 >特に右手をオモチャと思っている節があって、甘噛みが全く治らなかったんです。 これは不思議ありません。 プリミティブな犬、例えば和犬の雄なんかだと、成犬になってしばらくたつと全くしてくれなくなることも多いのですが、愛玩犬気質の強い犬は禁止しなければ続けることが多いです。 和犬の雄と書きましたが、これは面白いですよ。 ひとり遊び全般なんですが、寝床毛布を振り回して遊んでいたりしているのを見られると、ピタッとやめて（ん？　なにかありました？）というような顔をします。 同時期に強く芽生えるのが『飼い主と共にする作業の喜び』ですね。 頭を使い、鼻を使い、パートナー関係で結ばれた飼い主と犬で互いの能力を補うような作業。こういった作業の開始を目をキラキラさせて喜びます。 さて。本題ですが、追記させて頂いた理由はこちらです。 >ちょっと友人には我慢してもらって、早速始めたいと思います。 ご友人が快く楽しんでくださるなら、良い方法だと思います。 ただヨダレを嫌がっておられたようですので、これを積極的に利用された方が良いように感じました。 ひと言でいうと『手を使っての遊びを、特定の人だけが許してくれる特別な遊びにする』です。 ここで活躍するのが、犬に解りやすく伝えるコマンドです。 なんでも結構ですので、手を使っての遊ぶ時にコマンドを利用してみてください。 出来れば日常生活で使わず、偶然でも犬も聞くことがない言葉。（これは結構重要です。盲導犬の名前に変わったのが多いのは、これが理由です） もうひとつ、犬は子音より母音の方が聞き取りやすいので、他のコマンドと重複しないもの。（愛犬の名前がノアということですので、母音「お　あ」が強く聞こえているはずです。仮にコマンドが「そわ」だと名前と似た音声ということですね） 簡単です。 １）コマンドを決める ２）コマンドと共に、犬と遊び開始 ３）ちょっと特別な遊びですので、遊び中にずっとコマンドを言い続けても結構です ４）『はい、おわり！』で、手を引っ込めます。トイプーですので胸元に手を持って行けば届きませんよね。 ５）始めは興奮収まらずジャンプするかも知れませんが、手を「ぐー」に握ってギュッと胸元に押し当て、目線を全く違う方向に。これで諦めます。手をグーにするのは、万一我を忘れるほど極度に興奮した状態でも、この手の形なら（特に小型犬なら尚更）歯が刺さりにくいからです。これは犬の喧嘩を止めるときにも役立ちます。指を出さないというのを覚えてあげてください。 ６）同様に噛む強さが加減できてないときも、『痛っ！』と一緒に手を引っ込める（遊びの中断です。犬は遊んで欲しい、けれど中断ということですね。中断しないには？　と頭を使わせてあげてください） これはご家族内で、『誰と誰だけがする遊び』という具合にしても結構です。 我が家でこの遊びを許可するのは長女犬と次女犬は私だけ、三女犬は筆頭飼い主が長女ですので私と娘だけが許可する遊びです。 こうやっても嫁さんや次女に影響は全くありません。 嫁さんや次女はコットンロープやボール、フリスビーなど色々な遊びがあります。 もしもご家族の方（許可しない人）に噛み遊びをねだる仕草をしたら、５）の対応を。これはしっかりとご家族に伝えておいてください。決して叱る必要はありません。「その遊びはしないよ」を伝えれば充分ですし、ちゃんと伝わります。一度で伝わらなくとも、数度で伝わりますので、この点も伝えておいてあげてください。 こういう形で『特別な遊び』にすると、許可してくれる人間意外には行わなくなります。 おそらく、こういう方式にした方がご友人も遊びに来たときに愛犬を可愛がってくださるのではないでしょうか。 愛犬を気長にゆっくりと導いてあげてくださいね。応援いたします。
品種改良は常に進んでいて、 パピヨンがパピヨンらしいのは、ショードックのパピヨンとして狙って作出し、種を固定したから。 極端に毛色や身体特徴が出ている個体は、犬種の特性や性格から違うことがあり、近親交配が強いので身体も弱いことが多いです。 日本の需要が、モカ系の薄いカラー作出に人気があるので、ご主人の着眼点は間違いではなく、 色素の濃さだけではなく、オリジナルカラーに近い事が、血統が良く、健康的な体格をしていて、性格的にも穏やかに育つことが多いです。 トイプードルなんかは、オリジナルは白か黒しかなく、近年人気のあるチョコカラーは血統が安定していないので、性格傾向が全然違い、性格や体型が安定せず、プードルの良さが薄れています。 圧倒的に白黒のオリジナルカラーが飼いやすいので、私はチョコを勧めません。
こんにちは。 2か月前に、17歳の愛犬が老衰で亡くなりました。 実家で、家族と暮らしていた時から、私が結婚し夫と暮らしてもずっと一緒でした。 喪失感はとても言葉では表せません。 私は亡くなってすぐ、新しい犬の家族が欲しくなりました。 「買う」のは私の考えとは違うので、里親募集サイトを毎日見て、愛犬にそっくりな子ばかり目で追っていました。 そんな時、今一緒に居る赤ちゃん猫と出会い、一緒に暮らしています。 本当は犬が良かったのですが、出会いを大切に・・ 愛犬とは何もかも全く違いますが、とても癒されています。 余談ですが私は両親が早くなくなっているので、自分も早死にするのではないかと思っていますが 私の死後、ぜひ夫には早々に再婚して欲しいと思っています。 次のパートナーを探すことは、思いやりがない、裏切ることとは違うのではないでしょうか。 色々な考えがあります。 お母さんは寂しいのです。新しい家族、いいと思いますよ。賛成してあげて下さい。
出来るだけ簡潔に書きます。 トイプードルということですのでＪＫＣ発行の血統書だと思いますので、これを元にします。（血統書申請者の良心に関わることは本題とずれますので触れません。同様にかなり割愛して傾向として書いていますのでイレギュラーがあります） >父親と母親の名前が殆ど同じ何ですね!! >違うのは、最後の名前だけ… まずは血統書ですが繁殖者がＪＫＣに申請することで発行されます。 ですので「必ずこうなっている」と言い切ってしまうには無理がありますが、おおよその慣例があります。 血統書の名前ですが、一般的に『（犬舎名）（JP）（名前）』になります。 犬舎名：屋号 ＪＰ：犬舎登録（国際畜犬連盟から見て、母犬の所有者が犬舎登録をしていて、その登録がＪＡＰＡＮの意味） 名前：これが愛犬の固体名です。 例えばヤマダ犬舎で生まれた子犬（名前ＡＢＢＡ）の場合は、『ＹＡＭＡＤＡ　ＪＰ　ＡＢＢＡ』となります。 必ずこうなっているというわけではありませんが、名前もＡから順に付ける慣例があります。 母犬が初めての出産なら、兄妹全てがＡから始まる名前。 例えば子犬の名前が（ＤＯＬＦ）なら、アルファベット四番目、つまり四回目の出産です。 他にも『～ＯＦ～』といった登録もありますが、名前がみっつに別れているということならば、おそらく慣例に従った方法で登録されているのではないでしょうか。 この慣例を前提にしてですが『父親と母親の名前が殆ど同じ（違うのは最後の名前）』ということですので、同じ犬舎で飼われている父犬と母犬が交配して産まれた犬ということだと考えられます。 つまり、一般家庭で飼われている多頭飼いの犬二頭と同じく、同じ犬舎で飼われているからといって、その二頭に血縁関係があるとは言えません。 またトイプードルの発祥は16世紀まで遡ることができ、国内登録件数だけでも10万頭近くいるはずです。犬という種族全体から見れば微々たる時間ですが、犬種固定されてそれなりの時間が経っていますし、性成熟からも2年程度で一世代進むことから（トイプードル＝影響があるほど血縁が近い）は犬種として理想的とまでは言えなくとも、個人レベルで健康に問題を感じるようなことはないはずです。 無論、俗に呼ばれるデザイナードッグであるティーカップ等や、パテラ等の高発症の疾病を無視した繁殖については同列に語るべきではないのは当然です。 言い方を変えれば、固体名より前部分が異なる場合は『ヤマダ犬舎の雌犬が、タナカ犬舎の雄犬と交配して産まれた子犬』といった場合です。（予備知識としてですが、シリアスブリーダーはこちらがより一般的です）海外から新しい遺伝子を取り入れるために冷凍精子を利用して受胎した場合は、（ＪＰ）の部分も異なるということですね。 血統書の登録名、前ふたつが同じ場合に限りませんが、ご家庭での注意としては『安易に子犬を産ませるべきではない』ということでしょうか。 特に同じ犬舎で飼われている雄と雌が、父犬と母犬になっているというのは、その交配が繰り返し行われている（これからも行われていく）可能性が大きいと見ることが出来ます。 世の中に似た遺伝子パターンを持っている兄妹犬が多くいるということが考えられますので、家庭で行われた繁殖が近親交配を生み出すという可能性が拭えません。 上記の名前付けの慣例でおわかり頂けると思いますが、血統書だけで解るのは『愛犬から見て一親等』ですから、例えば叔母、犬の繁殖適齢期からも祖母にあたるような犬と気づかずに交配させてしまう可能性があります。 遺伝子検査で判明する遺伝病については検査という方法がありますが、そういった技術が確立されていない遺伝病についての予防は繁殖前に代を遡り、同時に兄妹犬とその子供に渡って調査する必要があり、これをすることで不幸な犬を人為的に誕生させるという愚を防ぐことが出来ます。 >前にJKCが条件付きで、近親交配を認めていると聞きました。 繁殖計画書を提出して審査の上ならば認められることがあります。（つまり余程の意味がないと真っ当な計画書すら作ることすら出来ません） これ以外は認めることはありません。また知識と経験が豊富な繁殖者が行う限りにおいては、近親交配＝悪いことと繋げるほどは、繁殖は単純でもありません。（だからこそ計画書が存在するのですが） >近親交配かどうやったら調べられるでしょうか？ 方法はおおきくふたつあります。 ひとつはブリーダーに直接聞くことですが、これはブリーダーと面識がある（直接犬舎から迎えた）場合です。 もうひとつは、ＪＫＣへの問い合わせです。 規定用紙がありますので、現在の犬の所有者から申請することで返答を得ることができます。 ただ（ＪＫＣ会員でない場合）（手続きをしていない場合は、所有者が繁殖者になったまま）これらのイレギュラーについては解りませんので、必要に応じてＪＫＣに問い合わせしてみてください。
我が家もミニチュアダックスを飼っているのですが、 初めの頃、同じような状況でした。 どこに行くにも付いて来て、私に触れるとその人に怒るなど。 たぶん、その子もすっごい寂しがり屋なんだと思います。 我が家は既に八歳になったのですが、 若い頃は遊んで欲しくて寂しくて付いて来たんだと思います。 そのうち、トイレに行ったから帰ってくるなと 自分で勝手に学習してくれたらしく、歳と共について来ることは 少なくなりましたよ。 そして、お兄さんに懐かないのは、ご主人様が お兄さんに対して敬意が無いからかもしれません。 なかなか難しいですが、ワンコにご主人様の優先順位は 一番下なのをわかってもらえれば、少し緩和してくるかと思います。 我が家も弟に同じ態度を取りますが、 話す順番をわかりやすく意図的にワンコを一番 最後に話しかけるなどしてきました。 過度に心配する必要は無いと思いますよ。
はじめまして、　 純血種ですから、あまり個性豊かな顔の子はできない（柄がどう出るかが個性）ので、似た子が多くなるのは当たり前だと思いますよ。 特に月齢が若いと丸顔なので似て見えますね。 成長と共にだんだんマズル（鼻・口）が発達して大人の顔になってきます。 ～１年（永久歯に生え変わる）までは、顔は体と同じでどんどん変わっていきます。 ちゃんとしたブリーダーさんなら問い合わせをすると、希望の犬の他の画像や動画も見せてくれますよ。 容姿も人によって好みが違うので、問題のある犬という定義はあまり当てはまらないかと思います。
私はペットショップで両親や先祖も皆1キロ未満なので大きくなりません。と言うチワワを買いました。その時は何も知らずに飼い始め、ですがご飯の指定された量に納得？いかず食べたい量を食べさせ、肥満にならないように散歩はしっかり、しました。 今4歳ですが2.6キロ笑 骨格は多少？細いですが、私はティーカップなどについて病院で聞いた際、ご飯を少なくしてティーカップにする。と聞き、びっくりしました。 成長期はたくさん食べさせたくさん運動する。犬に限らず大切なことだと思います^_^
テーブルというのは、座卓でしょうか？ それとも、椅子がセットのテーブルでしょうか？ 椅子がセットになっているものならば、椅子をちゃんと毎回 全部しまって置くと、登れないのでは？！ 座卓ならば、使わないときや不在時は、テーブルを立ててお くと、登ろうにも登れないと思います。 あと、テーブルには基本食べ物は置かない事が大切だと 思います。 物を倒したりするのであれば、何もテーブルには置かない。 うちはダックスですが、何度テーブルの上の食べ物を食べ られたか分かりません・・ それ以来、犬が食べれるものを置いた方が悪い・・と、とにかく 犬が登って食べれる所やちょっとの間でも、犬に食べられて 困るものは、犬が絶対に届かない所に上げたり、食べ物は全部 開けられない、戸棚や冷蔵庫にしまうようにしています。 まだ、若いワンちゃんだからやんちゃ盛りなんでしょうね・・ うちも、小さい時は本当に何度やられたか、分りません。 段々と、人間も学んでいきます・・ でも、何か悪い事をしたら、毎回ちゃんと怒ることもやはり大切 だと思います。
無理に教える必要もないと思いますけど・・・。 お手をさせて喜ぶのは飼い主だけなんだよね。 犬種にもよるけどあまりお手をさせると体に良くないとか、 無理して両手のお手を強要とかそういうところを 必死こいて教える必要はないと思いますよ。 また教えようと必死になってオヤツばっかり 与えると、オヤツがないと言うことを聞かない犬に なります。 それにお手も自然と出来る犬もいれば ずっとやらない犬もいます。 半年経っても出来ないなら、その犬はお手はしないんです。 できなくても別にどうってこともないし。 飼い主との信頼関係・主従関係を築くには オヤツではなく、おもちゃや人の態度（正確なコマンド）が 大事です。
手っ取り早くいうと、犬に醤油を与えるメリットは少なくとも犬自身にとってはありません。 こういっては失礼ですが、得られるものはお父さんの満足です。 醤油を与えるより、魚の刺身や調理前の牛肉を一切れお裾分けする方が犬も嬉しいと思いますよ。 ちょっと整理しながら書き込みます。 まず一点目。 >おそらく必要な塩分はドッグフードに入っているだろうと思うので 仰る通り、普通は適量含まれているべきものです。 詳細なデータを公開しているメーカーならば、ナトリウムという表記をしています。 犬に必要な必須ミネラルですが、全成分値を事細かく公開をして初めて出てくる微量なものですので、製品パッケージにはまず書いてないはずです。人間の加工食品と同じで『書いていない＝入っていない』ではなく、それだけ極微量だということですね。 自社製品に自信を持っているメーカーほど公開していますし、そういったメーカーはＨＰ等で確認できます。同時にそういったことをしないメーカーもありますので一概には言えません。 いずれにせよ分量の問題はあるにせよ、犬に必要なものですので、与えていらっしゃるドッグフードに含まれていることは充分に考えられます。 この場合は仰る通り醤油の分だけ過剰摂取していることになります。 >大匙いっぱい以上の醤油を毎日与えると塩分過剰になるのではないかという心配もあります。 通事を優先して書きますと、ドッグフードは『体重に合わせて○○グラム』という指定がされていますが、同じく体重に合わせて摂取すべき分量が異なります。 大さじ一杯の醤油ですと、それだけで体重40キロぐらいの大型犬が必要とするナトリウムに相当します。（かなり粗っぽい書き方です） すでにドッグフードに必要量が含まれているならば、体重如何に関わらず、その分が過剰になります。 愛犬の体重が４０キロより軽いならば、それだけ身体にかかっている負担も大きいと考えられます。 >今後どうするべきでしょうか？ >このままでも大丈夫なら特に口出しするつもりはないです。 大丈夫じゃないので、お父さんを説得してあげてください。 愛犬の体重、体格が不明ですので正確なところは言えません。 仮に小型犬、体重５キロとすると、これは人間の新生児＋アルファ程度です。 感覚的な話ですが『体重５キロの赤ちゃんのほ乳瓶に醤油を入れて与える』ようなもの、というと言い過ぎかも知れませんが遠くはないと思います。 そりゃ赤ちゃんだってミルクに醤油を垂らしても飲むかも知れませんが、やらない方が良いことは、すべきではないとしか言いようがありません。 身体に良い事はありませんから、どうぞ犬のために説得してあげてください。 >飼い犬に一日一回エサをやっています。 これはそういう育て方もありますので、何とも。 ただ家庭犬ではあまり推奨しません。ちょっとした空腹の方が仕事をする犬の場合は良いこともありますが、食に対して執着心が強くなる傾向があります。 有り体に言うとより野性的になるのですが、家庭犬はどちらかというと野生にフタをする作業の連続です。 勿論、食に対して執着心が強くならない性格の犬もいますので、一律に決められることではありません。 これら影響を考慮の上で決定してあげることだと思います。 犬は”食べ貯め”が出来ますし、実際数日間の飢餓にも耐えられます。けれどこれは進化の過程で、狩りの成功率から、そういう身体の構造にならざるを得なかったというべきだと思います。 猟というのは、そうそう毎回成功するものではありません。鉄砲持っててもそうですから野犬として胃袋を満たせるだけの猟なんて失敗の連続でしょう。 犬と山に入ると、人間もそう多くの荷物を持てませんから、予定より長引いた時点で非常用に食物を節約しますので犬も人間も空腹になります。 人間は胃に石を押し当てて外部から空腹感を紛らわせたりという手段もとれるのですが、犬はそうはいきません。 そうすると個体差はありますが、だいたい胆汁を吐きます。胃の運動が止まって消化酵素が逆流してるんですね。これがだいたい24時間ぐらい過ぎた頃に見られます。 犬はケロッとしてますが、それだけ空腹時間というのは少なからず内臓に負担がかかっているとみた方が良いと思いますよ。 吐くかどうかは別の話、吐かずとも負担がないというのは考えにくくもあります。 『空腹でも耐えられる』と『空腹が続かない方が身体に良い』というのは混同すべきではないと思うのです。 獣医さんの診断として胆汁嘔吐症候群というのがありますが、まず始めに勧められるのが食事回数を増やしてみることです。 一日二回程度で、空腹時間を減らすのは内臓の負担を減らすことにもなりますので、ご一考頂ければと思います。 以下は必要ならどうぞ。 大前提ですが、感受性によって異なります。 ざっくばらんには与え続けた結果は解らないです。 人間でもそうですが、塩っ辛い食べ物を好む人が必ず高血圧であるとは言えません。 食塩に感受性が高い人が過剰摂取、もしくは食塩に対して一般的な感受性を持っている人が極度に塩分を摂取したときに影響が出てきます。 けれど食塩に対する感受性なんてのは予め解ることではないので、医者も『塩分の取りすぎは良くない。適量を』としかいえません。 この点は犬も同じです。昔の犬の飼い方で”味噌汁ぶっかけご飯”というのをされていた方もいらっしゃいますし、そういった犬が長生きしたケースもあるでしょうが、これだって『たまたまその犬が食塩に対する感受性が低かった』ということも考えられます。 少なくとも、どの犬でも長生きできる方法ではありません。 率直な意見としては、脅すわけではありませんが普通に考えていずれ健康状態に異常が出ても不思議ありません。 過剰な塩分摂取の影響は人間とほとんど同じです。（これに限らず、だから動物実験にビーグルが使われるのですが） まず身体が血液の濃度を調整するため結果として血圧が高くなります。 血圧が高くなると心臓だけでなく身体のあちこちに負担がかかり・・・・・・と、ここらは人間のお医者さんでも決まり文句になっていますので、お父さんの方がよくご存じだと思います。 また取り過ぎた塩分の調節は、ほぼ腎臓が担いますので腎臓に負担がかかります。 これはすぐに目に見える影響が出ません。目に見える異常が出たときには、おおよそ相当に進行している状態です。 負担が続くことにより腎臓が悪くなると造血に問題が出てくるので貧血になったり、タンパク質が流出し低タンパク質血症の原因にもなります。 こうなるといずれ全身状態が悪くなり外見的にはガリガリに痩せ、皮膚病を併発し、体内では肝臓にも異常が出てきます。 この辺りまで至ると人間の医療でも根本的な治療が難しい状態ですので、犬の場合は毎日大量の薬を飲み、日々衰えていく姿を見るという状態になるはずです。 かなり最悪の状態を書きましたが、どこでストップをかけるかという話です。 全身状態が悪くなったり、腎臓に異常が出る前、それよりも根本的な塩分過剰摂取をやめる方がよりよいストップではないでしょうか。
私のわんこも6歳の時に尿毒症になり、入院しました。 とにかく点滴しか治療らしい治療がなく、薬ももちろん飲んでましたが、 毛をそって足に点滴をしていました。わんこは元気そうにみえるんです。 私たちは毎日お見舞いに行きました。 そのたびに散歩につれていってあげると、血の便しかでないんです。っというか、血しかでない。 そして、おしっこをものすごくいっぱいします。 そして、入院して３～４日たったころ、「もう助かりません」って言われました。 私は、先生のミスだと怒ってしまいました。 月～木まで毎日病院でステロイドを打たれ、抗生物質を打たれ、 そして金曜日に突然尿毒症と言われたんです。 その時、私のわんこは「むくみ」がひどかったです。ご飯なんてなにも食べていない。 そして下血しているのに、体が大きくみえるんです。 先生に「もって一週間です」っと言われました。 ところが、次の日にまたお見舞いにいくと、体が一回り小さくなっているんです。 先生が話をするには、「夜中に何回も大量のおしっこがでた」っというんです。 私達もすぐにおしっこをさせに行きました。ものすごい量のおしっこがでます。 その日を境に徐々によくなり、2週間しないうちに一応退院しました。 それからも皮下点滴をしていましたが、うちのわんこは全然吸収しないで、 こぶのようにいつまでも水分が皮下にたまっていました。 それでも、退院してからも毎日毎日点滴を打ち続けました。 そのうちに回数を減らしていって、薬だけ。っという状態になりました。 とにかく、水分をとること。 ご飯からでも点滴からでもなんでもいいから水分をとって、おしっこをすること。 っと言われて実践しました。 今は、心臓、腎臓、肝臓、胃腸薬、ホルモンの薬、を飲んで、毎月2回病院に行きながら、 来月9歳になります。 質問者様のわんちゃんは1５歳、年齢で腎臓の機能が弱ったのでしょうか・・・。 とにかく水分を補給して、それをおしっこでだすことだとおもいます。 そのうち、家で点滴をうつようになるのではないかと覚悟はしております。 皮下点滴であれば、30分ほどですよね？その間はそばにいますよね？ わんこにはツライでしょうけど、大好きな質問者様がいつもそばにいれば、 わんこも嬉しいのではないでしょうか。そう信じたいです。 ご飯を食べているのであれば、そこまで具合が悪いわけじゃないかもしれません。 うちのわんこは退院してからもご飯を食べることがなかったので、 おやつでもなんでもいいから食べさせようとしましたが、なかなか食べませんでした。 それくらい具合が悪かったんだと思います。 ただ、家に帰ってこれた嬉しさから、体をあちこちにこすりつけておりました。 そのうち、おだてておだててご飯を食べさせました。20日間ご飯を食べなかったです。 ガリガリになりました。 まずは点滴ではないでしょうか・・・。 老犬になると、点滴しながら、腎臓の数値をみて生活しているわんこもおります。 苦しまないことが一番ですよね。
事故前に他の犬と遊んだ事もなく、家族が大好きな子なら多頭飼いは辞めた方が良いと思いますよ。 お母様のおっしゃる通りです。 現在、ワンちゃんの最大の楽しみは家族と一緒にいる事。家族の愛を一身に受ける事。 他の犬を迎える事はその楽しみを奪う事になります。 どんなに”平等”を意識しても、犬にとったら愛情も手間隙も減ります。 今まで以上に先住犬を可愛がろうと思っても、人間の体は一つだけ。今まで通りにはいきません。 迎えられた犬は先住犬ほどの愛情はもらえず、先住犬は愛情や手間が減ったと寂しい想いをするかもしれません。 うちはもうすぐ４歳の先住犬と、２年前に迎えた１０歳前後の後輩犬がいます。 多頭飼いをして犬にかける時間（スキンシップが一番増えました）を２倍にしても足りないと思う事があります。 多頭飼いをするのでしたらある程度割り切れる性格じゃないと難しいと痛感しています。 また、他犬が好きな犬でも迎えた犬が相性が悪く悩む飼い主も少なくありません。 里親募集サイトを見てると「先住犬との相性が悪いため」と言う理由で出されている子も多いです。 ”友達がいたら楽しい”と思うのは人間の感覚です。 ワンちゃんにとっては、大好きな家族が居ればそれで良いんです。 犬はそう言う一途な動物なんです。 友達犬なんていりません。 犬のためと言うのでしたら、全くの逆ですので辞めておくのが良いと思います。 犬のためではなく自分達が飼いたいからと言う理由でしたら、ワンちゃんのストレスが減るよう最大の配慮をしてあげて欲しいです。 ちなみに、ドーベルマンは躾が簡単な犬種ではありません。 警察犬訓練士の間で「100％はない」と言われている犬種です。常に気が抜けません。 今のワンちゃんのようにお散歩をしないわけにもいきません。 他の方もおっしゃってますが、まずはワンちゃんに足を与えてみてはいかがですか？ 義足や車椅子じゃなくても、介助用ハーネス（ペットショップで数千円で買えます）を使って外を歩いてみるだけでも良いと思いますよ。
ウチも仔犬の頃、よくパーカーの紐や靴下にジャレついてカミカミしてたのを思い出しました。可愛いですよね。 他の方の回答にもある通り、仔犬のうちは何でも噛みます。 人間の子供が何でも触りたがるのと一緒です。 特に乳歯が生え変わる頃は歯がむず痒いみたいで、とりあえず何かを噛みたくなるそうです。 ただ、噛んで良いモノといけないモノを教えてあげる必要があります。 教える（しつけ）は、怒ったり一方的に排除してはいけませんよ。 怒ったところでワンコには「何で怒られてるのか」がわかりませんし、排除しても見つければまた同じ行動を繰り返します。 何かを教えるには、とにかく褒める事です。 噛むのをやめた、見つけたけれど噛まなかったタイミングでたくさんたくさん褒めてあげる。 ワンコは飼い主に褒められるの大好きですので。 しつけにコマンドは使ってますか？ 今やってる事をやめる、咥えているものを離す、などのコマンドを決めて、それが出来たら（最初は出来るように仕向けるんですが）とにかく褒める、です。 しつけの方法は飼い主の考え方により様々だとは思うのですが、全てにおいて褒められて育った子は表情豊かで素直な子になると思います。 お布団の中綿は、間違って飲み込んでしまうと大変ですよ。 ルールを教えてあげるまでは、しばらくは中綿のない布団（毛布？）を使うなど、飼い主も今の生活を少し変えてあげる必要があるかと思います。 もしくは、寝るときは別々、クレートに入れるとか。 ワンコの安全を守るもの飼い主の大切な仕事です。
うちは５年前に弁膜症で亡くなりました。 早く病気に気づき病状が進行しないように薬、食事、散歩に気を付けていましたが、 やはり病気には勝てなく最後は発作が起きる度に失神し尿を垂れ流し状態になりました。 心音が体に触れてるだけで手に伝わるくらい大きく本人も立ったまま一点を見つめたままじっとする時間が増えました。 食事も段々とれなくなり好きなものをあげていたのですが、それも食べなくなってからはtomlyn ニュートリカル 老犬・幼犬用サプリメントかadf　カロリーエース　プラスを口に中にスプーンであげていました。 何もしてあげられない。見てる事しか出来ない自分に情けなく思っていました。 唯一出来る事、２４時間ずっと傍に居ること。発作が起きても傍で酸素吸入をしてあげる事。 私が出来る事はこの位でした。 獣医の先生に相談し、出来る事はしてあげてください。 見ているだけでとってもお辛いでしょうがワンちゃんとの一緒に居れる時間は少なくなっていますから。 お大事に。
私なら絶対許せません！ 手術中に亡くなったのなら諦められないけれど理解しようと努力するかもしれません。 でも今回の件は違うと思います。 体が冷たくなるのはお話からしたら早すぎると思います 口からでたものは亡くなってからでたものかなと思いますがその毛は固まってましたか？ 体が冷たくなっていたのなら口からでたもので汚れていたのなら固まってたかなと ってことは時間がかなりたってるってことですよね お尻や耳からもでてきますがもしかしたらそういう処置をしてたんじゃないかと感じます すぐにわんちゃんから離れたんでしょ？ お尻等亡くなって汚れたものの片付けかなと 　 病院の説明はなんていってますか？ 説明された話はもし訴えるならしっかり文章もしくは録音とかとにかく残すべき 時間がたつとお互い知恵はつき、記憶は曖昧になりますからそのためにもきちんとした所で本当はこれ以上メスいれたくないとおもうけど解剖お願いして下さい 私なら最後だけは絶対看取りたいです 容体急変なら分かるけどもし、質問者さんの予想通り病院が気づいた時にはっていうのなら絶対許せません 朝から元気ないのなら何故きちんとみてくれなかったのでしょう そしてもしそうならその不手際の説明してほしいけど隠すのなら出るとこでます だって大事な我が子でしょ？ もし、これが人間ならどうなりますか？ 犬も人間も同じ大事な命でかけがえのないたった一人のあなたの子供です ゴールデンなら12歳ぐらいまでは一緒に暮らせたんじゃないかな？ それぞれ命の寿命あるけど質問者さん納得いかないんでしょ？ 後々後悔すると思うなら解剖して下さい 私も大型犬の女の子と暮らしてます 質問者さんの気持ちは涙でるほどわかります 大事なわんちゃんのご冥福お祈りします
犬用のシューズはいかがでしょうか？ 爪を露出させないことで引っ掻き防止が期待できますよ。
野生動物は胃が悪くなると　消化を補助する為に　小石等を飲む場合があると聞いた事があります 恐らく　その犬も本能で消化させる術を知ってるのだと思われます・・
イアン・ダンバー博士が、「どんな犬でも一週間でトイレ作法を覚える」と言明されています。もちろん、それは「そんなやり方だったら覚えて当たり前」という手法。その詳細を紹介する前に・・・。 なぜ、博士の提唱するやり方は、たった一週間で成功するのか？ 理由１は、犬の本能に逆らっていないこと。 理由２は、犬の生活サイクルを利用していること。 理由３は、犬の習性を利用していること。 理由４は、ちゃんと段階を踏んで教えるから。 【犬の本能とトイレトレーニング】 犬は、巣穴近辺では決して排泄しません。サークルに閉じ込めておけば、そりゃー、止むを得ず漏らしますが、それは犬にとっては苦渋の決断の結果でしかありません。「巣穴近辺では決して排泄しない」という犬の本能に応えるならば、排泄場所はトイレ専用サークルということになります。博士は、これをトレーニングトイレと呼んでいます。犬が、休んだり就寝するのは、巣穴の形状に近いクレート。つまり、リビングにクレート。クレートから出たらトコトコと歩いていける場所にトイレ専用サークル。というのが、「そんなやり方だったら覚えて当たり前」の設定です。 【犬の生活サイクルとトイレトレーニング】 手元に、仔犬のトイレトレーニングの手引きがあります。そこには、仔犬は、(1)クレートで寝る、(2)目覚めてクレートから出たら排泄する、(3)排泄が終了したら飼い主と遊ぶ。こういう生活サイクルであることを念頭にトレーニングをしましょう。もちろん、目覚めたら遊んで、それから排泄する場合もあります。そこら辺りは臨機応変に対応しましょう。 博士も、こういう生活サイクルの利用することが成功のポイントだと。 我が家では、犬の「排泄日誌」を付けています。そうすることで、月齢による排泄間隔の変化も把握できるし、何よりも次のタイミングを知ることができます。 【犬の習性とトイレトレーニング】 ・犬は、褒められたことは繰り返す。 ・犬は、嬉しい事が起こることは繰り返す。 ＞クレートから出したらトレーニングトイレに抱いて入れ排泄。 ＞出来たら褒めて褒めあげ、また、ご褒美に遊んでやりましょう。 この褒めると遊ぶで、犬は、トレーニングトイレで排泄したら良い事が起きることを学習し、次から、それを繰り返します。 【トイレトレーニングの３つの段階】 Step1、トレーニングトイレの抱きいれてさせる。 Step2、トレーニングトイレに誘導してさせる。 Step3、トレーニングトイレで自分でいたら褒める。 Step1、2は、３、４日。ですが、この間、とにもかくにも粗相ゼロを目標に犬の世話をする必要があります。 ＞さすがにずっと張り付いているはけにもいかず・・・ 共働きであろうと無職であろうと、「粗相ゼロを目標に犬の世話をする」ことは可能。僅かに３、４日です。片時も目を離さず、仔犬を抱き上げてはトレーニングトイレへ。これを完全に繰り返すことが成功の不可欠の条件です。それもこれも承知で仔犬を飼ったんですから、頑張りましょう。
とてもお辛いと察します。 わんちゃんそれぞれの寿命がありますし獣医ではないので何とも言えませんが食べないのに無理やりっていうのもいいのか悪いのかわかりません。 でも食べて欲しい親心はわかります。 残り10日と言われたのなら私ならですが何でも食べさせてみます。 まだ怒る気力があり首だけでもあげる元気ある時に試みたのはバニラアイス、ヤクルト、あんこ、ケンチキ、からあげクン、クリームパンもう何でも試し口にいれてました。 今日はケーキたべたけど翌日は食べずバームクーヘン食べたりとムラがあったけど匂いがいいものは食べたりしました。 私はですけどこういう段階になったら人間の食べ物は体によくないなんて関係ないと思ったからアレルギーがあるものと犬が食べたらいけないネギや葡萄なんかはさけましたがそれ以外は消化にいいものなら小さくしながら食べさせました でも中には食べたくない、食べれないっていう子もいます。 嫌がらない範囲で少しでも口にできるものあげてみてはどうでしょう。 頑張って下さい。 わんちゃんあなたが辛い顔してたらわんちゃんも辛いと思いますよ！ あなたの笑顔が大好きなはずです。 普段通り沢山話し掛けてあげて下さいね。 お役に立てなくてごめんなさい。
頂く犬の月齢によっては苦労なさるかも知れませんがきっと理解してくれますので諦めずに！ 怒るんじゃなくて叱る。一回叱ったら100回誉める。褒める。とにかくほめる！出来なくて当たり前。出来たらスーパー天才犬です！ ケージは出来る事なら使わないで。フリーの方がお互い圧倒的に楽です。 プードルの運動量は凄まじくそれでいて関節や骨はきゃしゃです。怪我に気をつけてたっっっぷりのお散歩と遊びを。フローリングは厳禁です。必ず滑り止めの加工を。 犬はペットではなく家族です。愛情と信頼が犬と人間の間に最も必要な事だと私は思います。 プードルは他の犬種に比べてお金がかかりますが必要な経費は惜しまずに使いましょう。 こんな感じかな？素敵なわんこライフを！
おはようございます。 ご丁寧なお礼を拝読致しました。 まずは質問者様からの質問ですが ＞傍観してテレビでケラケラ笑っていました。さらに火葬場でも遺骨を事務的にさっさと 片付け注意はしました。 父はあまり犬が好きじゃないことはわかりますが、もう許せません。 親子断絶を後日いいます ↑質問者様？ 今 質問者様は混乱の真っ最中 家族同様の愛犬が壮絶な闘いの末期に との質問者様のお怒りの気持ちは 痛いほど私にも伝わってきます。 (私などは お恥ずかしいですが 赤の他人の関係の無い笑いにも腹が立ったほどでした) しかし 客観的に冷静に感じてみると…？ お父様はたぶんご老人かと？ ・ご老人は 死というものに長い人生の中耐性がついているものかと思いますし また 別の角度から感じてみると ・質問者様の切羽詰まった感情を 父親なりに和らげる姿だったのかも知れませんよ？ (得てして父親は 子供に対する愛情表現が不器用です) 今 質問者様の深い悲しみが そのような【怒り】の方向に向くことは しばしばあります。 例えは良くありませんが…【失恋】振られた相手に【怒り】を感じるメカニズムに類似していると思えます。 人間は とても弱いのです。 愛情の喪失と絶望を感じると矛先は【怒り】に向かうことが日常で多々見受けるシーンです。 たぶん 亡くなり方が強烈だったので その時のシチュエーション全てを【否定】し【肯定的】に捉えることがまだ出来る状態ではないのでしょう？ (例えば…もう愛犬が苦しむことは無く苦しみから解放されたなど) ・喪失感→怒りの代償 ↑ここから ・喪失感→上記の()内のプラスの要素を探してみる (苦しくなったら中止して下さい) ・から・迄は時間がかかりますが その時間を短縮させるべく 前回回答で【ペットショップに】と意見を 実際触れることや犬の可愛い表情を見ることで 楽しい思い出が記憶から引き出されます。 これは 質問者様にとっては おそらく癒やしになることでしょう。 罪悪感を抱くことなく 1度試してみて下さいね？ そして このトピックを使って今の感情を吐き出してみては？ (文字数制限があり上手くまとめられずにおります汗) 私で良ければ わかる範囲でお答えさせて頂きますよ…
お気持ちお察しします。 我が家の子もコーギーの女の子でした。 免疫疾患を発症して、３年間病院通いに薬、自宅での点滴と、とても頑張ってくれました。 質問者さんと同じように、全てを愛犬に注いで一緒に闘ってきたつもりです。 それでも、あの時こうしていれば…と言う思いは過ぎります。 ですが、仮にその時違う選択をしていても、結局同じように考えるんじゃないかと思います。 どんな形であれ大切な愛犬が亡くなった後は、何かしらの後悔が残ると思うんです。 まだコーギーちゃんが亡くなったばかりだと尚更だと思います。 必死になって共に闘ってきた質問者さんは、その時その時の最善だと思える選択肢をコーギーちゃんの為に選んできたはずです。 誰よりもコーギーちゃんの事を思って選んだ選択ですから、間違った選択なんて無いと思います。 どんな選択をしようと、その子に愛を持って選んだ選択なら、どれも正解でどれも間違いではないと私は思います。 そして一緒に頑張ってくれたことを、きっとコーギーちゃんは分かってます。 一緒に頑張ってくれたからコーギーちゃんも頑張れたんだと思います。 最期まで質問者さんの腕の中にいられた事、最期まで看取ってもらえた事、ちゃんと分かってると思いますし、幸せだったと思います。 しばらくは心に穴が空いたように辛いと思います。 癒えるには時間しか無いと思いますが、今は泣きたいだけ泣きましょう。 今は「ごめんね」という気持ちの方が強いと思いますが、いつか「一緒にいてくれてありがとう」の方が強くなる日が来ると思います。 時間はかかるかもしれませんが、焦らずゆっくり元気になっていきましょうね。 最後に、コーギーちゃんのご冥福をお祈りいたします。
大きな犬、とてもかわいいですよね。 私ももし一戸建てならば飼いたいと思っていました。一緒にお昼寝したり・・大型犬はゆったりしているイメージがあり、家に居たら楽しいだろうな、と。 私は3キロの小型犬を飼っていましたが、食事やお散歩、病院代（例えばフィラリアの薬は体重で金額が違う） やはり今後も、私には小型犬しか無理だと思いました。 きちんとした訓練に出し、ご飯や体調にも気遣い。とてもお金がかかります。 うちの小さな愛犬は、最期寝たきりになりましたが、もしこれが体重20キロ（大型犬でも、老後は半分くらいの体重まで痩せたりします）くらいになったら・・一人で病院へ連れて行けるだろうか 痴呆などで夜泣きするようになったら・・ 大きな子は、大きい分だけ大変なのです。 質問文を見る限り、ある程度生活にゆとりがある方かな、と思いましたが、金銭的以外にも、大変なことはたくさんあります。 犬中心に、家族一丸（たとえばご主人が、犬の病院のために会社を休んでくれるとか）となって生活できるようでなければ、5キロまでのサイズが良いと思いますよ。 「マーリー　世界一おバカな犬が教えてくれたこと」 新婚夫婦が、ラブの子犬を家族として迎え、その子の最期までの映画です。 http://movies.yahoo.co.jp/movie/%E3%83%9E%E3%83% … パッケージではかわいい動物コメディのような印象ですが　全く違います。 ぜひご家族皆さんで、ご覧になって下さい。
犬は群れの仲間がケガをしたら舐めて治そうとすると聞いたことがありますよ。 それじゃないでしょうか？ 衛生的には良くないと思います。
・預かっていたが迷子にさせた ・散歩中に預かり犬が原因で他人に怪我をさせたor死亡させた うちの犬は保護犬で訳ありな生い立ちのためいつどこで何に反応するかわかりません、突然飛び出し子供が自転車でこけてちょうど車にひかれたら、飼い主の責任です、吠え声でも同じです。たしか、逸走中の犬が起こした事故でも重大な事故であれば責任問題ですね。 預け先からの迷子、多いですよ。だから絶対どこにも預けないです。迷子にさせない自信はあります。
一概に、この犬種はこのサイズって言えない様ですよ。 ダックスだって、手乗りサイズと中型犬サイズが居る。 プードルも同じ。トイプードルとスタンダードが居る。 で、この差が何かって事を聞いたら、親のサイズから判断。 小型サイズの親同士だった場合、ミニとかトイを付ける。 だだし、子供も小さいかどうかと言うのは確証出来ない。 中にはスタンダードになる子供居るらしい。 まあ、食い過ぎで大きくなる場合も有りますが(^^; うちの犬、かなりの肥満体。うちに来たときは、 既に五歳で、体重4キロ程度のダックス。 今は体重13キロ。身長が10cm程度延びてます。 余談ですが、マルチーズとヨークシャのハーフ犬を 飼ってた事が有ります。姿形はヨークシャ。 真っ白のロングヘアー。体重24キロの痩せ型。 一瞬、レトリバーかと思う感じ(笑) まあ、素人的判断では有るんですが、参考になるかな？
Q、散歩で排泄する習慣はダメですか？ A、ヨーロッパでは当たり前のことですが・・・。 しかし、日本の都市部では、少々、煙たがられるでしょうね。私自身は、散歩排泄容認派です。地球は人間だけのもんではないですからね。 そうは言っても、私は、庭でのコマンド排泄を心掛けています。理由は、その方が何かと都合がよいからです。そうして育てたシベリアン・ハスキー、ゴールデン・レトリーバー、ラブラドール・レトリーバーらは、街中や公園で突然に排泄に及ぶことはしません。「私、オシッコ！」と必ず訴えて、しかるべき場所に連れて行くように訴えます。 こういう関係があってこそ、町の祭り会場へも一緒にお出掛けできるし、観光地にも連れていけます。 ですから、要は、質問者が、そういう躾を必要とする犬との暮らしをするのかどうか？そこんところかと思います。 PS、散歩や庭で排泄させるのって、トイレトレよりもっと難しいですよ。 散歩や庭での排泄を拒否し、室内のトイレサークルまで我慢するのが一般的。少なくとも、我が家の犬は、なべてそうでした。そこから庭排泄に移行するのは一週間をかけての取組み。そういうもんですよ。
こんにちは 過去に数匹の、動物の死を経験し、あなたと同じ悲しみも経験しました。 そして、何度も乗り越えてきました。 いま思う悲しみのつらさは、必ず癒えます。 忘れることではなく、散らかった部屋のように、心が乱れていても、 ちゃんと整理されて、あなたのこころの奥にある、たいせつな場所に気持ちが 落ちつきます。 そのとき、振りかえって思うことは、愛情、命、生活、死など、人が生きていく ことで理解しにくい、見えにくい、わかりにくい、どちらかというと、あまり考えたくない そういったことを、自分なりに受け入れ、理解できるようになります。
以前、障害のある女の子が遠隔操作でアジリティ大会に参加している番組がありました。 人が動けなくてもコントロールはできるのだと感心した記憶があります。そりゃそうです。アジリティでいつも上位に座るボーダーなんて、広い放牧場で羊を集めてくるのですからね。 　ただ、私は３匹目のシェルティーですが、犬によってまるで「おつむ」違います。 　人と言うより、犬の特性もあるのではないですか？？
＞これからわたしも仕事を考えてるので早めに改善したいです。 在宅なら数日でトイレマナーを教えることができます。 【なぜ、教えることができないのか？】 理由１、飼い方が間違っている。 理由２、仔犬の世話をする気がない。 ここは、質問者のために理由をはっきりと述べさせてもります。一つには、ケージ飼いという間違いを犯しているからです。二つは、事実上、仔犬の下の世話より自分のことを優先しているからです。 私らは、５頭の捨て犬・飼育放棄犬を全て３日以内にトイレマナーを教えてきました。 １、室内フリーでトレーニングする。 ２、トイレ専用サークルで排泄させる。 ３、併せて、クレートトレーニングも行う。 仔犬も成犬も、(1)寝る→(2)排泄→(3)遊ぶという３つの生活スタイルの繰り返し。起きたらクレート出して遊ばせるか排泄。排泄したら、ご褒美に遊んでやる。排泄しないで遊び出したら、兆候を見逃さずにトイレ専用サークルに入れて排泄させる。遊び疲れたら、クレートで休ませる。質問者は、このサイクルを管理しなければなりません。そして、それを管理する限りにおいて、どんな駄犬でも数日で排泄マナーを習得します。 ＞嘘ばっかり、どこでもシッコしたよ。 ＞あっちでも、こっちでも。 ３日目にして粗相０を達成した捨て犬S号。子供達に世話を頼んで出かけたところ、全ては元の木阿弥に。 ・漫画を見ながら片手間での犬の世話。 ・携帯に夢中で排泄したくてウロウロしても気付かず。 子供たちがその気なら、捨て犬だってどうのこうの。こうして、私らは、また、一からスタート。次は粗相０まで５日かかりました。 このように、 (1)室内フリーにするが、 (2)決して粗相はさせない。 という強い意思。自分のことよりトイレトレーニングを優先する意思。これがないとダメですよ。 祈、奮闘と成功！
犬を飼うということ、最期まで一緒に暮らすということに家族全員が賛成でなければ犬は飼ってはいけませんよ。 結婚してからあなたの子供が、ちゃんと世話をするから犬を飼いたいといって仕方なく飼ったが最初は良かったがそのうち世話をしなくなったとする、 そしてあなたはそれを今回のように「子供にちゃんと犬の世話をさせるにはどうすればいいか」というでしょう。 犬を飼うことで情操教育になるというのは間違いです、 『親が、生き物に対し、その“いのち”に対し、愛情を注ぎ、必要な世話をすること』それをみて子供は育つわけです、 つまりあなたの親があなた方に対してもそうだったんでしょう。 食事をやらない、必要な健康管理をしないこと、散歩に連れて行かないこと(ネグレクト)、精神的な苦痛を与えること　これらすべて動物虐待です。
あなた毎日家に閉じ込められてたらどんな気分？ 汚ない所に毎日閉じ込められてたらどんな気分？ おしっこまみれの体で毎日いたらどんな気分？ 家族に愛してもらえなかったらどんな気分？ あなた方のしてる事は立派な動物虐待です。 犬だろうと猫だろうと命は命であり、あなたと同じように痛みも感じるし感情もあるし欲求もあります。 受験生だから、って言い訳使う人は結局自分に甘い証拠ですから今すぐ最大限の努力をして里親を探して下さい。愛護団体に預けても里親が見つからなければ結局は保健所に連れて行かれてガス処分です あなたの周りの人で信頼できる人やあなた方と違って動物を大切にできる人がいるなら今すぐ里親になってほしいと頼んでください ２匹のわんちゃんが可哀想で仕方ありません、 私は一ヶ月前もうすぐ12才になる唯一無二のパートナーだった愛犬を亡くしました。 犬を飼うとゆうのは最期まで家族であり続けるとゆうことです。どうかその子たちが素晴らしい里親の元でのびのびと明るく楽しく過ごせる事を心から祈っています。 さいごにひとつ、犬だからといって粗末な扱いをすれば今はそれでいいかもしれないけど必ず自分のしたことは自分のところに返ってきます。少しでもそれが軽減されるように最大限の努力をして早く里親を見つけてくださいね。
いや、心が繊維っていうか・・・。 先住犬にとって新しくやって来た犬は、自分の住まいに侵入してきた来た敵みたいなもんなんです。 まあ、侵入者ですね。 人間だってそうじゃないですか。 知らない人がある日突然やって来て、自分の住まいにずっといたらどう？ だから、初めから仲良くなんてことはあり得ないんです。 どんな犬にとっても。 先住犬が慣れて落ち着くまでには、２～3ヶ月はかかるのが普通です。 そこをわかっとらんと。 だからf_a_007さんは、お留守番時には＜粗相用サークル＞と、言っているのですよ。 うちでは何も使わず、初めからフリーにしてましたが。 当然、２匹目はよく噛み付かれてましたよ。 噛み付くと言っても、脅すだけなので、けがをするような噛み方はしないのです。 人間なら、「こら、ダメ！」と言ってる程度なんです。 犬同士は、そうやって関係が出来ていくものなので、うちではほっとらかしにしてました。 後住犬は先住犬が何を怒っているか、自分はどうすればよいか、だんだんわかってきます。 そうして、先住犬もだんだん怒らなくなります。 犬同士はみんなそうです。 あ、うちでもトイレはひとつで、２匹目は必ず先住犬のトイレで。 してはいけないことも、先住犬に怒られながら覚えていったので、飼い主はしつけは楽でした。
　トイプードルにはしばしば見られるパテラ（膝蓋骨脱臼）という遺伝疾患の可能性もある。 　https://www.google.co.jp/search?q=%E8%86%9D%E8%9 … 　プードルのブリーディングで、最も気をつけなければならない遺伝疾患で、掛け合わせる前に系統調査はされたと思いますが、先祖をたどってそれが発生していない系統をかけ合わせないとならない。--先天的に半分の犬が表に現れない形で持っている可能性がある。----系統の近い犬どおしの近親交配でしばしば見受けられる。 　トイプードルのようにブームで異常に増やされた犬種で、しかも犬種の遺伝疾患などに詳しくないパピーミル（子犬生産工場）ペットショップの犬やバックヤードブリーディングの犬は系統調査なしに繁殖された犬も多いので注意が必要です。 ・他のプードル専門の獣医さんに聞く事 ・血統書をたどって同じ疾患の犬が生まれていないか確認すること 　　ブリーダーなら５代前まで兄弟犬を含めて遡れるはずです。
今回は、見送るべきだと強く思います。 恐らく、あなたにはプードルは飼いきれません。 回答の＃1さん＃2さん、それぞれにほぼ賛成です。 断念していただく為だけに、回答します。 「プードル」って、どんな犬種か調べてみましたか? 本来は中～大型犬で、運動量の必要なエキサイティングな犬種です。 最近は愛玩犬として超小型化方向のブリーディングされていますが、沢山の散歩が必要であることに変わりはありません。 今回質問者さんが「犬を飼うのもイイかも」と思ったけれど、判断するのに数日しか猶予が無いのであれば、お願いですから今回はやめておくべきです。 費用が今回のご質問の中心のようですが、病気や事故にあえば青天井です。一生で50万円～500万円～という感じです。病気が無く若い頃で1年で5～10万円位なんですが、あとは病気しだいですね。 ただ、「犬を飼うのもイイかも」という気持ちには拍手をお送りします。 今回だけは是非とも見送って、自分に飼える犬種を見定めて、勉強して。 ブリーダー訪問を繰り返して、勉強した上で飼い出して下さい。
こんにちは。 うちは狂犬病の予防接種時に登録しています。 ただ、マイクロチップはしていません。
似たような事を経験したことがあります。 うちの場合は、突然その場でプルプル、足をしきりに舐めていて、わたしもびっくりして病院へ駆け込みました。 おそらく地面の側溝？の隙間か何かに爪でも引っかかって痛かったのでは・・という見解（病院にて）でしたよ。 気になって数日観察しましたが、やはり元気いっぱい・・何事もなかったように過ごしました。 １～２日様子を見て、元気がなくなったりしたら病院へ・・でもいいかもしれませんね。
まずは、御心痛お察しいたします・・ 自分も、同じ犬種で、13歳、雌なので、とても悲しいです・・ まず思うのは、主治医の先生が診れる先生では無かった と思います・・。 血液検査、熱、点滴など、色々な検査もをしていない事か らも、診れる先生では無かったんだと自分は感じます。 自分の所なら、まずはそういう感じなら、色々な検査はまず すると思います。 聴診器だけでは、体内の事は分らないのでは・・と素人ながら 思います。 結果的には、季節の変わり目のストレスでは無かった訳です よね・・亡くなるまで悪かったのですから・・汗。 熱中症等も犬もある様ですから、年齢の事もあるし、そういう 事もあったのかな・・素人ながら、今となっては、想像でしかない ですが・・。暑さで食べれなくなったのかな・・？！・・ 主治医選びは、とても難しいですし、大切です。 自分ちの犬も、ダックス特有の腰を悪くし、歩けなくなったことが あります。 市内の何件かを回ってみましたが、手術を勧められました。でも 死ぬ確率もあるや、リハビリが大変、お金も凄かったので、迷い に迷った挙句、元々通っていた医師の所へ行きました。 その先生は、かなりのげってん（頑固者、変り者）で、愛想もあま り良くない、領収書も出さない・・で敬遠していたのですが、腕は 確か・・という事、又助からないときは助からないとはっきり言われ るので、怖さはありましたが、やはりあの先生だと思い直し、その 先生の所へ行きました。 そしたら、電気治療を4回位ほど受けたら、すっかり良くなってしま いました。びっくりしました・・ その先生曰く「手術は、よっぽど腕のいい医者でないと無理。自分 はしない」と言っていました。同じ医師でもそれ位、違うんですよね。 また、良くならない場合は、それ以上してもお金が掛かるだけだから、 それは詐欺だから・・と、治療を断られます。 一見、そんな・・って感じですが、犬の事を本当に大事に思ってくれま すし、腕も確かです。余計なお金は取らない、中々そういった病院は 他にはありませんでした。だから、その先生には絶対的な信頼があ りますし、何かあればその先生にお任せです。 でも、そういった本当に診れる先生というのは、残念な事に少ないで す・・ 近くの犬で、同じ犬種のワンちゃんが居るのですが、その子も腰を 悪くし、今は寝たきり状態の様な感じのようです・・ そちらのお宅にも、その先生をお勧めしたのですが、他の病院で色々 と治療をして貰っているし、相当なお金が掛かってきたので、もう他は いい・・と言われました。 治らなくても、そうやって治療を続け、多額のお金を取られるんです・・ 飼い主さんの気持ちもわからなくはないですが、医師選びは、大切だと 思いますし、難しいな・・と思います。 自分の所も歳ですし、何時かは亡くなるので、それは覚悟しないといけ ないんだけれど、今からどうなるんだろうと思うのですが、ただ、寝たき りは可哀そうかな・・と思います・・ 近くのそのワンちゃんも、身体がそんな感じなので、目に元気が無かった そうです・・ 悲しい事には変わりないし、もう戻っては来てくれないけれど・・何時か・・ せめて、寝たきりにはならなかったから良かった・・そう思える日が来ない ですかね・・
そのまま様子をみるだけでいいと思いますが、気になるようなら、獣医さんへ。 どんな薬でも影響があるのは数時間ですから、1.2時間異常なしなら、おそらくは大丈夫。
この質問和む～笑 私も最初かわいいと許していましたが友人などにも容赦ないので最近は犬大好きな友人には自由に、私や他の人には私が良しと言ってから舐めさせます！ 良し！と言うのを待ってる顔がたまらないです笑
症状がまだ良くならなければ、どこか他の病院で再度診察をして貰うという方法があります。 担当の獣医の回答が、膵臓が悪いのかも？　知れない？　いうのでは？？？ それほどの自信が無いというのか、病気の特定が完璧には出来ていないという意味にも聞こえてしまいますよね？　 症状から推測をすると、胃腸関係や食道とかに問題があるようにも感じられてしまいますので、膵臓だけに限定してしまうのは、もしかしたら、獣医の考え違いなのかもわかりませんよね？ （少なくとも、そのような可能性が絶対に無いとまでは言い切れないケースだと思います） 信用をしないというわけではないのですが、念の為、どこか比較的近くにある他の病院でも、今までの経過を詳しく伝えて再度診察をして貰った方が私はどうも無難のようにも感じてしまいます。 症状が良くならなければ、出来るだけ早めに他の病院でも１度は診て貰うことをおすすめ致します。 （参考意見ですけど・・・）
18歳、いろいろ治療があっても長生きですね^^ うちは小型犬が17歳まで生きてくれましたが、老衰で亡くなりました。 質問の回答ではないのですが、どうしても気になるようでしたら病院へ もう年齢的にも大往生ではあるので　おうちでストレスなく過ごさせるか どちらかではないかなぁ・・と思います。 老衰のうちのわんこは、まぁ病気ではなかったから、という理由でもありましたが 点滴しかできることはないと言われましたので、やせ細った小さな体に、針を刺したまま 長時間病院に置いておくのもかわいそうでしたので、点滴をやめて連れて帰り、家で数日過ごしてお空へ行きました。 先生が、家の方が安心だよ言ってくれたのも決心できた１つの理由ですが・・。 病気は病気で、治っていることはないと思いますので、病院へは電話で問い合わせてもいいと思いますし・・（症状を話して、指示を仰ぐ？） あまり車などで移動させると疲れるそうですよ。 １０歳以下で亡くなるわんこにゃんこも多いです。 好きなものを、好きなだけ食べさせてもいいんじゃないかなぁと思います。 以前雑誌で、南果歩さんが、愛犬のゴールデンの具合が悪くなり、もう危ないと言われたときに カステラをあげたらすごく喜んで食べて、その後元気を取り戻したという記事を読みました。 治療にはなりませんが、飼い主さんと愛犬が望む方法で過ごして欲しいなぁと・・個人的な意見ですが、思いました。 だいぶ涼しくなったので、朝晩は温かくしてあげてもいいかも^^
わんちゃん14歳ならもしかして痴呆かもしれません。 先代犬は18歳で亡くなりましたが人間と同じ痴呆が15歳前後で現れ始めました。 ご飯の要求、夜の徘徊、夜は寝ず要求吠えなど。 ご飯は私は量を少なくして何度も食べさせてました。 後はお芋ふかしたのあげたり、おやつの時間をつくって消化の良いものをあげてました。 ミルクも飲ませてたなぁ。 人間と同じく犬も痴呆になります。 こらからさき気長にお付き合いして下さい、 後外飼いなら室内飼いにして下さい。 冬は老体には辛いです 室内飼いにすると人間が側にいる安心感で落ち着くかも。
マウンティングは、交尾の真似事ではありません。 自分の方が強いぞ！という意思表示、 これは自分のものだー！という独占欲など、 様々です。 発情中の雌犬を目の前にしてはじめて雄犬は発情します。なので、普段のマウンティングとは違うんです。 うちの雌犬もしますし、雄犬は座布団やぬいぐるみにしたりします。 2.3ヶ月の雌の仔犬がしているのも見かけました。 超が付くほど「よくあること」です。ご安心を^ ^
私も、質問者さまと似たような経験があるので、追記します。 常識のある方と、非常識人が隣人関係になった場合、非常識人が、 常識者に迷惑をかけます。 常識者が、我慢や辛抱を強いられる結果、神経を病んだり、暮らしに くさを感じることになりますが、私は、それこそが、非常識人間の 狙いなのではないか、と思うのです。 だからこそ、私は、足を引っ張られないように、自分の目標と 日常の課題をこなすことに集中し、隣のことは、悪く思わない、 ものは考えよう～という境地でのりこえようと決めたことがあります。 決して、相手を良い人だちだとは、思っていません。 あの人たちは、確信犯ですからね。 ただ、自分の時間や空間をよいものにするために、隣に対して、 悪感情をもたないようにしました。 結果論ですが、私は、小型犬の馬鹿鳴きとその飼い主家族が大嫌い だったので、１０年以内に引っ越しをすることを決めていました。 どうしても、逃げの引越しはしたくなかったので、栄転をきっかけに 引越ししました。 どんなときにも、負けるのは悔しいですからね。 質問者さまも、ご自身の仕事やプライベートの向上を目指して下さい。 隣や、隣の犬に、振り回されないように！ 頑張って下さい。
ペットパラダイスに極小サイズあります。5Sサイズです。 ペッパラならネットで売ってます。 お店ももしかしたら近くにありかも。 首輪回り15センチです。 今はまだ冬物でてませんが多分これから色々でてくるとおもいます。
リクエストにお応えして書き込みさせて頂きます。 基本的には前回までの延長ですが、ちょっと表現を変えました。文章で伝える難しさ故のことですのでお許しを。 （あれ？　とお感じになられたら前回までと併せて噛み砕いて頂ければと思います） >が家の犬は、ほしいものが目の前に現れると、　～～ これは一歳という年齢からも、上手に導けていると自信を持って頂いて良いと思います。 （オスワリ・マテが要求/叶えてもらう方法）という学習をしている証拠ですね。 同時に（ほしいものをちらつかせる）というようり、ここでこそciel_bleuさんが落ち着いてあげて欲しいという感じはしました。 人間で例えると、幼稚園児ぐらいの子供が食事前にガチャガチャしているのを落ち着かせる感じです。 『ちゃんと”いただきます”が出来るまで、食事は始まりませんよ』こういう感じです。 洋画を観ててもやってますよね。神様への感謝のお祈りをするときは大人こそが落ち着いて祈りを捧げるものです。 普段はこれで充分ですし、これで通じるように導いてあげてください。 この点に関わるのですが、 >そのような状態でマテをさせ、私自身はあくびをしたり深呼吸をしたり、犬ランゲージでの「まぁまずは落ち着こうぜ！」を繰り返していればよいのでしょうか。 （アクビ）は必殺技！　の感覚を忘れないであげてくださいね。 その方が『本当に落ち着いて。興奮しすぎ』この時に最大の効力が発揮できます。 犬に通じるボディランゲージは色々あるのですが、人間がやるとおおよそ強烈に伝わりすぎるきらいがあります。 強烈なだけに度々やると、どうしてもその刺激に慣れていきます。 悪童に『こら！』と言っても、悪童も聞き慣れているだけにあまり効果がないのと同じようなものです。こうなると、より強い刺激が必要になることがあります。（強い刺激＝悪童なら体育教師のコラ！　ですね。ちなみに私は教職の先生ではないです。小学生時分なんかは、どちらかというとコラ！と言われていた側でして・・・） 現在一歳ということですので、これからの成長について書いておきます。（あくまで目安です。論語でいうところの志学や不惑といった感じでお読みください） 今から数ヶ月：個体差がありますが、ちょっとした反抗期の時期です。もし反抗期が（親に反抗する）というイメージが強ければ（混乱期）といった方が解りやすいかも知れません。今まで出来ていたことが出来なくなったりという場合があります。 ここで焦らず、習慣に関わることだけ注意して、またコマンドを元にする指示の類は新しいことを覚えさせず『確実に出来ることをきちんとする』これで充分な時期だと割り切ってあげてください。 一歳半ぐらい：この頃にこれまで学んできたこと、習慣になったことがしっかりと地に足を卸した感じになります。強いストレスや大きな環境変化がなければ、そうそうでは揺らぎませんし、おおよそ『本当のオトナ』として階段を登り始める時期です。 一歳～これぐらいの間に気づきやすい大きな変化としては、ウンチの後の砂かけなんかが解りやすいです。和犬だと数ヶ月で始める固体も多いですが、洋犬はこれぐらいの時期が多いですね。大型犬の洋犬だともうちょっと後の場合もあります。 これもあくまで個体差があることですので一概には言えませんし、既にやっているかも知れませんが、ひとつの目安にはなります。 正確な表現が難しいですが、人間で言うところの成人式といった感じでしょうか。自立心・自我の確立といった方が解りやすいかも知れません。 三歳頃：本当の意味で落ち着きが出てくるのはこれぐらいです。この時期には人間のルールを充分理解していますから（ダメやＮＯ）もほとんど言うことがなくなります。 この頃までに『こう育って欲しい』と頑張ったことが、全て飼い主に帰ってくる時期です。 言い方を変えれば、三歳までを目標に長い目で見てあげてください。 現在一歳ですからね。 まだまだ（ついついやっちゃう）という興奮も、それはそれで大なり小なり残っていても普通です。 ただ『普通のこと』という感覚を心に持ちながら、興奮を抑えるという習慣を作ってくことで（落ち着いた大人）になるというだけです。 人間でも小学校低学年時分は友達と遊んでいても奇声に近いような（きゃー！）という叫び声をあげて遊んでいたりしますよね。公園に行くとそれはそれは独特な子供の叫び声があちらこちらで上がっています。 移動だって（歩く）だけではなく、なにか興味があることが待っているとすぐに（走る）で行います。 でも、中学生にもなったら移動は（歩く）が基本になっていきます。高校～大学と進んで行くにつれ、あまり走らなくなり、大人になったらそうそう走りません。 大人になって興味を持って（興奮のあまり）走り出すなんて、まぁ、非日常といっても良いでしょう。 ここらは自然に出来ていくことですよね。 ちょっと困るのは高校生にもなって（きゃー！）という奇声をあげて遊んでいると、これは『もうちょっと落ち着けよ、おまえ』となるわけです。 犬も一緒で、ある程度は、あくまである程度ですが『年齢なり』というのがあります。 これは愛玩犬気質が強い犬種ほど長く、固体と育て方によっては一生涯子供っぽさが残りますが、それでも多少は落ち着きます。 これまで読ませて頂いて、年齢なりにはかなり良い育ち方という感じがあります。 率直にいうと、何の手段も講じなければ『ちょっと、ね』という一歳に育っていただろうところを、『もうちょっと頑張れば大丈夫！』というところまで、よくぞ育てられたと感じます。 感じた課題は（興奮を抑える習慣）（若干の自立心） このふたつを意識して、少しずつ取り組まれれば立派な三歳になると感じました。 スケジュール拝見させて頂きました。 休日に関しては愛犬も充実した一日を送っていると思います。 そしてご夫婦とも楽しんでいらっしゃいますよね。 これはとても素晴らしいことです。 何よりも犬が欲していることを自然に叶えていらっしゃると思います。 特にピクニック。 こういう『ちょっと思いついたから予定を変更して犬と楽しむ』というのは良いですね。 そして帰ってきてから、愛犬も疲れて寝たり、まったりしたりしますよね。 この時の『落ち着いた感じ・満ち足りた感じ』 今のままで続けられれば、これが三歳ぐらいの日常の姿になっているはずです。 一方で（犬の立場で）気になるのは、これは平日の留守番時間です。 これは致し方ありません。 仕事がありますし、犬のご飯代だって仕事のおかげです。 でも、犬には解らないですよね。 この犬には解らないのが、人間の子供との違いです。 人間の子供のように事情を知って（なんとか）我慢する、これは流石に出来ません。 だから『帰宅したら興奮する』 これは仕方が無いです。だから『必ず飼い主は戻ってくる』を伝えるわけです。 現場を見ていないので何ともですが、読む限りはいっそ興奮しても良いと思います。 犬だけではなく、飼い主も。 （温和しく、賢く留守番している） こうなっている限り、『帰ってきたよ！　会いたかったよ！』 これで飼い主が興奮して大喜びは良いのではないでしょうか。 肝心なところは『我を見失うほどの興奮』 ここをボーダーラインにして、この範囲内で。 現在日常的に（興奮）→（興奮を静める） こういう形で習慣を作っていれば、ciel_bleuさんが『はい、ここまで』で、愛犬も興奮を静められるようになってきていると思います。（また、これも練習です） >それから先日は、同じドッグランで大型犬と遊ばせてみたのですが、考えてみたら、昔、大型犬のすでに大型サイズの子犬ちゃん（ラブラドール）と遊ばせてしまったことがあり、その仔犬ならではの勢いが大きさゆえに若干トラウマになってしまっているようで、今回も怖がってしまいあえなく退散しました。 今さら言っても詮ないですが、これは『相手も子犬だったから』が一番の理由だと思いますよ。 二頭とも子犬が抜けきって無くて、謂わば（小学生の子供が奇声を発して遊ぶ）ような状態ですから、相手のラブも興奮しすぎたのでしょう。 ちょっとした不幸は、子犬だったこと、それと相手の体格ですね。 これは怖く感じたのも致し方ないでしょう。 体格差の異なる犬同士は、同体格の犬よりも上手くいくことが多いのですが、それも『大型犬が落ち着いていれば』というのが大きいです。 相手のワンコでいうと前述の三歳が理想ではあります。（いっそ老犬） 顔や姿で年齢と落ち着き具合が解れば一番良いのですが、解りやすくはランに来た直後でしょうか。 ランが好きな犬（来ている犬はだいたいそうだと思いますが）は、ランに入る直前、ゲートをくぐる前が一番興奮していますよね。 この時に犬を観察して、あまり興奮していない犬と挨拶を。 ランに入ってからは。 （ワンコはランを自由にノビノビ楽しんでいる。飼い主の元から離れているので一見しただけでは飼い主が誰かは解らない。でもワンコが飼い主の動きをちゃんと見ている。飼い主さんが動いたらちゃんと反応している。「あ、ちゃんと見てるんだ」という感じの犬） おおよそこういったタイプのワンコなら、飼い主さんに話しかけて挨拶して悪いことはないはずです。※必ず飼い主さんがＯＫを即答する方を。ちょっとでも大丈夫かな？というのが飼い主さんにあると、なかなか小型犬との挨拶について即答は出来ませんので。快く即答＝普通はそれだけ安心な犬です。 これで確実とは申しませんが、このぐらいの観察で良い巡り会いがあると思います。
こんばんは。 うちにもリタイヤ犬のパピヨンがいます。 繁殖を経ていると、歯が弱くなっていることがあるそうです。 また、たくさんの犬を世話しているブリーダーのところにいると、歯石までは除去しきれず歯槽膿漏になっていることも。そうすると重大な病気に繋がりますから、引き取ったらまずは病院に連れて行ってあげるといいと思います。 さらに、環境にもよるとは思いますが、うちの子はお腹に虫を飼っていて、うちに来てまずやったのは駆虫でした。 既に避妊済みなら、子宮の病気は大丈夫ですが、おっぱいの方は少し心配かも。 色々書きましたが、うちの子は７歳で、ようやくブリーダーのところで過ごした年月よりうちで過ごした月日が長くなりました。 歯はやはり弱っており、避妊の際に抜歯もしましたが、それ以外は元気です。 ちょっとぽっちゃりしてしまいましたが。 素敵な家族をむかえてくださいね。
こんにちは。 質問された日からちょっと時間が経ってるので、ワンちゃんが心配ですが…。 一応私の経験談を書かせていただきます。 ３年前に亡くなった私の愛犬も、パルボウィルスにかかったことがあります。 とは言っても、パルボウィルスによって亡くなった訳ではありません。 パルボウィルスにかかったのは３歳くらいの頃。 愛犬は１７歳まで元気に生きてくれました。 私の愛犬の場合、夜中に突然嘔吐と血便をし始め、慌てて病院に連れて行きました。 すると獣医さんから「パルボウィルスに感染してます。こんなことを言うのは無責任ですが、僕の手には負えません。僕が師匠と呼んでいる獣医さんが近くにあります。そこなら何とかしてくれるかも」と、その師匠さんに電話を入れてくれたのです。 すぐにそちらの獣医さんに連れて行くと、ものすごく古い病院で、素人目に見てもあまり設備も良くなく、獣医さんもかなり高齢でした。 その病院で点滴をしてもらい、「あとはこの子の生命力を信じるしかない」と言われました。 ぐったり横たわる愛犬を見て、「○○は頑張ってるんだから、泣いちゃいけない」と必死に涙をこらえたことを覚えています。 病院の壁には伝染病のポスターが大抵貼ってありますが、その病院にもあり、パルボがいかに危険な病気かわかってしまい、とても不安でした。 ３日ほど入院して、「もう大丈夫だ」と言ってもらえて、その時すごく泣きました。 その後は本当に健康そのもので、１７歳で亡くなる直前まで、みんなから「若いね」と言われていました。 亡くなった時は本当に悲しくて、自分の体や心が引き裂かれてしまったような感覚でした。 まさに絶望ということをひしひしと感じていた私ですが、色々と気づかされることがあり、立ち直りました。 もうあんな悲しい思いはしたくない、愛犬以外の犬を可愛がりたくないという思いから、もう二度と動物を飼わないと決めていましたが、保健所に連れて行かれる子犬に出逢い、色んな葛藤がありましたがその子を引き取りました。 引き取ったからには全力で守っていこうと決めています。 今の愛犬はまだやっと２歳になったばかり。 でも歳をとった時、病気にかかってしまうかもしれません。 そうなってほしくないですが。 いい治療を受けさせて、生命力を信じるしかないですよね。 今とても不安でたまらないと思います。 私も、祈ることしか出来ませんが、質問者様のワンちゃんの回復を心から願っております。
　「減価償却があるので・・・」なんて話は納得ができない。 　今後の対応のこともあるので、いつどこで何があって、どこの誰と関係があったのか？ 　「５万円で話が付いた」というのであれば、話し合った結果等をすべて記録として残しておいたほうがいいでしょうね。 ＞先方が納得していただけるか不安です。 　問い合わせたり交渉するのは避けたほうが無難だろうな。
肝臓の数値の異常　高熱　 去年我が家のＴプードルのおじいちゃんは胆泥症になり生死をさまよいました。 肝臓や白血球の数値が異常に上がり40度の高熱がありました。 きついので起き上がることが出来ず寝たきり状態で食欲も全くなく高カロリーの流動食を与えておりました。 去年の春から夏にかけ毎日の投薬や通院にての週に何度かの注射。この4カ月間は何度も入院をしました。 15歳で気管が悪く年齢も年齢でしたし内科的治療を優先してそれでも無理なら胆嚢摘出の外科的治療をするようにしたのですが、うちの子は幸い内科的治療が合っていたようで手術をせずに去年のお盆には元気になって走り回れるようになりあの４カ月がうそだったように思えるくらい元気になってくれました。 今も投薬はしているのですが、元気に回復しております。
コーギーって、尻尾がとても短いでしょう？ 同じ犬なのに、どうしてコーギーの尻尾はあんなに短いのか、知ってます？ 生まれつきの特徴だと思ってます？ いえ、他の犬と同じように、長い尻尾を持って生まれてくるんです。 人間は身勝手で、本当に残酷です。 私には、悲しい犬ですけど。
柴犬飼ってます。外飼いです。 まず確認ですけど、夜に寂しがるっていうのは 本当に寂しがっていると思いますか？ 人間側の勝手な想像（妄想）でないか、そこをはっきり させるべきですね。 例えばお腹減ったので鳴いているとか、 散歩に出たいから呼んでいるのか、 はたまた便をしたいから鳴いているのか？ いろいろあります。 で、犬が鳴くから顔を出す、家に上げる 一晩泊める・・・これをやっちゃうと外に戻すと もっと鳴きますよ。 また毛の生え換わり時期はとんでもなく毛が抜けますし、 そういう時期でも家に上げようと思いますか？ 柴犬含めて他犬種の室内飼いを否定はしませんけど、 外飼いで、犬と良好な関係を築けているならあまり変則的な 生活スタイルにはしない方が良いと思います。 犬が健康なうちは、やるとしても家人が帰ってきて夕食をして 一段落して「散歩に行く前に少し遊んでやるかな」って 程度で家に上げて触れ合ってから散歩に行き、外に返す。 こういう付き合い方なら良いと思いますよ。 人間には人間の生活があり、そこの領域は崩さないという お互いの関係（距離感）は守るべきですよ。とくに外で飼っている場合は。 私も犬は好きで、柴犬は大好きな犬種ですし 「家で一緒に生活したらどうかなぁ？」なんて思ったりしますけど、 いろいろ考えると外に出しているのがベストだと私は思います。 まあどうしても夜は寂しいだろうから（と思って）家に上げること自体 否定しませんけど、そういうのはあくまで「お遊び」程度でとらえて おく方が良いと思います。生活習慣になっちゃうとしんどいですよ。
＞犬に葡萄は、中毒になると言われてますが、 　[日本小動物獣医学会誌]ブドウ 摂取後に急性腎不全を発症して死亡した犬の1例( http://nichiju.lin.gr.jp/mag/06311/c1.pdf ) 「過去の報告では20g/kg相当のブドウを食べて発症した例もあり，本症例もそれを上回る量（約26g/kg）を摂取していた．ただし発症は必ずしも摂取量だけに依存するわけではなく，発症例の摂取量を超えるブドウを食べても発症しない犬がいることも報告されている」 　情報が独り歩きしている。体重1kgあたり20gですから、お宅のワンコの体重が分かりませんが、相当な量になるのじゃないかと。 ＞葡萄を、はっこうさせたものでしたらもうその中毒の物質は分解されてますよね？ 　ブドウの何が原因かは不明なようですが、干しブドウでも症状が見られることから、発酵で失われることはないと推察されます。 　それどころか、エタノール発酵によって生じるエタノール、アルコールるは少量であっても人体と同様毒です。( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A3%B2%E9%85%92% … )エタノールは精神的なものを別にすると「百害あって一利ない毒物」です。 　
たびたびすみません。 自分の回答を読み直し、なんだか恥ずかしくなり再度投稿します・・。 私はもう愛犬が亡くなっており、1ヶ月以上経っているので、QA1999さんとはまったく心情・立場が違うのに 偉そうにすみませんでした。 まだ生きていた頃、点滴さえすれば1ヶ月以上は生きられると先生に聞き、そうするつもりでした。 点滴のため犬を病院に置いてきて、家に帰ると、考えてもどうしようもないことばかり頭に浮かんだりしました。 点滴1回、約6,000円。10日で6万円、30日で・・・というお金のことに始まり、 だからってお金に替えられる事ではなく、生きていて、寝たきりでもいいから傍にいてほしい、そこに居てほしい。 点滴のための病院へは車で、体調が悪いときには車の移動（振動）でも疲れるよ、と先生に言われたことも気になりました。 不安でいっぱいですよね。 13歳は、もちろん老犬ですが、まだ体力は大丈夫だと思います。 少し食欲がないときが出てきたとの事ですが、ビオという液体のごはん？を病院で買った事を思い出しました。 高栄養とのことで、少し舐めるだけでもよく、美味しいようです。 開封後あまり日持ちがしないのですが、そういったものもご飯のかわりに、または混ぜてあげてもいいかもしれません。 なにより食事で体力をつけて欲しいですよね。 わんこちゃんを信じて、明るく声をかけて、撫でてあげて下さい。 愛する家族の存在がなによりのお薬。 わんこちゃん　幸せですよ、とっても心配してくれていること、わかっていると思います。
場合によると思います。 もし1%でも回復の余地があるのならば安楽死は断固反対です。 しかし、もう全く回復の見込みはなく麻酔も効かず、 その犬がずっと死ぬまで苦しみ続けなければいけないとなれば 安楽死を選択します。 愛する愛犬が、たとえ寝たきり状態の病気になったとしても、延命治療で少しでも長く居られるのなら長く居たいです。安らかに眠るところを見届けることが一番ですよね。
全くの想像ですが、老化がたまたまさびしいホテル暮らしで目立つようになったのかなと思いました。うちの柴は当年２０歳ですが、若い時と違って、えさを食べることしか関心がなくなっています。反応しなくてもかわいいので、むしろ正直でいいなと思っています。尻尾なんか垂れたままにしていませんか。
ご質問の回答ではありませんがご参考に・・・ うちで飼っていたビーグルも15歳までは太りすぎの体型でしたが1年間で16ｋｇが８ｋｇに減り最後は老衰で立てなくなり3日間ほど寝たきりの後、亡くなりました。 人間もそうですが、自然に任せていると年齢と共に徐々に内臓の機能が働かなくなり（食べたくても食べれなくなる）亡くなるそうです。 長生きするには点滴などの医療の補助が必要になりますが、うちの場合は幸い痛みがないようでしたので自然に任せて愛犬を好きなようにさせて看取りました。（16歳の誕生日の2日前に亡くなりました） 食べれなくても水分だけは注射器で定期的に飲ませていました。 体をマッサージしてあげたり、ワンちゃんが喜ぶことをしてあげてください。 寝ていることが多いと思うので、床ずれなどに気をつけて体の向きを変えてあげてくださいね。
ごはんですが、お肉類をレンジでチンして、ジャガイモもレンジでチンして、塩入れないでポテサラにしてもダメ？　うちの犬は心臓がダメでしたがかなり悪いときそんなのは何とか食べました。 とにかく好きなもので柔らかい負担になりにくいもので犬に大丈夫なのを探すしかないです。
まだ6か月のパピーちゃんということ、トイレトレーニングをがんばってマスターしたというですので、 きっとおしっこを我慢して膀胱がおしっこでふくらんだ状態なんだと思います。 まだ成犬に比べて膀胱の大きさが小さいことやおしっこを我慢する筋肉が弱いことが原因だと思います。 眠っている間に少し筋肉がゆるんで漏れるのでは？ トイレに連れ出す回数を増やして(ペットシーツであれば誘導して連れて行って)あげると改善すると思います。 成長とともに自然と治ると思うのでそこまで心配する必要はないでしょう。
私はあれは服従ポーズじゃなくて仲良くしようねポーズだって聞きました。口(犬最大の武器)が届く仰向けは若干の警戒を残していると。 その時の挨拶の仕方が相手の気に障ったとかですかね？
こんにちは。 耳血腫は繰り返しますよ。 溜まった血液などの液体を抜いて抗生剤などを入れて、また溜まったら抜いて、を繰り返してだんだん溜まる量も減り治っていきます。軽度のものなら1回で治ることもあるかもしれませんが。 一回の治療で治ると言われたのですか？ 医療ミスだなんて…笑われちゃいますよ。 ちなみに、耳の形は変形することが多いです。 耳血腫になる前に、病院行きましょうね。
【補足】トレーニングチェックシート Q1,埋設日誌を毎日つけている。 Q2,朝はAM6:30までにトレーニングトイレに入れている。 Q3,排泄を始めたら「ワン・ツウ」等の指示語を唱えている。 Q4,排泄終了の瞬間に「グッド！グッド！」と褒めている。 Q5,その後で、ご褒美のフードを一粒だけ与えている。 Q6,ご褒美以外のオヤツは一切与えていない。 Q7,トレーニングトイレから出したら５分だけ遊んでやっている。 Q8,その後はTVも携帯もPCも触らず見らずで幼犬の行動を監視している。 09,結果、排泄の兆候を見逃すのは２、３日に一回に過ぎない。 10,幼犬が遊び疲れて寝たら抱いてサークルでなくクレートに入れている。 11,夜は、ベッド横にクレートを置いて夜中の世話に備えている。 12,お風呂など目を離す時はクレートにいれ「ハウス」と指示している。 この12個のチェックでのYesの数が問題です。 12個・・・幼犬は3日以内に作法を覚えます。 09個・・・幼犬は9日以内に作法を覚えます。 06個・・・幼犬は27日以内に作法を覚えます。 03個・・・幼犬は81日以内に作法を覚えます。 かなり、おおまかな目安ですが、当たらずと言えども遠からずのそれです。
最後に　もう一つ　地面を舐めるのは　塩分か鉄分が足りない時・・草を食べる時は　腹を壊したか　壊しそうな時です まっ　犬も　個性豊かだから　一概には言えないけど・・飼ってた頃の経験からですが　参考になれば・・
PIXTAというサイトがあります。 登録数も豊富で自分は頻繁に利用しています。 参考までに。 参考URL：http://pixta.jp/tags/%E3%83%9A%E3%83%83%E3%83%88 …
まず彼の飼いかたも変。犬を愛している割に貴女にやらせている。 そして貴女は、猫派だからと正直にいえばいいのに。 こんな無理して付き合うのは貴女も変じゃない？ >彼は出掛ける際犬に「ごめんねごめんね。お留守番して待っててね。」と何度も繰り返し言います。 夏場や冬場も「可哀想だから」とエアコンを適温にセットして連続運転にしていきます。夏ならせめて扇風機、冬ならドームベッドがあれば充分だと私は思っています。 これは彼に激しく同意します。 うちも適温にしてますよ、今はエアコンを入れて出勤。1時間で切れるので、その後12-3次までタイマー運転。 犬は暑さに弱いし、皮膚炎の子ならエアコンなしでは悪化します。 貴女は猫と同じに考えているか、犬の飼い方をご存知ないのでしょう。 あとはお尻くっつけるとはもう当たり前ですね。 貴女が好きじゃないから苦痛なんでしょうというだけです。 あのね、人はいろいろです。 例えば自分の生活もできない生活保護の方が犬や猫を飼っているのをみると、可哀想だなと犬猫に同情します。 犬猫が病気になっても病院へはいけないでしょう。 可哀想に苦しんで死ななきゃならないのにね、と思います。 老人でいつも自分の薬を勝手に目分量で上げている人がいます。 病院代が高いからという理由で。 1年前にその犬は6歳で亡くなりました。 そして今年の春からまた子犬を飼っています。 人はいろいろでしょう？ 問題は貴女が都合のいい女で愛情も無いけどケアしてあげていることです。 彼自身にさせなきゃだめです。 そして貴女も無理しない。 彼の家に泊まらないで、外でデートしては？ 残飯処理に貴女の作ったご飯をあげているのではなく日課です。 彼の飼いかたに改善を促すことですが、それは貴女の希望通りではないというのも考えなきゃ。 人はいろいろだからです。
最低ですね 動物もあなたと同じ大切な命ですよ 責任もちなさいよ あなた親に同じ事されたらどう思います(？) その犬にとっては あなたはたった１人の親です。 責任もてないなら自分でブログなり なんなり作って里親募集して 本当に大切にしてくれそうな人に譲ってください あなたより大切に育てるはずですからね
留守が６時間以上ある家には犬は飼わない方が良いです。ストレスが急上昇します、毎日だと蓄積で吠えたり精神的におかしくなったりします。 犬の飼育適温ご存じでしょうか。 その子犬は母犬、兄弟犬と何ヵ月過ごしましたか、離乳前に離されているとストレスに弱く吠えたり、恐怖や不安感の強い犬になり、その症状はある程度おおきくなってから発症し、どんどんひどくなっていくのが特徴です。分離不安の子が留守にされた場合『慣れ』ないと思った方がいいです、あなたがいない時間中ずっと恐怖と不安で地獄のような時間を過ごし、いくらペット可マンションであっても吠えて良いというわけではなく苦情の嵐になります。 そんなことの予防や解消のために毎日ライフステージにあった散歩やアクティビティが一人暮らしでできますか？ 寂しいだけで飼うのは絶対にやめましょう。よーくよーくよーく考えて勉強してください。
＞マンションでの室内飼育です。 仮に新しく迎えた子犬が吠える稟性も持ち主であれば、２頭で競争吠えしますよ。 ＞柴犬を飼っています。 問題は、社会化の程度です。人にも犬にもフレンドリーな性格に育っていることが問題を少なくすると思います。 ＞オスの方がいいなど・・・ 性別よりも稟性が先立ちます。 私は、(1)近隣トラブル、(2)先住犬の社会化の程度、(3)新しく迎える仔犬の両親、祖父母の性格。この３つが検討事項だと思います。
９歳　でまた捨てられるのは悲しいですね。 犬同士が仲良くなるには楽しいことを一緒にする(散歩ですね) 美味しいものをいっしょに食べるなど。 ある程度の時間も必要です。 同じ愛情はあげられますよ。 私も保護犬を迎え入れましたが、２匹とも愛おしいし、先住犬もわかってくれます。7年たちますが先住犬に『我慢してくれてありがとうね』『認めてくれてありがとうね』としょっちゅう言ってます。
ダニの大量発生は困りましたね。 １・ゴキブリのスプレーは効果がありそうですが犬には害があると思いますよ。 ２・フロントラインはよく効きます。うちはもう２０年以上使っていますが使い方さえちゃんと出来ていれば今の所犬も人も影響ありません。 フロントラインを使う前は草むらなどでダニ・ノミをもらって帰ってきてましたが今は１度もないです。 ３・ダニの付いた布団はビニール袋に密封して燃やすゴミに出しましょう。（市によって布団の処理の仕方が違うかも？問い合わせてくださいね。） はたいてダニはおちても卵・死骸・糞は取れないです。 最近、ダニに噛まれて、マダニが媒介する感染症「重症熱性血小板減少症候群（SFTS）」が話題になっています。噛まれて重症化すると人・犬も命を落とします。 文章の説明だけではわかりにくいので、ワンちゃんを連れて行って動物病院でダニの処置方法を教えてもらう方が安心ですよ。
もう身体が受けつけないのに 無理やり「栄養」や「水」を流し込むというのは 拷問でしかないそうです。 食べ物や水を受けつけないことイコール苦しい状態ではなく、 だんだん苦痛がなくなり眠るように息を引きとれるのだそうですよ。 確かに見てるのは辛いと思います。 でもご愛犬が耐えられないほどの苦痛を感じてるように思えず、 むしろ飼主の方が疲れてきてるのだとすれば ご愛犬は旅立つ準備をしてるのですから 静かに見守ってやっていただけたらと思います。 もちろん水などを欲するようであれば応えてやり、 その時を待ちましょう。 http://www.amazon.co.jp/%E5%A4%A7%E5%BE%80%E7%94 …
＞突然7時半くらいにくぅーんくぅーんと鳴き出した。 「鳴くと散歩に行ける！」ってことを学習したんですね。 賢い犬ということです。 ＞前までは散歩が9時くらいになってしまっても・・・。 ちょっと雨続きでストレス過多になっているんじゃーないのかな？ ＞一週間前くらいから夜の散歩にいつもの時間よりすごく早く行きたがるんです。 そうですね。その頃より、私も「暗くなるのが早くなった！」と感じています。 察しが良い犬ということです。 Q、また、散歩の時間を元の時間に戻したい？ A、少し、情報不足かと・・・。 １、室内飼い。Or 外飼い。 ２、朝の散歩の有無。 ３、引っ張りっこ遊びの回数。 ４、公園疾走の頻度。 色々あっての夜の散歩ですから、多少は、補足された方が確かなアドバイスがもらえると思いますよ。
＞専業主婦なので毎日家にいてます。 だったら、トイレやハウスは２、３日でも覚えますよ。どんなに遅い子でも３週間とはかかりません。もちろん、その為には、犬の本能と習性とを利用する必要がありますが・・・。詳しい説明は横に置いて、一番大事なのは、添付図のような居住環境を整えてやることです。 ＞出す時は出すべき場所で！眠る時は眠るべき場所で！ クレートは私らの寝室に置いていますので、リビングでは同じ大きさのケージで眠らせるようにしています。サークルには、これは90cm×60cmのトイレシートを２面敷き詰めています。イアン・ダンバー博士が推奨されているトレーニングトイレの我が家版です。 質問者の場合、多分、バリケンないしペットキャリーを買い足せば、同じ設定ができるのではありませんか？ ・完全に室内フリーに。 ・眠ったら、サークルではなくバリケンないしペットキャリーに入れる。 ・起きたら、トレーニングトイレで用を足させる。 ・遊びが一段落したら排泄の兆候監視を強化する。 ・ウロウロし出したらトレーニングトイレで用を足させる。 ・夜は、バリケンないしペットキャリーに入れる。 ・朝起きたら、急いでトレーニングトイレで用を足させる。 ３日間だけでいいですから、これをやられたら貴ヨーキーは完全にトイレ作法をマスターすると思いますよ。その後、まあ、一日に１、２回は失敗することもあるでしょう。が、３週間も過ぎれば、ほとんど粗相しなくなりますよ。 専業主婦ということなので、老婆心からチクッと補足しておきます。
補足：生後120日までが大事ですよ。 仔犬が人と暮らすマナーを覚えるのは生後120日まで室内フリーで人と暮らしたかどうか？それ以降だと、一つひとつを学習するのに数倍の期間を要するようになりますよ。 以下の記事をお読みください。 http://www.idunbar.com/initiative_pupowner/initi … ＞子育てに失敗した。 そういう後悔をしないためにも、３日間だけトイレトレーニングに集中。捨て犬だって、保健所から引き取った犬だって、みんな覚えましたよ。決して、難しいことではありません。サークルで飼うから、全てが狂い。全てが困難になっているだけですよ。
愛犬の入院はご心配ですね。１５歳といえば人間なら８０歳位です。 ・８０歳のお年寄りを関東の病院に連れて行く（遠距離を移動させても大丈夫なのか？） ・手術が成功したとしても入院中は飼い主さんはどうするか？（容態が安定しないと自宅へは帰れません） ・遠方で入院して急変した場合は？ 私なら、破裂の危険があるのなら、愛犬の体力や精神的負担を考えて遠方移動はせず、今すぐに手術をしていただける近くの病院でお願いすると思います。 最高の医療環境と技術があっても、移動や麻酔に耐える体力があるかなど、シニア犬は予測の付かないことが起こる可能性が多くなります。 愛犬の今の状態を冷静に考えて判断してください。 良くなることを祈っております。
古風かどうかは分かりませんが、知り合いや本などで見つけたそれっぽい名前を挙げます！ ちょっと今風のキラキラネームに近い気もしますが・・・笑 ＜男性＞ 　伊織（いおり）、相模（さがみ）、倭（やまと） ＜女性＞ 　志鶴（しずる）、萌黄（もえぎ）、六花（りっか） 六花ちゃんは友人なのですが、すごく可愛らしい子なので名前がよく似合います^^ 参考になれば幸いです。
犬の毛皮は、防寒手袋になりました。
健康だった老犬が、しばしば悩まされるのが後肢の衰えだったので、あのような質問をいたしましたが、脳の老化ではないかと思いました。うちの柴は当年２０歳ですが、やはり後肢が最初に動きにくくなりました。
小型犬ですが、家はケージもサークルもありません。迎えた日からほったらかしです。 トイレの失敗は一度もありません。イタズラも夜泣きもまったくありません。全て一緒に暮らしながら教えました。 留守番も家中フリーです。もちろん留守番の躾は全力でしました。今では出かける前に言い聞かせれば12時間程度は大人しく待っています 個人の考え方にもよりますが犬は飼うものではなく共に暮らす家族です。
まず始めに。 >やはり上下関係がまだちゃんと出来ていない為に起こることだと思い、改めて1からしつけをしていきたいと思いました 『上下関係』をキッパリ捨ててあげてください。 単純に書くとですが、現状のお困りのことは対立関係に起因しているように見受けられます。 まずですね、 >トリマーさんにも獣医さんにも、この手のタイプの子はプライドが高くて、頑固な面があるので～ ここから愛犬がどのような性格傾向かを、じっくりと考えてみてください。 （プライドが高い）自負心、自尊心が強い。干渉を嫌い、自分の行動・したいことを大切にする。 （頑固）自分の態度や行動を他者からの干渉で曲げない。 トリマーさんも獣医さんも、日本語としての意味を重視されたのでしょうし、おおよそこういった性格傾向であることが読み取れます。 人間でもいますよね。 こういった性格の人に『俺がボスだ。君は下だ』といっても、納得材料となる何らかの取引や報酬が必要で、そういった社会通念上の感覚が相互に無い場合、例えば趣味や近所の集まりで『私がボス、従え！』といったところで、そりゃ唯々諾々と従うわけなんて無いということです。カチンときて、つまり対立関係を生み出すのが関の山でしょう。 もうひとつ考えてあげて欲しいのは、ボスにしろ上下関係にしろ本来の理想像です。 おおよそ会社でもこうだと思います。 『下の立場の者が、あの人が私のボスだ』です。 決して、 『上の立場になりたい者が、私がボスだ』 こうではありません。 上下関係というのは、良い関係性を保ち、結果として完成するだけです。 目標とすべきことではありませんから『犬に上下関係を解らせる』なんて愚の骨頂です。 完成される時は、下の者が認めたときだけ。 上の者が、何らかの手段で上下関係を認めさせるというのは、これはギャングの世界です。 目指すべきは『認められるだけの飼い主になる』ことです。 勘違いして欲しくないのは、pooh_buzzzzzさんがこういった誤った考えに固執しているという事ではないのです。 その証拠に（プライドが高く）（頑固）という性格傾向にかかわらず、改善点がある訳です。 これは自然な関係性を大切にして、愛情を伝えたからに他ならないはずです。 ゆっくり、少しずつですね。 そうされてきたから、現在の愛犬の姿があるわけです。 ただ、無意識的に使ってしまうのが上下関係の怖さです。 だからキッパリと捨ててあげてください。 と、申しますのもご質問を拝読する限りですが、このタイプの性格だと我が儘を助長させない対応と、上下関係が紙一重になるはずです。 私が読んで感じた性格傾向ですが、（プライドが高い）（頑固） ここに更に（警戒心の強さ）（自立心の乏しさ）（恐がり）を強く感じます。 >人も犬も怖がらず向かいますが これはおそらく『本当の恐怖・危険』を知らないからです。 知らないけれども警戒心は強い。 だから向かっていける、ということです。 >ドッグランなどでも走り回ったりすることなく、大体私の側にいて歩いています。 言い方を変えると、保護者の側を離れない、ということです。 これは（抱っこをせがむ）（キャリーバッグに入りたがる）これらもそうですね。 気性の強さが前面に出た犬は、こういった行動は取りません。 気性の激しさを支えるのは自立心です。 第三者に頼りながら出てくる気性の激しさなんてありません。 そして（物音に吼える）というのが決定的です。 攻撃的になっているのではなく、怖いものが多すぎるというべきタイプだと感じます。 >徹底してやった方がいいこと 世界の広さというものに徐々に慣れさせてあげてください。 自然のもの、人工物、いずれも怖いもので溢れかえっているはずです。 もうひとつは声かけ。 ご質問を読む限り、身体を触ると呻るというのも、怖いが発端だと思います。 怖いというのは解らないから起こることです。 天井のシミが怖いという子供だって、それがコーラを開けたときに吹き出した跡だと知っていれば怖くないわけです。 声かけというと、甘やかしに直結して感じられるかも知れませんがそうではありません。 人間の大人だって病院で注射をされると、必ず声をかけられますよね。 『注射しますよ』 無言で針をブスッと刺す看護師なんていません。 今から○○をする、という予告を受け、その意味を理解すると身体を触られる理由を覚えることができ、それこそが声かけをする理由です。 犬は普通に２００～３００ぐらいの単語を理解できます。訓練すれば現在確認されているところで１０２２単語まで心理学者がテストで実証しています。 喋ることで通じますから、今からする行動を予告して呻る必要を無くしていってあげてください。 >してはいけないこと等 しつこいですが、上下関係を用いた躾。 これをすると愛犬の性格から対立関係が深くなることが懸念されます。 呻る、というのは犬にとって嫌だということです。 本当に気性が激しい犬は、警告にうなり声を用いません。 空中をカチンと空噛みしたり、視線と毛並みで警告します。 といっても、上下関係を作ろうとされているところで、いきなりそれを否定されても理解が追いつかないと思います。 以下は説明です。 長いので必要に応じてどうぞ。 元々はディビット・メカ（日本読みならミーク）というオオカミの研究をしていた方が発表した論文が元で、この論文を一部のドッグトレーナーが犬に取り入れたのが発端です。 研究者からすれば『オオカミについて発表したのにドッグトレーナー？』という感じだったでしょうが、問題はここから更に発展します。 オオカミの研究ですが当時の研究機材と環境で国立公園が選ばれたのですが、ここにいたオオカミは各地にいたオオカミを保護してきた固体だったのです。 つまり本来は群れにならない固体が、国立公園の広大な土地とは言え無理矢理に押し込められた状態。なにせ相手は一日の移動距離が20キロや30キロという動物です。少々の広さがあったぐらいでは充分な固体間距離を保てません。 ここで自然環境とは違う行動を取るようになったのが、アルファという存在をボスにしたピラミッド構造です。 つまり上下関係や強弱による群れで、ボスの存在ですね。 ところがその後、研究が更に進み、機材の発展も有り追跡調査のレベルが格段に進歩しました。 等のディビット・メカ氏も研究を続けていらっしゃったのですが、ここで自然状態のオオカミの群れは『家族関係』であったことが判明します。 要するに『とーちゃん、かーちゃんとその子供』で、本当の自然状態にあるオオカミ、つまり生物として持っている習性は上下関係ではなく家族関係だったわけです。 もうちょっと突き詰めると、『家族で協力して狩りをして、家族で分けて食べる』という共同作業と依存関係ですね。 当然ながらディビット・メカ氏は間違いを訂正した論文を発表されます。 けれど説を元に発展させて上下関係をトレーニングに持ち込んでいたトレーナーは、この発表を無視しています。 というのが、ここ30年ほどの流れです。 これ以前から犬を飼っていた人は知っていますが、長い犬と人間の歴史に対して、ポンと出てきたトレーニング方法なんです。 ちなみにディビット・メカ氏が間違いを修正されて、20年近く経っています。 未だ氏は、犬に間違った説を用いるなと啓蒙活動をされていますが、これを無視してか知らずか、一部のトレーナーが上下関係を唱えています。 この上下関係を用いるのは今日では一部のトレーナーになってきていますが、困ったことにこの一部のトレーナーは本も出版しています。 読んだ人は、そのまま信じる。信じた人がまた人に伝えるという図式が出来ています。 要するに、こういった情報が未だに出回っているのが問題で、pooh_buzzzzzさんにも本を読んで知った人にも全く罪はありません。 ただ、捨ててあげて欲しいのです。 単に間違っているなら、こういったことを態々書く必要は無いのですが、この上下関係を元にして犬を見て躾をすると弊害があります。 ずばりひと言でいうと『犬と人間の対立構造』を生み出します。 ややこしいのが、 １）犬が上下関係を元に躾けられ、その圧力に屈した場合は命令に従う。 ２）圧力に屈しない犬は、圧力を加えた人間と対立する。 ３）約20年ぐらい前にこの方法を学んだ獣医で、その後に新しい知識を仕入れなかった獣医が存在し、この場合は飼い主に上下関係を話す。 順に書くと１）は、言葉にすると『理性的ではない行動を、我慢して受け入れ、いずれ慣れて置かれた環境に麻痺する』ということです。ブラック企業に勤める社員さんみたいですが。 対して２）は、性格的に圧力に屈せず反発するということです。こういった性格の犬ですが反発させるようなことを人間がしなかったら、自然と人間を慕うのも犬です。 ３）については医学の世界は進歩が激しいので、医療面の追いかけを熱心にした故のこともあるかも知れません。元々トレーニングは獣医の専門ではありません。 患者に聞かれるから勉強する、した、というのが本当のところでしょう。 ですので今日では獣医学の中でも”行動学”という分野で、専門化が進んでいます。こちらの先生も講演等で私が知る限り、上下関係についてはやんわりと言葉を選んで否定されます。 とはいえ、獣医学会が態々公式声明を出すというのは、日本も海外も同じ面があるのでしょう。患者が聞くと答えるというのは避けられないはずです。 今ではアメリカドッグトレーニング協会も同様の公式声明を発しています。
デング熱ですが、霊長類と齧歯類が発症することが知られています。 動物検疫でも感染分類から犬は外されており、デング熱発症地域からの動物輸入に対しても重要度分類を受けているのは霊長類と齧歯類です。 この検疫体勢で長期間問題が出ていませんので、犬についてはウィルスの宿主にならないと見て良いと思います。
ＮＯ３で書き込みましたdog_1_1です。 補足読ませて頂きました。 苛立ちが「やられた～」程度という事ですので安心しました。 凄く大切な事を既に実践されていらっしゃいますので、引き続きワンコのトイレトレーニングを見守ってあげてください。 ワンコは飼い主の感情を容易く読み取りますので、『落ち着け、自分』と唱えながら深呼吸するぐらいでちょうどです。 粗相の片付けは黙々とやってあげてください。 （トイレ成功）→（飼い主大喜び！） （トイレ失敗）→（黙々と片付け） これで充分効果があります。 成功時の喜び分で、失敗時と落差を付ける（それだけ大喜びを見せる）ということですね。 喜ばないと落差が付けられません。そうすると落差は（叱ること）で付けることになります。 大喜びすることを大切にしてください。 さて。 原因が２）ということですので、これはある意味根が深い問題です。 ワンコは子犬ですので”真っ白” 傾向としての性格はありますが、まだまだこれから色々な学習をしていき、それにより性格が固まっていきます。 ところが人間は色々な習慣を身につけていますよね。 『仕事の集中力』 これなんて、そうそう変わるようなものではありませんし、仕事を主体とすると変えるべき事でもありません。 ですので意識的に飼育環境を変えるのが近道だと思います。 以下は環境を私なりに考えての提案ですので取捨選択してください。 前回の書き込みで触れましたがバリケンネル、制限されたい場所で落ち着いて過ごせるトレーニング（の、触り）を開始しても良いように思います。 まずはバリケンネルを探してください。 商標ですので似た製品もありますが、特に理由が無ければバリケンネルで探されて良いと思います。 【バリケンネル　トイプードル　サイズ】で検索すると、大凡の購入すべきサイズに辺りが付けられるはずです。 今はまだ大きいですが、半年ぐらいで丁度のサイズになるはずですので長く使えるように成犬を元にしたサイズを選択されて良いと思います。 バリケンネルが到着したら組み立てる時に、扉を外して組み立ててください。（組み立てと言ってもプラネジを指で締めるだけです） バリケンネルの中には現在使っている敷物、毛布、タオルケットを入れてあげてください。 面倒を見られる人ごとに各部屋を移動しますよね。 この時にバリケンネルごと移動してください。もちろんトイレもです。 ここまでは（犬が寝る場所を決めて、その場所を人間の眼に入るところにする）のが目的です。 ですので現在既に部屋を移動しても同じような状況になっている（例えばかご形ベット利用）ならば、今回はバリケンネルに拘る必要はありません。 バリケンネルを寝床にする方法ですが、これも無理する必要はありません。 扉が開けっ放しというのは（ここに入っても閉じ込められる訳では無い）ということを子犬に解らせるためです。 バリケンネルは閉じ込められる場所ではなく、居心地の良い場所となるようにしてあげてください。 当然、扉がありませんから子犬が眼を覚ましている時は、外に出ようとしますし、それで結構です。 今後必要になると感じられるなら『ハウス』といったコマンドを教えるのも方法ですが、先々も室内フリーで過ごすなら特に教える必要はありません。 それよりも『居心地の良い場所』になるようにしてあげてください。 指示で入る場所ではなく、自主的に入りたい場所（落ち着く）ですね。 こうなると自分で入りますし、コマンドを教える必要が出たときもすぐに覚えます。 今はまだ躾という感覚よりも、遊びの延長線を大切にして伝えてあげてください。 感覚的には『目の前に牢屋がある。ちょっと気になるけど入りたくない』これぐらいの気持ちにワンコがいると思い、自分ならどうして欲しいかを考えてみてください。 そうとうナイーブな成犬なら、本当にこれぐらいの警戒心を抱きます。 ことバリケンネルに関しては気を遣いすぎるということはありませんので、慎重に見守ってあげてください。 基本的には月齢的にも警戒心というほどのものは抱かないでしょうが、おやつを利用したりといった方法も取ってください。 単にバリケンネルに普段使っている敷布をいれ、そのまま放置して様子を見、それで入るならば積極的な働きはその後（より楽しくする）で結構です。 まずは『自分の意志で入って納得する』ことを大切に黙って見守ってあげてください。（じっと見つめられることも、それはそれで子犬にとって異変ですので、視界の端にさりげなく程度で） これに成功するとトイレトレーニングより先に、バリケンネルという寝床が決定するはずです。（性格、好みがありますので、そうならない場合も充分考えられます。あくまでチャレンジで）（子犬の場合、ぐっすり眠るとそっと運ぶぐらいでは目を覚まさない固体も多いです。眼を覚まさなければコレも有りです） 子犬がバリケンネルを気に入って、寝床として利用するようになれば人間の視界に入るということは達成できると思います。（仕事環境を調整して、そうなるように工夫はしてあげてください） ダメ元の話しですがバリケンネルは購入してもいずれにせよ無駄にはりませんので、チャンレンジしてみる価値はあると思います。 ただ仕事中ということですので、集中力が極限まで上がっていると、これでも子犬が目を覚ましたことを見逃すかも知れません。 人間の聴力や視覚の広さは動物としては酷く能力が低いですので、これもまた致し方ありません。 （けれども、子犬は目を覚ましてすぐにオシッコをすることが多いので、より早く確実に気づく必要があります） ホームセンターに行くと赤外線式のチャイムが販売されていますので、こういった物を利用する等で『とにかく子犬が目を覚ましてバリケンネルから出てきた瞬間を見逃さない』ようにしてあげてください。（子犬に不要な学習をさせないためにボリュームが切れて、ランプで知らせるタイプがあれば理想的だと思います。申し訳ないことに、こういった品があるかどうかは解りませんが） ご質問を読む限り、子犬が目を覚ましたタイミングを把握されれば格段にトレーニングが進歩するように感じます。 提案として一例を書かせて頂きましたが、仕事場の環境に合わせて人間側の工夫でなんとか好転するように考えてみてください。 またトイレと寝床は距離をあけてください。トイレと寝床が一緒という刑務所みたいなことをすると（そこではしたくない）となって当然です。 無理を強いることなく、したくなるトイレ環境で、ワンコが気持ちよく用を足し、人間も気持ちよく衛生管理できるようにしてください。 １）子犬が目を覚ます。（目安として２～３時間ごとに目を覚ますはずです） ２）それとなく観察。 ３）床のニオイを嗅ぐ、ウロウロする、そわそわする、同じ場所のニオイ嗅ぎ、円を描いて廻る等のサイン。注目は後肢・腹部から後ろ。言語化しにくいですが普段と明らかに異なる歩測になります。 ４）子犬のお尻を両手で優しく持ち上げるように押しながら（こうすると途中でしません。だから急がせず確実に）『トイレトイレ』の声かけ誘導。自分で歩いてトイレに行くことを大切に。 ５）用を足し始めた瞬間に（ワンツー）なりの任意のコマンドで声かけ。極端な話しロシア語でも良いですから、一度決めたら変えないでください。※犬は母音が聞き取りやすいですので多少の注意を。例えば花子という名前なら（あ　あ　お）の音が人間より強く聞こえています。よりハッキリと犬に聞こえるようにコマンドで母音がダブらないように多少のご注意を。 ６）成功したら褒める。大喜びする。賢いと連呼。おやつも報酬。そしてまた喜ぶ。 ７）目を覚まし、トイレも済ましました。短時間でも遊んであげてください。（ここでトイレをすると、とにかく嬉しいことがイッパイ起きる！）こういう状態にしてあげてください。 ８）そういえば失敗がなくなっている事に気づく時が来ます。４）も見守るように徐々に切り替えてあげてください。自主的にトイレに行って用を足した時。これが最大の喜びを伝える時で、真の意味でトイレを覚えるチャンスです。 ザックリとした書き方ですが、こういう流れです。 ひとつ間違いなく言えることは、『失敗を繰り返すと、それが習慣になる』ということです。 人間も同じですよね。本人が良くないことと認識していても、習慣になるとそうそう抜け出すことが出来ません。 子犬のトイレトレーニングより、成犬のトイレトレーニングの方が長くかかり困難になります。 お仕事中大変だと思いますが、ここで失敗を繰り返して習慣になると、後片付けという時間をこの先も延々と取ることになります。 早ければ３日。長くて一月といったところでしょうか。 個体差があることですので、もっと長くかかるかも知れませんが、全く覚えないというワンコはいません。導き方を間違って失敗が習慣になってしまうだけです。 いずれにせよ後々のトータル時間を考えれば、ここでトイレトレーニングを完璧にしておく方が仕事の影響が少なくて済みますので、ゆっくり焦らず気長に頑張ってあげてください。
No1です。 誤解を与える説明になっていたかもしれませんので補足します。 吠えないように躾けてあるというのは、なにも盲導犬に痛みを与えて、それでも吠えないようにする訓練をしているという意味ではありません。 外でむやみやたらに吠えないように躾けているということです。例えば知らない人や他の犬に吠えたら叱るとか、様々な訓練の中で、吠えてはいけない時に吠えたら叱る。逆にそういう場面で吠えなかったら褒めるなどの躾をしているということです。それを繰り返すことで、むやみに吠えてはいけない、吠えなければ褒められると学習するのです。 もちろん、もともとおとなしい性格の犬を選んでいるというのもありますが、訓練の中で、そういう躾もされているので、少々のことでは吠えなくなるということです。 とはいえ、さすがにひどい痛みを受ければ吠えてしまうこともあるでしょう。 今回の場合、健気に躾を守って吠えなかったのか、たまたま耐えられたのかは分かりません。
こんにちは。 『捨てちまえ!』 はどうかと思いますね… 犬の賢さは飼い主の躾次第だと思います。 どんなに賢い犬でも、甘やかされて育った犬は手がつけられなくなります。 だから、雑種だから馬鹿、というのは的外れとしか言いようがありません。
良かった、良かった♪ やっぱり、数値下がりましたね。 上がったり下がったりは繰り返すと思いますが、 こう言う結果が見えるとテンション上がりますね。 楽しい気持ちがあれば、病気の進行も遅れる。 病気抱えてると、イライラする事もあるだろうけど、 頼れる人が居たら全然違う。飼い主が居ない時は、 飼い主の服を抱え込んだりしてね。 ハーブティの香りとか、リラックス効果の高い音楽とか、 犬には関係無いかも知れないけど、近くに置いたりしてね。 何が正しいとかでは無いけど、こう言うペットライフもある。 介護の中にも、発見があり喜びがある。 いい関係で居てくださいね。
取り敢えずでも、自分が引き取って、その後、動物病院やら、 保護団体に掛け合うって駄目ですか？ うちは、救助した犬が三匹居ますが、色々問題あり。 病気治療で毎月○十万円。また、人間不振で狂暴。 ボランティアの助けが無ければ、助けられなかった。 逆に言えば、ボランティアである以上、全てに対応出来ない。 直ぐに対応出来ないのも当然。数日間か数年になるか、 対応にも順番待ちが起きてます。助けるかどうか、 貴方の判断が第一。お金に関してならネットて募金とかあるかな？ 問題は住む場所ですよね。 うちの犬は、病気もあったからだけど半年入院。 その費用を募金で支えて貰いました。まあ、その後、 自分で飼う羽目になりましたが(^^;
＞いまは以上はないですが病院で検査してもらったほうがいいでしょうか？ もちろんです、最悪の場合になってもいいのですか？ 24時間対応の動物病院です http://www.wancoco.com/hospital/ http://homepage3.nifty.com/wanco/animal.htm 飲みこんでいたら、手術その物は明日以降になるでしょう、取り出しやすい（手術しても犬の様態に影響を与えない場所に移動してから）の手術になります。 心臓に刺さる事はありませんが、その他の臓器を傷つけてしまう事があります、また口から飲んだのなら最初の大事な部分は気道や肺です、それらを傷つけたら出血して息が出来なくなります 明日まで、持つかどうか判りませんよ 今すぐに、病院に行け、です。 おだいじに
吐いたのが１度だけなら問題無いはず。 頻繁に吐くなら、脱水症状とかを心配した方が良いかな？ 家庭で出来る事なら、飲み水にポカリスエットを50%混ぜる。 ご飯を水煮野菜のすりおろしにして、肉類を減らす。 その他の体の異常があるなら、病院で相談って所ですね。
No.2です。 　No.1への補足から・・ケージについて ケージ/檻は猛獣ではないので不要なはずです。 　私は「名犬ラッシー( )」の世代ですから、犬と人は寝起きを共にする家族という意識です。SUPERPUPPYスーパーパピー( http://superpuppy.ca/ )の「犬飼い指南」のページに「昔のポチと今のポチ」という項目があると思います。また「シェルティー｜MAGICの仔犬の譲渡について｜MAGICWORLD( http://sheltieworld.jp/puppy/puppy_1.html )」を読まれても「あなたと共に寝起きをし自由に人と同じように暮らさせてもらう」と・・。ちなみに我が家はシェルティーです。 　これらはかならず読んでおいてくださいね。 　そて、犬にとって檻としてのケージは必要ないのですが、別の意味で最後の安心できる隠れ場所としての住まい(ハウス)は必要です。それは犬を閉じ込めておくためのものではなく、犬が逃げ込んで隠れていられる安心できる巣穴に変わるものです。 　犬や祖先のオオカミは、巣穴を持っています。外敵などがいるとそこに逃げ込んで隠れられる狭くて暗い穴蔵です。なにかあると「ハウス」のコマンドで、そこに飛び込み許可がでるまで、安心して隠れていられるところ・・・いわゆるクレートトレーニング--日本ではハウストレーニングと言われています。 ・トイレトレーニングの時に催したらケージで囲んだトイレに連れて行き、排泄を待つ。できたら褒める。 　この半日、もしくは数日の期間はケージが役に立つかもしれません。 　それがすんだら、行動を制限するためのケージは不要になりますね。 ・クレート(ハウス)トレーニング 　犬の隠れ場所として狭くて暗くて窮屈な場所を用意します。クレート(バリケン) https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E7%8A%AC% … の必要はありません。部屋の隅っこでも、ケージでも代用できるでしょう。 　「ハウス」などのコマンドで犬をそこに誘導します。おかしなどを使っても良い。そこに入れば叱られることも、叩かれることもない。犬にとって最後の安心できる砦にします。最初は扉は【決して】閉めないで自由に出入りできるようにします。--閉じ込められると感じさせない。　そこに入って安心できるようになったら、「待て」でそこからでないように躾けます。 　親狼や親犬が子犬たちに、犬語？で叫ぶと犬たちが我先に一斉に穴に飛び込む風景を思い起こして躾けていきます。これは本能ですから、「ハウス」と「犬語」の関連さえ身につけさせれば、とっても簡単だと思います。「ハウス」の一言で一目散にクレートに飛び込むようになるでしょう。 　これはとても便利で外出の時にクレートを車に積めばそのまま、犬と一緒にドライブに出かけられるし、掃除や来客の時に犬に非難させることもできる。---閉じ込めるのではない。 　新!ドッグトレーニングマニュアル( http://www.amazon.co.jp/%E6%96%B0-%E3%83%89%E3%8 … ) ★生後1.5ヶ月というのは異常に早すぎる時期です。新しい愛護法では禁止されている----今は移行期間なので---。犬は、生後２ヶ月までの間に親犬や兄弟犬から、社会性などを厳しく教えられている貴重な期間です。外の世界には守らなければならないルールがあること。排泄は一箇所ですること。危険なときは巣穴に逃げ込むこと。遊んでいるときも強く噛んではいけないこと・・・などをこの期間に遊びを通じて学ぶのです。 　先に示したいずれのサイトにも詳しく書かれているはずです。 　ブリーダーは決してその期間が過ぎるまで子犬を手放しません。パピーミル（ペットショップ）は違います。 　その期間がないのですから、それをあなたがしなければなりません。人の子と同じでこの時期に教えられた事は一生の財産ですし、厳しくてもトラウマにはなりません。「まだ分からないから自由に・・」なんて言ってはならない唯一の貴重な期間。 　あなたが親犬や兄弟犬に代わってしなければならない時期であることだけは忘れないように。
ご心配故のご質問だと思いますが、症状からは考えられることが多すぎますので、仰る通り病院に連れて行ってあげてください。 人間でもそうですが『１、２時間くらい踏ん張る』というのは明らかに普通の健康状態ではありませんので、しっかりと原因を見つける必要があります。 直接的には少しでも早い治療開始のために膵炎や潰瘍性大腸炎を疑ってみるべきでしょうが、甲状腺機能障害や加齢の影響も含めて食物に対する感受性でも同様の症状が出ます。 怖い原因もあるし、加齢という順番の問題で、今後病気とどう付き合っていくかというような原因も考えられます。 いずれにせよ、これら一般的に考えられることと、misureさんの愛犬がどういった健康状態にあるかはイコールで結べませんので、早めの受診をお勧めいたします。 立派に長寿犬ですので、愛犬と心安らかな日々を一日でも長く過ごしてあげてください。 お大事に。
>もし病気だったら、と思うと心配で・・・ 十二分に病気ですよ。 これ以上悪化しないためにも、明日には病院へ。 ＞原因として考えてみたのがストレスでした。 ここまで悪化させたのであれば、治療が先です。 その上で、散歩と遊びとの頻度を増やして結果を待ったがいいです。 事の真実は、解釈で見つかるものではないですよ。 それは、実践を通じて手にするもので。 お大事に！
目が飛び出してしまってるのは、頭を強く打ってしまったせいでは無いかと思います。病院の先生が言ってる事は残酷ですが、覚悟は必要かと思います。ワンちゃんの生命力と飼い主さんの祈りが天に届きどうか命が助かる様にお祈り致します。 絶対助かります様に
http://www.toydog.jp/html/sanitary/001pa_s1.html サニタリーパンツを穿かせています。
消化の悪そうなモノは含まれて無いようなので、与える食材や消化不良が原因の嘔吐では無いと思います。 愛犬が可愛いと思うならば、ソーセージ、竹輪、茹で玉子、唐揚げ、全て与えるのをやめるべきです。 餌はドッグフードのみで十分でしょう。（歯がない子でメインがドライフードならばお湯で柔らかく戻してあげてください）与えて15分経っても食べなければ下げてしまってかまいません。ボイコットされて1～2日くらい食事を取らなくてもたいしたことないですよ。 味の濃いモノでないと食べないのは単なるワガママです。おなかが空けば何でも食べますから。動物の本能として。 もう10歳ですからシニア期に入ってますよね。 今までの食生活のツケがまわって、今後様々な病気にかかる可能性があります。 動物の治療費は高いですよ。ペット保険には入ってますか？ 今からでも遅くはありません。食生活を普通の犬と同じように戻してあげましょう。 サプリで何とかなるようには思いません。 10歳で歯が無いようならば、歯磨きもしてあげて来なかったのでしょう。 まずは普通の犬らしい食事に戻し、それでも嘔吐が続くならば早めに獣医師へ相談です。
最初はできるだけ頻繁にトイレに連れて行ってあげるといいと思います。 また排泄の記録をつけるようにして、愛犬が排泄を我慢できる時間をある程度調べておくと、タイミングよくトイレに連れて行けると思います。 そうすることによってトイレが排泄する場所だと分かるようになるので、最初のうちは大変かもしれませんが試してみてはどうでしょうか。 下記が参考になるのでよかったらご覧ください。 参考URL：http://inushituke.com/
食べさせても大丈夫とは思いますけど、 原則、様子をみながら少しずつ、が基本ですよ。 成分的に「犬に与えても問題ない」とあっても 体に合う・合わないは絶対ありますから。 以前、うちの柴に「問題はない」というポカリスエットを 少し飲ませてみたら数分後にゲロってなりました。 人と同じで犬にも個体差はあるし、 成分だけでＯＫと判断するのは良くないです。 人でも食べて問題ない人もいれば、 食べると下痢とかアレルギー反応 出る人います。犬だって同じです。 与えてもいいけど、少しずつ。 これ、鉄則ですね。
ＮＯ２で書き込みましたdog_1_1です。 ご質問の件と併せて少々の補足を書かせて頂きます。 ショップイベントですが、私が同じ立場なら「大チャンス！」とばかりに連れて行きます。 ただ専門の方には釈迦に説法でしょうが、イベント会場の雰囲気や、お客さんが受け入れてくれる雰囲気等々、ご商売の事は考慮にいれておりませんので、その点はご判断ください。 以下は子犬のことを主体に書きます。 これはブリーダーさんの話とも関わるのですが、 >人が好きなのでいろんな人に会わせてあげてください この点を重視してです。 まずは『なぜ、色々な人に合わせた方が良いのか？』です。 子犬というのは犬好きの方は勿論、普段さほどでも無い方でも好ましく感じ、可愛いと思う方が多いですよね。 これは見た目としての可愛さもありますが、ひとつ大きく『成犬との反応の違い』があると思います。 （人の姿を見ると喜んでやってくる） （差し出した手、かけた声に好意イッパイで反応する） こういった行動を取りますよね。 子犬に限らず、成犬であっても、こういったワンコは多くの人から好かれます。 言葉にすると『（人間）良い反応をしてくれた相手には、こちらも自然と良い反応を返す』という事ですね。 子犬となると、ほとんど全てのワンコがこういった行動をしますが、どうしてこういった行動を取れるかというと、子犬の時期は特別に警戒心が希薄なんです。 この時期は諸説あるのですが、おおよそ生まれて自由に歩き出してから、生後三ヶ月～四ヶ月始めぐらいまでです。（最長で考えるのは辛い話しですので、weve_yukiさん宅の愛犬なら、もう残り数週間とお考え頂いた方が良いと思います） 親犬が積極的な保護をし、安全管理をするぐらいの時期ですね。 そこを超えると性格は勿論ありますが、プリミティブな犬種は特に警戒心が強くなってきます。 初対面の人を見ると、まずは（この人は安全だろうか？） こういった警戒心からスタートする訳ですね。 ところが警戒心が芽生える前に、多くの人と会う、また会った人が（みんな良い人）となると、（犬から見て）ヒトという生物が警戒対象から外れます。 ただし（ヒトという生物）というレベルにまで持って行く必要があります。 >初日から５人以上の人に会わせ沢山さわってあげました。 努力されていると思うのですが、（ヒト全てに警戒心を無くす）というレベルまで持って行くには少ないです。 親しくしてくれる人間５人。 こう考えると大変良いことなんですが、ヒト全てから警戒心を取り除くという意味です。 家庭犬である以上、生涯を通して大変多くの人を見る機会がありますよね。 （回覧板を持ってきた近所の人）（宅急便のお兄さん）（散歩中にすれ違う人々） 家庭犬として生きていく以上、こういった初対面となる人々に一々警戒心を抱いているとワンコも大変ですし、また（吼えたり）（噛みついたり）といった事も警戒心に起因することが非常に多くありますので、番犬で無ければ警戒心をゼロに近づけてあげてください。 愛玩犬気質の強い犬ならば、そういった選択繁殖を繰り返してきていますので何もせずとも警戒心ゼロというのもあるのですが、そうでなければ数人と会っただけでは（ヒト全て）となるにはちょっと難しいです。 もっともっと多くのヒト（犬にとって）”圧倒的多数”というヒトに会う必要があるわけです。 具体的に？　と問われると『最低でも１００人。和犬ならもっと。人数が解らないぐらい』というのが一応のお答えになるでしょうか。 普通はこれを学校近くの公園に出かけたり、老人ホームの近所にいったりと、積極的にそういった環境を作り出すのですが、イベントというのはピッタリの環境だと思います。 しかも普通は中々体験させづらい、雑踏的なムードも体験させることが出来ると思います。 ですので出来れば連れて行ってあげてください。 ただし、ちょっとだけ注意点があります。 １）ワクチンの関係 ２）子犬のストレス 順に書きます。 １）ですが、まだ獣医さんから散歩オーケーが出てないと思います。 これは単純な話し、感染する危険性を無くすのが目的です。 今回のイベントに限らず、前述のヒトに対する警戒心を無くす上で、このワクチンの時期がダブります。 結構なジレンマではありますが、つまりリスクを最小限にする工夫と『もしかかってしまったら・・・』というリスク込みで背負い込む必要があります。 ただ警戒心を無くすには時期が非常に限られた物になりますので、これらリスクを考慮に入れても個人的にはするべきだと思います。 リスクを最小限にする方法ですが、犬猫の糞便が近くに落ちていることも無いでしょうから空気感染の可能性はゼロでは無い程度になるはずです。 注意すべきは糞便や尿に触れるといった直接感染と、咳などの飛沫感染ですので『ａ：地べたに下ろさない』『ｂ：（感染の有無が不明な）犬と接触させない』『ｃ：感染した犬を触った手で触れない』だけで相当リスクが下がります。 ａは簡単ですね。単純には念のためイベント会場と周辺含めての散歩禁止です。 ちょっと心配なのは、トイレトレーニング（特定場所でコマンドで排尿・排泄）はまだでしょうから、どれだけの時間かが関わってきます。 個人的には、最悪垂れ流し方式でもこまめに掃除して、子犬に多数のヒトを見せることを優先させます。 不可逆とまでは申しませんが、警戒心を無くす練習は、それぐらい限られた期間だけが確実に効果を発揮します。 ｂはイベント会場ということですので、多分大丈夫だと思います。状況で判断ください。 仮にイベント会場に犬飼の方がいらっしゃっても、『まだワクチンを打ったばかりなんです』で納得してくださるでしょうし、おそらく外見からも判断してくださる方が多いと思います。 これはＣも同じですね。 実際、感染中の犬を触って外出して、イベント会場でweve_yukiさんの愛犬を見るまで一回も手を洗わなかったということも無いでしょうし、可能性は残りますがそう神経質になりすぎることもないとは思います。 好意的な方がいらっしゃったら、毎度の食事から割り引いた分を、オヤツとしてあげてもらってください。 よりヒトが大好きな犬になります。 続いて２）ですが。 こちらの方は、ワンコを観察してみないと判別できないことです。 ポイントは『ストレスにならない＝安心できる保護者の存在（飼い主）』 全開書きました愛着理論を今一度お読みください。 ここらは人間の赤ちゃんとほとんど同じです。 赤ちゃんも子犬も、自分の目で見る以上に保護者の目を通して物事を見ます。 言葉にすると『かーちゃんがリラックスしてるから大丈夫』 こうなると興味が勝ちますし、それこそが人と多く会わせるコツです。 総括してですが。 ○抱っこひもを用意する（犬用が売ってます） ○ご夫婦で交代して抱っこひもで抱く。 この状態でスヤスヤ眠れる飼い主との関係と、あと図太さがいりますが、あとは２～３時間おきにトレーニングついでにトイレ練習を。 目を覚ます度にオシッコしていると思いますので、サークルにトイレを設置して用を足すようにしてはいかがでしょうか。 ワンコを育てるときに抱っこというのは、これはこれで色々と注意が必要ですが、２～３ヶ月の『人と会う練習』時期だけは大型犬でもこれで連れ出しています。 肩がこりますけど（笑） あと、全体的に気になった点ですが。 室内をどれだけフリーにするかは、これはご家庭ごとの話しですので、ご家庭で決定してあげれば良いと思うのですが、サークルには閉じ込めないでください。 時間を区切って居場所の制限（俗にいうハウス）は飼育環境によって必要になると思いますが、ワンコは人と同じ空間に存在することが第一で、これに優る物はありません。 体格その他もろもろの事情で庭飼いしている犬だって、飼い主がしょっちゅう庭に出るから成立するものです。 室内飼いである以上は、 （同じ部屋にいる＝同室でアイロン等の危険物を扱ったりの特例を除き、子犬でも１００％犬は自由に。飼い主が目を離さない。子育てと一緒。寝る起きるに人間は介在しない） （同じ部屋にいない＝居場所の一時制限。ただし目が覚めたときに一人遊びができる最低二畳ぐらいのスペースと噛むオモチャ。成犬時サイズを考えると三畳ほど。徐々にフリーに） 現在のサークルサイズが解りませんが、ペットショップで販売されている大抵の品は極端に狭すぎます。問題行動助長サークルといっても過言ではありません。 市販品でこういった品（http://www.wishwood.net/SHOP/873893/list.html）がありますので、一人遊びできる空間を与えてください。 空間内の危険な物を完全に排除して、間仕切りを用意するだけです。 あとは部屋の隅に扉を開けたバリケンネル。 寝床から一番離れた場所に、トイレを設置してあげてください。 寝床に近い場所で糞尿はしません。（嫌がります） 和犬だと、それは見事なまでに敷地と認識している空間では一切しないというワンコもいますが、寝床と離すだけでする場合もあります。 室内で賢く過ごせるようにしようとすると、室内でフリーにする時間を増やさないと絶対に出来ません。 人間だって自転車に乗るには、始めは失敗して転けても、やっぱり自転車に乗らないと覚えられないものです。 失敗させてこそ、成功を教えられるということもありますので、上図に導いてあげてください。
今日は、(^^♪ 皆さんの回答を見て、もう少し不思議な回答があるのかなぁ・・・と 楽しみにしていましたけど。。^_^; ハッキリ言って・・私にも分かりません。死後の世界。 でも、私も良くあなたのような夢をみますよ。(人も犬も) 心に残っていると言えばそれまでですが^_^; 「自分ではお別れの挨拶に来てくれたんだな」と 思うようにしています。　愛犬ですから。 ただ、写真を見て「この下に鳥居が」とか石畳をみて、「その時代が 判る」とか藤原神社に関連した所を写すと「梅の花弁が見える」など いろいろと話される人がいます。 近くの人に聞いてみるとその通りなんです・・ビックリします。 だから、私もどっちとは言えません^_^; 愛犬に、お礼を(^^)v いまでも、心に残ってますよ～(^・^)
犬はいますが、家に来た当初、苦労して嫌いになった経験があります 助言にもなりませんが・・・ 愛犬を「飼う」ではなく、「一緒に暮らす」という考え方ではどうでしょうか？ 犬とかって、おすわりとか、ふせとか、まてとか覚えさせるとき、その技、成功したとき褒めてあげるのと同じように、少しでも触ってあげれば気持ちも違うと思います。 人が泣いてるのを見て、犬はそばによりそってくれるって知りませんか？ 飼い主さんの笑顔とか見て、きっと気持ちも変わったりするんじゃないでしょうか。 嬉しさを共有したり。 幸せにしてあげられることはできるでしょうし、そう難しくもないと思います。 助言にも答えにもなってませんが、可愛がってあげてください
回答が2週間ほどついてないようですが、お薬のことは担当の獣医さんに 直接聞いたほうがいいです。 獣医学、薬に詳しい人を待つよりはそのほうが早くて確実です。 あまり余裕もないですし。 私が実家の愛犬を失った時も全く同じ（シーズー8歳の女の子、僧房弁閉鎖不全で数年前他界）でしたので 他人ごとには思えず回答というか、助言をしたくなって投稿しました。 シーズーは心臓病になりやすいらしく、また犬は本能で痛みや症状をギリギリまで隠そうとするため 私達が異状に気がついたときはもう利尿剤もきかないほど肺に水が貯まってしまっていました。 同じように呼吸も荒く、酸素ゲージに入れて入院していましたが病院が時間外だったにも関わらず 先生が面会を許して下さって、ゲージ越しに弱々しく尻尾をふって 面会を喜んで居ましたがその数分後、突然バッタリと私達の目の前で倒れ その後の救命措置もむなしく天国へいってしまいました。 その後どうされたのでしょうか、心配です。
牛乳は飲めませんか。
こんにちは。骨を飲んでしまったとのこと、とても心配ですね。 病院ではどの程度の検査をされたのですか？ レントゲン？内視鏡？血液検査？ 骨の大きさにもよりますし、食道に異常があるかないかや、消化できるかにもよるので、質問の内容だけではアドバイスが難しいと思います。 仮に何かアドバイスがあったとしても、状態によって症状が悪化してしまうこともおるので、安易に試してみるのも危ないかと。 しっかり獣医さんに説明を受けて下さい。 何度でも相談して良いのですよ。不安が残れば、セカンドオピニオンも。 お大事にしてください。 元気になることを祈ってます！
質問者さんの気持ちはよく理解できます。 私は13年間一緒に暮らしたゴールデンを見送りました。 生後40日の時から飼い始め、子供たちとともに成長していったので、今でも家族の一員だったと思っています。 ものすごく賢い犬で、特に躾をしたわけではなかったのに、家の中で一緒に生活するうえで全く問題はなく、こちらのいう言葉がある程度分かっているのかなと思うほど聞き分けが良い犬でした。 愛犬が元気な頃は、たまたま近所にも似たような大型犬が何頭かいて、散歩に行くとよく一緒に遊んだりしていましたが、その頃は私もどんな犬を見ても必ず触らせてもらったりしていました（あ、ただしキャンキャンとうるさく吠える小型犬は苦手なので手を出しませんが）。 懇意にしていたペット店の社長から、愛犬が元気なうちにもう一匹飼っておいた方が、いざという時にペットロスの悲しみを軽減できるからと勧められましたが、何となく愛情が分散してしまうような気がして結局多頭飼いは出来ませんでした。 また今でも新しい犬を飼いたいとは思いません。同じ犬種をもう一度飼いたいなという気持ちもないわけではないのですが、もしそうしたらきっと何かにつけて前の愛犬と比べてしまうだろうし、前の犬が賢かっただけに新しい犬が可哀そうかなと思って、踏ん切りがつきません。 結局どれが正解かということはなくて、飼い主と愛犬の距離の置き方によって気持ちもそれぞれかなと思っています。 私もそのうちまた飼ってみたいと思うかも知れません。
こんにちは(*^^*) 高齢になると、イボや腫瘍など、出てきますよね。 それがイボなのか腫瘍なのか、はたまた良性なのか悪性なのか、それは細胞の検査をしてみないと分かりません。 見た目では獣医さんでも分かりません。（予想はついても本当のところは分かるわけありません） 心配であれば獣医さんへ行って検査をしてもらって下さいね。 中には様子を見てるうちに肺に転移…ってこともありますので… ただの脂肪の固まりであれば良いんですけどね。 お大事にしてください。 そして、長生きして下さい(*^^*)
息子さん達の飼い犬の、老後の心配、介護に対して自身の家族のように考えご心配されている質問者さんの母性と優しい心には一目置くところがありますが。。。 犬を飼うと言うことは、老後の介護まで含めて全てにおいて責任を持つ事だと思います。 人間と比べると短い一生ですが、その中には可愛い仔犬期、賢いパートナーとなる成犬期、老いて世話を必要とする老犬期。短い中にも全ての生き物が通る道を、身近で見せてくれて色々と教え考えさせてくれる生き物だと思います。 可愛い時期や賢い時期は世話をするけれど、年老いて介護が必要になったらば人任せというのは、あまりにも無責任に思えて感心しません。 仕事が忙しいのは息子さん達の勝手な都合です。今まで共に過ごして来た期間に感謝するのであれば、いったん仕事をセーブしてでも介護するべきと思います。 そこまで出来ないのであれば、犬を飼うこと自体やめるべきです。 今現在は、老犬の介護をしてくれる親御さんがいるかもしれませんが、もしもそのような頼れる存在がいない状況だったらば、いったいどうするのでしょうか？ 今回の質問は、親御さんとしての優しさや責任感からの考えなのかもしれませんが、個人的にはそれはお子さんに対しての優しさとは思いません。 本当の優しさがあれば、犬を飼う時点での忠告、介護が必要になった場合の責任の取り方を教えるべきだと思いますよ。 困ったときの子供の後始末を買って出るという行為は、優しさではなく自己満足ではないでしょうか。 例えばですが、質問者さん自身が高齢になり介護が必要になった時に、二人のお子さんはどういう行動に出ると思いますか？ 仕事に行かなければいけない？では、誰があなたの介護をするのでしょうか？ 全ての生き物は老いていき、いずれ介護が必要になるという事実に直面する絶好の機会ではありませんか。 自ら老犬介護の世話を買って出るよりも、世の現実を教えてあげる方が親御さんとして必要な事だと思います。
運動不足になっているということはないのでしょうか。
生後２ヶ月の幼犬に色々な食物を与え過ぎが、原因の一つかもしれませんね。 ブリーダーさんの所で食べていた食物を食べないからと手を変え品を変えで は、その中でお気に入りにの食べ物しか、見向きもしなくなります。 犬の気持ちは、正直です、「お気に入りの美味しい物しか欲しくない！！」 が今のトイプーちゃんの気持ちです。 トイプーちゃんに限らず、犬には、個体差があり、食にどん欲な子もいれば 大して興味を見せない子もいます。ご近所の犬友のトイプーちゃんは、食が 細く、お散歩の最中に給餌してあげるとやっと、まともに食べる子です。 昔のドッグフードと違い、昨今のドッグフードは、犬にとっての完全栄養食 に近い設計のものが多くなりましたので、できれば、パピー用のフードを与 えて、食べるまで、根くらべが、良いのでは・・・・。 目に見えて、やせ細り、あばら骨が・・・という状況ならば、即、獣医師に ご相談というところですが、現状は、ただのトイプーちゃんの我儘のよう ですので、しばらくは、パピー用ドライフードだけを与えて、根くらべをし てみて下さい。 そのまま、２～３日、様子をみて、それでも、エサに見向きもしなければ、 再度、ブリーダーさんや獣医師にご相談下さい。
いろんな植物で有毒とされているものは多いですので、 どのくらい危険度が高いかなど、前もって調べておいて、 うちに飾らないとか、散歩の途中の花なども気を付けてあげるとよいと思います。 花粉汚れですが、お風呂に入れて犬用シャンプーで洗うとかは無理でしょうか？ 人間の洋服などについた場合は、テレピン油や無水エタノールなどでとるという方法もあるようですが、 犬の耳だとちょっとそれは難しいでしょうし. . . 少なくとも水で拭こうとするとよけいに取れなくなるようです。 （花粉を拡大すると毛のようなものがあり、それが食い込んでしまうので） ユリの花粉は、猫がなめただけで死亡したという事例があるものです。 犬にとっての花粉の毒性はわからないのですが、球根を食べた犬が吐血して死亡したという事は あったようですし、花粉も犬には有毒とされているみたいです。（大丈夫という説もあるのですが、 一応ユリ科の植物全般は近寄らせないほうが無難でしょう。体質にもよるかもしれません） 目に入ってないという事で、 顔にかかったもののうち口のそばについて、 それをなめたりしないように注意してあげてください。 下痢、よだれ、食欲不振、腎臓障害、視力障害、呼吸困難、手足のしびれなどが 主な症状で、アルカロイド系の毒です。死亡する場合は急性じん不全などが多いみたいです。 様子をいつもよりさらに注意してご覧になって、 ちょっとでもおかしいようなら病院に行くか、 あるいは花粉を落としてもらうということも含め、病院に前もって連れていくか（ご心配なら 検査もされてもよいかも）かなと思います。 たぶん今回は大丈夫だと思うのですが、 後で後悔するより心配しすぎだと 笑われたほうがいいこともあるかなと感じます。
興味が多く匂いを嗅ぎまわってしまうのでしょう！ ただ、害がないわけでわありません。 鳥のフンなどは、害がある事があります。 幼いワンちゃんなら、特に気をつけてあげた方がいいと思います。 リードで引っ張ってもダメなら 匂いを嗅ぎ始めたら チョット抱き上げて 散歩の仕切り直しをしてみては？ 何回も繰り返すと 抱き上げられるのが嫌で 嗅ぎまわるのが減ると思います。 私の飼っている犬（チワワ）は この方法で、マシになりました。
私は以前、虐待で歯を折られ、耳を切られ 頭蓋骨が変形するほど暴力を振るわれていた 雑種の中型犬と接していたことがあります。 その子は一切鳴かず、人と目を合わせる事が出来ず 逃げてしまうので誰も最初は近寄れませんでした。 散歩もびくびくおびえながら道の端を歩いていましたし 食事もびくびくしながら食べていました。 かなり長期間その状態が続いていました。 私たちは、その子と接する時は寝転がるというか 地べたに仰向けになる事からはじめました。 犬がお腹を見せるポーズをとるように 私たちがその子の目線より下になり 少しづつ向こうが近づくのを待ち、すぐには触らず においを嗅がせて、ただ同じ時間を過ごす。 その子が近づいてきて、もたれかかって座ってきても まだ触らず、目を見ると怖がるので映画を観る時のような 位置関係のままゆっくり話しかける。 そこから、同じように時間をかけて今度は人間が座った場合 立ったり歩いたりした場合、人数が増えた場合・・・ といった感じで慣れさせ、体をなでたりハグするまでにかなりの 時間をかけて、最終的には他の子と同じようになりました。 それでも、極まれにキャンキャン悲鳴のような声をあげるので その時はまたゆっくり地べたに寝ころびました。 専門家ではないので、正しい接し方かどうかわかりませんが きっとポメラニアンとのミックスであれば小型でしょうから 寝転んでコミュニケーションをとる方法も 案の一つとして読んでいただければと思いました。 その子と飼い主さんがよりよいご関係になりますように。
私は13年間一緒に暮らした愛犬を看取りました。 腫瘍が進行し有効な治療方法がない中で、余命が分かってからは好きにものを好きなように食べさせてやっていましたが、そのうち寝たきりの垂れ流し状態になりました。 それでも懸命に介護して下の世話や床ずれ防止のため、夜中も何度も起きて面倒を見てきました。 半年ほどたって、自分の力ではいよいよ食べることも水を飲むこともできなくなり、いろいろ手を尽くしましたが衰弱していくばかりでどうしてやることもできず、最後は獣医さんに往診してもらい安楽死させました。 私はそれで良かったと思っています。 ペットは飼うことを決めた時から、その生殺与奪件は飼い主にあります。一緒に暮らしていても飼い主が面倒を見ない限りペットは生きていけません。そういう意味では、野生動物以外の「ペット」には、自分だけで生きていく権利がないようなものだと思います。 だからこそ飼い主はその生死に全責任を負っているんだと思います。 最後は一緒に暮らしてきた家族として、飼い主にとってではなくペットにとって何が一番良いかを判断するしかないのではないですか。 こういう言い方をすると、人間は何でも勝手に好きなように決めていいのかということになりますが、でも我々の生活は他の生き物の犠牲の上に成り立っているという「自覚と責任」を忘れないことが、大切なことではないかと思っています。
大切なわんちゃんの不調、心配ですね。 お腹を壊してしまうことや吐いてしまうことは、わんちゃんも、飼い主さんも辛いことと思います。 私も、先代の愛犬が同じような状況になったのでそのお気持ちがいくらかは分かるつもりでいます。 お薬だけを飲ませられるのであれば続けてもいいかとは思いますが、素人判断ではありますが現状ではどちらでもあまり差はなさそうですね。 私なら……、yuna15rinさんと同じように、投薬をやめる判断をすると思います。 わんちゃんのそのきっかけになることが、何であるにしろ、その時はそう遠くなく重たい体から開放されるほうがいいかと思うからです。 心臓のお薬をやめたことによって、すぐに胸が苦しくなってしまうかについては、ごめんなさい、私には分かりかねます。 そこが疑問でしょうに、すみません。 いっしょに居てあげられるだなんて、とてもいいことですね。 どんな気持ちでもいいんです、いっしょに居てあげて、たくさん撫でてあげてください。 どんなお薬や栄養のあるご飯よりも、わんちゃんにとってそれが一番の手当てだと思います。
こんにちわ、僕の考えはちょっと変ですｗ 虫の場合「（一部）はころしてしめえ！！」 と思いますが、犬が不潔？何言ってるんだろうｗｗｗ 犬は、しつけで不潔か、キレイ好きかがきまると思います。 ちょっと、関係ないと思いますが、僕の母は、結婚したばっかりの時は、 犬１２匹を育てたらしい・・・（ビデオも残っている。） で、しつけにより、不潔じゃなかったと聞いています。 あと、生き物は、人間と同じで皆、性格が違います。 育ち方も身長や、体重も。 なので、 結果は犬は不潔もキレイ好きも両方しつけ次第だと思います。
家の中にケージを持ち込んで、留守番時間はケージに閉じ込めて置こうとする人より、ずっとマシと違います？
わたしも体重3kgの小型犬を飼っていますが、散歩は必要だと思っていますし、散歩はあくまで散歩で、時には思い切り走らせる運動も必要という考えです。だから、うちの犬の運動量も比較的多いと思います。 以前、積雪がある地域に住んでいました。豪雪地ではありませんでしたが、時には朝の気温が氷点下になることもありました。犬はトイ・プードルですが、少々の吹雪のときでも喜んで散歩に行きたがったので、わたしの方が寒かったです。 積雪が多く気温が低いときに散歩に行くと、雪が足や体にくっついて毛玉になってしまいます。 散歩から帰ってきたときには、すでに毛と雪の塊になっていて凍ってます。 それを取るのが大変ですし、取った後もビショビショになっていますから、乾かすのも一苦労です。 その対策として、積雪が多いときは足やお腹をスッポリと覆うレインコートを着せました。 　　↓　このようなタイプのものです。 http://www.irisplaza.co.jp/Index.asp?KB=SHOSAI&S … うちの犬は、積雪よりも地面が凍っているときの方が苦手でした。 そういうときは、さすがに冷たそうだったので、抱っこ、歩かせる、抱っこ、歩かせる、を繰り返しながら散歩してました。あとは一回の散歩時間を短く、回数は多くしていました。 冬は肉球がカサカサやすいので、肉球クリームをこまめにつけて、肉球を保護してやりました。クリームは、値段は高めですが植物成分主体でノンアルコールのもの、犬が舐めても安心なものを選びました。 それから、ほかの季節は服は着せないのですが、防寒対策として服も着せました。ご存じのことと思いますが、可愛い犬服が数多く出回っていますから、チワワちゃんにお似合いの服を探すのも雪国の楽しみのひとつだと思います。 犬は暑さが苦手ですが、雪は苦にならないようです。雪が降ると普段とは違った地面に大喜びします。 質問者さまも雪国ならではの犬との生活を楽しまれますように。
今回の場合、できれば第三者（弁護士）を選任したほうがいいでしょう。 結構、ペットホテルというのは「いい加減」なとこが多々あり、誠意ある対応が望めないことで感情的になり別の問題が発生することもあります。 まず、通常は熱中症になるには「高温・放置」が基本的に必要ですので、管理状態に問題があると考えられます。 契約し、愛犬を預かる場合は「善管義務」という責任がホテル側に課せられます。 当然ですが、犬といえど損害賠償や慰謝料請求の対象となります。 大体は、弁護士介入で訴訟ではなく示談解決になる場合が多いので、一度弁護士に相談してみてください。 ３０分で５０００と税金で、相談ができます。 弁護士会か法テラスへどうぞ。
質問者さんのお住まいの地域に掲載無料のフリーペーパーはありませんか？ あれば ○月○日○時頃、○○付近で飼い犬のチワワを追いかけるため電動自転車をお貸ししたものです 返却方法を相談したいので連絡下さい 名前と電話かメールアドレス と掲載して貰って連絡を待っ 地域によっては地元の新聞の読者投稿欄にも載せられるかもしれません もしくは同じ内容をチラシにして近くのスーパーや動物病院に貼らせて貰う ちなみに自転車に連絡先や購入店は書かれていないんですよね？ いい人ならそういう手がかりを探すと思うのですが… 無事に戻ってくるといいですね ご参考になれば幸いです
外で飼っていて17年も元気で生きたワンちゃんは大往生だったと思うので、そんなに自分を責めないでくださいね。 うちは代々ずっと家内でビーグルを飼っているんですが、先代のワンコは心不全で14年10ヶ月でなくなりました。私もその時はずっと色んな事をふりかえり、自分を責めていましたが、これまで飼ってきたビーグル犬の中では一番長生きをしてくれました。 その後は今のビーグルを飼いだし、犬の寿命はその犬の持つ運命だと思うようになりました。今いるビーグルはもう既に12年半になりますが、若かりし頃から比べると、かなり老いてきているのが日に日に感じています。飼い主である私は出来るだけ幸せに永く生きて欲しいと願いながら育てていますが、いずれ別れが来ることも、それぞれ想い出が深いだけに覚悟はしていますが、それを思うと辛くなりますが、これもその犬のもつ犬命だと思うようになりました。 だから悲しいと思いますが、亡くなったワンちゃんのためにも、時間は掛かるでしょうが、自分らを責めるような事は考えず、見送ってあげてください。
こんばんわ 私は生後3週間のトイプードルの 赤ちゃんが居ます 断尾は生後一週間までで行います 赤ちゃんの母犬が妊娠中に エコー検査やレントゲン検査を 行った動物病院で 出産後、予約されてみては？ うちは、出産した翌日に電話をし 気をつけなければならない事や 色んなアドバイスをいただき その時に断尾の予約も 行い、生後5日で断尾しました 費用は一匹、千円ちょいです 鬼爪の切除も頼むなら もう少し費用は高くなります
ウチも仔犬の頃は自由気ままにしてましたね。 道路の真ん中とか、横断歩道の途中とか。。。 ワンコに悪気はないんですが、飼い主としてはちょっと困りますね。 散歩に出て電柱などの臭いを嗅ぐと早々にする子だったので、とりあえず家を出たら小走りで2ブロックくらい先の小さい緑地まで行き、そこで臭いを嗅がせてさせました。 今はコマンドで出来るようになったのでのんびりお散歩できます。 コマンドで出来ると何かと楽ですよ。 出来るようになるまでは、小走りもしくは抱っこでとりあえず草むらまで連れて行ってあげては。
とりあえず早めに動物病院に連れて行かれたほうがいいと思います。 万が一、他の原因があったら困りますから。 健康診断もかねて、今の状態を見てもらってください。 念のため、当日のウンチを持参して虫などがいないかも見てもらいましょう。 動物病院、獣医さん、診察台などにも早くから慣れておいたほうが病院嫌いにならないです。
わんちゃん、亡くなられたのですね。 長く共に過ごした大切な家族を亡くされたご心痛、お察しします。 お辛いなか、お返事をいただきましてありがとうございます。 私が１６年一緒に過ごしたあの子を失ったときのことを思い出します。 どうか、ご自分を責めないでください。 私も同じように、ちょっと無理に食べさせてしまったのです。 お腹を壊させてしまったのも同じです。 最期の日、抱いて与えたミルクを吐き戻してしまったあの子に「ごはんはもういいよ」と言われた気がしてやっと気がついたくらいです。 しばらくは思い出すたび涙が出るかと思いますが、どうぞたくさん泣いてください。 たくさん思い出してあげてください。 peco3051さんも、ご家族も、そしてわんちゃんも、本当に頑張られたと思います。 わんちゃんのご冥福をお祈りします。
避妊についてはさておき、心臓病についてですが、パワーヘルス（電位治療器）の治療をしてみたらどうでしょうか？ 毎日の治療（無料体験会場では約３０分）が必要です。病院の投薬治療とは併用できますのでご安心下さい。 詳しくは、私の昨日の老犬についての回答をご覧下さい。役に立てればいいのですが。 それと万が一、完治しても再発防止の為に死ぬまでパワーヘルスにかかつた方が無難です。
あくまで文面からの第一印象です。 １）追いかけると逃げる。 これ、犬から見ると遊びになっているように思います。 散歩のリードから逃げるというのも、（散歩よりも追いかけっこ遊びが好き）という状態なのでは無いでしょうか。 というのも、 >察知して逆にこっちだよ～っと顔色見ながら 反応を見ながら、手の届かない距離をキープしていませんでしょうか？ 文面を読む限りは（愛犬が本当に逃げたがっている）とはちょっと思えませんでした。 そうならば、まず考え方を変えてあげて欲しいのですが、 ○散歩 ＝ 探索行動 ○追いかけっこ ＝ 自由運動 ワンコは根本的にこういった傾向を持ちます。特に牧羊犬にとっては散歩は多少の運動になるだけで、自由運動の代替えにはなかなかなりません。 遊びの可能性が高そうだと感じられたならば、週に一回程度でもドッグランでの自由運動を取り入れてあげてください。既にされているならば（時間・量）の見なおしを。 年齢が解りませんが、若犬ならドッグランから帰った日は、いつもよりグッスリ眠るぐらいで丁度です。 もしも遊びたいだけならば、これだけで解決する可能性もあります。 それぐらいリードの有無で犬の行動と運動量は変わります。 同時に『遊びたいなら、遊んであげよう』という考え方の変化で片付くかも知れません。これはもちろん犬の要望を叶えてあげるのと同時に、犬の要望を『後で、ね』と断ることも必要です。 ここらは子育てと同じ。要望を無視せず、かといってその場ですぐに叶えるというのも違う。ケースバイケースというだけです。 遊んであげて良い時間は、追いかけっこ遊びを欲するならば犬に付き合ってあげてください。 犬も遊びに好みがあります。（ボール遊びは大好きだけど、追いかけっこ遊びは興味ない）とか、逆も普通にあります。 >察知して逆にこっちだよ～っと顔色見ながら私の方がからかわれて遊ばれている気持ちになり情けなくなります。 いやいやいや。そう卑下されないでください。 犬の感情はもっとストレートで、飼い主が遊んでくれる方法（どうやったら遊んでくれるだろうか？）に全力を注ぎます。 ワンコにとっては『何らかの反応を飼い主が返してくれる』これが非常に重要なことですから、それが単に41ringoさんにとって喜ばしいことでは無いという食い違いがあるだけです。 特に飼い主が忙しい時期なんかは、犬も色々と考えて少しでも反応を返してくれるように色々とやります。 こういった（犬からの遊びを欲するサイン）が出てきたら、それが我が儘でない限り、人間側が犬と遊べていないという反省をするチャンスでもあります。 こういった面に関しては、犬はほとんど三歳児と同じような行動をとりますから、人間の幼児に当てはめると色々と見えてくるものがあります。 いっそ床にデンと座ってください。 呼ぶのは一度だけ。そこからは手に持ったリードをアピールしつつ『てこでも動かん！』と無言で根比べしてください。 遊びである限りは、追いかけてこないと思えば、愛犬の方から近寄ってきます。 ただ、大前提が『遊んで欲しい』という感じたままで書きましたので、そうでは無い場合は別の理由を考える必要が出てきます。 その場合は補足してください。 ２）脚に下にもぐって座るのをやめさせたい。 ご質問の主旨を、 >仕事前や、服によっては毛だらけになるので、やめてほしいと思うようになりました。 こちらとしてですが、こういった使い分けはちゃんと出来るようになります。 言葉にすると『別にいいよ、という時。今は駄目、という時』 両立は普通にできますし、当家の三頭もやっています。 これは結構簡単で、靴下で練習してみてください。 目の前で靴下を履きますよね。 （犬からすれば）目の前でヒラヒラして、多くの犬にとって、それはそれは楽しそうな物に映ります。 これをオスワリ、マテで誘惑に負けないように導いてあげてください。 41ringoさんは普段よりもゆっくりと靴下を履く。 そして愛犬にはオスワリ、ストップで我慢。 できたら大げさに『世の中で最高に賢い！』ぐらいに頬ずりして、もみくちゃになで回して褒め称えてあげてください。ワンコにとって誘惑に打ち勝つというのは、それぐらいの事をしてます。 賢くできた報酬に、とっておきオヤツを。 そして、また褒める。 靴下は毎日履きますよね。 履く・脱ぐで、最低でもルールを伝える二回のチャンスがあります。 一月やれば６２回で、これだけやれば覚えない犬はいません。 毎日のことですから無理なく伝える事が出来ますし、慣れて行くにしたがってオヤツの機会を（あげたり・あげなかったり）でも必ず褒める。 たったこれだけです。 オスワリ、マテ。 このふたつは室内で犬を飼うときに、かなり万能なコマンドです。 『色々と出来るけど、やらない時もある』 これよりも『オスワリとマテだけだが、いついかなる時もちゃんとしてくれる』 この方が遙かに重要で、室内で犬を飼うことを確実に楽しみで彩ります。 >家の中の、ソファー、食卓などに座ると、必ず好きなおもちゃを探しに行って取ってきて 脚に下でじっと遊んでいたり寝てしまうか、足の甲を台にしておもちゃを転がしてあそんでいます。 41ringoさんの都合で『今は良いよ』で許してあげても構いません。 その分、オスワリとマテを完全にしてあげてください。 >服によって今は駄目と言ってしまうこともありますが、これくらい許すべきなんでしょうか。 そんなに悩むことは無いです。 人間の子供にだって、家に持って帰った仕事を広げているときは『今は駄目』で通しますよね。 駄目なときは駄目、というのは至極当然のことですから、おおらかに考えてあげてください。 それを伝えるのがオスワリ・マテです。 >家の中の、ソファー、食卓などに座ると、必ず好きなおもちゃを探しに行って取ってきて 脚に下でじっと遊んでいたり寝てしまうか、足の甲を台にしておもちゃを転がしてあそんでいます。 近寄ってきた時に（タイミングが重要です）オスワリ、マテ。 マテも慣れれば長時間出来ます。 始めは犬も（我慢してる！）というのが身体に漲ってますが、徐々にそれすら無くなります。口角ゆるゆるのリラックス状態で自然にマテが出来るようになります。 犬も人間の行動をしっかりと観察しますから、（背広姿の時は駄目：オスワリ・マテがある）繰り返せば、これぐらいはすぐに覚えます。 覚えると（背広姿の時は近寄らない＝好きなところでくつろぐ） こうなりますので、オスワリ・マテも必要なくなりますよ。 >食卓の下はたまに食べ物が落ちてきたりするからよけいに寄ってくるのも直したいです。 これも同じです。 毎度オスワリ・マテを伝えれば、（食事中は近寄っては駄目）といずれ気づきます。 覚えれば離れた所で食事が終わるまで自主的にリラックスするようになります。 食事が終わったらパッと顔を上げて、喜びながら近寄ってくるようになりますよ。 とにもかくにもオスワリ・マテ。 これを完璧になるように導いてあげてください。 仰っていることの２）はオスワリ・マテを完璧に出来るようになれば解決します。 >私に一貫性がなくはだしなら毛が付かないのでまぁいいか・・と思ったり服によって今は駄目と言ってしまうこともありますが、これくらい許すべきなんでしょうか。 それで構いません。 41ringoさんにとっての一貫性は『服装によって』になっていますが、そうではなく犬にとっての一貫性をオスワリ・マテになるように導いてあげてください。 要するに（良いとき・悪いとき）この使い分けを、オスワリ・マテというコマンドで一貫性を持たせるだけです。 問題になるような一貫性が無いという状態は、『オスワリを命じても、してもしなくても良い』こちらです。 それだけに、犬にオスワリ・マテを命じるときは、本当に必要な時にして、あとはおおらかに楽しく過ごしてあげてください。 犬は飼い主の笑顔（の、気配）が大好きですから、41ringoさんが機嫌良くしているのが何よりの報酬です。 全てのコマンドは、人間の笑顔を曇らせないためだけで充分です。 人と暮らす上でのルールのために引き締める部分だけ完成させて、あとは楽しく愛犬との時間を楽しんであげてください。
お住まいがどちらかわかりませんが、気管虚脱に詳しい動物病院があります。 うちのポメラニアンも同じく13歳で気管虚脱です、と言われました。 ですが、興奮したとき以外は普通に呼吸出来てるため、治療・手術などはしていません。 板橋区にある動物病院です。遠方からも気管虚脱のわんちゃんが来てると聞いたことがあります。 参考になるかわかりませんが・・・ 参考URL：http://www.atom-ah.com/annai_001.html
トリマーというお仕事はトリミングの専門技術を持っていないと出来ません。資格も必要です。 ですので、求人募集は学校卒業生もしくは、卒業後他店での経験者のみとなります。 犬種によってベースとなるトリミングスタイルもありますし、シャンプー、爪切り、肛門腺絞りなども考えているより難しいです。 来店するのは、おとなしいワンちゃんだけではなく、暴れたり噛み付いたりする子もいます。 お客様の大切な愛犬をお預かりするのですから、気持ちだけでは出来ませんよ。 専門学校で学ぶ技術は最低限必要。経験や犬との関わり方、接客スキルもないと出来ない職業です。動物が好き、だけでは勤まりません。 とにかくバイトでも就職でもしてお金を貯めてから専門学校へ行き、まずは技術を身につけましょう。 近道はありません。頑張ってください。
犬のケンカの止め方ですが、最大のコツは『咬む前に停める』ことです。 既に犬同士でのケンカをしていますから、ある種の慣れみたいなもので、この二頭間のケンカは一度目より二度目の方が、短時間でケンカに移行することが懸念されます。 ですので『咬む前に停める』ここに全神経を尖らせるのが最も良い方法です。 >お互いがお互いの顔を噛んで離さないので、私の手を犬の口に突っ込んで引き離し、私の手が穴だらけで流血をしてしまいました。 これ、完全に火が着いちゃった状態です。 難しく考えなくともボクシングの試合なんかでありますよね。ボクサー同士が激しく殴り合っているところにレフリーが割って入ると、巻き添えでレフリーが殴られたりします。 火が着くというのは、こういうことで、こうなると『停めている相手が誰か？』なんてことすら目に入りません。 ですので、決してayakachamnさんに対して反抗心を燃やした訳ではありませんから、気にしないであげてください。 有り体にいえば『事故』でしかありません。 猟犬の育成繁殖をすると常時１０数頭ぐらいで飼うことになるのですが、こういった頭数になると教育犬というべき立場の犬ができます。（二頭でも出来る時は出来ますので、必ずしも頭数に関係しません） これは強いとか弱いという単純なことでは無く、ある種の理性を持った犬がその立場になります。 感覚的な話しで人語に例えると、警察官というのが近いと思います。 争い事を徹底的に避ける、予防するんですね。 こういった犬も一定の条件みたいなものがあって、それは（犬の世界で）間違った行動をしないというのが最も大きいと感じます。 そしてこういった教育犬は、他の犬から尊敬のようなものを得ます。 犬も多くなると、この尊敬というのが非常に大切になります。 面白いのは８歳のメスといった、人間で言えば中年女性ですが、こういった犬にイケイケの若犬が逆らったりしません。注意を受けるとシュンとします。 この様は、まあそれは見事に尊敬というべき物です。 ドッグランでも、こういったタイプの犬をたまに見かけますが、犬がケンカを停めるのはやっぱり『ケンカになる前』です。 ケンカになってしまうと、率直にはほったらかしですね。 犬の世界では、一度ケンカに火が着くと他の犬は傍観です。 （不安そう）（軽蔑としか言いようがない）（俺も俺も！） 他の犬も性格によりけりで、まぁ色々な反応をしますが、基本的には傍観です。 困るのは、飼い主はそういうわけにはいかないということで、これは停めないと仕方ないのですが、柔らかくは水をぶっかけるのが方法です。 間に手を入れるのは危険がありますので、ペットボトルに水を入れて用意されるのがひとつお勧めできる方法になります。 噛む力が尋常で無い犬種だと、棒を口に突っ込んでテコでこじ開けるしか方法が無いのですが、小型犬とのことですので革手袋で充分対応できると思います。 ペットボトルと革手袋、この二点でケンカに発展したときは対応してあげてください。 それよりも直前で停められるようにしてあげてだくさい。 犬はケンカになる前に色々とサインを出します。 リードを引いている状態を想定すると、一番解りやすいのは毛並み。 背中の毛が中心にグッと盛り上がるように逆立ちますから、後ろからでも解りやすいと思います。 ケンカした後で犬にフケが浮いていたかも知れませんが、これが逆立った毛の名残ですね。 ただ犬種によって毛並みが異なりますので、解りにくい犬もいます。 何より解りやすいのは、今回のご経験もありますのであえて書きますが、気配というべきものです。 説明しがたいのが難点ですが、空気が揺らぐとでも申しましょうか。 ただケンカという行為にも慣れがありますので、一度火が着くようなケンカをした固体の場合は気配を感じてから０．５秒ぐらいで咬みついても不思議ありません。 リードを引いている状態ならギリギリ間に合う時間ですので、ヤバイと感じたら大声でコラ！と叫んで、二頭の間にキックを入れてください。 言葉上でキックと書きましたが、決して犬に当てずに、犬の間に物体を横切らせるのが目的です。（キック以外の方法では間に合わないはずです） 教育犬がするケンカの停め方を摸した物で、犬がケンカを停めるのは『ケンカになりそうな犬と犬の間に身体を割り込ませる』こういった方法を取ります。 犬は人間より遙かに反応時間が早いので、実際コレで巻き添えを食らうことはありません。 また一方的にケンカをふっかける犬がいた場合は、その犬の胸の辺りに身体を当てます。 要は何をしているかというと、（人間で言うと）我に返らせているというのが近いと思います。 人間がやる場合は、他に音があります。 散歩中にやるのはちょっと現実的ではありませんが、フライパンをオタマで力一杯叩いた音。 これが一番効果があります。 >このような場合、犬同士の喧嘩に人間が介入することは好ましくないのでしょうか。 ケンカに至る前ならば、積極的に介入してあげて下さい。 ケースバイケース、状況によりけりで、二頭間の関係性に関わるケンカならば傍観の方が良い場合が決して少なくないのですが、巻き添えとはいえayakachamnさんの手が流血する程度の力が入っているとなると現実的に介入しない訳にいかないと思います。 驚かれたと思いますが、 >お互いがお互いの顔を噛んで離さないので これは本気のケンカでも比較的ソフトな咬み方ですので、その点はちょっと安心材料です。 闘犬の噛み方とも言うべき類なのですが、謂わば『社会的な咬み方』ですので、同じ屋根の下で飼うためのラインは保っています。（本当の危険ラインは捕食の咬み方が入ってきます） ただ物理的な距離には神経を配ってあげてください。 基本的なことで恐縮ですが、二頭の距離が急接近したとき。 これが最もケンカに発展します。 現在どのような飼育状態か不明ですが、フリーになる時間があると二頭ともayakachamnさんに近寄るというケースがあると思います。 こういった『二頭が近寄る結果になるだろう』という時は、オスワリとマテを駆使して、急接近することがないようにしてあげてください。 ケンカに発展する固体間の距離、これが鍵を握るのですが、これは犬によって様々です。 できるだけ早急に愛犬の観察で『危険距離（二頭が心の準備不十分のまま近寄る）』を掴んであげてください。 二頭とも（今から近寄るぞ）という時よりも（バッタリ）という感じで急接近する時が要注意です。 例えばバラバラでリラックスしている犬が（ご飯！）と気がついて、同じ方向に喜んで走ったときなんかですね。 ワンコからすれば（夢中で走って行ったら、真横にヤツがいた！）というような状況です。 かなりオーバーな例を書きましたが、こういったバッタリ接触に気をつけられるだけでも、ケンカの頻度が下がりますし、また防ぐことも出来ますので、予防に気配りしてあげてください。 散歩についてもこういった急接近が要注意です。時間を空けずにケンカするというのが頻度を激しくする原因ですので、しばらくは別々の散歩もご一考ください。 不明点等ありましたら補足にてお願いいたします。
ありがちな可能性に過ぎませんが、（犬から見て）ha_na_geさんに”特徴”があるのかも知れません。 例えば（帽子）（ヘルメット）（サングラス）（自転車の形状）（体格）（身につけているもの：デイパック・通勤鞄等々） と、あげればキリがありません。 他にもフレグランスやシャンプーのにおい。 自転車から犬ならば感知できるような特徴ある異音がしているのかも知れません。 要するに、必ずしも人が気づくことばかりではなく、あくまでも（犬から見て・犬が解る）特徴で、サインですね。 その吼える犬が過去に同様の特徴を持った人から、嫌な体験をすると（危険人物）としてマークされることがあります。 この嫌な体験も（犬から見て）のことである可能性があります。 それこそ飼い主も気づいていないが、犬から見るととてもイヤだったというような事です。 本題の『何が特徴で、何をマークしているのか？』 これは、その吼える犬を観察しないと解りません。 ですので、犬の飼い主さんならば、例えば『自転車ヘルメットをかぶった人は必ず吼える』といった具合に気づいていらっしゃる可能性もあります。 ただ犬の嗅覚は勿論、聴覚も人間の感知できない音が聞こえますし、視覚も一点視が苦手なだけで、動くものに関しては非常に鋭いものを持っています。 ですので飼い主さんも首を傾げていらっしゃるのかも知れません。 >かなり遠くからコリーの足が止まり、こちらを見つめ臨戦態勢に入ります。 可能性だけをいえば（視覚）（聴覚）の公算が（嗅覚）よりも幾分かは高いとは思います。 単純には（犬から見て）ha_na_geさんが他の人と異なる点を探すことが第一歩になるかと思います。 あくまで個人的にはですが。 すれ違いざまの一瞬の事のようですし、犬と距離だけ開けて、あとは気にしないというのが良いのでは無いでしょうか。 試されるならば、一度徒歩ですれ違う（自転車の時と違う姿）、もしくは普段と違う自転車で格好も異なるというのが、何か発見できそうな気がします。
まず当たり前のことから。 『人間は手を使う。犬は口を使う』 こういう事です。 人間の手も同じですが、暴力的なことだけではなく赤ちゃんを抱いたりという愛情あふれることに使うのも手で、犬はこういったことに口を使うというだけのことです。 人間の幼児が生得的に手を使う練習を始めるのと同じように、子犬も口を使う練習を始めます。 子犬の４ヶ月というのは、この練習が非常に盛んになる時期です。 さて。 人間もある程度の年齢に達すると、紙コップに入ったジュースを持てますよね。 紙コップを強く掴むとこぼしてしまいますが、これは『強く掴まない』という能力を身につけたからです。 犬も同じで、噛むという遊びを通して、強く噛まないという練習をするからこそ、口を使うという能力を獲得します。 要するにsanae1220さんが伝えなくてはならないことは、強く噛むといけないという点です。 >なんせ噛んで仕方後ないのですが 犬からすれば遊びたいわけで、これが目的です。 ですので、強く咬んではいけないということを伝えるには、遊びの中断が最も効果があります。 愛犬が遊びにエキサイトしてくると強く噛みますよね。 そしたら『痛い！』と大げさに痛がってください。 同時に踵を返して別の部屋へ。 １、２分したら、それまでの事はコロッと忘れて（これが大切です）また遊びを再開してあげてください。 そして遊びの終了は『はい、終わり』で完全に終了させてください。 始めはしつこく遊びに誘ってくるでしょうが、『また後で、ね』で結構です。 ここらは人間の子育てと同じ。 犬と（後で）という約束をしたわけですから、必ずその約束も果たして下さい。 ただそのタイミングをsanae1220さんがコントロールするというだけです。 幼児の要望に唯々諾々と従っていると、わがままな子供に育つのと同じです。（要望を叶える＝子犬が幸せな気持ちになる）（要望を叶えるのは後で＝幸せな気持ちになるには我慢をする必要もある）この二つに注意して、犬の要望を決して無視せずに育ててあげてください。 伝えたことは（sanae1220さんは楽しく遊んでくれる人・大好き）（興奮しすぎない）（強く咬んではいけない）（興奮を自ら終える練習）（我慢する）この５つで、どれも成犬になるまでに覚えておくべきとても大切な事です。 『噛み遊び』を通してこれだけのことを伝えられますから、遊びを利用して家庭犬としてのルールを伝えていってあげてください。 一応書きますが、心配せずともこんなことで犬が人間を下に見たり主導権を握ったりはしません。 ここまで書いたことは本来、親犬や兄妹犬を通して覚えていくことです。 ところが愛犬は、親犬や兄妹と離れてsanae1220さんとの生活を始めたわけです。 （兄妹犬：強く噛むと遊びを拒否される） （母犬：興奮してくるとサッサとその場を離れる） （父犬：激しい遊びを受け入れてくれるが、無礼な行動は叱られる） こういう事です。 本来覚えていく親犬も兄妹犬もいませんから、この変わりを人間がしてあげるというだけの事です。 父犬の役目は一貫したボーダーラインが必要で、何よりも犬という生物を知ること、父犬が実際にやっている行動をしっかりと観察することも必要ですので、経験に裏付けられたある種の慣れが必要です。 人間の思い込みで父犬の役目を演じられるほど簡単な行動はしていませんし、ここで失敗すると信頼関係を損ないますので、いっそ兄妹犬と母犬に徹した方が失敗しません。 兄妹犬と母犬だけでも結構ですから、犬として生きていくルールを教えてあげてください。 >落ち着くのは1才にならないと落ち着かないでしょうか？ 経験上は一歳半ぐらいでしょうか。 ちゃんと育てれば、これぐらいの時期に素晴らしい家庭犬として完成されます。 その頃には『あのヤンチャだった頃が懐かしいほど』となりますよ。 こうなるには今が大切ですので、しっかりと家庭犬のルールを教えてあげてください。 また、現在の時期は『警戒心・恐怖感といったものを抱かずに初めてのことに対処できるラストチャンス（すでに終盤）』です。 他人や他犬は勿論、自転車や車、バイクといっった遭遇するもの。 世の中の出来るだけ多くのことを体験させてあげてください。 この時期にしておくべき体験が乏しいと、警戒心や恐怖感から吼えるといった行動をより取りやすくなります。 これからの愛犬の一生（それも大半）を左右する時期ですので、おおらかに気張らず、ポイントを抑えてルールを伝えていってあげてください。 特に大切な時期ですので、何か不明点や悩みがありましたら補足してください。 応援いたします。
コーギーちゃんの介護、これから心配ですね。 コーギーちゃんで、今這って移動をしていて、その後寝たきりというとDMでしょうか。 我が家では（といっても人間は私だけですが）フルタイムで仕事をして、痴呆と前庭障害で最終的に寝たきりになった老犬を1年ほど介護したことがあります。 誰にも頼りませんでしたが、結局なんとかなるものです。 部屋の温度を快適に保っておけば、9時間の水断ちも大丈夫だと思います。 （動けないということは、動かないと同義ですので、その分消耗もしないはずです） 我が家の元気な犬も、留守番中全く水を飲んだ様子がないことがよくありますが、元気に私を出迎えてくれます。 床は汚れても拭きやすいようにフローリングのように見えるマットを敷き、おむつもはかせて、朝と晩にはおしりを洗って乾かして、でおむつのあたっているところに問題はありませんでした。 今はできるだけ段差をなくして、擦っている下半身でめくれそうなものはしっかり止めてあげたらよろしいかと思います。 今後、どうしてももっと長時間のお留守番が必要になったときや、調子が悪そうなときは動物病院のやっているペットホテルに預けるという手もあります。 要介護の子をみてくれるかどうかは分かりませんが、ペットシッターを1日1時間頼むというのもよいかもしれません。 寝たきりになったときの床擦れ予防についてはいろいろありますが、ブレスエアーというクッション材が良かったです。 寝たきりの子ではないですが、皮膚が弱すぎて横になるだけで床擦れができる子に使ったところ、予後が良好でした。 元は人間のお布団の下に敷くようなもののようで、私が使っても腰痛が出ず良かったです。 ネットで買うのがお安いかと思いますが、ホームセンターではアイリスオーヤマのAiryという商品が売っていて、それが近い商品だと思います。 時間があるときにでも、触ってみてはいかがでしょうか。 お仕事と介護の両立、大変だと思います。 応援していますので、頑張ってください。
ダックスは、ドイツではれっきとした猟犬。庭付きの家で飼って、週末には野山を走らせるのが常識。そんな犬種を日本では愛玩犬として普及させて今日に至っています。 知らない人への友好度　☆ しつけやすさ　☆ 番犬適正　☆☆☆☆☆ つまり、ダックスは、吠えて吠えまくってなんぼの犬。ですから、貴ダックスが吠えるのは、至って普通で当たり前のこと。そして、この吠え癖は、躾とか訓練で矯正できるもんではありません。先祖代々受け継いで来た守るべき性格・気質ですから・・・。 例えば、吠える稟性を持った犬を、警察犬訓練所に預けて矯正できるでしょうか？否です。このことは、最寄りの訓練所を覗かれるとおわかりになります。まあ、預け訓練の犬達が、実にけたたましく吠えていることだと思います。もちろん、脚側歩行訓練の最中に吠えるなんて犬はいませんよ。でも、自由時間には、そんな犬も吠える個体は吠えています。 ＞飼い主の息子が在宅の時は二匹はどんな場面でも一切吠えません。 それは、たまたまです。息子さんの在宅が日常になると、貴ダックスも地金を顕にするでしょう。もちろん、だからと言って駄犬と言うことではありません。立派なダックスの名犬の血統を受け継いでいる証拠です。 Q、何か良い方法はないでしょうか？ A、対策は３つです。 その１、朝の公園を疾駆させること。 その２、家の防音対策をされること。 その３、近所さんとの交流を絶やされないこと。 ともかく、即効的な対策は、朝の公園を走らせることです。ダックスですから、芝生の上がよいでしょう。経験では、これで随分と昼間の過ごし方が違いますよ。 犬はワン・ワン、猫はニャンニャン。これは、当たり前の日常の光景です。が、それも程度もの。それが、近所さんに許容されるには、それなりの防音対策。加えて、日頃の交流です。この二つがあれば、決して、近所トラブルに発展することはありません。 ＞疑似子育て中の半月ほどは鳴き声で胃が痛くてたまりません。 あまりに酷いようであれば、精神安定剤を処方してもらってください。私は、そうしました。 Q、何か良い方法はないでしょうか？ A、それを、実践（試行錯誤）を通じて手に入れてください。 ともかく、朝の公園に連れ出すなどの実践が先です。悩むより実践ですよ。
初めまして。小型犬なのですよね。 早めに硬いものを与えすぎても・・・という感じもありますし 絶対ダメと表示があるようでしたらダメでしょう。 しかし、もしどうしても気になるようでしたら獣医さんやガム製造元にそのシニア用と成犬用との成分について確認されるのが間違いないと思います。
わんちゃんのお腹の調子、心配ですね。 大人になってからh6gさんの家族になって、まだ日も浅く不安や戸惑いがお腹に影響しているのでしょうか。 我が家の犬も、たまにお腹の調子を崩して卵の白身のついたようなうんちをすることがあります。 腸の粘液の一部だと言われたように記憶していますが、だいぶ昔のことではっきりせずすみません。 動物病院も診察だけであれば1,000円程度ですみますので、一度かかりつけの病院を作りにいってはいかがでしょうか。 お散歩中にまた、同じような普段とは違ううんちが出たら、それをとっておいて病院に持っていくのもよろしいかと思います。 先生も、ものを見れば診断がつきやすいと思いますので……。 どうぞ、お大事に。 わんちゃんのお腹と心が、h6gさんの不安が落ち着きますように。
まず始めに。 きちんと書くと字数が足りないので割愛しています。不明瞭な点ありましたら補足ください。 ご質問にある条件『よく懐いて信頼関係を持っている』これを前提にすると、９割９分９厘 は無いです。 １００％無い、と断言したいところですが、万が一の事故を防ぐための慢心を戒める意味で、気持ちの上で絶対の１００％は無いという考えが同時に必要だと思います。 決して警戒するという意味では無く、うちの子は大丈夫はやめましょう、という事ですね。 感覚的な話になりますが、例えば同じように人間の親子関係。 『親子仲がよく子供から慕われ信頼関係がある親子。この子供が父母をなんらかの意志を持って本気で殴ることはあるだろうか？』こう考えて頂けると、かなり似た答えになると思います。 中学生男子がお母さんを本気で殴ったら、それはシャレにならん怪我をして当然ですが、たとえ子供が反抗期でも言葉や態度が精一杯の反抗で、普通は手を上げたりしませんよね。 ここに上下関係なんてなく、それは心を育てたからです。 犬も同じで、形式的な躾けに留まらず『躾け＝心を育むため』として育てれば、ちゃんと自制心が働くようになります。 犬が良い行動を起こすように人が導き、偶然を意図して良い行動として引き出し褒め称え、犬が褒められることを喜びとするように育てれば大丈夫です。 つまりは心を育てることに心血を注ぐことです。 ご質問の主旨に書き込みさせて頂くには大前提が必要なのですが『ドアをノックするのと、人を殴るのは同じ拳を使うが意味は全く違う』という事です。 犬にとっても本来は全く別で、単に人間が口を使う習慣のなさから、（噛むと咬むを）同じ行動としてレッテルを貼っているだけの事ですから、あまり惑わされず目の前の犬から答えを掴んであげてください。 良いワンコに育っていると思いますよ。 >私の飼い犬のマルチーズのオス８か月は最初は甘噛みに悩んだことがありましたが最近は「咥える」程度になってきました。そもそも小型犬なので噛まれても大事には至らない安心感はあります。 これ、大型犬でもそう変わりません。 というのも小型犬であっても本気で噛むと結構な力を持っています。 解りやすくはドッグフードの硬さです。犬は結構硬いフードを平気でボリボリ食べますが、噛んでいる強さを確認するためにフォークでフードを突いてみてください。結構な力で噛んでいるということが理解できると思います。 その同じ強さをもってフォークで皮膚を突くと、まぁ普通に怪我します。 おそらく愛犬も簡単に皮膚に穴が開けられる程度の力は持っているはずです。 つまりは小型犬でも人間が怪我するぐらいの力は持っていて、人間が怪我しないように犬が加減をしているということです。 要するに、そういった怪我を今までされなかったのは愛犬が『（人間が痛いと感じていても）元々の甘噛みの時分から、既に力加減をしていたから』ですね。 今は力加減を更に学習して（痛い）ということすら無くなってきたということです。 犬が甘噛み遊びをすることを人によっては非常に気にされますが、本来ワンコはちゃんと加減をしていて、遊びと本気の区別をしています。 人を本気で咬むというのは、（心を育てていない）（興奮を静めることを教えていない）おおよそこのふたつで、人間の暴力行動と一緒なんです。 大型犬は勿論、特定犬と呼ばれるワンコも、猟犬も、このふたつに心血を注いで育てれば、犬は人間を裏切りません。 ワンコは本当に賢く、口を使うということに関してはエキスパートになる素養を持っています。 lock_onさんの愛犬も最近、咥える程度になってきたというのは、（lock_onさんは遊んでくれるという信頼感）（大好きなlock_onさんを痛くしないように）こういった力加減を学習した証拠だと思いますよ。 こういった事は大型犬であっても同じです。 心を育むように育てれば意図的に本気の力で噛んだりしません。 >最初は甘噛みに悩んだことがありましたが最近は「咥える」程度になってきました。 結果的にですが、そもそも悩む必要はなかったんです。 そして自然にとても良い育て方をされたと思います。 というのも子犬はほぼ全て、この甘噛み遊びを欲します。 これは誰から教えられたのでも無く、生得的に持っていると断言しても良いぐらいの頻度で見られる行動です。 人間の乳幼児にもありますよね。 色々とありますが、例えば『何でもかんでもすぐに口にいれる』といった行動です。 だから幼児用のおもちゃは口に入れることを前提でサイズや塗料に気を配られています。 こういった生得的な行動を禁止すると発達に結構な影響を与えます。 前述の口に入れるという口唇期の行動を禁止すると（サディスティック傾向・過剰な嫉妬心・強い内向的性質）かなり大ざっぱですが、こういった成人後の性格形成に影響があるとされています。 大人から見れば（汚い）だとか（食べ物じゃ無い）というような理由で『無意味な行動』として見がちであっても、幼児期に生得的に行う行動は決して無意味ではありません。 犬の場合はどうなのか。 これについてはしっかりとした学説を読んだこともありませんが、少なくとも生得的な行動を禁止してしまう影響を軽視すべきではないと思いますし、犬が自然に欲する行動ならばそれをルール作りに利用する方が建設的だとも思います。 何よりも元々犬が欲する行動ですから、逆らわずに自然に導けるんですね。 興奮しやすい遊びですから（興奮を静める）ことも伝えられます。噛む強さを通して（口の使い方を覚える）幼児期の遊びを通して（飼い主との信頼関係の基礎作り）遊びの主導権を飼い主が握りやすいですから（我慢する）ことも伝えられます。 個人的な経験としては噛み遊びを通して判断力を鍛えることが出来るのが、最も恩恵が大きいと感じます。 というのも、祖父の手伝いで猟犬の育成繁殖をしていたのですが、一年以上共に過ごした犬が２４６頭いて、嫁ぎ先で問題を起こした犬は皆無なんです。（こちらが嫁ぎ先、新しい飼い主を選択するというのが最も大きいのですが） 獣猟犬は獲物に吼え、時には獲物に咬みついて振り回します。 そういった犬がリードから解き放たれ、そこは農家の近だったり、農家で飼われている犬や動物もいます。 その中にはニワトリという狩りやすい獲物もいるのですが、こういった動物を見ても素知らぬ顔をしているんですね。 自宅の庭に降りてきたスズメをセルフハンティングすることはあっても、人が飼っている動物には決して手を出さないという犬に育ちます。 別段、犬にニワトリを見せて襲っては駄目と教えたわけでもないのに、皆がそういった行動を取らないんです。 商売でしていたのではないので年数の割に頭数は多くありません。同様に人に暴力を振るわない子供の育て方を端的に語れないのと同じように、直接的に噛み遊びと結びつけて判断力のある犬に育った理由は語れませんが、噛み遊びを禁止して同じように育てる自信もありません。 それぐらい生得的な性質としての噛み遊びは重要だと感じるのです。 何よりも、 >私の飼い犬のマルチーズのオス８か月は最初は甘噛みに悩んだことがありましたが最近は「咥える」程度になってきました。 試しに、この時の犬を今一度観察してみてください。 マルチーズということですので垂れ耳ゆえに解りづらいと思いますが、耳は後ろ側に向こうとしていると思いますし、一見歯を剝いて怖い顔になっていても喜びの尻尾。 毛並みも立たっていないはずです。 これらは犬のサインで攻撃的な状態ではないということです。（ごく一部の特殊な状態になってしまった犬を除きます。普通に飼われている家庭犬ならほぼ無視してもかまいません） そして、これは個体によって多少の差はありますが、頻繁に前足を伸ばして頭を下げるポーズをしていたら（遊びなんですよ）（もっと遊びましょう）の意志を伝えるサインです。 試しにエキサイトしたときを利用してlock_onさんが、歯を剝きだしてガッと唸ってみてください。 とたんに（あれ～？）と、頭を下げて身体の下に潜り込もうとするような仕草を取るはずです。 これは（決して敵意はありませんよ）のサイン。（試したらちゃんと声かけをしながら身体を撫でて仲直りしてくださいね） つまりは犬を観察しても『遊び』のサインしか出ていないはずです。 冒頭で書いた『ドアをノックするのと、人を殴るのは同じ拳を使うが意味は全く違う』と同じ事ですね。 犬を観察して、犬の立場で感じ、人として判断することだけだと思います。 ですので、噛み遊びと人を咬むのは全くことなることですから、大型犬でも変わることはありません。 正しく導く限りは、甘噛み遊びは気にする必要はありません。 ただ、不特定多数の人が読む書物の場合は、正しく導けない人もいるでしょうから対象が『犬を飼育する人』以外は定まっていない以上、甘噛み遊びを禁止という説明に偏るというのはあると思います。 甘噛み遊びには、その程度の微妙なさじ加減は必要だとは思います。 いずれにせよ、lock_onさんの育て方で問題が出ていないというのが何よりの答えで、基本的には大型犬も同じ育て方で大丈夫です。意図的に人を咬むような犬にはなりません。 せっかくの甘噛み遊びですから、それを利用して『ストップ！』を教えてあげてください。 １）遊びでエキサイトさせる。 ２）ストップ！　の号令と共に、手を停止。 たったこれだけです。 慣れれば（ストップ＝身体を制止）するようになりますので、万が一のパニック等、使い方次第で愛犬の安全に繋がります。
薬代についてではありませんが、治療の為にパワーヘルス（電位治療器）の無料体験会場へ行ってみてはどうでしょうか？ 詳しくは昨日の私の老犬についての回答をご覧下さい。 病院の投薬治療と併用で出来ますのでご安心下さい。 無料体験会場は人があまり来ないと他の地域へ移動してしまいますが、移動したら移動したで、追っかけできますので大丈夫だと思います。 治療器の押し売りはありませんが、「それは買って家で治療した方が良いですよ！」と健康指導員さんに言われるかもしれません。確かにそれも間違っているわけではありませんが、何せ、５３万円ですから・・・。強制は出来ませんので、その場合、「お金はありません」と断れば大丈夫です。
　今となっては過去の本ですし、いまさら入手は難しいと思うので読めないとは思うのですが。 　当時、学研が発行していた「最新論科学シリーズ」の中で 　最新論科学シリーズ　２０　最新　脳　機械論　人間の脳VS人工知能 　というのがあり、どこかに一覧表がなかったかな？と思い探し回ってみたのですが、一覧表などは見つかりませんでした。 　ネット検索では参考になる情報は見つかりません。 　著書の中で　６４ページ目。 －－－－－－－－ 　第１章　脳科学の新展開　１ 　ヒトの知能は動物の知能よりすぐれているか？ －－－－－－－－ 　があるのですが、具体的な結論は出ていません。 　情報が古いので最新の研究はどうなっているかは知りません。 　興味があったらバックナンバーのありそうな図書館を探してみてください。 ＞最新脳機械論 (最新科学論シリーズ) [単行本] ＞http://www.amazon.co.jp/%E6%9C%80%E6%96%B0%E8%84 … 　中古品の出品が１００円か・・・。
Q1、飼育費用。 我が家の年間飼育費用の平均は１８万円。 晩年の病院代は、平均で５０万円超。 Q2、室内で飼うのですがおすすめはありますか？ 推奨１、シベリアン・ハスキー。 推奨２、ゴールデン・レトリーバー。 推奨３、ラブラドール・レトリーバー。 注意：ペットショップで売られている仔犬はダメですよ。
昔アメリカのマクドナルドで、熱いコーヒーを足にこぼして火傷したのは「このコーヒーをこぼすと火傷しますと注意書きしていない店の責任だ」という、無茶苦茶な言いがかりが裁判所で認められて、何億円もの賠償金をゲットした女性がいたそうです。 何でも裁判で決めたがる異民族国家のアメリカと一緒には行かないでしょうが、損害賠償請求することは可能と思います。ただ勝ち目は極めて少ないとは思いますが。 それより写真を見る限り、本当に開腹手術しなければいけなかったのですか？　我が家の子犬がクリスマスツリーの飾りを誤飲したときは、放っておいたら翌日体外へ排出されましたけど。
文面からでの判読は難しくありますが、比較的メジャーな病気のひとつに翼状片というのがあります。 特に眼科に強い獣医さんでなくとも、よくある症例ですので他の獣医病院を紹介等をしてくださると思います。 お大事に。
うちは、大型2匹小型1匹居ますので、分かれてれば大型ゾーンに入る事が多いです。小型とはいえコーギーで大型犬を蹴散らして走るような子なので、むしろ大型の他の利用犬に申し訳ない感じです。 大型2匹は、そんなハイパワーな小型しか知らないので他の子に対して加減が出来ません。なので小型犬があまりに多い場には絶対に入りません。入れません。 今は亡くなったミニチュアダックスも、数匹のラブの足元を縫うように一緒になって走り回るような子だったので、むしろうちの小型犬は、小型ゾーンには入れない子ばかりなんです。回りの子が危険なので。 なので、うちは大型犬の利用する全犬種ドッグランを利用したい派です。大型ゾーンに小型が入ると明らさまに嫌な顔されるので…。 前置きが長くなりましたが回答としては、間違ってませんが、正しくもありません。 あくまで私の価値観です。 質問内容のような状況の場合、私だったら他の場所に行くか、日を改めます。絶対その日遊ばなければもう遊べないわけではありません。 むしろそこで他の子に万が一怪我をさせた場合、今後利用出来なくなる可能性もあります。 大型と小型は車と歩行者の関係と同じなんです。中型はバイクぐらいでしょうか。 2歳は確かに遊びたい盛りですが、躾さえ出来ていて、どのような状況でも呼べば戻ってくる子ならばケンカにもなりません。 躾が行き届いていないというという事が、質問者さまのワンちゃんの不幸だと思います。 躾をひけらかすように公道をノーリードで散歩させているマナー違反も良く見ますが…。 最後に、あくまで私の個人的な見解ですので、お怒りにならないでください。こういう考えもあるんだと思っていただければ。
５００mlの水に酢を小さじ一くらい入れて、スプレーに入れます。 吠えたときにすかさず、犬の頭上に噴射します。しゅん、としておとなしくなるはずです。 顔をみないようにすることと、吠えた直後にかける、というのが大事です。 怒るのは逆効果です。
大きな柱として『犬は犬』というのはありますね。 当家では大中小と、体重で５ｋｇ～６０ｋｇまでの三頭がいますが大きな柱としては犬です。 確かに大きさ関わらずに種族としては同じで、やっぱり馬や牛とは全く性格が異なります。 自分で書いていて笑うようなことを書いてしまいましたが、犬はやっぱり犬です。 >私が飼っているのはマルチーズの８カ月のオスです。甘えん坊でいたずら好きです。 可愛い時期ですね。 特に８ヶ月のオスだと”いたずら好き”という面が際立っている時期だと思いますが、それも１歳半ぐらいには『あれ？』という程の変化を見せてきますので、引き続きどうか良い家庭犬として導いてあげてください。 今はいたずらっこでも、導けば年齢なりに落ち着いてきます。 きっと一年後は「あの頃が懐かしい」となられるのではないでしょうか。愛犬の変化を楽しんであげて頂ければと思います。 >大型犬はもっと重厚？なのでは？ ちょっと難しいのは、犬は犬に包括されながら、同時にこっちもあります。 重厚というのもありますが、『細かいことは意に関せず』とどっしり構えますね。 体格から来る余裕というのは性格を支える上でも結構大きいらしく、何事にも動じません。 以前あったことですが、子供さんが散歩させていたワンコのリードが離れたらしく、猛スピードで次女犬（大）に突っ込んできたことがありました。 一目で”犬好きのワンコ”という大喜び状態だったのですが、いざ走ってきた所で当家のワンコに萎縮してしまいました。たぶん初めて見るサイズだったんだと思います。 瞬時に（突っ込んできたワンコがパニックで逃げる！）と思ったんですが、流石に犬の速度は人間より遙かに速く、当家のワンコが取った行動は（すかさずその場でフセ）でした。 これそのものは体格だけでなく態度でも自信満々を示す次女犬に怖がる犬がいますので、出会った犬が怖がった時にコマンドで伝えたことはあったのですが、タイミングが良かったのでしょう。 相手のワンコが一発で我に返って落ち着き、事なきを得ました。 いや、まぁウチのワンコの自慢話しですが（笑） こういう目の前に来た初対面のワンコが半ばパニックでも、無防備な体勢を平気で取れるという余裕は体格が支える性格があると思います。 あとは多頭飼いの場合、それなりのルールを覚えているという前提がありますが、大型犬と小型犬との多頭飼いが最もスンなりいくと感じます。 体格が同等だと（ここまではわたし）というのを（まずはの第一歩で）作りやすいんですが、あまりにも体格が異なると初っぱなから気にしない傾向があります。 パーソナルスペースが個体サイズで被さらない、とでも言いましょうか。 小型犬の方が慣れれば、大型犬は小型犬にパーソナルスペースを犯されることを気にしない傾向が強いです。 >狩猟犬ならば獰猛とか。 それはないですね。 世間一般のイメージとしてどうしても、獰猛だとか怖いというのがあるのが解るだけに、過去とはいえ関係したひとりとして恥ずかしくも申し訳なく思いました。 一部そういった事故が報道されますし、また絶えること無く続いていますが、本当の狩猟犬は（狩猟対象に対しての）気性の激しさはありますが、獰猛ではないんです。 猟師の立場で狩猟犬がやったら困ることは色々ありますが（狩猟獣以外への危害）（人への危害）（他犬への危害）が代表格です。 個人的に祖父が他界するまで共に獣猟犬の育成に携わってきましたが、ここに最も気を遣いますし、正しく導けば困る犬には育ちません。 獣猟犬の育て方もいくつかあるのですが、おおきく『狩猟獣を食物として見させる』『狩猟獣を食物として見させない』のふたつがあります。 一長一短あるのですが、個人的に取っていた手法は食物として見させる方法です。 非常に長くなるので割愛しますが、犬に牛肉を与えると喜んで食べますよね。 ところがそういった犬でも牛を見せると、（その犬が牛になれていない限り）怖がったり警戒したりします。 どういうことかというと『生きている牛を見て、あれが美味しく食べている肉』とは認識していないんですね。 これを直結させることで（牙を剝くのは食べ物だけ！）の状態に導きます。 というのも、猟期以外は猟犬も家庭犬なんです。 なので狩猟していない時（犬の一生の大半）は、良い家庭犬にするのが猟犬育成者の使命です。 牙を持つ体重差１０倍のイノシシに向かっていく猟犬も、隣近所の犬にはフレンドリーで、子供やお年寄りにも大喜びのワンコにちゃんと導けますし育てられるんです。 イノシシやシカという対象とする動物以外には、全くの人畜無害ですし、譲った先で狩猟犬引退後に老人ホームを訪ねるボランティア犬をしていたワンコもいます。 >でもやはりイヌはイヌ、なのでしょうか？？ だと私は感じます。 ちなみに三女犬はイタリアングレイハウンドです。 走る速度で同体格の他犬種と比べると信じられないぐらい速いですし、骨格からしてサイトハウンド独特のものですが、それでも性格はやっぱり犬ですね。 ちょっと猫っぽいところもありますが、それもまた犬種の傾向でしょう。 ただやはり気性の激しさを持つ犬種は別格のプラスアルファがあるとは思います。 同じように愛玩犬は、人のハートをわしづかみにする、キュンキュンさせるというプラスアルファですね（笑） 犬という大きな柱を元にして、色々とプラスアルファがあって、そのプラスアルファが犬種傾向と言われるものだと私は思います。
柴犬飼っています。 メスですので特に人には優しく人懐っこいし 滅多に吠えないので番犬にはならない性格です。 柴犬も猟犬の役目は終えて、 愛玩犬の領域に入ってきているので 滅多なことでは怒ったりしなくなっているみたいです。 いろんな意見はあろうかと思いますが、 犬と言えども「個体」である以上、産んだ親の性格、 育った環境、どういう育てられ方、、などで 性格は変わってくるので一概に「柴だから、こう」とか 「チワワはどう」っていうステレオタイプな見方は しない方が良いと思います。 つまりそれなりに「個性」があるわけです。 人間と一緒ですね。 意外な一面として、初対面あるいは数回対面の一見おとなしそうな 犬で腹を見せていても、それを触りにいって「ガブリ」ってこともあります。 お腹を見せるのでは服従とか降参だとかといった意思表示でない 行動パターンもあります。 訪問者に対してフレンドリーな態度を見せる犬は 飼い主と訪問者の関係を見ていると思いますね。 お客さんではなく、身内と認識していれば危害もないだろうから 懐いてくることは多いと思います。 ただそれを信じて飼い主を普段やらないようなこと（例えば腹を見せている時に 無理に体を起こす、とか）をやっちゃうと犬は口を使ってきたりすることはあります。 そのあたりが注意点ですね。
ＮＯ５で書き込みましたdog_1_1です。 補足拝読させて頂きました。 始めにお断りさせて頂きますが、そろそろ『実際にワンコを細かく観察しないと明言できない。更に突っ込んで解決策を見いだせない』部分にさしかかっています。 今回の書き込みも、文章から掴めたことを元にして（よくあること）を代入して導いた内容に過ぎません。 代入した（よくあること）が愛犬二頭の関係性とは違った場合は別の手法を考えるべきですので、実際に観察できるトレーナーに頼るということもご一考ください。 >後輩犬が先住犬の体を鼻でツンツンして先住犬が怒り後輩犬が歯向かう形の喧嘩が多いです 今回の補足に関しては、こちらが最大の手がかりです。 １）精神的に未成熟の犬が行う行為 ２）実年齢からして１）は尤もだと言える ３）しかしながら精神的な発達を促さないと、大人になっても抜け出さない こういった事が懸念されます。 人間で例えれば『背後から忍び寄って膝をカックン』『肩を叩いて、振り向いた人の頬に人差し指がグサッ』こういう小学生がやる遊びがありますよね。 遊びの名称も聞いたことがありませんので、これで通じるか解りませんが、こういった（相手の反応を見て喜ぶ）遊びです。 やられた方からすれば（ムカッ）と来たり、ソフトに（なにするんだよ～）となったり。これはやられた方も性格によって異なりますが、ちょうどこういった感じです。 こういった行動、犬で言えば（鼻先でツンツン）も実際、子犬の方がよく見られます。 そして『やるタイプの犬』も、おおよそ人間と同じで（ヤンチャ）（イケイケどんどん）（軽くいじめっ子）こういう感じがあります。 ざっくばらんに言えば、人間の世界でも犬の世界でも『失礼な行動』だと理解して頂いて構いません。 さて本題です。 こういったタイプの犬ですが、（父親犬）（教育犬）これらで本来は行動を修正されます。 （父親犬）というのは、ちょっと特殊な環境で無いと難しいですが、本来は幼犬といえる時期に失礼な行動を正されます。 この時に最も大きな役目を果たすのが、子犬の甘噛み遊びです。 兄妹犬はもちろん、父母犬にも頻繁に遊びをしかけます。 この時に母犬は母乳を吸われる（痛い）ということもありスッと身をかわして逃げるのですが、父犬はほとんどやられっぱなしです。 ただ（強く噛む）（失礼な行動）このふたつは、子犬がキャイン！と叫ぶぐらいの一喝を与えます。 ※一応書きますが簡単にマネできるような速度とタイミングではありません。母犬のマネは出来ますが、父犬のマネをするのはかなりの慣れが必要です。失敗すると犬と対立関係という事になります。 同じ事を教育犬も教えるのですが、父犬がいる限りは、子犬も普通は父犬に行きますのであまり出番はありません。 ただ、子犬に対する役目としては父犬の方が近いです。 単に叱るのではなく『やられっぱなしが基本で、戒めるべきラインを超えたときだけ叱る』という点です。 何故こういったことを書いたかと申しますと、決して批判的な意味では無く、現状をまずは認識してあげて欲しいのです。 つまり先住犬が、教育犬の役目をするタイプでは無かったのだろうと思われます。 勘違いしないで欲しいのですが、これは悪いことでは無く、教育犬というのも性格的なものです。 教育犬タイプでは無くとも、失礼な行動というのは間違いありませんので、 >後輩犬が先住犬の体を鼻でツンツンして先住犬が怒り後輩犬が歯向かう形の喧嘩が多いです こうなる訳ですね。 これも人間と同じで（単に怒る）（正しい行動に導くために叱る）の違いです。 理想的な教師みたいなもので、やっぱり性格的に両者には違いがあります。 で、飼い主であるyjckhlさんが介入するなら、ココです。 （ａ：鼻でツンツン）→（ｂ：先住犬が怒る）→（ｃ：後輩犬は怒ったことに対して反撃）→（ｄ：ケンカになる） こういう形になっているはずで、後輩犬からすればｃ以降しか見えてないと思うのです。 要するにａという原因があるからｄに至るという因果関係が解らない（それで普通）なんですね。 ですので人間が介入するのはａです。 これも『やめなさい！』だとか人語でしないであげてください。 ８ヶ月ぐらいならば、 （やめなさい＝駄目なこと） こういうよりも、やめなさいと言っている飼い主の反応をみて止めている時期だと思った方が間違いを犯さずに済みます。 声帯を使わずに喉の奥で『ウッ！（ウとグの中間）』の音声を発してください。 軽く頬が膨らむぐらいの勢いです。 この音声を持って、軽く身を乗り出しながら（ａの段階）で、後輩犬の行動を叱ってください。 正しくやれば、これが最も（叱られた！）ということが伝わります。 >後輩犬は散歩時先住犬がいないとパニックになります これが非常に、かつ強く気になります。 おそらくですが『自立心が非常に乏しい』という事が疑われます。 たぶん（鼻でツンツン）も無関係ではなく、根っこで繋がっているはずです。 こういったことも練習です。 『周囲に人がいない時間・人が通っても迷惑にならない・人畜に影響が無い』こういう状況を探して、かつ近くに自動販売機がある場所を見つけてください。 散歩中に電信柱なり、木なりでリードを繋ぎますよね。 そして犬を全く気にせず、振り返らず、あくまで自然体を貫いて自販機に飲み物を買いに行ってください。 たぶんパニックになるはずですが、ここで伝えるのは（飼い主が離れても、それは一瞬）という事実です。 実際、時間にすれば一分も要しない用事ですが、こういった事で自立心の基礎から、ゆっくりと育ててあげてください。 コツを書きます。 ○リードを繋ぐのは素早く。リードにカラビナを付けておけば瞬時です。 ○絶対に振り返らない。振り返ったら砂になるぐらいの決意で。（なので状況探しが成否を握ります） ○二頭で散歩されているならば、状況を見て（先住犬だけ自販機まで連れて行く）（二頭とも繋ぐ：この場合は届かない程度の距離を）の選択を。ここがかなり重要です。 これですが、出来る犬は何の問題も無く、落ち着いてリラックス状態で待てる。 出来ない犬は狂ったようになる。そういう物です。 人語的な意味での自立心ではなく、家庭犬ならではの単独で存在することを自然と受け入れられるように導いてあげてください。 字数に限りもありますので、他に注意して見てあげて欲しいことを箇条書きで書いておきます。 １）家庭犬のルール：犬に禁止項目を設ける事よりも、（人間が）許せる範囲を犬が逸脱しないように気配りをする。 ２）前述１）の範囲で、犬が欲する自由行動を尊重して育てる。犬の立場を尊重する。 ３）コマンドはオスワリ・マテのふたつを重視する。いついかなる時も完璧にこなす。大概のことは、その他を教えずともオスワリ・マテの応用で目的を果たす。あとは家庭環境に応じて本当に必要ならば教える。 ４）犬に積極的に声をかける。人間からの会話が伝わらないと思わずに、どんどん喋りかける。 ５）犬に世界の広さを教える。他の犬が存在し、他の人が存在する事実をちゃんと見せる。 ６）教育病に陥らない。１０のコマンドをこなす犬よりも、判断力を持つ犬を育てる方が難しい。その基礎は甘噛み遊び。ただこれを利用できる時期が過ぎているので現状は特に４）と５） ７）興奮を自ら抑えられるようにする。遊びでエキサイトするのは結構。ただ『これで終わり』を伝えると興奮を静められる犬に育てる。 現状に関わりがあるだろうことに絞りました。 『そんなこととっくにやってる』という項目もあるでしょうし、あって当然です。 ただひとつの原因は複数が絡み合って噴出しているのが普通ですので、見なおしの意味で書かせて頂きました。 最後に身も蓋もないことをもう一点。 和犬の血統が入っている場合、パーソナルスペースが充分に取れないと、何をやってもケンカするという事もあります。 いずれにせよ（大型犬と小型犬）といったような極端な体格差があると特例もありますが、平和に同居しているワンコは、衝突の大小はあれど、それこそ人が気づかない程度も含めてちょっとした摩擦を繰り返しながらのことです。 まずは物理的な距離に気配りしてあげてください。 >2匹とも寝ようとする場所が人間の近くなので必然的に距離が近くなります(^_^;) これも試しに『近寄ってくるぞ（まだ二頭間の距離がある）』というタイミングで、二頭ともオスワリ・マテで一旦時間を開けてみてください。 出会い頭的な急接近と、今から近寄る（犬がそう解る）という状況は全く異なります。 そして二頭が近づいてきたら、yjckhlさんが寝っ転がっていた場合は一旦、座ってください。 寝っ転がる、というのは犬から見ても完全にリラックス状態です。 そうではなく一度、犬にピッとした筋を通してあげて欲しいのです。 （先住犬）→（yjckhlさん） （後輩犬）→（yjckhlさん） こういう注目の形を一度作ってください。 犬もこの形になれてきたら、（犬がやるように）人間が肩から上だけ起きた状態にするだけで効果があるようになります。 情報量に応じて、後輩犬中心になりましたが、先住犬も行動を考える必要があるのかも知れません。 信頼おけるトレーナー（これが難しいですが）に実際に二頭を観察してもらうこともご一考ください。 yjckhlさんと二頭の愛犬の平和な日常をお祈りいたします。 引き締めるポイントに留意しながら、気張らず、おおらかに導いてあげてください。 応援いたします。
してしまった以上仕方ありません。 万が一妊娠してしまっていたら、わかった時点で里親候補を4～5人はさがしておいた方がいいかと思います。 出産後は、短くても3ヶ月齢までは母親と兄弟を一緒にいさせる必要がありますから、その間のお世話は質問者さまがやらなくてはなりません。 そして必ず獣医師にも相談してください。 素人繁殖になりますから、ネットの情報ではなく必ず獣医師に出産時の注意点等聞いておかないと大変なことになります。 重々承知してらっしゃるとは思いますが、これは防げたはずの妊娠です。 もし万が一里親候補が一人も見つからなかったとしても、必ず質問者さまが責任をもってお世話をしてあげてください。 きつい文章になってしまい申し訳ありませんが、その子たちのためにも頑張ってください。
そのような状態で病院に行かず、どうしようかと質問してる事にビックリです。 自分がそうならどうしますか？ 多分すぐ病院行きますよね。 ペットだから行かないの？ 物言わないのに。
＞結晶が消えたのだから必要ないと思うのですが、 そう思われたなら、直接獣医師に聞くべきだと思いますよ。 聞けば、その理由を説明してくれるでしょう。 理由を聞いても納得が出来ないならば、別の病院へ行きセカンドオピニオンを求められたら良いと思います。 治療方法や診断は獣医師によって違うケースもあります。 大切な愛犬を任せるのですから、まずは信頼できる獣医を見つけてください。 個人的には、結晶が消えた後でも療法食を食べさせるという事に疑問を持ちません。 人間でも医者にかかってお薬を出してもらった場合、具合が良くなっても最後まで薬は飲みきってくださいね、と言われることがあります。 検査で結晶が見えないとは言っても、確認できないほど微量の結晶が残っている可能性もあるでしょう。その辺も視野に入れ、念の為に数日間は療法食を続けて完治させるという意味合いなのではないのかなと。 病気というのは、ある日突然悪くなったり、ある日を境にピタッと治るというモノではないのですから。
おしっこを気にせず踏んでしまうとのこと、お困りのようですね。 犬の衛生観念にも個体差があります。 以前飼っていた子はとてもきれい好きで、排泄物は気をつけて絶対に踏みませんでしたし、濡れたトイレシートも自分でたたむほどでした。 今飼っている子の片割れは、大雑把でそのあたり気にしていません。 マルチーズ君のように、すっきりしたらそのあとを踏んでしまいます。 我が家でも体重でシートがよじれるのを防止するのにメッシュ付きのトイレトレーを使っていますが、吸収の遅いものだとシートの上におしっこが乗っている状態で犬のトイレからの移動が始まってしまいます。 今お使いのトイレシートはどのようなものでしょう？ 分厚くて吸収のよいものだと、すぐに吸収してはくれないでしょうか。 うちではケチってそこまで高級なシートは使っていませんが、ちょっとぶ厚めのシートとメッシュトレーでなんとかなっています。 もちろん、トイレ外に足拭き用シートも活用して、ですが。 大変かもしれませんが、トレーのまわりの足拭きゾーンを拡張するという方法も考えてみてはいかがでしょうか。
牛のひづめを愛犬に与えたのですね。 先に回答していらっしゃる方がおっしゃるとおり、仔犬には牛のひづめは硬すぎます。 確かにわんちゃんに大人気のおやつではありますが、大型犬でも歯が折れてしまったり、すり減ってしまうとても強いものなのです。 あれだけ大きな牛の体を支えるだけあって、すごいのでしょうね。 愛犬には、仔犬用・パピー用とパッケージに書いてあるおもちゃを与えてやってください。 歯応えと手応えを感じ、より喜ぶことと思います。
　クスリを飲んでいる人がサプリを飲んでは行けません。医者とよく相談されてください。
愛犬の外での無理なうんちにお悩みとのこと、大変ですね。 私も同じことで悩みましたので、よく分かります。 先代の子は未去勢で、マーキングを覚えてしまっていたのですが、足をあげようとしたら首輪をクッと瞬間的に引っ張るのを繰り返していたら、しゃがんでのおしっこに変えられました。 11歳からの訓練でしたが、その後ずっとしゃがんでくれました。 先代も、今いる中型犬も、もう、限界まで、しずくまで、うんちを絞り出します。 広場に行けば顕著になり、ビニール袋がたくさん必要です。 後輩犬は、できれば外ではなにもトイレはしたくないようです。 運動をしてがまんができなくなったときにはしますが、とても不安そうな顔でトイレをします。 私は助かりますが、このへんのこだわりはなかなかしつけでは変えようがないようです。 褒めても、非難してみても、出るものは出るし、出ないものは出ないそうです。 お力になれず、すみません。 ここに、対処しきれなかった一例があることを書かせていただきました。
ビーチは竹野ですから、目の前にはなくても 近くを探せばそれなりにありそうです。 http://www.jalan.net/pet/yadopet_LRG281100.html
うちのキャバリアも夏は死にそうなくらい苦手で心配です。 色々試しましたが、人間と違い毛が多いので毛の上から冷やすものはほぼ効果がないと 思っています。 掲載されてる商品や、スカーフなども以前からに気なっていましたが、 毛の上から冷やすだけなので、大して効果がなさそうなので買うのをやめました。 うちは夏は３ｍｍのサマーカットにして、散歩は早朝か夜遅くで、昼、夕方に行く時は、 キリ吹きを振りかけながら散歩します。びしょびしょになりますが、帰ってすぐ水でシャワーして 身体を冷やし、自然乾燥させてます。 それでも地面の照り返し等あるので辛そうで、市販のグッツだと根本的に力不足です。 うちの子は、真夏は早朝の散歩でも、帰宅すると息使いが恐いくらい荒いので、水シャワーは 時期的にそろそろ必須になりそうです。
＞皆様のご意見をお伺いしたいと思っております そういう施設は動物愛護センターなどに 通報したほうがいいと思います。 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie …
＞床に置くとひっくり返されたりするのではないかと思います。 　それはないです。心配ならコーナーや壁際に置く。また机の下とか 　浅いバット状の物に、食器と並べておいたほうが良い。 　壁付けで水を飲んできた子は、食器から水を飲むのが下手な子が多いので。 ＞「空中で補水」できるような容器 　かえって邪魔になって犬だけじゃなく人も倒しそう。 　ケージの一枚に取り付けたまま立てればよい。二枚使ってＬ字にして立ててもよい。
大切な愛犬をあまりに急に亡くされたこと、お辛いことと思います。 まずは愛犬のご冥福をお祈り申し上げます。 愛犬の死因についてですが、やはり、お医者さんでも文面だけではなんとも言えないでしょう。 キーワードからでも、様々な原因は思い浮かび、逆に適当なことは言えなさそうです。 もしかして○○では、と言ってしまったが最後、zet519さんはそれについて必死に調べ、ご自分をさらに責めてしまうことでしょう。 私も16年連れ添った相棒を亡くしたとき、ああしてやればよかった、ああするべきだったのでは、あんなに無理をさせて食べさせてしまって、私のエゴだった……と思い返せば悔やむことばかりでした。 苦しくてもあなたの手にしっぽを振ってくれた愛犬が、あなたを責めることはなにもありません。 苦しいとき、自分のためにあなたが必死になってくれたこと、きっと心強かったと思います。 テレビのドラマなどでは監察医が死因を究明していて、みていてとてもすっきりするのですが、普通の人間でさえ死因が実ははっきりしないことって多いのです。 祖父もたぶん心臓麻痺、とされましたし、私の亡き愛犬も、検査が負担になるのでしておらず、病がはっきりしないままでした。（腫瘍が大きくなっていたので、おそらく癌ということでしたが） 涙が出るのなら、たくさん泣いてください。 原因が分からなくてごめんなさい。 まだまだ納得もいかず、心が痛むばかりかと思いますが、どうぞご自愛ください。
はじめまして。マザーカートプレミアム（２段タイプ）を使っていますが 我が家のフレームはシルバーです。と、ゆーか　『プレミアム』でブラック フレームは見たことがありません。。（私だけ？だったらごめんなさい） もしかして、主さんのいう黒色フレームとは『ラプレ 上下段セット』の事 ではないでしょうか…？ ちなみに、シルバーフレーム・ブラックフレーム共にどちらも素材はアルミの ようですが、傷がつきにくいアルマイト加工が施されています。 マザーカートのHPを見るとさらにわかると思いますが、現在『プレミアム』の 販売はしていません。カートの価格は、タイプや素材・デザインにもよりかなり 変わってくるので同じではありませんね。 参考URL：http://shop.mothercart.com/
そのくらいの量なら　糞として出る筈です 多分　大丈夫だとは思うが　普段と違った動きがあれば　明日と言わず　すぐに病院へ・・
犬にも、人間と同じように、やきもちみたいな感情があるみたいなんですよ！ 私の場合には、昔のお話ですが外に柴犬（小型～中型の大きさの雄犬）と、部屋の中にテリア犬（もともと小さいですが雌犬）とを同じ時期にそれぞれの犬がいた時期がありまして、初めは外犬の柴犬の方が先客で、後からテリア犬が来たという感じです。 もともと、柴犬の方をかまっていたので、後からテリア犬が来たおかげで、柴犬の方にストレスがたまっていたのでしょうね、時々、私の腕を軽く噛む癖が出て来ました、もともと、他の人には良く吠える犬でしたし、家族の者はすでによく噛みつかれていました！（笑） その経験から、当時の私はなんとなく気が付いたのですが、かみつくという行動は、その犬にストレスが溜まってしまっているような状態なんだということがよくわかります。 もっと自分にかまってもらいたいのか？　もっと自分と遊んでもらいたいのか？　 自分のことをみてもらいたいのか？　そこらへんまではわかりませんけれども？ とにかく、その犬は人間で言えば、やきもちみたいな感情を抱いているのだと思いますね！ ですので、どちらか片方の犬に集中してしまうと、犬も面白くないのでしょうね？　たぶん？ そこらへんに気を付けてあげれば、あまり噛まなくなって来ましたよ、私の場合にはですが・・・。 それと、甘やかしたぶんだけ、わがままになっているのかもわかりませんよね？
我が家にもワンコがおります。同じくトイプードルです。トリミング犬種ですので月一でのトリミングは欠かせません。しかし狂犬病や混合ワクチンなどの接種時はその一週間後までは避けています。 結局毒をいれるということですから、体が消耗したり疲れたりすることは避けるべきです。そのために熱が出て体調が急変することもあります。獣医さんにはトリミングの時期も相談しながら接種してもらっています。 トリミングサロンには連絡をして変更されることをお勧めします。
気が弱い犬は、大きい声を出しただけでもビクついたりするものです。 大声を出したりするのもおしっこした行為を叱りつけたりするのもダメですね　ウレションと違って恐怖から萎縮しておしっこの行為に及んでいると考えられます対策としては犬の前で大声を出さない事静かに見守る事もし大声を出してしまった場合は直ぐに犬をトイレに連れて行く事です。
汗をかける動物は、馬と人とカバくらい。 　馬と人は、長距離を走り続けるために毛を失い、皮膚に毛細血管を張り巡らし、汗腺を発達させました。 　人は、それまでに肉食獣とはまったく異なる方法で獲物を何日間もトコトン追いかけて倒す狩をするようになった。 　単に汗だけじゃなく、毛を失うこと。毛細血管を張り巡らすことと三点セットなのです。 　よって犬は汗をかけない。 　汗と思われるものは、他のものと考えること。 　
通行人に向かって吠えるのは警戒だと思いますので、安心してのんびりお留守番できるという環境では無いでしょう。 ストレスの程度はそのワンちゃんの性格にもよると思いますが、可能ならば通行人の見えない環境でお留守番させてあげた方がいいとおもいます。 ウチは家の中でフリーにして留守番させてます。 通行人などが見える窓は下半分にカッティングシートを貼って外が見えないようにしてます。 モニターカメラで見ても、ずっと寝てます。 お家のお構造にもよりますが、窓を閉めていても犬の吠える声はけっこう外に聞こえます。 近所のお宅は道路に面した窓のところにいつも2匹のワンコがいて、人が通るたびに1日中吠えてます。家の中にいても聞こえますよ。迷惑という事ではないですが、ワンちゃんがストレスだろうなーとは思います。
ご心配ですね。 私の愛犬は３年前に同じく悪性リンパ腫と診断され、抗がん剤治療をして、余命半年と言われながら１年半まで生きました。獣医さんと相談の上抗がん剤の投与をしていきました。うちの子の場合は進行の遅い癌で、抗がん剤も効きにくいものでした。副作用もそれほど強くない、ということでした。 投与してから数値を検査、白血球の回復を見てから次どうするかをこまめに相談しながら進みました。 最初のうちは順調でしたが、後半は時々意識不明になったり、もうすでに高齢・・１４歳過ぎでしたから痴呆の症状らしきものも出てきたり、痩せてきたり、飲み込む力が衰えたりしました。最後の３カ月くらいは朝晩強制給餌をして・・・シリンジにとろとろにしたフードを入れて口の中に入れていくのです・・・ ８キロまであった体重が３キロまでに落ちました。最後は私のそばで亡くなりました。治療から戻る車の助手席で・・・。 抗がん剤治療は怖くありません。先生とじっくり話し合って、納得のいく結論を出してください。 もう完治は望めないのですが、進行を遅らせたり痛みをとったり、はできると思います。 ただ、どんな性質の癌なのかをわかってから考えていくようにします。 治療していても首や膝の裏側にはしこりは出ていました。 進行の早いものなら逆に良く効く抗がん剤があります。うちの場合は緩やかに進行するけど、そんなに効果のない抗がん剤でしたから。でも薬が効く、ということはそれだけ毒性が強いということなので、そのために体が負けてしまう、ということもあるようです。 治療をされるならじっくりと先生と相談されてください。
まずお尋ねしますが、雨の中の散歩は嫌がりますか？ 「はい」なら、水恐怖症とも言えますが、「いいえ」なら、単に最初の入浴時の失敗でしょう。 このようなご相談をなさるほとんどの方の答えは、「いいえ」、つまりは水恐怖症ではありませんので、その線での回答をいたしますが、もし答えが「はい」であれば、やや重症で方法が異なりますので専門家にご相談なさることをお勧めします。 多くの人の失敗が、優しさのつもりでなだめたり、一寸ずつ一寸ずつしようとするがために犬を不安に陥れることにあります。また、犬が怖がった際に、逃げることをさせてしまうと、犬には正体の見えない恐怖心だけが残ってしまいます。同様に嫌がった際に逃げることをさせてしまうと、逃げれば嫌なことは起きないと学習し、さらに飼い主が中途半端に抑え込むことで犬は一層に頑張って逃げようとするようになります。 本来なら、こうしたことは幼少期に教えておけば何てことのないことなのですが、４歳になってからですと犬にとっても飼い主にとっても大変だと思いますが、相当の改善は見込めますので頑張ってください。 教えることはただ一つ、怖さの克服です。犬も逃げ回っていたのでは恐怖心は募るばかりです。「幽霊の正体見たり枯れ尾花」という諺もあります。正体を知ってしまえば怖くも何ともなくなるのです。 そのためには、頑丈な所に、紐を極力短く繋いでシャワーを掛けることから始めます。あなたは必要以上に動いたり声をかけたりしないでください。淡々と作業として行なう感じです。始めは暴れても苦しくなれば大人しくなります。一般の人から見れば虐待してるように見えるかもしれません。可哀想がって紐を長くしてしまうと暴れた時に絡まって思いがけないけがをさせてしまったり、暴れることでかえって自身の興奮が高まりますので危険です。首の高さに身動きできない長さで繋いでください。杭などですと360°回転できてしまいますので、壁面で180°または2面の壁を利用して90°に犬の動きをあらかじめ限定させておきます。 犬が観念したら落ち着いた口調で声をかけ、シャワーは掛けたままゆったりと撫でてやります。そして、しばらくしたらシャワーを止めます。これを例えば５回繰り返します。多くの犬がその頃にはほとんど暴れなくなりますが、これで治ったわけではありません。 一週間後にまた同じことをします。最初はまた暴れることと思いますが、この週ごとのセットを繰り返すことで大抵の犬がさほど嫌がらなくなります。 ただし、この方法には欠点もあります。甘やかされて我儘いっぱいに育てられた人間の子供と同じで、何年も、嫌なことをされることなく育てられてきた犬の中には精神的ショックから一時的に下痢をする犬も稀にいます。 昨今のおやつを使った犬のご機嫌取りのトレーニング方法からすれば虐待的方法かもしれませんが、私の感覚からすれば、足拭き、櫛掛け、シャンプー、投薬、爪切りなどを嫌がるように育てて充分な管理をしてあげられないことの方がよほど虐待だと思っています。 誰もにお奨めできる方法ではないかもしれませんが、参考までにアドバイス申し上げました。
低蛋白血症があればそれが腹水の原因になりえます。 低蛋白血症を改善させることが腹水を無くすことにもなりますのでまずなぜ低蛋白血症が起こっているかを調べなければなりません。 現時点では腸と肝がすでに異常が認められているようですが、低蛋白血症の原因として挙げられるのは主に(1)腸(2)腎(3)肝の3つです。セオリー通りに進めればそれらを精査する必要があります。担当医の説明メモでもその3つを調べる手順となっていますが、必ずしも飼い主さんが開腹や内視鏡に同意されるわけではありません。 そのためＩＢＤ（炎症性腸疾患）によるものと仮定してステロイド投薬を始める治療的診断を行うことも多いです。 上記の内容はメモを見る限り担当医が全て説明しているようにも思えますが・・ これからの選択肢をシンプルに提示するならば ・担当医の提案どおりの検査を受ける ・治療的診断としてのステロイド投薬を始める の2択くらいかと思います。
比較的よく見られる原因としてですが、呼吸器に関する疾患、心臓に関する疾患、また首輪での散歩で誤ったリード捌きをすると起こりやすいですが気管虚脱（気管がつぶれた状態）でも起こります。 いずれにせよ、 >がぁああっと吐くような鳴き声 こちらからの想像に過ぎませんし、『たぶんあれだろう、』という程度でしかありません。 病気と付き合うにせよ（この場合は苦痛なく平時と近い状態での生活）積極的な治療を行うにせよ早期発見が重要ですので、どうしても疾病から疑うことになります。 要するに、この症状一つで病気が解るようなことはあり得ません。 『なんでもない』という可能性もありますので、まずは獣医さんに。 年齢も含めて心配な事が多いと思いますが、まずは『何が原因か？』を診察で突き止めてからのことです。 動物の治療は飼い主と獣医さんの二人三脚です。 治療方針も含めて相談にのって下さるはずですので、まずは獣医さんで診察を受けてあげてください。 お大事に。
最近、ドッグトレーナーの資格を取得したものです。 他の方の回答とかぶるところもあるかと思いますが、回答させていただきます。 黒柴ちゃんかわいいですね！ 触られることが嫌いということですが、和犬は結構触られるのが嫌な子が多いです。 または、過去に頭の上から撫でられたり、全身をかき回すように撫でられた経験があると、撫でられることに嫌悪感を抱く子もいます。 そういう場合は、触られることに対して良い印象づけをすることで、だんだん触られることに慣れていきます。 ・ジャーキーなどをお持ちでしたら、片手にそれを持ちながら黒柴ちゃんにかじかじさせつつ、空いているもう片方の手で身体の側面をそっと撫でてあげてください。最初は1秒触る、などでもいいです。今日は3秒触る、次の日は5秒触る、などじわじわと触る時間を伸ばしてください。触るのはジャーキーを食べている間だけ。触られる＝おやつを食べられる＝好きな時間→触られる＝好き。とシフトしていきます。 ジャーキーでなくても、ご飯でも大丈夫です。10粒ずつくらい手にとって、手からあげながら、食べている間だけ触ってください。食べ終えたあとも触っていると嫌だ！という思いが出てきてしまいますので、その点は気をつけてください。 お庭の噛みはじゃれ噛みだと思います。 外に出て遊ぶときにおもちゃとかはお持ちでないですか？今は手や足をおもちゃだと思っているのだと思います。 大きめのおもちゃを使って遊んであげてください。（ボールなどでも構いませんがそのままくわえて持っていってしまう＝所有欲、がでてしまうかもしれません） 遊んでいる途中で、もし噛みつきが出てしまったら、すぐに中断して家の中に戻ってください。その子が吠えるかもしれませんが、ただ無視してください。 1分ほどしてその子が落ち着いたようでしたらまた再開。噛みが出たらまた家の中に戻る。という対応を繰り返してください。 すると、楽しい遊びの時間が噛みによって終わってしまう→だったら噛まない！ と考えるようになります。 所有欲がないようでしたら、お庭にいつも遊んでおけるおもちゃを用意してあげてもいいかもしれませんね。 あなたがどのような家族構成か存じ上げませんが、みんなで同じ対応をしてください。 じゃないとワンちゃんが迷ってしまいますので。 1歳になるまでが大事なので、頑張ってください！
質問をするときに、犬の年齢とか、しつけをしているトイレの環境とか、を書くと早く回答が得られると思います。 よく分からないので一般的な回答をします。 犬は、外敵に居場所を知られたくないために、寝床の周辺（生活エリア）から離れた場所まで移動してトイレをします。 本来の犬は決して、寝床の周辺でトイレをしないのですよ。 それを狭いケージの中に寝床とトイレを置いてトレーニングしています。 嫌がっている場所でトイレを教えているのです・・・・犬を洗脳するために長時間かけてトレーニングするのです。 それよりは、最初からケージの外に（出来るだけ離れた場所）トイレを置いて、トレーニングすれば、犬も安心して出来るので早期にトレーニングは完了します。 ケージ内のトイレは、留守番時の非常用トイレとします。 トイレの兆候が分からない・・・・・ 朝食後と帰宅後にケージから遠く離れた場所のトイレに誘導してトイレコマンドとハンドサインでトイレを教えましょう（覚えるまで学習させる）。
キャベツなどの野菜は適当に切って生のままあげます 大抵のワンちゃんは喜んで食べますよ
ＮＯ３で書き込みましたdog_1_1です。 一点スルーしていた部分を見つけましたので、訂正いたします。 >大型哺乳類にも敢然と立ち向かう勇気ある大型犬でしょうか。 こちらの『大型犬』の部分ですが、あまり体格には左右されません。 多く使役されているわけではありませんが、小型犬である柴犬は体重差１０倍のイノシシに猛然と向かっていきます。 また実猟犬として使われている犬には、中型犬相当の犬も多いです。 かなり荒っぽい説明ですし例外もいくらでもあるのですが、人間が選択繁殖の手を入れないと、おおよそ犬の体型は中型犬が基本になります。（それぐらいで落ち着く） 柴犬もそうですが、日本犬基準で小型犬であり、犬全体としては中型犬より（小型犬の大サイズ）ですよね。 クマ猟に使われてきた犬種でも、例えば北海道犬は中型犬。 秋田犬は大型犬サイズですが、大型犬全体では普通サイズ。 グリズリー狩猟のタールタンは小型犬。 クマ除けで日本でも有名なカレリアンベアドッグも大型犬ですが、ラブラドールリトリバーより小さいです。 体格にあまり左右されないと書きましたが、では何が異なるかというと、大ざっぱには『気性の激しさ』これが大きく作用して、次に『猟欲』です。 これは『猟欲がゼロの犬はいない（大ざっぱな話です）』という、ざっくりとした程度を元にしたならば、の話しです。 >ピンチになったところを飼い犬が助ける こちらは気性の激しさもありますが、それよりも自立心の影響が大きいですね。 犬自身の判断力と応用力を目一杯伸ばしながら育てると、こういった行動を普通に行うようになります。
穏やかな犬であれば、ワンというのは下手したら一生聞かないかもしれません。 うちの犬の場合、ほぼ鳴きません。 キューンという鼻声はたまに出しますが、ワンという声は年に一度出すか出さないか？という程度です。 それも、誰かに向かってではなく、草むらに向かって誰だ！と控えめに吠えた程度でした。 飼い主さえ、いまの声が自分の犬かどうか、さっぱり分からなくて周囲を見回してしまいました。 控えめでとってもいい子ですね。 そのまま、穏やかないい子に育ててあげてください。
絶対に必要な躾けは、「ダメ」「待て」「来い」 　⇒わんちゃん学校( http://superpuppy.ca/school/school.htm ) の「楽しければそれでいい？」 ★しばらくすると別のおもちゃに自分から変更して咥えてきます。私が飽きるまで適当に付き合っています。 　これは、絶対にしてはなりません!!!。 　遊びは、かならずこちらのペースで始めたりやめます。他のものを持ってきたら、即終了です。 　こんな小さな日常で犬もあなたも幸せになれるのです。 　持来や招呼は、犬にとって遊びですし、かくれんぼとか追いかけっこもそうですが、そこには常に「何かがあったら、本能や欲求に打ち勝って、飼い主の言うことに従う」という目的があるのですよ。 　私も先代犬を交通事故で失いました。8ヶ月の短い命でした。私にはリードなしの脚即歩行や持来や招呼も完璧でしたが、散歩に出かけた父は「かわいければそれで良い」でしたから、道路でバスを追いかけて飛び出して・・即死でした。 　犬を奴隷にするとか、そんな感情の問題ではありません。危険なときに「待て」「座れ」「来い」が出来ないと、犬もあなたも不幸になるのです。そのための遊びであり躾なのです。 権勢症候群度のチェック( http://www.lcv.ne.jp/~ponhouse/aaaaa3.html )
マウンティングは様々な理由で行いますので、実際の所は観察しないと解りません。 大きくですが、 １）単なる遊び ２）興奮を収める方法のひとつ ３）収めきれない興奮の発露 ４）親しい相手を遊びに誘う手段のひとつ ５）ストレス表現のひとつ ６）固体間での優位性をしめす行動。 こういった理由があります。 あるのですが、ご質問を読む限り１）～４）の複合という感じを受けます。 有り体には『気にする必要はない』ですね。 >ただその最中に、おすわりとか指示を出すとやってくれますし、名前を呼んだりするとちゃんと来てくれます。 これが大切です。 ちゃんと興奮を切っているからこそ、出来ることです。 （興奮中でもre_ma_118さんの言葉に耳を傾ける余裕を持っている） （興奮を自ら切って、遊びを中断できる） 人間の子供と一緒で、これが出来ないならば注意する必要がありますが、愛犬はちゃんとやってますよね。 問題ないですから、テンションが上がったらクールダウンするということを意識しながら、しっかりと遊んであげてください。 ７ヶ月ということですので、ちょうど信頼関係の基礎作りの時期ですね。 ちゃんと育てれば少々ヤンチャでも一歳半ぐらいには落ち着きが出てきますし、三歳ぐらいにはヤンチャだった頃が懐かしくなるほど大人になります。 信頼関係の基礎作りは（一緒にいてて楽しい）（一緒にいてると嬉しい）と、犬が飼い主といることを欲することです。 それには犬と遊ぶことが一番です。 楽しく気張らずおおらかに育ててあげてください。
補足：夜鳴き対策 ＞夜鳴きは放置して諦めるのを学習させましょう。 と書いているサイトもあります。が、これを信じて実行すると、待っているのはトンドモナイ事態。朝にウンチ・シッコまみれの幼犬を発見するのがオチです。 【夜鳴きのお勧めの対策】 ・仔犬は、サークルではなくてクレートにて就寝させます。 ・クレートは寝室のベッド横に。 　もしくは、クレートを置いているリビングの隣室に寝ます。 ※仔犬によっては、夜中にクーンと鳴いて排泄の訴えをする子もいます。 　その場合、一度クレートから出してトイレサークルにて排泄させます。 　経験では、１～２割の子が夜中に一度だけ排泄を訴えます。 ・隣室で寝る場合は、徐々に距離を置きます。 　どんな子犬でも一週間で一人寝するようになります。 　ただし、夜中排泄する仔犬は３、４週間は目が離せません。 相手は生後６０日の赤ちゃん仔犬です。夜中も放置せずに徐々に一人寝に慣らすのと、朝にウンチ・シッコまみれの子犬を発見する悲劇を避けられます。 夜鳴き対策について補足しておきます。
＞ドッグルームサークルワイド: 136.5×73×70cm 仮に、この大きさのサークルですと極小すぎますね。 我が家のトイレサークル（120×90cm）程度の狭さです。 Q、方法はありますか？ A、３畳以上に思い切って拡大あるのみです。 「軽井沢のボーイ」でトイレトレーニングに苦心する作者。片っ端から躾本を読んで試行錯誤を重ねますが、結局は行き詰まってしまします。そこで、細君が犬飼いのベテランにSOSの電話。 ＞あー、それはサークルが狭いんだよ！ と、即答。そこで、作者は、最寄りのホームセンターで部材を購入しサークルの拡張工事に着手。結果、ボーイは、広くて快適な居住空間とトイレ空間を手に入れて無事解決。 私の回答も、おんなじです。
おしりが気になり悪臭がするとのこと、大変ですね。 病院へ行かれたそうですが、他にも行ってみましたか？ 病院はもちろん、トリミングサロンによっても対応は違いますので、もっと真摯に対応してくれるところがあるかもしれません。 肛門腺についてですが、個体差があります。 全く絞らなくても排泄のときに自分で出せて元気に何年も過ごす子もいれば、しょっちゅう絞ってやらないと痛くなってしまう子もいます。 うちの犬は、手袋をして肛門腺を絞る……というのを試したときに全く絞れず、出ないタイプの子かと思っていました。 しかし、あるときビニール袋を手にはめてうんちを受け止めていたときに、ふと思い立ってうんちが出ている最中の肛門を左右から押してみたら、けっこうな量が出ました。 ちょっと勇気がいるかもしれませんが、よかったらそれも試してみてください。 愛犬のおしりが早くすっきりしますように。
去年クロミカルムという安定剤を飲ませていました。こちら、分離不安の治療薬ですが、うちの子は雷恐怖症です。 質問者様とは症状が違いますが、私は飲ませて良かったと思います。 犬自身も興奮して泣きっぱなしだときついと思います。 幸い、副作用も出ず、落ち着いてリラックスする事が出来ました。 他にも薬を飲んでると言う事ですので、獣医さんに体への薬の負担を聞いて、大丈夫であれば飲ませてあげてもいいと思います。 うちはずっと飲ませるのではなく、調子の悪い時だけでした。今年になってからは落ち着いているので飲ませていません。 アンキシタンのような気持ちを落ち着かせるサプリもありますが、こちらは薬ではないので、毎日朝夕、何ヵ月も続けないといけません。 うちの子は3ヶ月頑張りましたが、ほとんど効果がなかったのでやめました。
ひょっとしてペットショップ＝パピーミルで購入された？？ ブリーダーからは、そのような犬はけっして出てこないはずですから・・ 子犬は、生後60日程度の間に親犬、兄弟犬からそのような社会性は身につけるはずですし、トイレトレーニングもブリーダーのところですんでいるはずです。 　家に来て数時間もすれば、トイレは分かるはずですし、遅くとも半日・・ 『お渡しする頃には室内で人と一緒に生活するようになっています。( http://sheltieworld.jp/puppy/puppy_1.html )』 とか ⇒犬飼い指南( http://superpuppy.ca/k94dummies/dummies.htm ) 　それはさておき、噛み癖は精神的な障害も考えられるので矯正はとっても難しいです。 　トイレトレーニングは、親犬やブリーダーでどう育ったかも関わりますので、ブリーダーに聞くのが早道です。パピーミルでは不可能。
いや、通報は簡単です。 周囲と揉めては犬のためにならないことくらい、保健所は充分知っています。 「たまたま近くを通りかかって、個人的に気になって」とか、こちらから頼まんでも、後々を考えて、いくらでも通用する理由を考えてくれます。 ただ、たとえ行って注意をしてくれたとしても、まず１回だけです。 それ以上の権限は、何処にもないので。 それが犬のためになるか？飼い主の不愉快な思いが犬に向かったら？ 通報などは、まず意味がないと思います。 犬のためには。 serangen さんがその犬を引き取るか？それなら、譲り受けるためにその飼い主にどう近づくか？とか・・・。 結局何もする気がなく、常識が云々と批判するだけなら、何もしないのと同じわけで。 ＞私の勘違いで、これは犬の「しつけ」の一部なのでしょうか？ もともと日本では、犬はそうして飼うものだったので、可能性ありですね。 檻のスペースにもよりますが。 ちなみに、犬が呼んでも無視するのが正しいと思い込んでる人も、結構います。 ただ飼い主への批判的な目線では、犬のための解決には繋がらないということです。 なので私なら、譲り受ける対策を考えますが。 その点、よく考えてみて下さい。
我家では柴犬を飼っていますが、暑い日が続きますと食欲が落ちます。おやつを与えると食べるのはどの犬でも同じで、おやつを食べなれば病気と判断しています。犬も賢い動物で、甘い顔をすると甘えてきて、ドックフードも食べずにおやつをほしがります。我家ではドックフードに犬用のチーズを若干細かくして与えなければ食べなくなりました。しかし、ほっておくとお腹がすいて来れば食べるようになります。食べた後私がいなくなる、ワイフにおやつをねだり、大声でほえたりしますが、私の顔を見ると黙ってしまいます。あまり過保護に育てるとなめられます。
過去質に有りました。 http://questionbox.jp.msn.com/qa2874038.html 参考URL：http://questionbox.jp.msn.com/qa2874038.html
人間でいうと だいたい84歳ですよね。人間と一緒だと思うのでオムツとか履かせたらどぉでしょうか？ 避妊してるとか否かとか そんなんじゃないですよね。犬を人間に例えて生活してみて下さい。
No.1ですが追記です。 この絵はタイトルも画家も知っています(^_^; 犬は漠然とキャバリアまたはスパニエルの何かだとは思っていましたが、 犬種を気にしたことはなかったです。 絵画について…。 タイトル「犬を抱き壺を下げる少女」 トマス・ゲインズバラ (Thomas Gainsborough) 1727年5月14日 - 1788年8月2日。 18世紀のイギリスの画家。 故郷サフォークの風景を愛している。 犬について…。 原産国がイギリスのスパニエルの各犬種は以下の通り。 (絵に似ているかどうかは私の主観です) 絵によく似ている。 ・キャバリア・キングチャールズ・スパニエル ・イングリッシュ・スプリンガー・スパニエル 絵よりも目が離れて、マズルが潰れているように思える。 ・フィールド・スパニエル 絵よりも面長。 ・イングリッシュ・コッカー・スパニエル 絵画が描かれた時代には存在しない。 ・キング・チャールズ・スパニエル ・サセックス・スパニエル 他にも、現在は絶滅したスパニエルが数種類いたようです。 なお、イギリスの他にもスパニエルは存在しますが、 今回は画家がイギリス人なので、 イギリスのスパニエルだけを取り上げています。
＞私みたいな人間は犬好きだとは言えないのでしょうか？ AM2500 さんとパートの方の「犬好き」は、ちょっとニュアンスが違うかも。 AM2500 さんは、犬に興味関心がある、犬に惹かれる、犬と一緒に暮らしてみたい、でしょう？ パートのかたの犬好きは、犬のいる暮らしが好きな人という意味で、それは経験して初めて知ることだと思います。 ＞こんな固く考えなくてもわんちゃんは幸せなんでしょうか？ と思いますよ。 固いというか、たとえ一人暮らしでなくても、社会常識から言って無理なこともありますし、結構余分なこともありますね。 ちょっと犬を弱いという思い込み過ぎて（もちろんある意味弱いですが）、幼児のように擬人化している印象です。 まあ飼ってみたら、そんな意識も変わるとは思いますが。 でないと、ペットロス症候群ですよ。 犬が逝ったら。 まあ私も、１人暮らしをしている親しい人が犬を飼っていたら、ある意味安心できる面はあります。 何かにつまづいて、落ち込んで、自分の存在価値を見失うとか、自分の生きる意味とかないとか、自分の存在価値がないとか、誰でも必ず悩むときがあります。 必ず。 それでも犬がいますとねえ。 悩んでガックリはしてられませんのよ。 そして人は、時に孤独の淵から助けられたりするわけです。 「メシ食わせろ」「散歩に連れてけ」という犬に。
程度問題ではありますが、『ちょっと注意して見てあげる』必要はあります。 大きくは、ですが １）単に舐めるのが好き ２）怪我 ３）ストレス起因のもの、（程度によって）疾患に分類されるもの こういったことが一般的に疑われることになります。 １）については、変な例えですが人間でいうと”貧乏揺すり”みたいなものです。 同時に３）の軽度なもの。 ストレスが含まれることも考えられますが、これについては飼育環境と運動量の見なおしを基本にして、飼い主とのコミュニケーション・生活全般の改善ということになります。 人間で例えると貧乏揺すりと書きましたが、『やめろ』といって簡単に治る物ではありません。根っこからの解決で、結果的に収まるというべきことだと思います。 >肉球の周りは素人目には異常がないので 居住地によりけり、時期的に微妙なのですが、散歩コースによってはトゲのある植物や種子があります。 この手の植物の中には、極細い針状のトゲに”返し”がついているものがあり、これが原因で抜けなくなることがあります。 飼い主さんが気づくのは大きく腫れ上がったりという症状が出てきてからですが、眼で見て異常を感じる状態だと外科手術が必要になることもあります。 信頼の置ける獣医さんならば、簡単に３）に飛びつくこともありません。 ですので月並みな結論になりますが、一度健康診断のつもりで受診してあげて良いのでは無いでしょうか。
Q1、どんな病気がうたがわれますでしょうか？ A1、(1)前庭疾患、(2)脳疾患、(3)その他。 投薬によって２週間を目処に回復に向かえば前庭疾患かもしれません。そうでなければ、脳疾患の可能性が大きいと言えます。 Q2、私が愛犬にしてあげられることはなんでしょうか？ A2、添い寝。 我が家の柴は、散歩の途中に突然に歩行困難に。その翌々日から添い寝を開始。犬にとっては、飼い主が横に寝ているだけで心強いもの。それに、事実上、それしか有効な対処もないので・・・。 お大事に！
こんにちは。 シェパードをずっと飼いつづけてきました。 一人暮らしで犬を初めて飼う人がシェパードを扱うのはまず無理です。 シェパードはいかにも利口で気合を入れて躾ければとても良い犬になるイメージが あると思いますが、並大抵ではありません。 基本的に警戒心が強く、飼い主のみに従い、できの悪い飼い主は すぐ見抜き従いません。ごまかしがきかないのです。 よって何かあった時に他者に預けることは不可能です。 犬のストレスも大きく一週間も預けると胃捻転で亡くなってしまう子も見てきました。 時間もお金も手間もすべて犬の為に捧げるだけの余裕がなければなりません。 訓練を終了してもその後、本能を抑え込む躾を継続させねばなりません。 バイク自転車を追う、ネコを追う、小さい子供に向かう（小動物を襲う感覚）、子供の嬌声に驚く 刺激で吠える。 こういったことを失敗を繰り返しながら何年も試行錯誤を続けるのです。 この失敗は自分の怪我、近所からのクレームまでは何とかなるものの 万一他者、他犬を傷つけた場合は取り返しがつきません。 音楽家の方だと手や指が大切なのではないでしょうか。 幼犬期の甘噛みも激しく、力があるので手指など傷だらけになります。 破壊力も大きいので家の中はすべてが彼らのオモチャになります。 そういった大変さに加え、シェパードは実に体が虚弱です。 特に股関節ひじ関節については９割以上のシェパードが悪いです。 生まれながらに悪い場合には、３歳くらいで散歩さえ抑制したものになり、 運がよくとも中年期以降には必ず痛みを訴え、最終的には３０kgを超える 身体に介助が必要になります。 皮膚疾患、腸、すい臓の疾患、ガンの罹患率も大変高いです。 こういう一つ一つのハードルを仕事をしながら一人でどうやって乗り越えられますか？ 下痢をしている状態でどうやって留守番させますか？ 飼い主さんが万が一入院など家を空けるときは？ 留守中に吠える声は大きいですよ、クレームが来たらどう対処しますか？ 個体差もありますがどの血統のシェパードも決して飼いやすい犬ではありません。 訓練所では飼いきれずに出戻ってきたシェパードが沢山いました。 中年期以降の医療費も考えれば生涯かかる費用は高級外車一台分です。 週末に海山へ、親戚の子供たちと遊ばせるということであればなおさらに シェパードは止めておいた方がいいと思います。 同じく活動的で、比較的シャイな個体も少ない友好的な犬、ラブ、ゴールデン、ボーダー 当たりにしておく方がいいです。 これらの犬だって体も大きいし頭もいいし、しつけは決して楽ではないですよ。 保護施設には飼育放棄のたくさんのラブやゴルがいます。 イメージ先行で飼うので飼いきれないのです。 吠え声を気にしながら留守番をさせ、決して運動にはならない散歩の毎日、 これではシェパードがかわいそうです。
防府市内のペットホテルを回答致します。 店舗名の下にあるＵＲＬが各店舗のＨＰに行けます。 (1)ヤンキーエンジェル防府店（イオンタウン内） http://www.yankeeangel.com/ (2)中野動物病院付属ペットホテル（県道５４号線沿い） http://www15.ocn.ne.jp/~nakanoah/ 防府市内だとこの２軒くらいのようです。 利用目的に合わせて、どちらかご検討されてはいかがでしょうか？。
オオカミにも色々とありますので、元とされるイメージによります。 ホッキョクオオカミに似ているならば、ホワイトシェパード。 シンリンオオカミに似ているならば、シベリアンハスキー。 絶滅種のニホンオオカミに似ているならば、柴犬。ちょっと小さいのと巻き尾である点が大きく異なりますが柴の血が濃い雑種に雰囲気が似ている固体を見かけます。 特に馴染みの深いであろう柴犬を基本に見て頂くと解りやすいと思いますが、どの犬も実際は全く違う外見ですので、あくまで人がオオカミに抱きやすいイメージです。 実は世界的にもcocoawaterさんと同じように『オオカミの外見』を求める人は多いです。 >ただし日本で購入可能な犬種に限ります。 こちらに反しますが、犬種管理の組織に正式に認められていない新犬種を交えると数種存在します。 新犬種として固定される目的も『オオカミの外見』というパターンが多いですので、パッと見は結構似ています。 ただ求める人の数に対して個体数が多くありませんので、乱繁殖に陥りやすく出ては下火になりの繰り返しです。 現状、比較的健全な繁殖を試みられていると感じるのはウトナーガン。 とはいえ記事で読む程度ですので、私も実際には見たこともありませんし、日本での知名度もゼロに近いと思います。また登録犬種で無いために情報も非常に限られた物となります。 こういった新犬種が海外に輸出（日本に輸入）されるには、熱烈なファンが日本に生まれ、その方が海外まで言って繁殖者と交渉して輸入してくるという経緯を辿ります。 そういった金銭的苦労と情熱を注ぎ込んだ犬ですので、ペットショップにはまず卸しません。 ブリーダーと異なる繁殖屋（つまりこの時点で乱繁殖ですが）が手を出すまでペットショップには出回りませんし、個体サイズが大きいために繁殖屋が手を出すのは確実に売れる犬種です。 つまり日本で犬を欲する人の事情が変化しない限り、現状では望み薄だと思います。 ですので、犬種そのものの目的『オオカミそっくり』の犬を迎えられるならば、１０年単位で待つ覚悟が必要になると思います。 同時に待ってもそういう時代にならない可能性が充分あります。 現実的には、数少なくとも日本に真っ当なブリーダーが誕生するまで待つか、ご自身が熱烈なファンとして海外に交渉に行くということになるかと思います。 最後になりますが、諦められたオオカミ犬ですが御参考までに。 私も共に暮らしたことがあります。 『手に負えない』と飼い主を転々としてきた犬で、最後に私の元（正確には祖父）に来たのですが、難しさは「どれぐらい田舎か？」に直結します。 ７５％血統だったのですが、遠吠えをするんです。（代わりに吼えません） それも犬がする遠吠えとは次元が違います。 もう一点は、犬と違って放浪しようとします。 犬の場合は超大型犬であっても飼い主の声に反応する範囲を基本にしますが、こういった感じ（行動）が全くといって良いほどありませんでした。（とはいえ一頭の経験だけですので個体差は考慮できませんが） これはオオカミ本来の移動範囲が関係すると思います。 一日数十キロの移動をする動物ですが、流石にそういった環境は用意できません。だから人間から見れば”放浪”と言うしかないという感じです。 超がつくほどの田舎で私有地が広かったということと、元々猟犬育成をしていましたので、敷地ぐるりを囲む塀が動物園並に高かったことが救いになっていただけです。 オオカミ血統の独特な特徴として牙が巨大で応じて噛む力も強いので、万が一の危険性考慮は犬以上に必要ですが、飼育そのもの付き合い的なこととしては気性の激しい犬との付き合いがしっかりと出来る人、信頼関係を元にしてつきあえるならば、おおよそ大丈夫という感じもします。（感覚に過ぎませんので、鵜呑みにはしないで下さい。性格はやっぱり違います） 性格は非常に素直で、かつ犬と違った方面への、頭の良さも感じさせます。 付き合いで最も犬と異なるのは、視線の重要さ。 犬と比較すると、人間が見ている方向への反応が鋭すぎます。 田舎もドンドン過疎化が進んでいますし土地はいくらでもあります。ほとんど人間の仕事面だけですね。（それが最も大変なんですが） 将来的に田舎に引っ込むことが可能ならば、犬との付き合いを進めて、最終的にオオカミ血統に行き着くことも可能だと思います。 オオカミ犬を勧める訳ではありませんし、相当な覚悟がいりますが、本物の情熱ならば不可能では無いとだけ申し上げます。 よき伴侶を見つけられるようにお祈りいたします。
河原遊びに良い季節になってきましたね。 タイムリーなことに今日も家族４人と犬三匹で河原遊びをしてきました。 当家でやっているのは、ペグを打つだけです。 使っているのは【スノーピーク　ソリッドステーク】という商品です。 こちらの５０サイズを使っていますが、地面さえ硬ければ大丈夫です。現在お持ちのスパイラル式はペグが刺さっても効かない柔らかい地面に適していますので、川幅の広い河口付近の砂地等で使用されると良いと思います。 非常に強靭なペグで、（やったことはありませんが）アスファルトにでも打てるという噂です。 ただ、しっかりしたペグハンマーでないと、この長さを打ち込めないと思います。 手っ取り早くは同社のハンマーを。（ヘッドがスチールの安い方で充分使えます） セットで買うとちょっとした値段になりますが、今後困ることはまずないと思いますし、他のアウトドア遊びでも活躍します。 キャンプもされるならタープの必需品ですので、裏方道具として大活躍するはずです。 ちゃんとしたハンマーを使って打ち込めば、打った角度に沿って真っ直ぐ引かないと抜けません。 要するにリードの長ささえあれば、犬が動いて抜けることはありません。 うちの次女犬は６０キロありますがへっちゃらです。 https://store.snowpeak.co.jp/page/34 この商品の頭に穴が空いていますよね。 穴にパラシュートコード等の強いロープを輪っか状にして括り付け、ペグは打ち込めるだけ打ち込みます。 すると輪っかが地面に出た状態になりますので、あとはそのロープにリードを固定するだけです。カラビナを併用すれば瞬時です。 地面から出ているのは小さな輪だけになりますので、犬が引っかかることもありません。 御参考になれば幸いです。
A、なにかアイデアがあれば教えてください？ B、困った時は基本・原点に戻れば良い。 １、犬種、性別、年齢、体重は？ ２、保護している頭数は？ ３、飼育スタイルは？ ４、直接的な飼育スタッフの数は？ ５、庭の坪数は？ まあ、その前に、「なにかアイデアがあれば教えてください？」と言うのであれば、多少は事情説明をされないと・・・。 ＞私はもう、鳥の命も守れなかったしこういうたくさんの動物をかう資格がないと思います。 資格云々は、どうだってよいこと。その手の評価・講釈は評論家の仕事。大事なことは、目の前の現状を大胆に否定し、もって、ちょっとだけ高次なステージに向かって歩みだすこと。 ＞かなり狂暴です。 そんなことはない。保健所の職員、獣医師、質問者が接触できたということは、至って普通の老犬。「保健所からの狂暴な犬」－このような認識を即座に破棄すべきですね。 ＞なにかアイデアがあれば教えてください？ 困った時は基本・原点に戻るのみですよ。 １、現状をできるだけ細かく分けて考える。 ２、一般論ではなく自らの事情・実態にあった工夫を最優先。 ３、「毒食わば皿までも」の精神をあくまでも堅持。 祈、奮闘！
志村動物園で　動物と話せる女性　ハイジ　という方がいました 　　ハイジ　ネコ 　ありがちなものだと　たかをくくってみたのですが 　　この情報化社会時代に　名前と顔だしで素人家族が出演してる（嘘ならSNSなどですぐばれる） 　　　　　　その家族のリアクションがぜったい演技にみえない、素人くささ丸出し 　　　　　　　猫のリアクションも、編集したようにみえない 　　　　　　　　　（また、家族のようすも合わせて、一発撮りで編集が行われている様子がない） 　どう考えても、この動画内で起こるように 　　動物は　なにか表情や声色のほかに　人間の”思念”のようなものを受け取っているきがします 我が家には二匹の猫がいます、よく話しかけたりはしていたのですが 　この動画をみてから”猫が　こちらの言葉を理解してる”という姿勢で 　　今日あったできごとなどを　返事が返ってくるかのつもりで　はなしかけるようになりました 　老猫のほうのリアクションは曖昧なのですが、　 　　若いねこのほうはもともと話しかけられる、みられている様子があると 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　意識する仕草をみせていたのですが 上記の言葉をほんとうに理解しているつもりで話しかけると 　めちゃくちゃ返事をしてくるのです”””””””””””””””””””” 両親の前ではご飯をもらうときでも　本当に声をださない・めったに泣かないだけに 　この現象は　もしかすると　という思いをもっと膨れ上がらせてくれます 　ラブちゃんも、きっとそういうことなのだと思います 　　最初は多少　照れくさいというか違和感があるとおもうんですけど 　　　日常会話を　だれもみてないところでしてみてください。　 　”おや？”と、いつもと少しちがう様子がでてくるかもしれません
「痛いっ！」と悲鳴を上げて、それでビクッとなる子や、それに興奮してもっとひどく噛んでくる子もいます。個体それぞれですが…… 犬の目を見つめて叱ってしまうようですがそれはしないであげてください。どの犬もそうなのですが、とくにボーダーコリーは分かり易いです。獲物をじっと見つめ、それから狙いを定めて攻撃します。 つまりすべての犬にとっては「目を見つめられる」＝「襲われる！」と思います。なので飼い主さんに攻撃されまいと弱い、子犬の仕草をします。 「僕は悪い子じゃないよ、こんなにもいい子だよ！」と手を舐めます。それを見て 「ああ、反省してくれたんだな……」と思ってさまいがちですが、その態度をみて犬は「あっ、舐めれば飼い主さん、許してくれるな。ぼくの思い通りになるな！」と覚えているのかもしれません。 そして自分の気に入らないことがあればガブリ！→飼い主さん怒る→ペロペロ→許すの無限ループになりかねません。 きちんと子犬の時期から社会化がしてあれば、怒りの沸点の調節、噛み付きの抑制もできていると思います。出来ていない子であれば、すぐに怒る、噛む加減が分からないのです。 ケージから犬を出そうとする前に、必ず床の掃除をして下さい。犬は落ちてるものを何でも食べます。なのでこれは人間が徹底して床を綺麗にして下さい。 もしも、１日中、夜も寝ないで同じ行動をしていて気になったら、病院で相談なさってください。
文字ですので特定しづらいですが、マウンティングのことでしょうか？ 仰っていることがマウンティングだとするなら、以下のような理由が多いです。 １）単なる遊び ２）興奮を収める方法のひとつ ３）収めきれない興奮の発露 ４）親しい相手を遊びに誘う手段のひとつ ５）ストレス表現のひとつ ６）固体間での優位性をしめす行動。 >どうしてこんな事するのか習性なのかわかりません知っている方教えて下さい！ おおまかには色々な原因でやりますので、犬を観察しないと解りません。 少なくとも世間で多い意見『固体間の優劣』に求めるのは、あまりにもナイーブすぎます。 犬同士の場合でも同じく、マウンティングされた側が服従状態になるのは極まれです。要するに”優劣と関係する事ではなく、それ以外の理由”で行っていることがほとんどですね。 犬もこんな手間のかかる方法を使わずとも自分の強さを示すことが出来ますので、６）を目的にはそうそう使いません。 大概は１）～５）です。 行う人と、犬の関係性ということになります。 親しい人間に行うならば、２）３）５）を見かける事が多いでしょうか。 やっているときに犬の耳が後ろに倒れているなら、そこに（甘えたい！）の意味合いが入っている可能性が高いはずです。
犬が草を食べる理由は様々です。 １）寄生虫がいて、その駆虫のための犬なりの工夫 ２）足りない栄養の補給 ３）整腸作用 ４）吐き戻しの手助け（毒物の緊急対処） ５）単なる遊び・ストレス解消 大まかにはこんなところです。 >歩の途中であまり長くなるので無理やり引っ張ってきてしまいますが 外に生えている草は、食べること自体があまりお勧めできませんね。 例えば１）に関わりますが、現在お腹に虫がいなくとも、草の周りに寄生虫を持った犬が糞便をした場合、そこに卵が付いている可能性があります。 いとも簡単に感染しますし、それ以外にも農薬等の危険物の可能性もあります。 >こういう場合の一番良い対処法は何でしょうか。 まずは何故食べるか。 これは「もしそうだったら困る」順に可能性を排除してあげてください。 １）は獣医さんで『虫のチェックを』というと話が通じます。 一番新しい便を持って診察を受けてみて下さい。 ２）は食餌の見なおし。 ３）も獣医さんに頼る部分ですね。 ただそう酷く食べたがる訳では無さそうですので、１）が排除された時点で、ひとまずは安心して良いと思います。 というのも２）３）４）が重篤な物であるほど、獣医さんも気づくはずです。 ５）ですることもありますが、その前に試すならグリーントライプでしょうか。 ２）や３）が原因なら、欲している栄養を補うことで収まるはずです。 色々な商品が出ていますがお勧めするならこちらです。（https://www.k9natural.jp/contents/green_tripe.php）
＃２です。 そうですか、ご主人のスパルタ躾け・・・。それも一因かも？ そこで、一つ躾けについて、アドバイスいたします。 最初に、トイプーちゃんの月齢（生後３ヶ月）での過度な躾けは、 お勧めしませんよ・・・。 人間で云えば、まだまだ赤ちゃんですので、執拗に躾けようとす れば、やはり、犬は、恐怖心を抱きます。 特に、体罰を与えるような躾けは、いけません。 体罰方式の躾けは、かなり昔は、当たり前のことでしたが、現在 は、ほとんど行われていません。 「躾けの基本は、できたら大げさに褒める！」 そして、躾けも遊びの延長線上にあるものとお考えになれば、犬 も喜んで、色々なことを覚えていきます。 一例を上げれば、ご提案した、噛んでも良いおもちゃ等で遊んで あげて、噛みついている犬に「ＯＦＦ」のコマンドで、おもちゃを放す ことを訓練します。 できたら、「Ｇｏｏｄ！！」 その応用で、何かに噛みついていたら、「ＯＦＦ！！」、できたら 「Ｇｏｏｄ！！」です。 厳しく躾けるのは、否定しませんが、執拗に、繰り返し、できても あまり褒めないのは、お勧めしません。 躾けの時間も今ならば、１０～１５分程度が犬の集中力の限界です ので、長くやっても効果は上がりません。 できなくて当たり前の余裕をもって躾けに挑戦して下さい。
わたしも、過去に質問者様と同じように、犬のベッドでも、素材や作りの良いもので、 可愛いくてオシャレなベッドを色々と探していました。 最初は、量販店などで5000円しないものを買ってたのですが、 品質やデザインがあまり良くなかったので、今はブランド系のベッドにしています。 あくまでもわたしの好みになりますが、少しでも参考になれば。 犬用グッズ専門店　sofa×sofa (ソファーソファ)　 http://sofa-sofa-pet.com/ ↑↑↑ 革やレザー系の素材で人間の座るようなものです。 木枠で、外側のフレームもしっかりしています。 リビングで使っています。人間の家具にマッチしてます。 犬ベッドの専門店　JILMILY (ジルミリー) 　 http://www.jilmily.com/ ↑↑↑ こちらは、犬のベッド専門ブランドです。 犬ベッド専門店だけあって、円形型・四角型・ドーム型などの好みで ベッドを選べます。また、アレルギー対策など、素材にこだわっているようです。 今は寝室においていて、寝るときは必ずこちらのふかふかベッドで寝ています。 少しでも参考になればと思います。 なかなか犬のベッドはオシャレで可愛い物がないですが、 気に入ったものが見つかると良いですね。
肛門腺絞りですよね。 通常であれば、ウンチの度にちょびっとずつ放出しますので、必ずしも必要ではない作業かなと思っています。でも、犬種やワンコの個性によっては飼い主の強制的な搾りが必要な場合もあるのかな？ って感じです。多くの場合は、飼い主が無理に搾り出す必要が無い気がします。 実際のところ、うちの大型犬はわが家にやって来て4年以上肛門絞りをした事が有りません。 先代犬が肛門腺溜まるほうだったので、獣医さんに手ほどきしてもらって確実に絞れるようになりましたが、絞ってもそうでなくとも余り違いは無かったように思いました。
舌って、筋肉の塊で、いつも緊張して動かしているから、人間は自由に喋れるのです。 酒を飲んで酩酊してくると、ろれつが回らなくなるのは、筋肉が弛緩しているせいで、舌も口角も動きが鈍くなるから。 犬の本来の舌の長さは、寝ている時の長さ。 起きていると緊張して舌は縮んで太くなっていますし、体温がアガってハァハァしているときは広がって前に伸びている。 寝ていると筋肉が弛緩して、べろーんと出てきてしまうのです。 そしてビニール袋で口をふさぐとビニールが震えてぶぴぃって音が出るのと同様に、舌の根元が奥に垂れた時、気動を塞いでしまい、舌がブルブル震えていびきをかきます。
とても性格の良い犬ですね。素敵です。 犬の世界では上下関係やなめているなどの概念はないと最近の行動学ではっきりしているようです。 ただ、どちらかが優勢か劣勢かはあるようです。それと母子関係。 きちんとしつけられている犬は心から信頼、この人になら頼れる！と思っているしている人の言うことしかきちんと聞かないようですね。犬種にもよりますが、犬種なんでしょうか？ 人間に例えて考えてもらうとわかりますが、４ヶ月の犬はまだ子犬です。 人間の子供に「手を洗いなさい」「いいこにじっとしてて」とお願いするとき、おやつを見せながらと、おやつを全く持ってない状態なら、どちらの方がきちんと動けるかわかりますよね？ ４ヶ月の時期なら、どんどんおやつを使ってしつけをしてもいいんです！成犬になるにつれ、おやつを少なくしていかなければなりませんが。 わたしたちも給料がなければ働きたくないですよね？(^^; いい上司であれば、「この人の期待に答えたい！」とも思いますし。 色々と人間で例えてみると分かり易いかもですね。 問者さんが素敵な上司になれることを祈ってます(^^)
できるだけ簡潔に書きます。 >でももし腹水だとしたら 先生が何らかの助言があったはずですよね？ 説明されなかった理由はわかりませんが、獣医師の話し『膀胱炎』ということならば、『膀胱の炎症によって腹水が溜まっている』ということが考えられます。 原因が膀胱炎で、その症状のひとつが腹水という関係です。例えれば（原因インフルエンザ）（症状として発熱）という関係です。 Momowooさんの観察通り腹水ならば、これについても説明した方が良かっただろうとは思います。 >腹水だとしたら 抜いたとしても無駄ということなんでしょうか？ 腹水というのは単純に水という訳ではありません。 腹膜内に血液に含まれている成分が溜まっていると認識された方が良いと思います。 また抜いたとしても原因が残っている限りすぐにまた溜まります。 つまり単純に抜いた場合、次に溜まる腹水も血液中の成分が元ですから、全身状態の悪化に繋がることが危惧されます。 『（腹水が溜まる）原因がある限り、（余計に酷くなるので）安易に抜くことは出来ない』ということです。 抜く場合は全身状態を診察・検査した上での話しになります。 ですので愛犬が辛そうならば、まずは電話でも良いと思いますので主治医に相談されることをお勧めいたします。 >貧血状態です 腹水と関係しますが、正常な血液の状態ではなくなりますので貧血と似た症状（ふらつき・血圧低下・めまい）が起こります。 >犬にとって痛みってありますか？ 腹水そのものは不快感の方が強いはずです。 血液の癌ということですので、それが転移した場所によっては強い痛みが出ていることも考えられます。 いずれにせよ獣医さんに痛みの緩和について相談されるのが良いと思います。 お大事に。
人間の場合は定位放射線治療と経過観察という選択も現在はありますが、それ以前は基本的に切除という方法が取られます。 犬の場合は現実問題として人間と同じ医療が行えませんので、切除が第一選択になっていると思います。 ですので局所麻酔で出来るならば、それに越した事は無いと思います。 >痛い思いをさせてまで取ることはないのかな 局所で出来るならば、痛みは気にするほどありません。 術中はもちろん、術後も痛み止めで大丈夫です。 局所麻酔ですが、人間の子供でも怖くて泣くことはあっても、痛みでは泣かない程度という認識で良いと思います。 犬の場合どちらかというと、傷口をしつこく舐める時にはカラーを付けますが、そちらの不快感の方が大きいと思います。 お大事に。
家は逆の立場なんですが、相手の犬(毎日のように顔を合わせ仲良くじゃれている友達犬)が嫉妬で攻撃してきました。普段はそんな事ないのですがその日は機嫌が悪かったのかいつも気になってたけど我慢してたのか……。 威嚇するわけでもなくノーモーションでの攻撃だったのでかなり焦りました。2回目の攻撃ではとっさに庇おうとして出した私の手に歯があたり負傷しました。 幸い私は血が滲む程度でしたし犬も耳に歯形がついた程度で大きな出血には至りませんでした。そしてその後はまた仲良くしてます。 あんなに仲良くしてたのにいつ何時攻撃にでるかわからないので怖いなという体験談です。
＞もしまたあのおばさんに偶然出くわしてしまったらどうすればいいと思いますか？ 相手にせず、とっとと立ち去る。 その辺には近寄らない。
可能なら飼い主が犬を虐待しているところを動画かなんかで撮っておいてください。 無理なら犬と飼育環境や水の有無などを写真に撮ってください。 飼い主にバレない様に。 保健所に通報するときも、保護団体(たくさんありますので、調べてみて電話やメールで相談してみてください。中にはそういう相談を受け付けてない所もありますが、諦めないで複数カ所かけてみてください)に連絡する時も役立ちます。 論より証拠です。 また、もしも引き取る気があるとか飼い主が犬を手放した後の保護先があるなら、その旨を通報時に伝えてください。 他の方法としては、飼い主と話せるようになる事です。 最初は世間話から。 回数を重ねるごとに相手の警戒心をといて、チャンスを作って犬の事にふれてみます。 あまりに変人なら話にならないかもしれませんが…。 その犬、可哀想ですね…。逃げる事も出来ず…。 お腹も空いてるでしょうね…。 うちにある犬の餌でも持っていきたくなります。 出来る事をしたら良いと思います。
Q、治す方法はないでしょうか？ A、ケージを廃止することが解決への扉を開きますよ。 ゲージ＝長さ・重量などの物理量を測定する器具の総称。 ケージ＝ 鳥獣を閉じ込めておくもの。檻。 ケージってのは、所詮は鳥獣を閉じ込めておく檻に過ぎません。そんな檻に、ダックスを閉じ込めれば色んな問題行動を起こしますよ。ですから、ケージを廃止することが解決への扉を開きますよ。逆に言えば、ケージを廃止しない限り解決への道は閉ざされ続けると思いますよ。 これまで室内飼いで１１頭の犬たちと暮らしてきました。その内の５頭は捨て犬達です。メスもいればオスもいました。当然に保護した初日にはマーキングもしました。でも、そういう問題犬も、（１）サークル・ケージ飼いせずに、（２）グッドとノーとを教えることで礼節を身に付けました。 朝夕に３０分＋４０分以上の散歩をしていますか？ 週に一回は公園で走らせていますか？ グッドとノーとを教えていますか？ なお、酢は当然に尿周に対する消臭効果はありますよ。ただ、別の香りで誤魔化すって効果は期待できません。
(1)１日中べったりはよくないですが、同じ空間にいるのは大丈夫です。 (2)♀であれば、子犬の頃に比べ成長するにつれ、飼い主から離れていきやすいです。１日中、一緒にいるので互が空気の存在なのでは。 (3)すき勝手できる状態はよくないです。 必ずクレートを与えてください。犬は狭くて暗い場所を好みます、ただ、今までが好き放題な環境なだけにクレートに入るのを嫌がります。犬にとってクレートがなんなのか分かっていない状態なので、クレートトレーニングから初めてください。 (4)良いと思います。 (5)きちんと犬の満足できるような散歩をしていますか？犬の頭脳を使ってあげてますか？犬のニーズや欲求を満たしていますか？ １日中舐めていますか？寝る間も惜しんで舐めていますか？歩けなくなるほど舐めてますか？ そうだったらすぐに病院に連れて行ってあげてください。 そうでなかったら(5)の冒頭のように、犬が退屈なんだと思います。犬の欲求を満たしてあげてください。
＞約12年は生きた メス？オス？ ビーグルの平均寿命は12～14年、メスのが長生きだそうです。 参考URL：http://yarrah.biz/blog/archives/701
再度。 いや、特に愛犬家の多いところ、というわけではないんですよ。 他所と一緒です。 周囲は住宅がぎっしりだと、犬のリードを外して好きに遊ばせたいと思う人は、こんなところに集まるわけです。 首都圏でなければ、そんなに犬を飼うことにうるさくなく、当然今住んでいるところより、人は優しく理解してくれる人も多くなると思います。 住む人が多いわけですから、他の条件も当然満たされます。 物価は？というと、首都圏よりは安い、というだけのことで。 ただ、人が少ないところは物価が安い、とは限りませんので。 土地は安いですが。 探せば、日本中にあると思いますけどねえ。 ある程度人口が密集していて（便利が良い）、同時に、犬が自由に遊べる広いスペースがあれば。 そういう意味で、「かなり太い川で河川敷も広い」は、探しやすいポイントになりますでしょう。 河川敷にゴルフ場などがなければ。 ちなみに、ですねえ。 私が住んでいるところは、駅まで歩いて１５分（自転車で５分）、繁華街までアストラムラインで１５分という便利さです。
ワンちゃん心配ですね。 病院へ連れて行くまでの間ですね。 ジャーキーやパンは、消化が悪いのでやめた方がいいと思います。 まる１日くらいは、水分だけで、固形物は与えない方がいいかもしれません。 （犬のお腹の調子の悪いときには、絶食が良いのです。） 人間の牛乳でも水半分で薄めて、軽く温めたのを与えればお腹に優しいと思います。 あとは、良い環境で、ワンちゃんの体をさすってあげてください。 元気になるといいですね。
いや、犬はみんなそんなもんだよ。 １３歳にもなると。 犬はいろんな興味関心を持ってるんです。 それは、外にいっぱいあって、ワクワクするから散歩が好きなんです。 でも歳をとってくると、ワクワクが減ってきて、ど～でもよいことが多くなり・・・人間だってそうじゃない？ 歳のせいとかも、じゃなくて、まさに歳のせい。 ですので、散歩時間は短めに。 でも、逆に回数を増やすことができれば、理想的です。
ものすごく大まかにはですが、まずは排便しずらいということが考えられます。 こちらは”今までと同じ息み方では排便できず、だから歩いてしまう”ということですね。 言葉にすると『筋力の低下で排便しずらい』というようなことで、これにも老化といった病気と区別すべきことから、『腫瘍で圧迫されている』というようなことまで様々です。 ですので（１）については考慮にれる可能性が多すぎて結論が出ませんから、獣医さんの診察以外の方法はありません。 順序としても、まずは健康状態に異常が無いか。 ここをクリアにするためにも、健康診断のつもりで獣医さんの診察を受けてあげてください。 （2）については『犬の習慣・気持ち的な問題』ですね。 程度によりますがシートを大きくしたり、トイレの場所の変更等で解決するならば、排便ぐらい好きにさせようという気にしない方法もあります。 家屋構造によりますが、知人に老犬介護を経験してから浴室トイレを取り入れている方もいらっしゃいます。 『ウンチはつまんでトイレに流す。あとは浴室掃除がてらトイレの度に掃除する』ですね。 確かに犬が浴室に入っていくわけですから家にいる限りすぐに気づくでしょうし、掃除さえ怠らなければシートよりも衛生的ともいえます。 あとは人間の気分の問題、家族の創意だとは思います。 お勧めするわけではありませんが、『家によってそれぞれ』という部分ですね。 現状とトイレを変えずに行動を修正したいということならば、トイレの周りに障害物を設置すると上手くいく公算が高くあります。 100均やホームセンターに行くと、壁にかける引っかけネットの材料が売ってますので、こういったものを利用してトイレのぐるりを囲むと、歩いて排便できません。 出入り口だけ（四肢でまたぐ）という状態にすると、トイレに入る時はまたげますが、排便中は”ずり足”で移動しているはずですので障害物になるはずです。 病気という点をクリアにして、あとはご家庭の環境で良い方法を模索されて下さい。 上手な解決をお祈り申し上げます。
順を追って書きます。 >この子をもらうときそれでもいいのかと相談したところ、大丈夫だと言うことで譲ってもらいました。 書き方に悩むところですが、『大丈夫』とはいえず、正しくは『そのうち孤独な時間に慣れていくだろう（それが育成に影響を及ぼすかも知れないが）』というべきです。 その発言をした方が誰かは存じませんし、その方を悪く言うつもりもありませんが、助言者としては頼らない方が良いように感じました。 留守番時間が不明ですが、食事回数も心配です。 商売人としての発言なら、無責任なセールストークですから忘れて白紙に。 理想的にはですが、家族が留守にならない、もしくは長期休暇などを利用して少なくとも生後２～３カ月ぐらいの間だけでも人とふれあう時間を多くすべきです。 これについては長くなりますので、手っ取り早く（http://www.guide-dog.jp/volunteer/bleeding-volun …）こちらをご参照ください。 盲導犬のパピーウォーカー募集のページですが、基本的な飼育条件に”留守がちでないこと”とありますよね。 人と生活するルールを身につけるには、それだけ大切なことなんです。 単純に言えば『人と生活する時間が少ないと、それだけ学習の機会が少ない（ルールを覚えられない）』ということです。 簡単な因果関係で、人と意志疎通を行う生物ですから、意志疎通を行う時間の多さと学習効果が比例関係にあります。 特に１歳半ぐらいまでの時期が極めて重要で、その後の１０数年に多大な影響があります。 ざっくばらんにはですが、愛犬は人間でいえば生後三歳程度です。 長時間の孤独が及ぼす影響を人間の成長過程に当てはめて認識してあげてください。 このままでも”それなり”には育ちますが、おそらくmarucha-nさんがイメージする『理想的な愛犬像』とは、相当かけ離れたものになります。（それでも可愛いと思えるのが飼い主ではありましょうが） とはいえ子犬の新生活はスタートしています。 いまさらご家族の生活パターンを変えることも難しいでしょうし、また現実的ではないと思います。 ですので『孤独』ということで応じる影響を最小限にしてあげるように、人間の努力で方向修正をしてあげてください。 >大丈夫でしょうか？ 程度によりけりですが、大丈夫では無くなる可能性が高いので可能な限りの改善を。 現状でベストであろうことから書かせて頂きます。 『ベストは、せめて生後半年ぐらいまで、犬の保育園に通わせる』ことです。 施設サービスによって異なりますが、こういったところで多く行われているスケジュールを書きます。 （朝）ご自宅まで迎えに来てくれます。もしくは毎日ご家族の誰かが保育園まで連れて行きます。 （日中）スタッフの方と遊んだり、他の犬と遊んだり。施設によっては教育犬（お手本）を飼育しているところもあります。散歩が出来るようになったら人通りの多い所にも連れ出し社会化を促進していきます。昼寝時間を設けて休憩に配慮します。 （定刻）終了時刻は施設によって異なりますが、またご自宅まで送り届けてくれます。 施設によってこれにオスワリやマテといった事を教えますが、もっとも大きな目的は『孤独な時間をなくし、社会化を促進』ということです。 といいますのも犬に限らず、人間を含めて多くの生物は『警戒心を抱かずに接することが出来るごく短い時期』があります。（犬の場合は生後２～３カ月という短い期間です） この時期に繰り返し五感で感じ取った対象、例えば人間・例えば他犬。 道を走る車も自転車も、大きな音をたてるトラックも（怖い）ではなく（興味）でファーストコンタクトを終える事が出来ます。 こういった社会化を行うと、成犬になってから（怖い）や（警戒）という原因で起こる様々なことを防止することが出来ます。 散歩中に見た犬にワンワン吠えたり、訪ねてきたお客さんにキャンキャンなきわめいたり、手を伸ばしてきた人を咬んだりといったことですね。 これらはもちろん社会化だけではありませんので、他の原因で起こす行動でもありますが、少なくとも本来抱く必要のない（怖い）（警戒）の大部分を排除できますし、成犬になってから排除するよりも遥かにすんなりと完了します。 家の中から一歩も出さずに生命を終えさせるならば、それなりに家庭内では適応するようになるはずですが、これはこれで（探索行動）（脳みそを活発に使う）（活動的）（健康）こういったことを犬から取り上げることになりますので犬の幸せから遠のきますし、結局ツケとして問題行動という形をとって飼い主に戻ってきます。 ですので今だけしかない警戒心なしで出来る社会化を進めてあげてください。 お気づきのように社会化そのものは難しいことではありません。 思いつく限りの多くの対象に、繰り返し見たり聞いたり嗅いだり、場合によっては直接ふれて慣れさせるというだけの事ですから、ご自宅でできます。 ここで障害になるのがワクチン。獣医さんから『抗体ができたので散歩させてＯＫですよ』という時期と、生後２～３カ月がダブります。 こういったことを犬の保育所は『ワクチン接種済みの安全な犬のみという隔離状態・施設の徹底消毒』で成し遂げているのが特徴です。（預かり可能な時期が施設によって異なりますので、すべての施設には当てはまりません） 次に気になるのはゲージです。 ご家庭なりに色々と生活空間が異なりますので、致し方ない面はあると思いますが、理想はゲージなしの室内フリーです。（室内にはバリケンネル等のハウスがあり、後はフリー） 成犬になったときの目標をこれに据えて、そのための準備も進めていってあげてください。 ゲージを利用されるならば、独り遊びができるスペースが必要です。 ペットショップ等で販売されているものの多くは必要を満たさないほど狭く、犬の飼育が細かく法律で定められている国を例にすれば、虐待飼育とされている代物です。 『マルポ』が何を指すのかちょっと分かりませんが、名前からマルチーズとポメラニアンの交雑種でしょうか？ もしこういった小型犬でも、長時間の留守番には（生活用品を置いたのちの留守番スペースとして）最低２畳以上、できる限り３畳以上のスペースを確保してあげてください。 ケージの中には、生活用品と共に（噛むおもちゃ：コットンロープやコング）を用意してあげてください。 室内にあるというだけで、犬の視線から見ればゲージはオリです。 『心を閉ざして陰々滅滅と留守番』こういったことだけは避けてあげてください。 こういった（http://www.wishwood.net/SHOP/873893/list.html）区切ることで犬の留守番スペースを作る品もちゃんと売られていますので、正当な欲求を発露できるだけの空間を作ってあげてください。 >今日は全く出てきません。それどころか私たちが出しても自らゲージにもどって行きます 犬は学習する動物ですよね。 つまり５日間の飼育で経験した、留守番によって学習した行動です。 解るのは『外よりも内に向けた行動』というぐらいですが、当然これからも絶え間なく学習を続けますので、犬は『より自分にとって益となる』ように行動を変化させていきます。（それが飼い主にとってありがたいか、ありがたくないかかは別です） >昨日までになかったトイレのシートを噛んだりなど 犬にとって口は、人間でいえば手です。 攻撃的なことに限らず、子犬を移動させるといった愛情あふれる行動でも頻繁に用いますし、口を使う範囲は非常に幅広いものです。 ですので生後二カ月の犬にとっては『口の使い方を学習する時期』でもあるので、色々な物を噛んで覚えていきます。 これは誰から教えられるものでもなく自然発生的に出てきますが、その正しい使い方は（親犬）（兄弟犬）が一番正しく教えられます。次いで（他犬）ですね。 こういった意味からも現状の飼育環境から保育所をお勧めいたします。 こういった口を使う学習の場がない。それでも口を使う練習は自然発生的に出てきますので、その対象となったのがトイレシート。 現状では愛犬がもっとも噛みやすいと感じるのがトイレシートなんだろうと思います。 実際のところは直接観察しない限り私にも解りませんが、 （やわらかく）（ふりまわしやく）（おまけに千切れるという破壊衝動も満たせる） ここらが好んでトイレシートで遊ぶという行動になっているのではないでしょうか。 長くなりましたが、まだ五日目という時期に犬の変化に気づかれたのは飼い主としてとても素晴らしい観察眼です。 幸いにも十分取り戻すことが出来ますし、今なら影響も残らないはずです。 チャンスをものにされたという言い方もできますので、今後の一生を左右するこの時期に是非方向修正をしてあげてください。 保育所はそれなりにお金もかかりますので、親御さんとご相談を。 とにかく学校が終わったら一刻も早く家に帰り、留守番の時間を取り戻すつもりで愛犬とふれあってあげてください。 １）犬をフリーにする ２）この時がトイレトレーニングの最高のチャンスです。 ３）トイレをしたらオーバーに喜び褒め称える。 ４）犬と遊ぶ ５）子犬はすぐ寝ます。寝たら犬の目に入る範囲で静かに勉強を。いつでも犬が自由に部屋に出てこれる状態で。 これだけで相当な改善になります。 一言でいえば子守（子育て）しながら学校に通うぐらいの気持ち。 妹さんと協力し気張らずおおらかに心に余裕をもって頑張って下さい。 ご質問あれば補足要求してください。 応援致します。
ペットショップは論外として 　理由は、パピーミル由来の犬しかいないから 　　⇒SUPERPUPPYスーパーパピー( http://superpuppy.ca/ ) 　　　の「犬飼い指南」のページによくわかるように書いてあります。 　じゃレトリーバのブリーダーを探すことになりますが、最も良いのはブリーダーさんのネットワークを使うこと。交配や情報交換のためにすばらしいネットワークをお持ちです。それを探すのは、やはり品評会・展覧会です。サツキでも盆栽でもバラでも鯉でも・・このあたりの事情は同じです。 隣の山形ですが 2014年 8月 30日 (土曜日)【ドッグショー】 山形カントリードッグクラブ展 寒河江市 2014年 8月 31日 (日曜日)【ドッグショー】 山　形　県クラブ連合会展 寒河江市 2014年 9月 28日 (日曜日)【アジリティー競技会】秋田アジリティークラブアジリティー競技会 能代市 2014年 10月 25日 (土曜日)【アジリティー競技会】新潟アジリティークラブアジリティー競技会 山形県中山町 2014年 10月 26日 (日曜日)【フライボール競技会】東北ブロックフライボール競技会 山形県中山町 2014年 10月 26日 (日曜日)【アジリティー競技会】東北ブロックアジリティー競技会 山形県中山町 JKCだとざっとこのくらい 　⇒一般社団法人 ジャパンケネルクラブ(JKC) - イベントスケジュール( http://www.jkc.or.jp/modules/event-schedule/ ) 　⇒一般社団法人 ジャパンケネルクラブ(JKC) - イベント( http://www.jkc.or.jp/modules/events/ ) あるいは 　⇒Golden Retriever Club of Japan-Information( http://www.grcj.org/ ) で聞いて見る。 　良いブリーダーをまず見つけなさい。そしたら芋づる式に情報は見つかります。決してペットショップ・パピーミルには近づかないこと。
よくあることだと思います。 三毛猫とかも生まれたばっかりの時はグレーとクリーム色だった色が、 大人になるとはっきり黒とオレンジになっていったりします。 うちの子も赤ちゃんの時は白かった部分がクリーム色になってきたところが多いかな。 あとお腹にブチ模様みたいなのが出てきたかな～ 原因は分かりませんが、ごく普通のことだと思います。
まずは『本当に脂肪腫なのか？』を調べることが先決です。 >今年に入り、今度は脇腹におおきな脂肪腫ができています。 脅すわけではありませんが、一昨年と今年で、必ずしも同じように脂肪腫とは言えないということですね。 どのような治療をするにせよ（積極的な治療をしなくとも）まずは診断の確定が必要です。 触り診ただけでは解らず、だから検査が存在するということですね。 これそのものは大きくはふたつ。 １）注射器を用いて細胞を採取しての顕微鏡検査。 ２）腫瘍を切除し検査機関にて判別する。 安価で結果がすぐにわかるのは１）ですが、１００％の情報を得ることは難しいです。 ２）の場合は高率で判別できますが、基本的に手術になります。麻酔については獣医師の判断ですが局所麻酔での採取が可能なこともあります。 メリットデメリットが１）２）ともにありますので、愛犬を診察してもらい、獣医師と協議の上で決定してあげてください。 脂肪腫だという確定がされたならば、ひとつ判断基準になるのは『それにより犬が生活に支障をきたすか？』だと思います。 >できれば好きなようにさせて、最後まで生きて欲しいです。 こちらに支障が無いか？　ということです。 と申しますのも、脂肪腫といえど放置して良いものと、放置すべきで無いものがあります。 代表的なことに絞りますが（神経を圧迫する）（血流を阻害する）こういった場合ですね。先々サイズが大きくなると（大きくなった脂肪腫が内臓を圧迫する）（巨大になり歩行の妨げになる）こういったことも考えられますが、これはそうなってからの話しです。つまり経過観察でこまめに診察を受けるということですね。 >手術して現在の腫瘍を取り除くのと、大きくなるのをそのままにしておくのは、どちらが良いのでしょうか。 脂肪腫であり、それが犬の生活に支障をきたさない。 こういった結論が出たならば、私なら温存することを選択します。 ですので初めに戻りますが、『どうすべきか？』は、本当に脂肪腫なのかを獣医さんで調べてもらうことからだと思います。 最後に麻酔について追記しますが、 >老犬ということもあり、麻酔をして手術をするため、術後経過が悪くなるかも知れない こういった説明をされた獣医さんならば、信頼できるとみて良いかと思います。 一昨年、１３歳時点で手術されたということは手術の必要性が認められたのだと思います。 こういった場合『老犬だから手術はやめましょう』ということも出来たはずなんです。 >全身麻酔もするでしょうし、範囲も前回より広いので、もしかすると… ご心配はもっともだと思います。 手術を勧めるわけではありませんが、この件について少々。 獣医さんが積極的に手術という選択を取らないにしても、望ましいのは『検査に基づいて、手術すべきではないという意見（もしくは見た目からして明らかに手術に耐えられない・より悪化する）』だと思うのです。 これならば人間でもあります。 犬が高齢であっても、手術してより生活の質が高く維持できるならば、これは手術という選択肢を家族に伝えるべきだと思うのです。 短絡的に『老犬だから』を理由にするのは、本来は理由にならないと思うのです。 診察していただいている獣医さんは違いますが、こういったことを獣医さんが発言した場合、麻酔を管理しながら手術するという困難さが理由のひとつになっているように感じるのです。 麻酔は（術前）（術中）（術後）までの管理が必要です。 有り体にいえば手術を行う人が全ての管理をするのが大変なことで、だから人間の場合麻酔医という専門家がいます。医学の進歩というのも無論ありますが、麻酔科医の管理（立場が確立されている）というのが、人間の高齢者手術ができる大きな理由になっていると思います。 決して獣医さんおひとりで開業されている所を否定するわけではありませんが、獣医病院選びに、複数の獣医さんが勤務しているところを選ぶという理由のひとつにはなるかと思います。（専門家二名によるお互いの目、というのもありますし） 生まれてから複数の犬と生活を送り続けていますが、『老犬だから』という理由を私個人は今まで聞いたことがないのです。（その言葉を聞く以前にサヨナラした獣医さんは残念ながらありますが） ご質問の主旨と違うことも書きましたが、長年共に暮らしてこられた愛犬との集大成ともいえる時間をお過ごしだと思います。 天命を全うするその日まで、生活の質を維持することを主眼にして、温存も含んで良い治療方法を選択していただければと思います。 お大事に。
お返事ありがとうございました。 　自分の書いた解答を読み返してみて、恥ずかしかったです。この先進国といわれる日本の現状に腹が立ってふくふくとしていたのが、文面にそのまま出ていましたね。 　たぶん、日本の国民のほとんどの人が、こういう現状を知らないのだと思います。 　豪華な、毛皮のコートを着てご満悦そうなご婦人方。その毛皮は、動物たちの無念の血に染まっているというのに。 生皮をはがれ、血に染まりながらもだえ苦しんでいる動物たちの最後の声が届かないのか。 　動物実験で、目に液体洗剤、シャンプー、漂白剤を流し込まれるうさぎ。 　健康なのに、脊髄を切られ結果を記される犬や猫、脳に、機械を差し込まれるサル。 　ペットショップの裏側事情。ペット産業ですかね。人間の需要に合わせたものですね。そして、待っているのは殺処分。 　運よく、そういう運命を逃れても、死ぬまで、外で首輪につながれた生涯。 　その間に飼い主は、仕事もするでしょう。友達とも遊ぶでしょう。合コン、飲み会、時間を忘れて一日をすごせますよね。 　でも、そんな飼い主でさえ、犬たちは帰りを一分、一秒と待っています。犬たちにとって見れば飼い主だけが、この世での命綱なのですから。それをわかっていない飼い主が多いのです。 　ネットで検索すれば、動物たちの状況があふれ出てきます。心ある人たちに、その現状から目を背けず、自分たちの身の回りからできることを考えてほしいものです。 　相談者さんが、投稿してくださったおかげで、すごく貴重な回答を寄せてくださっていますね。 　この場から、少しでも、みなさんの心に響くものがあって、動物たちが一匹ずつでも救われていけばと願わずにはいられません。 　相談者さん、私たちもできることから少しずつはじめていきましょう。 　具体的な回答ができずにすみません。 　でも、まずこの夏の柴ちゃんの環境改善をしてもらわないとですね。蚊に食われると人間かゆいですよね。犬だってかゆいんです。フィラリアで死にます。たぶん、プラスでしょうが・・・ 　悲しい現実です。　
じゃれあいするなら仲が悪くはありませんよ。 犬との付き合いを知っている犬は、相性が悪い犬に対して”優しい無視”を使います。 近くに寄らず、お互いのパーソナルスペースを尊重し、トラブルを自ら防止します。 同居犬で仲が悪い場合、これはどうしてもパーソナルスペースを乱すことになりますので、同居という時点でケンカします。 >これは仲が良いとは言えませんよね(>_<)？？ 仲が良いとは言えないでしょうが、悪いとは言えません。 人間の姉妹と一緒です。 ベタベタの姉妹もいれば、それなりに距離を取る姉妹もいますよね。 それがお互いに心地よい距離だという事です。 『一定の距離を維持して、あまり踏み込まない』 これだって仲が良いというひとつの形です。 >BはAが大好きで、散歩のときも寝てるときも寄り添おうとするのですが、寝てるときにBが近づくだけでAは唸り声をあげたりします。 こうやってお互いに心地よい距離を決定していきますので、同居という距離感を完成させるのに通る単なる過程です。 流血するような怪我をするなら別ですが、現状では改善する必要はありませんし、人間の介入によって悪化することもありますので、犬は犬同士で決められるように見守ってあげて下さい。 >実際二匹で寄り添って寝ているのを見たことがありません。 こうなって欲しいという希望は解りますが、有り体にいえば相性です。 『二匹ともくっつき合うのが心地よい距離』 こうなればくっつきますので、先々に自然とこうなる可能性もあります。 ただ人間の姉妹でも、親がこういう形にしようとしてなるものではありませんよね。 他者が介入してどうかするということではありませんので、犬に任せてあげて下さい。
留守番から書きます。 >一日放し飼いにして常に一緒にいますが 犬という生物からすれば、こちらが受け入れやすいのは確かです。 犬が他の動物と決定的に違うのは、山を私有地としているような状態で飼った場合、要するに大きな庭という状態ですが、こうなっても必ず人間の元に帰ってきます。 もちろん柵が無い限り条例でも問題になりますし、犬が苦手な人もいますので状況を相当選びますが、牛や馬のように柵で囲まなくとも逃げ出さないという動物です。（ヒート時だけは相手になる雄犬がいないと彷徨います） 犬は人間を群れの一員としてではなく別個の生物として認識していますが、共に生きるパートナーとして強く『一緒にいたい』という思いがあり、それが自然です。 広くイエイヌと呼ばれ、野生動物と区別されてきた所以ですね。 こういったことも個体差があって、一緒にいたいという度合いにも違いがあります。 言い方を変えれば、現在tommy419さんの愛犬は迷子になる可能性が非常に低い良い犬とも見ることが出来ます。それこそ非日常的な爆発音等によってパニック状態で暴走しない限り、散歩中に迷子になる可能性は低いはずです。 ただ結局は度合いです。 （ａ：独りでも平気）　←→　（ｂ：フラット）　←→　（ｃ：独りはダメ） 現状はＣですが、これをｂに近づけるというのを目標にしてあげて下さい。 ａにする必要は無く、ｂになれば十分ですから、まずは肩の力を抜いて下さいね。 >散歩もグイグイ引っ張って言うこと一切聞かず～ 『一緒にいたい』という思いが強いならば、犬が気づいてないだけだと思いますよ。 ３メートルぐらいのロングリードを利用して、人畜に迷惑のかからない河川敷等に行ってみて下さい。（伸縮式リードはお勧めしません） 愛犬が引っ張りますよね。そこで座り込んでリードを繰り出しながら、徐々にリードを強く握って下さい。例えるなら（上手なドライバーのブレーキ）です。衝撃をかけずにゆっくりと抵抗を強くするだけです。 どの時点で犬が停まるかは状況次第ですが、停まったらtommy419さんを見ます。 タイミングが非常に重要ですので、この瞬間を見逃さずに大喜びで褒め、名前を呼んでオヤツをあげてください。オヤツはそれで釣るのが目的では無く、正当な報酬としてあげて下さい。 どちらかというとリードの裁き方（つまり人間）の問題ですから、慣れたら短いリードで同じ事が出来ます。 引っ張りを無くしたいということならば、これで十分です。 同様に引っ張ることでtommy419さんが具体的に困っている事が無ければ、別に気にすることもありません。体力的にコントロールできるなら気管虚脱だけが心配ですのでハーネスに変えて好きに運動させてあげてもルール作りに影響はありませんのでご安心を。 引っ張りのコントロールもコツです。万が一に備えてダブルリードにして私が一方を持ち、当家の長女犬（１２ｋｇ）を小学校四年生の娘に散歩させることもありますが、腰を少し落として体重を後方にかけるだけで平時のコントロールに支障はありません。 犬の倍の重量があれば、犬が暴走状態にならない限り飼い主がストップしたことに絶対に気づきます。ここで声かけ『ゆっくり』でも何でも結構ですので一貫したサインで伝えて下さい。 笑顔で散歩するのが一番です。 一応書きますが、リーダーウォークを教えてらっしゃるなら、それも好き好きですが、家庭犬である限り重要視する必要はありません。 躾け方法の源流はいくつかありますが、これを重視するのは警察犬や盲導犬を源流に持つところが多いです。同じ使役犬でも猟犬系は全く教えません。猟犬というのは猟欲・攻撃性が重要な一方、猟をしていないときは家庭犬で、攻撃を知っているだけに犬自身の強い抑制が求められます。 スタンバイ状態ならば、付近に待機させることはありますが、活動状態では自由に動かせますし、そうでなければ猟犬としての能力が発揮できません。写真や絵画で猟犬を見てもリーダーウォークで歩いていたりしてませんよね。 仕事をする犬でも、（ついて歩くことが仕事上必要で無い限り）リーダーウォークを重視する必要はないんです。 態々書いたのは理由があります。 もしリーダーウォークを教えていらっしゃるならば、これで伝えているひとつは『常に私の側にいなさい』です。 一方で伝えようとしている留守番は『独りで平気に！』ということです。 そう単純なものではありませんので、簡単に結びつける必要はありませんが、真逆のことをケースごとに使い分けるというのは躾の次のステージ、応用力と判断力が犬に身について初めて出来ることです。 人間の意識によって犬に伝わる整合性・一貫性というのもありますので、ちょっとだけ意識してあげて下さい。 >出来るのはお手とおかわりだけ。 好き好きですので、飼い主と犬のコミュニケーションに役立っているならば良いと思いますが、これは芸ですので躾とは区別してあげて下さい。 >エサで釣れるのも、本当にたまに。 オヤツはご褒美。読んで字のごとく（犬を）褒め称える美品で、報酬です。 使い方を変えて『良い行動をしたね！』というときに与えてあげて下さい。 >私が着替え始めると、察して逃げていきます。 犬から見ると、これは『tommy419さんが着替えるといなくなる』です。 だから（閉じ込められるので）察して逃げていくんですね。 『今から私はいなくなっちゃうよ～』と、犬に予告しているということです。 予告されるというのはどうしても興奮を煽ります。人間と一緒。『明日は遠足。興奮して寝付けない』というような予告をまずは無くしてあげて下さい。 ○着替えたけど、そのまま家にいる。 ○着替えてから散歩に行く。 ○着替えて出かけたが数秒で戻ってきた。（徐々に時間を長く） ちょっと面倒ですが、外出着に着替えることを無くすわけにも行かないでしょうから（着替える＝いなくなる）という公式を崩してあげて下さい。 伝えるべき事は（飼い主は必ず戻ってくる）です。 出かけるときも、帰ってきたときもtommy419さんは（犬から見て）普通通り。 『行ってくるよ』『帰ってきたよ』こういった予告もいりません。 フリーにするときは犬が温和しくするまで待って下さい。犬の感情表現の速度は非常に速いということを意識して、フッと温和しくなった瞬間に『賢い！』と褒めてあげて下さい。 伝え方のコツは、チャンスを見逃さないことです。 >一人になるとものすごく暴れて、サークルの中をぐちゃぐちゃにしたり、給水ボトルを破壊したり、普段鳴かないのにものすごい勢いで鳴き暴れます。 現状は犬にとって、こういう行動をすることが『成功（一緒にいられる）』という状態になっているはずです。 つまり犬の年齢（７年）という歳月をかけて学習した結果で、犬もそれに悪意を持ってやっている訳ではありません。 犬にとっては疑いようも無く（当たり前！）になっている行動でしょうから、白紙に戻して新しく良い行動として伝えて行くには、それなりに時間がかかるはずです。 これには一貫して繰り返し伝えていく必要があります。 tommy419さんの努力次第（けれど、多くの問題行動から見ればホンの少し）ですから、気張らずに余裕を持って伝えてあげて下さい。 長期間に渉る行動修正を試みるときは、あれもこれも、と試してみるのが一番犬を混乱させますので、一貫性を持って取り組んであげて下さい。 ここまで『寂しい』ということを前提において書いてきましたが、気になることがあります。 >彼か彼の母親が仕事から帰って来るまで一日サークルでお留守番してたそうです。 >彼の実家にいた時からそうですが、一人になるとものすごく暴れて、サークルの中をぐちゃぐちゃにしたり、給水ボトルを破壊したり、普段鳴かないのにものすごい勢いで鳴き暴れます。 気になるのはサークルのスペースです。 留守番時に必要なのは『独り遊びが出来るスペースと、噛むおもちゃ』です。 危険物を排除した部屋でフリー状態の留守番が最良ですが、そうで無い場合、絶対に必要になる空間があります。 サークルというのは室内にあるだけで、実態はオリです。 いる時間が長いほどスペースが要求されるのは当然ですし、長時間ならば３畳程度は確保しないとストレスが溜まりそれを表面化させます。 表面化させるならまだ良いのですが、日々の活動レベルを下げて萎縮する（ストレスを内に向ける）ことにもなりかねません。 このような品が（http://www.wishwood.net/SHOP/873893/list.html）ありますので、間仕切りで人間の生活に支障なく十分なスペースをとれるように工夫してあげて下さい。 これを成し遂げればトイレとハウスを遠ざけることもできますから、トイレの問題も解決しやすいはずです。 犬を犬として尊重し、擬人化すること無く人間との共同生活のルールを伝えてあげて下さい。 『一緒にいたい』というのは犬が持つ自然な欲求ですから、焦ること無く、ゆっくりと。 ちゃんと伝わりますから大丈夫です。 気張らず頑張って下さい。
年に数回腰痛が出ることがあるコーギーを飼っています。 うちは３～４月の春先になることが多いですね。 同じくケージレストで治まる程度ですが、いつひどい状態になるかわかりませんので、 日常から以下のように気をつけています。 ＊段という段は上り下りさせない（階段だけでなく道の縁石などにも注意） 　　ちょっとしたはずみでも痛めることがありますので、極力気をつけています。 ＊背中や腰を冷やしすぎないよう極力服を着せる ＊滑らないようフローリングに滑り止めゴムシートを敷く 　　カーペット下に敷く大判の滑り止めシートをホームセンターで購入して使っています。 ＊ミドリイ貝のサプリメントを毎日飲ませる 　　グルコサミンやコンドロイチンの入ったサプリが良いといわれていますが、 　　サメ軟骨などではあまり効果がないようです。 　　膝痛持ちの獣医師の勧めでミドリイ貝が良いと聞いたので、ここ１年はミドリイ貝100％のサプリメントを 　　毎日与えています。 　　サプリメントなので絶対とはいえませんが、それのおかげか今年は腰痛が出ていません。 ＊毎日散歩を欠かさず、筋力をつける 　　＞散歩は暖かい日中に少しだけ・・・あとは暖かくして抱っこして散策しようと思っています 　　痛みが出て運動制限をしなくてはならない時以外は毎日ちゃんと歩かせてあげないと 　　骨や関節を支えるはずの筋肉まで衰えて、かえってヘルニアを起こしやすくしてしまうと思いますよ。 　　アスファルトの道路は滑らないのでしっかり踏みしめて歩くことができます。 　　一度に多くの運動は良くないですが、継続して運動（歩く）することもヘルニアの予防には必要だと思います。 　　 上記が基本的に行っている対策です。 たまに棒灸を使って背中から腰にかけて温めてあげたりもしますよ。 なんとか大事に至らないようヘルニアの発生を抑えてあげられたらいいですね。
こんばんわ。 僕は、生後6ヶ月の猫をFIPという病気で亡くしてしまいました。 この病気は今の医学では治すことの出来ない病気でワクチンすらなく、症状を多少抑える対処治療しかない病気でした。致死率は、ほぼ100%です。発症して6日で死んでしまいました。僕が安楽死させてしまいました。 発症してからずっとぐったりしていて、食欲もなく、貧血もひどく、病気の症状もでてました。僕はなんか治せる方法があると思いずっとこの病気についての科学者の論文、大学教授の総説などずっと調べてました。(動物病院の先生や一般の人の意見は何の根拠もないので信用してません、矛盾が多いので) 調べれば調べる程この病気は難しい病気だとわかりました。何十年も前からある病気なのに何も治療がない、症状も抑えることも何も出来ない、効くか効かないかわからない治療をすることしかできないとわかりました。この治療は副作用も強いことも調べるうちにわかってきました。 発症から6日目に衰弱し心臓が停止してしまい、心臓マッサージをし、心肺停止から15分後に奇跡的に心臓が動き出したのですが、心肺も弱く、身体全体に酸素を送る程機能してないと先生から言われました。人工呼吸器がないと心臓が止まるとも言われました。自発呼吸ができてない、脳死よりひどい状態と。 僕はこれ以上見ていられなかったので安楽死をさせてしまいました。 先生はこの病気は仕方ない、2人とも良く頑張ったと言ってくれました。 僕はこの子を失ってペットを飼うということを深く考えさせられました。この子を家族だと思っていましたし、こんなに早く別れが来るとも思ってませんでした。 飼い主として、ペットの死に方を考える事を教えられました。 何を選択しても、後悔は残るし、何を選択しても間違いはないと思います。 治る可能性が0.1%でもあるなら治療を懸命にすることも飼い主としてイイ事だとおもいます。 治せる事を出来ない病気として、飼い主がちゃんと死を理解し、たとえ寿命が短くなったとしても薬の副作用などを最低限に抑えて痛みを抑える鎮静剤などで病気の不快感を軽減してあげて少しでも一緒に過ごし最後を、看取るのも間違いではないとおもいます。 安楽死も時と場合によりますが安易に考えてさせるわけではないので間違いではないとおもいます。 けど、どれを選んだとしても後悔は絶対すると思います。けど、どれかを選択しなきゃいけないのです。 仮に治らない病気なのに、クスリ漬けみたいにバンバン薬を打って、1ヶ月生きれたとしても、死んでしまった時にガリガリに痩せて変わり果てた姿を見た時に心が痛いしひどく悲しいです。 薬を抑えたとしても、苦しむ姿を見て亡くなってしまうかもしれない。 すべて結果論だと思います。違う方法があるから、こうすれば良かった、あーすれば良かった、と思ってしまいます。 ただ一つ僕が言えるのは、人間がペットを失うのが怖くて治療をするのは、その子の為ではなくその人間の為であり自分のことしか考えてない飼い主だと思います。 ペットを迎えた時に、死に方を考えてあげることも愛情なのかと今は思います。
ＮＯ１で書き込みましたdog_1_1です。 >ひょこひょこ歩く件ですが、仮病なのかしら・・・ 仮病と同時に『元気なふり』もしますので、難しいところですね。 人間の幼児でも注射をされるということを感じた時点で、ちょっと元気なそぶりを見せたりしますし、犬も同じように相当賢いです。 当家の次女犬も病院嫌いで、あみ出した技が『診察が終わったふり』です。 予防接種や健康診断で病院に行くと、自分からスッと診察台にあがりフセの姿勢。先生が「おお」と感心して身体に触れたとたん、診察台から降りて出口に向かい（さぁ帰りましょう！）と言わんばかりに尻尾パタパタで目を見つめてきます。 獣医さんは苦笑、看護師さんは笑いをこらえて肩をふるわせてましたが、犬はホンとに自分で色々と考えて行動します。 ただやはり肉体的に本当に異常が無いのかをまずは第一に明確にしないといけません。 そういった意味で、動画を撮影されたというのは非常に理性的な行動だと思います。 >やはりまだ心配なので別の病院で診てもらおうと思います。 病院巡りというのも多大な労力が必要ですから、より専門的な診察を受けられることをお勧め致します。 人間で言えば『街のお医者さんから、専門医に』ということですね。 犬の関節についてと言うことでしたら、【Penn HIP　獣医　（＋お住まい都道府県）】で検索してみて下さい。 （Penn HIP）そのものは仰っている症状に直接当てはめての提案では無く、股関節レントゲン撮影技術認定のひとつです。 ただ、こういった特殊な技術を習得している（レントゲン撮影技師・もしくは獣医さん自身）がいらっしゃる獣医病院ですと、前肢も含めて関節に関わる疾病のプロという見方が出来ます。 ですので『びっこをひく』という症状をつきとめるには、良い専門医となって下さる可能性が飛躍的に上がります。ひとつの目安としてご参考下さい。 受診される前に電話をかけ、気になる点を予め聞き、予約を取られることをお勧め致します。 また出来ればカルテを預かって行かれることも考えてみて下さい。専門医の受診という理由があれば抵抗なく渡して下さる獣医さんが多いと思います。 とはいえ今後の獣医さんとの付き合いもあるでしょうし、言い出しにくいかも知れません。そのときは脂肪腫の件も忘れずに、過去の治療履歴を伝えてあげて下さい。 もしも仮病だろうという結論に至った場合は、（犬から見て）スキンシップの低下があるのかもしれません。 これはsaki54さんご自身の責任というより、生活環境の変化で知らず知らずに出てしまうことがあります。 犬からすれば（○○の理由で生活パターンが変わった）ということまでは理解できませんので、致し方ないという点もあります。この場合はあまりベッタリにならない程度に、犬の時間も尊重しながら多少意識してスキンシップを密にされることをお勧め致します。 いずれにせよ仰るとおり疾病の疑いを晴らすことが先決だと思いますので、良い専門医を探してみて下さい。 お大事に。
完全な水便が続いているということであれば、脱水症状が心配ですので獣医さんに再度相談されることをお勧め致します。 おそらく下痢止めの薬を変えて下さると思います。 ジアルジアでなければ、私もビオフェルミンをまずはお勧めしますが、病院からの薬で消化に関する常在菌がダメになっている可能性があります。 与える前に電話でも結構ですので、ビオフェルミンを与えて良いか必ず獣医さんに相談してあげて下さい。 獣医さんでＯＫが出るならば、小児用ビオフェルミンという細粒のタイプがあります。 体重に合わせて細かく計れますので、こちらを選んであげて下さい。 実際に多少の下痢ならば獣医さんによっては『ビオフェルミンでいいよ』という方もいらっしゃいます。 副作用も極めて少なく、常備して無駄になることはない数少ない薬です。 いずれにせよ、まずは水便を止めることが先決ですので獣医さんに連絡を。 またジアルジアの完全駆虫と感染防止には消毒が非常に重要になります。 犬の糞便が着いたところの掃除方法も併せて獣医さんで相談してあげて下さい。 （一応：熱湯消毒できるものは熱湯消毒が基本です。出来ない場所は薬局でクレゾール溶液を購入し拭き取る。もちろん捨てて良いものは袋に入れて完全密封の後、焼却ゴミに出して下さい） おそらく迎えられた先でも同様の状態になっていると思います。 苦情という意味では無く（気をつけても発生する可能性があります）感染拡大防止、注意喚起の意味でお知らせすることもご考慮下さい。 お大事に。
順を追って書き込み致します。 >しかも六段回の上から二番目に酷いといわれました。 この段階ですと、獣医さんも指で触れる触診で異変を感じられているはずで、この段階ですと人間でいう所の脇の下、心臓の直上あたりに掌をあてるとザワザワとした振動が伝わっているはずです。 また聴診器で心雑音を聞くことにより、ある程度まで病名の目星はついている状態だと思います。 これらを総合して度合いを考慮に入れた結果が、『上から二番目に酷い』です。 しかしながら、現在解っているのは『心臓に異変がある・病名の確定には至らない』という所です。 ここから具体的に治療を進めていかなくてはなりません。 そのために獣医さんが検査を勧めたということですね。 【エコー】単純に言えば『血液の流れにより、どこに負担がかかっているのか？』をリアルタイムで具体的に観察し突き止める検査です。最も負担を軽減できる薬の選択に役立ちます。 【心電図】前述の聴診器で聞いた雑音と合わせ、心電図で読み取った時相により『なんの病気か？』を絞り込むことが出来ます。 【レントゲン】心臓そのものと、関係の深い気管や肺の大きさ等を広範囲で見ることが出来ます。 更に血液検査で他臓器への影響を調べるはずです。 前述の通り（エコー）（心電図）（レントゲン）いずれも他の検査では代用できない検査を行いますので、各検査を勧められたのだろうと思います。 最も効果のある薬を選択するには、病気の確定をする必要がありますので、そのための検査ですね。 心臓が悪いというのは、単に心臓だけを見れば良いわけでは無く、その影響も含めて治療を進めなくてはなりません。 ですので獣医さんで勧められた検査をしてあげてください。 >毎日庭を走り回っていて散歩も大好きですし、食欲もありますし、家の階段も自分で二階まで登るしとにかく元気だからそんなことを言われると思っていませんでしたのでびっくりしました。 個体差もありますので一概には言えませんが、たしかに症状と照らし合わせてとして『上から二番目に酷い』と聞かれて驚かれたのも理解できます。 心臓に関する病気は外見から症状が解りにくいのも確かですが、明らかな異変を感じる時は重度になってからでもあります。 咳や疲れやすさという見逃しやすい変化が先に出てきますので、重度になる前に治療を開始されることをお勧め致します。 いずれにせよ、病気の確定診断とその段階、治療方針を決定するためには、しっかりと検査してもらうべきではないでしょうか。 ご質問を読ませていただく限り、しっかりと手順を踏んだ説明をされていると思いますし、信頼できる獣医さんではないだろうかと感じました。 お大事に。
はじめまして。 17歳ですか？私も去年16歳の小型犬をおくりました。 一般的な寿命年齢の倍の長生きしてくれました。。。が、人生の半分は病院通いでした。 14歳過ぎた頃から、眼、耳と不自由になってしまいました。 手はかかりましたが、獣医も驚くほどの前向きさで亡くなる1、２週間前まで元気でした。 その頃には獣医と最期について泣きながら相談していました。 そして、ダメだと判断したときにははっきり教えていただくこと、そして最期は苦しまないように。。。 その時が来てしまったとき、病院から処方された座薬を痛み苦しむコに2回目を与えた後、 気持ちよさそうに寝息をたてて、リビングの私の座布団で寝ていて、時々周りの様子を気にして頭を上げているので そっと撫でてあげてを何度かしていたら。。。 今は、定位置だった夫婦の間ではないけれど、主人手ずくりの仏壇で暮らしてます。 何だか、回答にならない話でごめんなさい。
食事、おやつ、トイレ用具（ペットシーツなど）、フィラリア予防、 フロントライン（ノミダニ予防）、ワクチン、 健康診断（血液検査など）、小型犬の場合散歩の時の防寒具が必要な犬種は そういう着せたりするものなどの費用。 散歩用具、シャンプーやトリミング、サマーカットなど、 というあたりで年間20万くらいからでしょうか。 ほかに、旅行に連れていく、また ペットホテルや獣医に預けるなどをしたら 別にかかるので、その費用。 健康な場合で、年を取るまで生きたとしたら 300万、と聞きました。 （フードや、トリミング、外出のレベルで変わってくると思われます） プラス医療費などだと思います。 医療費の場合、一度手術をしたら2,30万はかかると思ったほうがいいので、 知り合いによると通院や投薬などを含めると100万オーバーとのこと。 先天的な疾患/遺伝的な疾患があった場合で 早くに発病したりしたら、通院だけで10万以上-時に20万以上/月　にかかっていると おっしゃるかたもいらっしゃいました。
トリミングの内容によるかと思います。 ローリング、ストリッピング等ならそれくらいするかもしれません。 普通にバリカンなら少々高いと思います。 トリマーさんの対応や技術って、サロンによって結構差がありますので、いちがいに価格だけで判断はしかねる気もしますが。
まず、ワンちゃんが吠えている時に静かにとかうるさいとか言っていませんか。　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ワンちゃんは吠えているときに反応すると、あ、飼い主さんは僕〔私〕が吠えると応援してくれてる。喜んでくれてる。と、勘違いします。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　そうするとしだいにうるさくなります。　このような場合でなくて、夜鳴きなどは寂しさで飼い主さんを呼び、吠えるという場合もありますがどちらもしつけの仕方は同じです。 　まず無視をするです。 なぜ無視をするのかというと犬は無視をされると悲しいもしくは、飼い主の反応がないので、何をすればいいのか分からなくなり、吠えることは意味のないことだと知り、静かになるはずです。 それでも吠えるのであれば、物に頼りましょう。そのワンちゃんに効くかは分かりませんが・・・ http://iimonomituketai.shop-pro.jp/?mode=cate&82 …　　　　　　　　
ほんの半歩だけ、犬の立場に近寄ってあげて下さい。 たったこれだけで多くのことは解決します。 順を追ってまずは犬の立場から。 >ご飯を与える前にもまての指示をだし　～ 愛犬は、マテの指示で（ご飯を食べて良い）というサインをちゃんと待ててますよね。 『よし！』というのは、その時点で人間から犬に所有権が移っていると考えても良いかと思います。 >しかし、餌を与えた後、食べてる横を通ったり少しでも近づくと　～ 許可をもらった時点で、これは愛犬の食べ物です。 それを守ろうとするのは当然の権利です。 特にこういった傾向は和犬に強く出やすくもあります。 よく勘違いされますが、より力の強い犬相手であっても自分の食べ物を守ろうとしますし、力の強い犬も（群れとして成立している限り）それを当然として手出ししません。 これは（犬と性質は違いますが）同じ犬科のオオカミでさえそうです。 要するに、反抗しているのではなく、普通に（私のだ）という権利の主張です。 >それでも近づくと唸ります。その後歯を剥いて威嚇します。 （犬として）極めて普通。正常な反応です。 『唸る』『歯を剥く』 平和的に解決するための手段として（それ以上近づかないで）というサインです。 『そういうことを為べきでは無い』『元々しない犬もいる』というのは確かですが、これも人間からすればです。 言い方を変えれば、とても犬らしい犬。 プリミティブな犬として見ると至って普通の行為です。 ご存じの通り柴犬は天然記念物として指定されていますよね。 人間の手によって作られた犬種ではなく、そういった性質改良が強く出ている洋犬の多くとはちょっと違うワンコ本来の姿が表面に出ているだけです。 >本日父親が、その行動をみてかなり怒り、ゲージをけりあげ怒鳴り声をだして叱りました >余計に反抗的に今にも襲いかかりそうな状態でした。 （それ以上近寄らないで）というサインを示している相手に、（怒り）（ケージを蹴り上げ）（怒鳴り声）ですから、当然ながら犬が次に取る行動は（より強い威嚇）です。 有り体にいえば防御。 防御・より強い威嚇が人間から見れば『襲いかかりそう』ということです。 >うちのいぬも強く怒られると余計に反抗的になるタイプ 『そういうタイプ』というより、至って普通だと理解してあげてください。 特に和犬では非常にオーソドックスな行動とも言えます。（もちろんそうでないワンコもいますし、後述しますが人間と暮らすルールとして教えることもできます） ですのでまずは『愛犬は決して反抗しているのではなく、犬として普通の行動を普通にしているだけ』と考えて下さい。 要するに『してはダメ』と教えていないことは、犬も覚えることはありません。 現在の唸る原因の根本は一重にコミュニケーション不全。 大変に失礼ながら、犬はコミュニケーションを正しく取っていますが、人間側がそれを（反抗していると）曲解しているだけの話しです。 人間だって晩ご飯のおかずを横から取られたら『これは私のだ』と主張しますよね。 お父さんがokwave0424さんのトンカツを横から食べようとしたら（やめてと伝えたり）（不快感を露わにしたり）すると思います。 そして、お父さんだってそれに対して『反抗的だ！』と（怒り）（ちゃぶ台を蹴り上げ）（怒鳴り声）こんなことしませんよね。 反抗的でなくとも、威嚇はします。 特に９ヶ月なら信頼関係の構築途上です。 先のステップに進むためにも、まずはココを理解してあげてください。 ここから本題です。 ご質問の主旨は『餌の時に唸らないようにしたい』ということだと思います。 冒頭から書いたことを整理します。 （原因：所有権が犬に移った餌に近づく）→（餌の所有権の主張）→（結果：近寄らないでというサイン・威嚇） 今日からでも出来ることは、原因を無くすことです。 人間風にいえば『人の皿の上に乗っているトンカツに箸をのばさない』 要するに（犬に取られるかも）という勘違いをさせないように人間が気をつけてあげて下さい。 >すぐに直らないだろうし根気のいることとはわかっています こちらは根本的な解決ですね。 いずれにせよ、餌の主張というのは、そこに手を突っ込んだりということ。それが例え（人が転けた）というような事故であっても咬傷事故にもなり得ますので出来ることならば根本的な解決が望ましくあります。 まずは注意点を。 ルールの伝え方事態は簡単なのですが、本来は子犬の時期（ふやかしドッグフード）離乳食の時点で伝えるべきルールです。（その方が圧倒的にすんなり完了するという意味です） といいますのも、この頃だと、 『そもそも子犬は捕られると思わない（警戒心が極めて低い）』 『もしも警戒心から咬んだとしても大事故にならない（飼い主も怖がらず、平常心でルールを伝えられる）』 こういった点が挙げられます。 ところが現在は愛犬が９ヶ月です。 警戒心そのものは生存に必要なことですので正常な発達ですが、ルールを伝える上でどうしても困難がつきまといます。 この点に最大の注意を払って下さい。 既に唸っている場合の方法ですが、まず（牛肉）（羊肉）（馬肉）こういった犬にとってメチャクチャ嬉しい食べ物を用意します。 １）この肉を手に握り込み（つまり所有権は人間）の状態にします。 ２）普通通りドッグフードの餌を用意し、餌を置く場所のすぐ近くで座ります。 ３）マテ・ヨシの順でドッグフードを与えます。 ４）犬は間違いなく手に持っている肉に気がついてますが、所有権が移ったのはドッグフードだけの状態です。 ５）犬に『追加』なり『これも』なり、好きな言葉で結構ですが、必ず声をかけながらドッグフードに肉を投げ入れます。（日数をかけ徐々に手で直接入れます） 手順はたったこれだけです。 伝えたルールは（人間は犬の餌をとらない。それどころか嬉しい肉を追加してくれることもある）ということです。 つまり（人間が餌の中に手を突っ込むと、次の瞬間には美味しい肉が入っている）ということですから、犬は警戒する必要がなくなります。 気性が極めて強烈な獣猟犬でも、この方法でちゃんと慣れますし、万が一の事故防止に必要な重要な躾です。 ただし、犬の警戒レベルを外観から確実に読み取れないと非常に困ったことになります。 例えば『肉を持っていても、それはそれとしてドッグフードの所有権を主張する』というケースです。 つまり５）の段階で犬の警戒レベルを読み違って『無警戒』として扱うってしまうと、当然ながら威嚇、手を突っ込むという状態ですから実際の攻撃に容易く移行します。 最悪『咬むという攻撃手段の有効性』を伝えてしまうことになりますので、犬をちゃんと観察できる専門家に依頼することも考えてみて下さい。 犬が行うボディランゲージに長けたトレーナーを探してあげた方が良いと思います。 ここさえしっかりすれば、まだ９ヶ月ですのでそう難しいことではありません。 最後になりますが老婆心ながら。 okwave0424さんご自身が気に病んでらっしゃいますので申し上げにくいのですが。 >しかし次にまたすれば殴ると言っています。 これは最悪のパターンです。 動物愛護精神云々を横に置いたとしても、躾として全く意味を成しませんし逆効果です。 愛犬のためにお父さんと話し合ってあげて下さい。 ことは単純です。 お父さんが殴ったとします。 正当な主張をして、それなのに殴られた。 人間ならこういう場合、その人を信用できなくなりますよね。 犬も同じです。 信用できない人が近づいてきたら。 これは（それ以上近寄らないで）という威嚇対象です。 また、殴る以上、犬にも防衛という（身を守るための行為）があります。 キャンキャンないて逃げ惑うばかりが犬ではありません。 もしも『犬が屈せず身を守るために咬んだら？』ということです。 ここで『その時は徹底的にやる！』こういう人もいます。 犬とケンカする、ということですね。 ａ）最終的に犬が負けるが、人間との信頼関係にヒビが入る。（犬同士のケンカだって正当な理由無しには行いません。餌の主張を犯すのは犬の世界でさえルール違反です） ｂ）犬の本気に火がついてお父さんが咬まれる。（少ないながら未だにイノシシ猟にも使われている犬種です。下手な火の付け方をすると後々に非常に困ったことになりかねません） ａ）ｂ）どちらも正常な発達を阻害するだけです。 特定犬と呼ばれる犬も、超大型犬も育てました。 ハンターに譲るための獣猟犬も数多く繁殖育成してきました。 断言しますが躾けに暴力は全くの不要で、害悪にしかなりません。 人を咬む犬を作ることもありますので、どうにかお父さんを説得してあげてください。 率直に言うと暴力的な行為で、うまくいくケースもありますし、実際にそういった手段を使う某警察犬訓練学校を知っています。 けれど１０頭中８頭ぐらいうまくいく、という手段です。 残る二頭で失敗しても商売としては確かに成立しますが、ご家庭の犬ですので失敗は１頭中１頭で１００％の失敗です。 確実に成功する方法を取るべきですが、これは教科書的なことでは成し遂げられません。 相手は心を持った動物である以上、それは犬を観察しながら都度調整し、最もその犬にあった方法を模索するべきです。 どうしても実際の観察が必要になってきますので、餌の主張で威嚇することを止めさせたいならばトレーナーさんを頼ってあげてください。 長文になりましたが、お父さんの説得には不十分だと思います。 何か不明点ございましたら補足下さい。
基本的なことから順を追って書かせて頂きます。 >先生は「たぶん、マムシだとおもう」っておっしゃってました。 実際に傷跡を観察された獣医さんが具体的に『マムシ』という名前を出されているので、マムシの可能性が高いと思います。 咬み跡から獣医さんがヤマカガシと間違うというのは、非常に考えにくいです。 （それぐらい両者の咬み跡には違いがあります） >私なりに色々、調べた結果、蛇が黒っぽかったのでヤマカガシでは？と思うのですが、どうでしょうか。 ヘビの体色については例外が非常に多いので、色で見分けるというのは現実的ではありません。 実際に茶色・赤色・黒色がいます。（通事のよい例ですと、ドリンクで赤マムシというのがありますよね。実際に赤っぽい茶色のマムシがいます） 地域によっては黒っぽいマムシを見かけることも多いはずです。個人的には川の近くで何度か遭遇しています。 他にはお目にかかったことはありませんが考えられるのはアルビノの白色でしょうか。 特に黒っぽい場合は特徴的な模様の判読も難しくなりますので、よほどしっかりと観察できれば別ですが、普通は捕まえないと見分けがつかないと思います。 本題のマムシ毒ですが。 実はこの毒に犬は非常に強いです。 ですので獣医さんでも多くの場合、抗生剤や化膿止めという外傷に対しての治療はしますが、毒に関しては実質的には経過観察です。 それぐらい犬はマムシ毒に強いと考えて差し支えありません。 獣猟犬の育成をしておりましたので、山中と言うこともあり何頭も咬まれた犬を見てきましたが、念のための受診をしただけで獣医さんでも実質的には経過観察です。 咬まれた場所がパンパンに腫れますが、おおよそ一週間程度で自己治癒力で解決します。 ただ心配なのは小型犬という点です。 毒に対して強くとも、注入された毒が多く、犬の体重も軽いという場合は当然ながら強く症状が出るはずです。 もっとも危惧すべきはショック症状ですが、これについては獣医さんを受診した際に注意して診察されているはずです。 総合してですが、傷口の腫れもないということですので過度の心配はいらないと思います。 （マムシ毒を甘く見る、平気という意味ではありません） 経過観察だけ注意深くし、通常と異なる点があればすぐに受診してあげて下さい。 特に咬まれたヶ所の壊死に注意してあげてください。 お大事に。
補足：どうしても、即時に食糞を止めさせたければ・・・。 庭排泄に移行すれば、数日で室内で排泄しなくなりますよ。室内で排泄しなければ、食糞のしようもありません。通常は、６ヶ月齢を過ぎたら庭排泄（外排泄）に移行します。
子犬用のドックフードをあたえていますか？ 何をあたえているか わかりませんが 今与えている食べ物にあきてきているかもしれません 我が家のワンコはご飯が大好きです ドックフードにご飯を混ぜてあげたり 犬用の缶詰めの肉を混ぜてあげたりしたら たくさん食べるようになりました 野菜や果物も大好きなのでドックフードに混ぜてあげることもすると喜んでたべてくれます よ
トイレトレーニングが間違っているように思うのですが（個人的な感想ですが）？ 嗅覚の優れた犬などの動物は寝床の周辺でトイレをしません。 防衛本能で、生後４週間過ぎた子犬は、外敵に居場所を知られたくないために寝床から離れた場所まで自ら移動してトイレをするようになるのです。 この本来の生態をうまく利用する飼い主さんは、トイレトレーニングを短期間で完了しているようです。 早い話が、ケージ内にトイレを置くのは良くないってことです。 ところが、そんなの関係ないと・・・・ ＞トイレの躾は、ケージ内のトイレで出来たら大げさに褒めて小さくしたおやつをあげ、外で粗相したら黙って片付けて消臭スプレーする、というマニュアル通りのような対応をしておりました。 今のしつけの方法を説明します。 ケージ内にトイレを置いてしつけをしていますが、犬は生活エリア内でのトイレは嫌がります。 そこでご褒美をやって褒めまくってトレーニングします。 １週間程度でケージ内のトイレは完璧になったので、ケージの外に出します。 犬から見ると生活エリアの外（寝床から離れた場所）だと認識してそこら中でトイレをします（これは正常なのですよ・・・・テリトリーの外のトイレを教えていないからです）。 犬は正常な感覚でトイレをしているが、人間さんは粗相をしている・・・この場合は無視して後片付けをする。 犬は当たり前だと思っているのに「無視」ですから「どこでもしても良い！」と認識します。 これの繰り返しで、延々とトレーニングをします。 ご褒美をやって褒めまくる・・・・小出しで頻繁にトイレをするようになる。 考えを変えて、最初からケージの外にトイレを設置して、そこのトイレに誘導して教えます。 １週間でマスターしたら、それでトイレトレーニングは基本的に完了でしょう（ケージに戻ってトイレを教える必要はありません）。 ご褒美をやってアホみたいに褒める必要もありません（生理現象ですから、普通に褒めれば良いでしょう・・・１週間程度の話です）。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ＞ブリーダーさんから引き取った２ヶ月の頃は苦労したトイレもこちらで教えていただいた方法で、1週間待たずに完璧になりました。 ＞トイレ外でする点々としたおしっこはマーキングのようなものでしょうか？ これはちょっと気になります・・・・しつけと違うような（検査してもらった方が安心できます）。 ＞トイレで出来た場合はおやつがもらえるというのは、きちんと出来たらすぐ飛んできてご褒美を要求してくるので理解していると思うのですが。 このようなしつけ方法は、あまり好きではないです。 ＞まったく改善されないので現場を目撃した時は低い声でお説教してトイレに連れて行くようにしましたが、これも特に効果はありません。 現行犯で一喝叱るのもありと思っていますが（チンタラチンタラお説教は逆効果）、タイミングが難しく下手をすると信頼関係を損ねる。 良く低い声で叱ると書かれているが、15年以上低い声で叱り続けるのでしょうか？ 普通の声で良いと思いますよ、怒っているとか喜んでいることぐらい、犬は人間以上に敏感に受け止めていると思います・・・・と、私は思っている。
うちのワンコは窓から体まで出してよろこんでいます 風を顔や体に受けるのが好きみたいです 窓を少しだけ開けると無理矢理に鼻を窓から出しています 真冬でも鼻水たらしながらでも窓から鼻をだしますね
元動物看護師です。 子宮蓄膿症や乳腺腫瘍は早期に避妊手術をすればほぼ確実に予防することができる病気です。 ですから動物の健康を守るのが役目である獣医さんが勧めるのは当然のことかもしれませんね。 ただ、多くの方が健康な身体にメスをいれることに抵抗があるのも事実ですし、病気を予防するために手術をしたのに麻酔の事故で亡くなってしまった子がいるのも事実ですから…正しい答えというのは難しいですよね。 私個人の考えとしては、避妊・去勢手術には賛成です。 子宮蓄膿症は珍しい病気ではありませんし、発症してつらそうにしている子や、破裂寸前の子宮を何度も見てきたので、この病気の怖さもよく知っています。 乳腺腫瘍に関しても、再発しやすく、何度も手術を繰り返していた子を見てきましたし、術後の傷跡は本当に痛々しいものでした。こういったことを考えると、自分の子にはあんな思いをさせたくないと思ってしまいます。 難しい問題ですが、その子の為にも頑張って決断なさってください。
こんにちは 我が家のワンちゃんも生後4カ月程で手術しました。超大型犬という事もあり決心しました。 お住まいはどちらでしょうか？関東ならば幾つかその道に詳しい病院があると思います。 病院選びは慎重に！ 私の行っていた病院は、駆け込み寺の様に、他病院で酷い処置をされて駆け込んでこられたような ワンちゃんも結構居ました。本当に酷い病院もあるようです。 HPやワン友の評判等の情報収集や、セカンドオピニオン等なども必要だと思います。
ストレスでは死なんよ。 けど、動物病院が不安でとてもつらいのは確か。 痩せたのは、運動不足で筋肉が落ちたからだと思われますね。 走らんようになると、ドッと落ちますんで。 たんぱく質はいくら食べても、運動しないとつかんのですよ。 なので動物は、最後はみんな痩せるんです。 まず、動物病院に連れて行って、ですね。 獣医さんに言ってください。 「不安感や恐怖心を出来るだけ与えず、心穏やかに暮らしてもらうことを、最優先に考えたい。 そのため、治療よりも、まず苦痛を取り除くことを一番に考えており、 病院に通うことも、必要最小限にしてあげたい。 よろしくお願いします」 これで、獣医さんもやり方を考えてくれます。 たとえば、「これだけは治療が必要なので、ここが治るまでは連れてきてください」と言ったり、 「当分は、痛み止めだけで良いので、飼い主だけで薬を取りに来てください」とか、 「この薬でだいぶ楽になるので、毎日飲ませてください」とか。 ちゃんと飼い主が納得できる説明をしてくれる医師を探してください。 探し方ですか？ 近所の人に聞く、で良いと思いますが。 私は単純に、一番近くの動物病院に連れて行きました。 その後は病院に通いましたが、犬を連れて行ったのは２回に１回で、あとは私一人で。 食事法は、食べたいだけ食べさせる。 食欲が落ちてきたら、好きな物を食べさせる。 先の慢性的な病ももう心配しなくて良いので、人間が食べる調味料にも、あまりこだわらなくて良いと思います。 ちなみに、犬は滅茶甘いもの好き。 うちの犬は、ドッグフードは全く食べなくなっても、アイスクリームなどは最後まで食べました。 よろしく。
　誰にだって苦手、嫌いなものはあります。 　私事ですが、私は鳥類はすべて苦手です。もちろん、鳥たちには全く罪はありません。 ただただ、言葉は悪いですが本当に「気持ち悪い」んです。恐ろしいといったほうがぴったりかな？ へびを極端に嫌ったり、怖がったりする人と同じ感覚です。（ちなみに私は、へびは首に巻けます。） 　 　テレビを見ていてにわとりやペリカンなどが突然大写しになると、１メートルほど後ろへふっとぶくらいです。笑い話みたいですが。 　鑑定団などで写実的に鳥を描いてあるのも、びっくりして飛び上がります。もうテレビみてもいいかと家族に聞きますね。　 　そうですね、一番だめなのはたぶん七面鳥だと思います。はっきり見たことはもちろんないですが、見たら心臓が止まると思いますので。 　本当に、人それぞれで、質問者さんの場合は犬、猫ということなのでしょう？一般的に、ペットとして犬や猫はかわいいもんだと認識されているので、質問者さんにもそのかわいさをわからせて苦手感をなくさせてあげようという思いが身近な人にはあるのでしょう。 　でも、本当に気持ち悪いと思う人には、ありがた迷惑以外の何ものでもないですよね。 　私も、鳥を目の前に持ってこられたら、本気でキレますよ！理屈じゃないのです。 　だから自分を否定はしません。自分の苦手なものを好きな人がなぜ好きなのかとか疑問ももちません。 もっとマニアックな人もいるじゃないですか。 　だから、私には犬や猫は近づけないでね、それが私だからとはっきりした態度でのぞんでいればいいと思います。 　最後に・・・私は猫はちょっと・・だけど犬は大好きですよ。家族の一員です。以前飼っていた犬を飼い方をよく知らないで 悲しい死に方を２匹ともさせてしまい、今は共に生きようとしています。動物たちは、しゃべれません。でも、感情は愛情深く、 愛情を受けた人、受けなかった人にでさえ無償の愛を示してくれます。 　私が、この子達を好きな理由、それは人は裏切るけれど、この子達は決して裏切らないということです。 　でも、それは私の理由で、質問者さんにはあてはまらないことです。 　それは、鳥だって感情があり裏切らないでしょう。でもやはりだめです。それ以前の問題ですもの。 　好きなもの、嫌いなもの、あって当然。 　だって人間だもの。　　あいだみつおさんの言葉ですよね。
お預かりされてるワンコでありますから、獣医師に診てもらうべきです どこも具合が悪くなければ安心ですからね 万が一 あの時獣医師に診てもらって置けば良かった～……！なんてことにならないためにも。
犬にも猫にも相性は確かにあります。 犬がバカではなく躾を出来ない飼い主かバカです。 早く里親をみつけてあげましょう。 あなたがしている事はただの虐待。 躾でもなんでもありません。 改善できないのはあたりまえ。
チワワ飼いです。 血液からのアレルギー検査したことありますよ。 検査項目の数により費用は変わります。 犬種指定のアレルギー検査は聞いたことがありません。
最近のドックフードは、必要最低限の栄養素がバランスよく含まれています。 しかし、個々の愛犬の為に作られているものではありません。 愛犬の健康管理のため、犬用に考えられた栄養補助食品のサプリメントを上手に与えてあげましょう。 わたしも、犬を飼っています。
わんちゃん同士は遊びのつもりで噛んでいても、噛み付く手加減ができていないと相手に怪我を負わせてしまいます。 どこを噛むとやばいんだろう？？よりも、わんちゃんたちの興奮度を見て止めてもらう方がいいと思います。 １で書かせてもらいましたが、乗っかったり、本気で怒る、怖がるなどの態度を見せていたら止めてあげて下さい。あと、しっぽを振ってる＝うれしい、喜んでいる！と言われていますが、興奮して攻撃的になっている、怖くて攻撃的になっているときもしっぽを振ります。なので、表情、耳の向きなどを見て、ヒートアップしたら飼い主さんたちで遊びを中断させてあげて下さい(^^)
犬のヒートと人の生理はまったく別 【引用】＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ここから 発情期間は短い子で約1週間、長い子で約1ヶ月、平均すると2～3週間です。 個体によってばらつきがあります。 この期間中、最も受胎しやすいのは後半の約4日間ほどで、陰部は柔らかく腫れたまま、血が減ってピンク色のおりものになるころです。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ここまで［犬の発情、不妊手術(避妊・去勢)について( http://www.vets.ne.jp/faq/pc/estrous005.html )］より
裁縫好きの嫁さんに聞きましたところ『鳴き笛』という名称で売られているそうです。 ただ『種類が多いし、同じようなのでもサイズがあるのでピンポイントでこれ！　と言いにくい』らしいです。 たぶんこういった品物だと思います。 （http://www.amazon.co.jp/%E9%B3%B4%E3%81%8D%E7%AC …） 【裁縫　鳴き笛】で検索すると色々とヒットしましたので、お試しを。 ワンコが喜ぶおもちゃ制作頑張って下さい。
こんばんは トイレですることはけして難しいことではありません。 まず、子犬にあったゲージを２個用意し、一個はハウスようにし、一個はトイレ用にしてください。 トイレ用のゲージは全面にペットシーツをひいてあげてください。 で、ワンちゃんが床のにおいを嗅ぎ出したり、もぞもぞし始めたり、朝、ご飯を食べ終わったりした後にトイレ用のゲージに入れてあげて、そこでしたらほめてあげてください。それでしているときにワンツーワンツーとか言ってあげてそれを繰り返し言っていると、その号令を聞くだけでトイレのゲージに入ると思います。夜とかもトイレのゲージを開けておいてそうしたらふつうにしたいときに入ってすると思いますし、号令をかけている場合であれば、朝まで我慢している可能性もありますが・・・ まぁゆっくり慣らしてしてください。 あと、ゲージ１個の場合、トイレとハウスの位置をあけると分かりやすいようです がんばってください。
ペットの整体で検索すると何件か見つかりますよ。 中には、往診も行っている方もいるようです・・・・。 ダルちゃんの年齢は、さほど、高齢だとは思いませんので、 セカンドオピニオンの診断をお勧めしますが・・・。
すでに、丁寧なお返事をいただいているようなので。。。 毒物ではないので一回でどうなるものでもないでしょう。 今後、ワンちゃんのまわりの危険物に気を付けてあげてください。
基本的なことから書かせて頂きます。 まず部屋の中に危険物を置かないということはされていると思います。 代表的なものなら、例えば電源コードですね。 大前提をこちらにして続けます。 >タンスやテーブルの木を噛んで食べてしまいます。 こちらは『置かざるを得ないもの』ですね。 人間と生活の場を共有する以上、人間の使う家具類は置かないわけにはいきません。 こういった『噛んで欲しくないもの』は無数にあります。 例えば書き込みにあるテーブルひとつにしても、犬の口が届く範囲すべてが（人間からすれば）噛んではいけないものです。 つまりテーブルの脚４本、犬のサイズによりけりですがテーブル本体だって噛んではいけないものになりますよね。 これを犬から見ると（テーブルという代物全体を噛んではダメ）と理解するより、今噛んだ場所（例えばテーブルの脚、四本の内一本）という理解の方が得意です。 テーブルの脚四本、これを仮にＡ～Ｄとします。 Ｄを噛んでいるのを『ダメ』と止めても、Ｂは噛む。（なぜならＢは止められていない） 愚直といえばそれまでですが、おおよそ１１ヶ月の犬ならばこういう理解の仕方をします。 Ｂを噛むことを止められたら、次はＡ。 Ｄそのものでも、長さが５０センチあれば、無数の噛む場所が存在しますので、イタチごっこです。 ではどうすれば良いのかというと、これはトイレと考え方は一緒です。 （ここでしてはダメ）ではなく、（トイレでしてもよい）という『良い場所＝褒められる場所』を作ることが学習に必要です。 要するに噛んでも良いもの。 コットンロープだったり、コングだったりという『（人間が）さぁ、これを噛みなさい』と与えられたものを噛むようにさせてあげて下さい。 クレート・ハウスがありますよね。 ここに短時間の待機練習をされていると思います。 このときに『噛んで良いもの』を一緒にいれてあげてください。 例えば前述のコング。（http://spectrumbrands.jp/pet/brand/kong/kong/） 空洞になっていますので、ここにオヤツを入れ、それが簡単に出てこないようにペースト等で蓋をします。 こうすると中にあるオヤツを取り出すのに、熱心に噛み続けます。 犬に限らず人間もですが、自然状態に近い生活パターンで暮らすと、一日の活動時間の大半を『食物を得ること＆食べること』で費やします。 熱心に食べること、口を使うこと。 これらは一生を通して犬らしく暮らしていく普通のことですので、しっかりと体験させてあげて下さい。 短時間のクレートだけではなく、留守番中も必ず噛んで良いものを、飲み水と同レベルでセットにしてあげてください。 また室内で自由にしているとき、噛んで良いもので噛み遊びをしていたらドンドン褒めてあげて下さい。 ワンコにとっての口は、人間でいえば手です。 （手を使う練習）と同じぐらい重要な行動が（口を使う練習）です。 つまり自然発生的に色々なものを噛んで、噛みながら（適切な強さ）（噛みそのものの抑制）（制御）を覚えていきます。 甘噛み遊びと一緒ですね。 >何とか止めさせる方法はないでしょうか。 噛んではいけないもの（特に困るもの）を噛ませないようにする、というのは実のところ非常に簡単に教えられます。 けれど禁止してしまうと、後々に高確率で他の問題行動として噴出してくるのが『噛み遊び』です。 禁止するのではなく、噛んで良いものに導いてあげて下さい。 michichiko0623さんと愛犬の幸せな日々をお祈り致します。 追記。 『上記のことは全てしている。それでも家具を噛む』 これも十分に考えられます。 特に１１ヶ月齢ですと（噛んで良いものも知っている）けれど（見るもの全てが興味対象）（とりあえずは噛まずにはおられない）というタイプのワンコもいます。 一言で言えば「ヤンチャな子だね」という、これはこれで可愛い行動ですが、木材は尖っているということもありますので危険も伴います。 こういった意味で『なんとか止めさせたい』ということならば、再度補足下さい。
整理しながら書きますが、第一にこちら、 >フィラリアにかかり注射での治療の中で絶対安静にとの指示を受け 現在フィラリア症の治療法が数種ありますが、『注射での治療の中で絶対安静にとの指示』これは（変な言い方ですが）【本気の絶対安静が必要】です。 注射スケジュールにも方法が数種ありますので具体的には不明ですが、ご質問の内容から心肺を整えながら駆虫するのだろうと思います。 言い方を変えるとこの方法は、獣医さんから為れば『k_s1023さんの協力があってこその治療手段』です。 k_s1023さんの協力というのが、 >治療の中で絶対安静にとの指示 ということですね。 注射によって駆虫するのですが、一気に虫を殺すと犬の身体に負担がかかり場合によっては死亡することもあります。 なので数回に分けて愛犬の身体への負担を最小限にし、ゆっくりと最終的に駆虫する。エビデンスも確立されているので比較的危険性が低い手段です。 この間の絶対安静というのも同様で、安静状態を保てないとストレートに愛犬の身体に帰ってきます。 『絶対安静』 おそらくこの中には運動制限だけではなく、興奮も説明にあったと思います。 人間で言うと『ベッドから身体を起こさないで下さい』ですね。 ３歳ぐらいの幼児がこういう形で安静を命じられると、親がいないと泣いたりするでしょうし、落ち着き無くなかなか安静状態を保つのも難しいと思います。 けれども優先順位からすると、これはやっぱり『絶対安静』を第一選択に持ってくるしか方法がないと思うのです。 >それとも、犬の気持ちを察して我慢するしかないのでしょうか？ 消極的ではありますが、愛犬に付き合って頂けますようお願いします。 今は肉体的な健康を取り戻すことを優先させざるを得ない状態だと思うのです。 あくまでその上でですが愛犬が元々興奮しやすい性格で無ければ、『褒める』を最大限伸ばして伝えてあげる方法があります。 まず犬ですが、『飼い主を見て喜ぶ』 ここには感情的興奮はありますが、（喜んで暴れない限り）通常は心拍数をあげるというような肉体的興奮はありません。（大変に難しいのは、個体差です） 肝心なのはk_s1023さんの愛犬ですが、後ろ足の内側を触ると脈が測れます。 平時の安静状態。眠っている時と、喜んでいるときの三つを計れば『どの程度の肉体的興奮なのか』簡単にチェックできます。 これで、喜びと身体的な興奮が分けられているならば、 １）きゅんきゅんうったえる ２）温和しくしている このふたつで対応を変化させ下さい。 部屋の外にいる（犬に気配が通じる）この時に『ジッと我慢して要求するのを止めるタイミング』まで根比べして下さい。 もちろんここで『ドタバタ暴れる』ようなことがあると本末転倒です。 その場合は健康を取り戻すための絶対安静を優先してあげて下さい。 単にきゅんきゅん要求している（安静を保っている）ならば、要求を止めた瞬間に『賢いね！』と大喜びし、犬の側に行って安静を保ちながら優しく身体を撫でてあげて下さい。 これが第一段階。 時間はかかるでしょうが、いずれ『部屋には誰もおらず、犬も気配を感じている』 第一段階をしっかり構築し、犬が成功体験を数度繰り返せば、この状況でも犬がジッと温和しくしている時が来ます。 これが『温和しくしていることが、飼い主さんと共にいて欲しいという要求』という学習機会です。 つまり部屋から離れて温和しくしていた場合、犬に『良い行動』と伝えるために、部屋に戻ったら必ず側に行き、褒めながら優しく身体を撫でてあげて下さい。 ひょっとすると、健康を取り戻す時期よりも（犬の学習の方が）長くかかるかも知れません。 フィラリア症状が発見されたということは、成犬になって既に数年経っていると思います。 >犬も初めての室内だから不安なのかわかりませんが、 これもそうですし、体調不良のダブルパンチで、不安があるはずです。 今までの常識を覆す事態と、環境の変化。 これらをある程度の年齢に達している犬に伝えていくことになりますので、急ぐことなくゆっくりと伝えてあげて下さい。 とにもかくにも肉体的な回復のため、絶対安静が優先される状態です。 『きゅんきゅん鳴き続ける』 大変に無責任に聞こえるだろう事を承知して申し上げますが、これは二の次にするしか仕方ない状態にありますので、決して無理することなく『それもまた仕方がない』という開き直りも持って頂ければと思います。 ご近所迷惑もあるかと思いますので、ここは犬の代弁者として菓子折持参で”お願い”をするのも手かと思います。（顔の見えない相手の騒音は、実際の音より大きく感じますので） フィラリア症を注射で治すというのは、決して獣医さん任せに出来る治療法ではなく、獣医さんも『この飼い主さんなら絶対安静を守ってくれるだろう』という期待値込みで治療法を選択されたと思うのです。 間違った学習、例えば『キュンキュン鳴く＝飼い主が飛んでいく』こうなるとエスカレートしていきますし、間違った学習を健康を取り戻した後に白紙に戻すという必要が出てきます。 意思を持った動物ですから、犬の要求はそれもまた当然の出来事です。 要求がダメなのではなく、要求を無視せず叶えてあげるタイミングに注視して下さい。 つまり『その行動が（人間にとって）正解！』という時に要求を叶えてあげれば良いだけです。 要求を無視すること無く、要求を叶える。 かつそれが人間のルールで好ましい方法であれば何も問題はありませんので、心をおおらかに見守ってあげて下さい。 お大事に。
スカパーかCS見られますか？ 「ドックトレーナー・犬の気持ちわかります」という番組が役立つかも。 シーザーさんというカリスマドックトレーナーの奴で、とても参考になります。 トレーナーが手を焼いて「シーザーさんを頼んでください」というくらいに有名人。 我が家にも来てほしいくらいだったのですが、番組を繰り返してみているうちに何とかわかるようになりました。 鼻・耳・目 の順番で躾をするようです。 吠えなかったらご褒美が貰えると・・・・。 つまりは吠える対象がいて、吠えそうだった時におやつのにおいをかがせて気持ちを対象からそらす。 出来たらコマンドでシットなどの指示を出して、服従したら、ほめる。 とにかくは飼い主もいつも冷静でいることが大切なんですって。 「また吠えるかもしれない」という恐怖心でガチガチになっているとリードからそれが犬に伝わって犬も警戒するようになる。 飼い主を守っているという感覚をもつ犬もいるんで、そこは堂々とコマンドを指示できるように繰り返すしかないですね。 基本のコマンドをしっかり教え込むことです。 ときにはボディータッチで教えます。脇腹肋骨の下を「ちょん」と触って制御します。 大型犬だと片方の足のかかとで脇腹をちょんと蹴りますが・・・・、小型犬なので手で出来るでしょうが、間違っても顔の前から手を出さないことです。後ろから見えない位置でやることが大事。 おやつも本当にあげなくても良いんですって。まあ小さいものならOKでしょうけれど。 ミニチュアで制御が効かないのはリードの扱いが間違っているかでしょうね。 まずは家族の中での群れのリーダーに必ず従うことを覚えさせることです。 かわいいので抱っこしてしまいがちですが、あまりこれはお勧めしません。 ソファーの占領など。してはいけないことを止めさせて服従させる。 この手順が大事ですよ。 降伏して服従し安心してリラックスするまで飼い主はじっと声をかけずに我慢大会です。 吠えたときに名前を呼んで「駄目よ！」などと言っていませんか？これは犬にとっては「応援」になるのでますます吠えるようになります。犬にとっての最大のお仕置きは「リーダーから無視されること」ですからね。 また、気分転換の散歩は良いのですが、小型犬は本来家の中で自由に動いているのであれば、運動は十分なので、その点も考えてみませんか？ 私も犬を飼っています。 お互い頑張って良いパートナーになりましょうね！
猫ほどではありませんが、犬も里親を探しているところは多くあります。 以下、私が知っているところをいくつか貼っておきます。 役所は、神戸市の場合は兵庫県のではなく神戸市の管轄になります。 http://www.city.kobe.lg.jp/life/health/hygiene/a … その神戸市の動物管理センターのボランティア団体・CCクロ http://cckuro.com/ 大阪の能勢にある大きな動物保護団体・日本アニマルトラスト http://www.happyhouse.or.jp/dogs/ ネットの里親募集サイト・ペットのおうち・いつでも里親募集中 https://www.pet-home.jp/dogs/hyogo/ http://www.satoya-boshu.net/keisai/d.htm 良い出会いがあると良いですね。
ご回答と補足を読む限りですが、 >僕が貰っても大丈夫でしょうか？ 飼育に関しては問題ないと感じました。 こちらに関しては一点だけ注意事項を。 もしも訓練所の経験があるワンコならば、早々にテストしてあげて下さい。 １）リード等を利用して万一の危険を防ぐ。 ２）たたんだ傘を持ってゆっくりと近づく。 Ponta01225さんが犬を観察して何も感じるところが無いか、よく見てあげて下さい。 理由は割愛しますが、シェパードだと訓練所経験がある犬もいます。 もちろん全ての訓練所ではありませんが、服従訓練と称して、服従しない犬にかなり強い対応を取る場合があります。 『棒状のものに過剰反応しないか？』 これだけはチェックしておいてあげて下さい。 知人が警察犬訓練所に預けたところ、ある日、突然噛まれて救急車で運ばれる大けがをしました。 原因がさっぱり解らないので助けを求められたのですが、状況を再現したところ傘に怯えていたことが判明しました。 これは傘に限らず、ホウキでも同じです。 おまけにバットを持って道を歩いている私とすれ違うというテストをしたところ、いきなり攻撃してきました。 つまり”棒状のもの”に異様に怯えたのです。 訓練所で何をされたかは、犬がよく語ってくれてます。 ちなみにこの訓練所は現在も手広く営業されています。 こういった変な躾をされていないかだけを確認すれば、過去に大型犬の飼育経験もおありということですので、おおよそ大丈夫だと思います。 感覚的に最も近いのはドーベルマンでしょうか。 ボルゾイはおそらく最も感覚が異なると思います。（いずれも無論個体差がありますので、参考程度に） >シェパードって初心者向きの犬じゃないと聞いたので少し不安になり質問させていただきました 何が違うというと、噛んだときの力です。 これは『一生の間にまず起こるはずの無い緊急事態のことを真剣に考える』必要があります。 （近所の子供が）（フラフラと家に侵入して）（たまたま犬が食事中）（そこに倒れて）（子供が頭から餌に突っ込んだ） こういった『そんなこと、あるわけないだろう』という事態が発生しても尚、大丈夫という状況に導いてあげることに注意してあげれば、そう特殊なことはありません。 犬の基本に代わりはありませんから、コミュニケーションという最も重要な点での違いはありません。 寿命は確かに限られています。 病気も出てくる可能性がありますし、介護になるかも知れません。 老犬介護というのは、大変と言えば大変ですが、ぶっちゃけ自然の成り行きです。 成犬の時期を過ぎて、また子犬に戻っていくようなものです。 費用もかかりますが、結局は飼い主の気持ちだと思うのです。 生命と付き合う以上これもまた自然と笑顔で介護できるなら、老犬との付き合いも、それがもし痴呆症状を伴うものであっても、それもまた楽しい生活です。 出来るならば、余生をPonta01225さんと過ごさせてあげて下さい。 何か不明点あれば、ご質問下さい。 応援致します。
ＮＯ４で書き込みましたdog_1_1です。 誤字ありましたので、繰り返し失礼。 【hurtta cooling coat】　 【hurtta cooling coat】× 【hurtta cooling coat】　 【Ruffwear　cool coat】○ ついでに。 使い方ですが、水に濡らしますがビショビショのまま着せるものではなく、濡らした後に絞って使います。 要するに人間の発汗を人為的に作っている状態です。 生地としては『手で触れると濡れているけど、水がしたたり落ちるようなことはない』ですね。 この状態を炎天下で長く維持するのが専用素材です。
仔犬のうちは体調崩しやすいですよね。 お腹を壊すと結構ゼリー状のうんちになりますが、まだワンちゃん小さいので心配ですね。 ワクチン打ってもらったお医者さんに電話で聞いてみたら？ うちはいつも電話ですw 電話はタダです！ うちのコはエサがあわなくて吐いたり下痢したりしてたことがあったので、もしかするとそういうこともあるかもしれません。 ともかくかわいいワンちゃんの為に専門家にお話されることをお勧めします。
ご友人さんは「臨戦態勢」をとってきているようですね どうやら・・・こちらが「裁判」をおこさなくても、むこうが行動をおこしてくるかもしれません 実は、裁判をおこしてくるのは、むしろ「加害者側」に多いということを、ワタシは年の功の経験で知っています うしろめたいことが、より多くあるほうが、「先手必勝」とばかりに、「裁判」をおこしてくるのです どうやら、好むと好まざるとにかかわらず、法律を鑑みた「紛争」は、mika1103 さんに、ふりかかってくる可能性を感じます 友人のAさんは「裁判」をおこしてくるかもしれません いまのうちに、準備をしておいたほうが賢明と思えてきました 基礎知識として、裁判の前に「調停」というものをおこしてきます これは裁判官ではなく「調停委員」とよばれる男女ふたりが「中立」の立場で、仲裁にはいり、そうほうの言い分を聞いて「和解」のための話し合いをするという制度です 「調停」は、弁護士がいなくてもできますが（裁判も弁護士なしでやる人もいる）、でも現実は「弁護士」をたのんだほうが圧倒的に優位に立ちます 「調停」は、言ってみれば「裁判」の「前夜祭」で、調停委員が味方につけたほうが裁判も「有利」になります。「調停委員」が、けっきょくは弁護士のついてるほうにばかり「味方」するという噂もききます これは、ある程度、初期費用（私見ですが10～30万円くらいの覚悟はしておいてください）を覚悟して、いわゆる「無料相談」ではなく「有料」の弁護士が、やっている「初回相談」だけならば「無料」の門をたたいておいたほうが、イザ受けて立たなくてはならないときに、「弁護士」に困らなくて良いような気がします 弁護士は「無料」と「有料」では、はっきり言って「やる気」が、ぜんぜん違います 弁護士もピンからキリまでおりますし年齢や経験や性別で、弁護士でも「案件に対する考え方」がずいぶん違うこともあります まずは3～4人、あたってみて、自分にあった弁護士をみつけておいたほうが、あわてずにすむかもしれないと思います 下記の本を紹介しておきます↓わたしは著者の弁護士さんとTELだけですが、お話しをしたことがあります 良心的な弁護士の一人だと思います あまりお金がとれなさそうな案件の弁護は「弁護士」のほうも、ひきうけたがらないのも「現実」です 比較的「共産党」から紹介してもらうと「お金の無い」人の話を真面目に聞いてくれるような「弁護士」にあたれると「噂」をきいたことがありますが・・・・これもケースはいろいろでしょうしね ともかく、いざという時の「自衛手段」は持っておかないと、むこうは事実をねじまげて、逆に「賠償金」を請求してくる可能性もうかがえます mika1103 さんのような、動物に対して、やさしい気持ちの方が、一方的にわりをくうのは許せない気持ちです 応援します ワンコたちには「無理のない範囲」で、できることをしてあげましょう アレルギーの子には、「手作り食」が有効です　安く作る方法をお教えします 　「テンカン」の子には「レスキューレメディ」というハーブ(ちょっと高い＾＾；）けど、1回買えば当分は持ちます そういう、相談はこのカテにいる達人たちが知恵を貸してくれると思いますよ 動物保護団体に「引き取ってくれは「無理」だけどネットによる「里親募集」にエントリーさせてくれるように頼んでみましょう 心配しないでください わたしは「東日本大震災」「福島ペットレスキュー」のフォーラムのセミナーに参加したことがありますが、 「病気や欠点を持ったワンコ」が、ちゃんと「優しい里親」にもらわれているのを知っていますし 近所のドッグランでも、福島からもらわれてきたワンコを何度も見かけてます 関西でも、たとえば、ココ↓ワタシは代表のPINKさんとも何度か、お会いしたことがありますが、まだ若い美しい女性です 「目の見えないワンコ」や「フィラリアにかかっているコま」で、ちゃんと「里親」が見つかっていく話を彼女のブログから何度も知らされてます、そして不真面目な相手や安易な相手のときはPINKさんはけしてワンコをわたしません http://pureblessing.jugem.jp/ ワンコたちの「欠点」「病気」も、正直に知らせたうえで「里親募集」も、検討していく価値は、まだまだあると思いますよ 「引き取ってくれ」ではなくて「募集掲示」だけならば、承知してくれるかも・・・そういう保護活動家や団体を見つけられると良いですね 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/4900594 …
マンションではなく戸建に住んでいますが、１４歳のコーギーがいます。 まだまだ元気ですが高齢なのでそろそろ介護のことも考え始めているところです。 ＞コーギーは結構吠えたりしますか？ 彼らは吠えるときは理由があって吠えますし、とても声が大きいです。 来客が来ると吠えるとか、何かを訴えたくて吠える、 またインターホンの音に反応するタイプはＴＶからのインターホンの音でも吠えますね（＾＾；）。 運動不足などでストレスがたまっても吠えますので、朝晩の散歩は充分やってあげてください。 逆にめったに吠えない個体もいますので性格にも左右される部分はありますが、 大多数はしつけ次第でしょう。 ただ、性格のきつい（噛み付く、唸る、歯を剥き出しにするなど）個体もわりといますので、 やはり幼年期の社会性養成やしつけが大切になってきます。 　 それからほかの方も書いていますが抜け毛がハンパないです。 粘着テープでコロコロやってるそばから歩いているだけで毛が落ちますので、 ル○バや性能の良い掃除機があると助かります。 >夫は犬を飼ったことがないので電気料金をきにして冷房をつけっぱなしにするまでは必要はないんじゃないの？とか軽視してます・・・ 電気代をケチっていては確実に死んでしまいますよ。 マンションの最上階や南、西向きのお部屋だと夏場は室内３５℃近くなります。 人が在宅してても不在でも、夏場は２４時間エアコンフル運転＋扇風機をおすすめします。 エアコンだけ点けていても吹き溜まりができている状態（部屋の一部に冷気が溜まっている状態）では良くないので、 扇風機で冷気を拡散し風の流れを作って部屋全体を一定の室温にキープします。 そうすると過ごしやすいですよ。 湿度が高いのも問題なので、できれば２５℃くらいのドライ運転にするか除湿機があるとより良いです。 うちは温度計・湿度計でいつもチェックしています。 マンションは機密性が高いでしょうから、冬の暖房は暖かい毛布など用意してあげれば暖房器具は点けなくても大丈夫だと思います。 フローリングは足が滑りますので、滑らない工夫をされたほうが足腰の関節のためによろしいと思います。 （滑りにくいワックスを定期的に塗る、滑りにくいＣＦやコルクマットを敷くなど） ヘルニアなどになって手術となると数十万円掛かります。 共用スペースを歩かせないことという規約があるようでしたら、 移動するのにバギーなどがあると便利だと思います。 （１０ｋｇ前後でも部屋からエントランスまでずっと抱えて歩くのはきついと思います） これは怪我をしたときや具合の悪いときに病院へ連れて行くのにも重宝しています。 １５年近くの長ーい歳月をともに過ごすことになります。 常に順調な生活とは限りません。 一生投薬が必要な病気になったり、毎日通院しなくてはならない病気になる可能性もあります。 また、ご家族に何かあったときにどうするか、犬が高齢で寝たきりになったときどうするか、 そういうことも見据えてよくご家族で話し合っていただけるとよろしいかと思います。
　＞これは何か意図があるのでしょうか？ 　無用なトラブルを避けるためだと思われる。 　動物が突発的な行動に出た場合、怪我させたり怪我したりする。そういうことを避けるためだと思われる。
１８歳１０か月で天命を全うした愛犬の介護をしていました。 若い時は10～13kgあった体重は最後には3.8kgまで減り自力で動かせるのは首と表情、口位の状態になってからも２か月頑張ってくれました。 痴呆にはならなかったものの夜泣きがひどく抱っこをしているとおとなしくなる状態が２か月。たぶん私がそばにいない状態が嫌だっただと思います。私の睡眠時間は毎日1～2時間、見かねた夫が後退してくれても夫ではダメ。ソファに座って抱っこしながら眠ることもよくある状態でした。 仕事に行くときは病院へ預け帰りにまた引き取ることの繰り返し。それでも少しでも苦しい時間の無いように私に甘えることでそれをうれしいと思ってもらえたらとの思いで過ごしていました。 みずは同じように張りのない注射器で横から。また補液を一日2～3回行い脱水にならないように注意し食事は犬用の缶詰も嫌がるようになったので猫用の缶詰や白身魚をペーストにしたり少しでも食べてくれそうなものを探し、食事ごとに3～4種類用意したり。 動けずにいてもやはり食べないのでどんどん痩せていき床ずれも起こしてしまいました。病院で薬をもらい小さなドーナツクッションを作り床ずれのところを浮かせて足にもつけて重なり合って傷にならないようにドーナツクッションを作ってはめてなど思いつく限り、できる限りのことはしたつもりです。 愛犬のためというよりも自分が後悔したくないという思いが強かったんだと思います。 でも最後は私がそばにいるときに本当にまったく苦しむこともなく大きな呼吸をして静かに深い眠りに入りました。私の腕の中で最期を迎えてくれたことは今でも最高のプレゼントだったと思っています。 食事のとき、介護の時、点滴の時、私は謝りませんでした。「ご飯だよ、一生懸命食べて少しでも長くそばにいてほしいから頑張って食べて」とか「はぁい、おしめ帰るよぉ。お、いい感じだねぇ、いい子だねぇ」とか「点滴するよぉ、いい子だねぇ、こんなにいい子でうれしいよ」など明るく楽しむように接していました。うちの犬は私の感情を気にするタイプだったので私が落ち込むと一緒に落ち込んでしまうので。 夜泣きや介護、大変だったのかもしれないけれど今はそんな感情は全くなく最後まで一緒に入れたこと、できる限りのことはして愛犬もできる限り頑張ってそばにいてくれた。寂しくて月日がたっても思い出すと涙が出るけれど後悔はしていない。最後の２か月があったから後悔しないで済んだのかもしれないと思っています。これ以上ないくらいスキンシップをとれたのは本当に大切な思い出です。 長くなりましたがご自身が後悔することの無いように、愛犬ちゃんに接してあげられれば愛犬ちゃんも幸せなのではないかと思いますよ。だって飼い主が喜ぶ姿が愛されているワンコには幸せなんですもの。
ＮＯ２で書き込みましたdog_1_1です。 噛んでいる、ということですので少々補足致します。 ご質問の書き方で変わってしまったのは、文章と会話の違いですし、これはそういうこともあるでしょうから良いのですが、現在の行動が『噛みそう』というのと『噛んでいる』というのは今後も含めて相当な違いがあります。 まずは整理のために書きますが、補足で書いていただいた噛まれた状況ですが、実際に全く同じ行動をとっても、噛まない犬もいますよね。 世の中の犬が全て『噛む犬』だと、犬を飼う人がこんなに多くないはずです。 では噛まない犬の飼い主が特殊な躾をしているのかというと、そうではなく『特殊な躾なしで飼えるから、犬を飼う人が多い』という面もあるわけです。 実際、人間の子供の数より犬の数が多いというのが日本ですが、躾を請け負う業者はその割には少ないですよね。 ぶっちゃけ『本来（積極的には）噛まない』のが犬です。 本来は育っていく過程で何も教えずとも自然に抑制が効くという方向に向かいます。 噛むという行為は、警護犬にしろ軍用犬にしろ、捕食に関わる猟犬でさえ、噛むという行為をするように導かないと自然発生的に噛んだりはしません。 もう日本ではあまり見ませんが、野良犬という人間に飼われた経験が無い犬が非常に解りやすい例です。 海外に行くと中には『野良犬だらけ』という街がありますが、これらを現地の人が（行政が追いついていない・仕方なし・法的に複雑という面もありますが）基本的に知らん顔というのは、『本来は積極的には噛まない』のが一番の理由です。 （今はどうか解りませんが、数年前にもイタリアで野良の多さに驚きました。うじゃうじゃいます） 躾けをされたことのないだろう野良犬が、人が歩いている横で何の問題も無く寝っ転がっています。 どういうことかというと、犬が噛むというのは大きくは（捕食：食べる）（防衛：身を守る）（社会：衝突・ケンカ）の三つです。 本来は、これに関わる行動で、必要がある時のみ、噛むという行為をします。 （噛むという行為に）抑制が効いているというのは、単純には噛むという行動を起こすときに（噛むという）スイッチを入れているということです。 そしてこのスイッチを入れる前、威嚇という行動を取ります。 （攻撃するぞ！）というサインですね。 非常に解りにくい犬はいますが、何らかの威嚇サインを出しています。 ところが唯一、（十分な抑制無しに噛むというスイッチを頻繁に入れる）という行動をとり続けると、この威嚇をすっ飛ばすようになります。 これは（捕食）（防衛）（社会）という本来は使い分けることが、脳みその中でゴッチャになっているのが原因です。 というのも三つの噛む理由の中で（捕食）のみが威嚇と無関係です。（噛むぞ！）とサインを出して獲物に襲いかかる犬はいません。 一種の慣れで、（防衛）（社会）という行動においても、噛むという行為を繰り返すことにより、徐々に威嚇という本来取るべき行動を省略するようになっていきます。 特に特定の人に頻繁に噛むという場合、慣れているだけに威嚇を省略します。 例を書きますが、『特定の人』についてはほとんど人間と同じです。 保育所で乱暴なＡくん。 このＡくんは誰にでも乱暴かというと、まぁ中にはそういう子もいるでしょうが、大概は（乱暴に振る舞う相手）（普通の相手）がいます。 他にも街中で一回ぐらいは見たことがあると思います。 まだ幼稚園にも上がっていないような幼児が、お母さん（もしくはお父さん）をかなり強く殴っている様子。殴られている親は止めようとしても全く止まらない。 では、こういった子が誰にでも強く殴っているかというと、これはおそらくですが違うはずです。 だって、側にいる人（私も含めて）には殴りかかりません。 そして言葉にすれば確かに『なめている』かも知れませんが、実際は『攻撃の制止が意味をもっていない、抑制できない、何らかの益がある』ということです。 親を殴っている幼児だって、親の言うことを聞いている部分が無ければ生活できません。 相手を選んで攻撃を加えている場合、相手が変わるとその行動が止まる。 これは当たり前です。 もとよりそういう行動ですから、当然のことです。 単に『攻撃を加えていた人と同じような振る舞いをしない（攻撃していた原因を無くす）』これだけで攻撃しませんし、それは『普通に接する』です。 では、どうすれば良いかというと『攻撃を加えられている特定の人が、攻撃を加えられないように行動修正する』です。 難しいですよね。 だから、しっかりと観察できるトレーナーが必要と書かせていただいたのです。 >やっぱりトレーナーが必要なんですね。プロにお任せしたほうが、よいのですね。 これは私の書き方に問題があったと思うのですが、プロに任せても治りません。 現在（パパさん）は噛まないのですよね？ 特定の人を噛む場合は、愛犬とpinkarenさん。 この間の関係を修復していく必要があります。 つまり『任せる』のではなく、pinkarenさんとトレーナーの二人三脚です。 pinkarenさん自身も、噛まれない行動を覚えるということです。 これは別に下手に出てるというような卑屈な話しではなく、全体的なコミュニケーションの齟齬を修正していくというだけです。 例えばこちら。 >そして、「おしまい」と手を開いたら噛まれました。 『開いた手を見せる』 手を開いた形、これを横から見ると『大きく開いた口』と同じシルエットですよね。 犬から見る、つまり正面になるとシルエットではなく、大きく開いた口をこちらに向けた図です。 これは犬語で（コラ！　マテ！　オイ！　ストップ！　ダメ！　ヤメロ！）こういうときに犬同士で使うボディランゲージと非常に似通っています。（優しい意味「もぅー、あかんって」ぐらいでも使いますが） 微妙な具合ですが、時としてこれに牙の見せ方を加えて威圧的にも使います。 この手の形は、犬に通じやすいので（非常事態等）強く停止を伝えたいときの視符としても使います。 ところが関係性が良くない場合、人間で言うとお母さんから言われた『ダメ！』と、あまり仲が良くない人から言われた『ダメ！』は印象が全く違いますよね。 犬も同じです。 そして、どうも質問文と補足を通しての印象ですが、愛犬は『自分のもの！』という意識が結構強いように感じるのです。 お気に入りのタオルやオモチャ、こういったものに執着が強いならば、噛まれる危険性が上がります（つまり噛むという行為を痲痺させないよう、もう噛まれないように気をつけて下さい） 犬にとっては餌が無くなっても直後ですから、（餌の時間）です。 こういうときに犬語で『ダメ！』を伝えると攻撃衝動を煽ります。 （食事）という部分に関しては、冒頭の野良でも本質的に攻撃衝動を煽ります。 昔から『犬がご飯を食べているときはそっとしとく』という事が言われますよね。 食という部分は生命に直結しますから、それだけ敏感です。 特に所有権に敏感な犬にとって（取られる）というのは、（人間は絶対に取らない）ということを犬に伝えず放置すると、まず攻撃衝動（噛む理由の社会の部分）を刺激します。 とにかく重要なのは、『噛む』という経験をこれ以上積ませないようにしてあげてください。 どんどん痲痺してエスカレートします。 あと、考え過ぎなら良いのですが、補足いただいた噛み方から感じたのですが、既に何度か噛まれていらっしゃいませんでしょうか？ というのも、 >「おしまい」と手を開いたら噛まれました。 言葉通りの流れで噛まれたのだとすると、この噛み方は抑制の効いた結果の噛み方とは明らかに異なります。 当たり前ですが（威嚇無しでの噛み：捕食）は人間相手にはしません。怖いことにゼロでは無いのですが、特殊な環境でない限り、ほぼ断言できるレベルでしません。 人間を噛むというのは（防衛）（社会）のいずれかで、これらは犬にとって本来（威嚇）がセットになった噛み行動です。 （ただ食に関しては、威嚇時間が極めて短いです） もし言葉通りならば、出来るだけ早く『噛まれないための行動（犬が噛む必要が無い）』を開始してあげて下さい。 今回ですと、 （餌を食べている）→（「おしまい」と手を開く）→（噛む） 根っこが餌。 噛まれた原因（トリガー）が「おしまい」と手を開く 結果が噛むですね。 つまり原因を無くせば、結果が変わります。 当面は『餌を食べているときは近寄らない』 少なくとも全く同じ状況で噛まれることは無くせます。 これがpinkarenさんのすることで、こういったコミュニケーションの齟齬をつぶしていくのがトレーナーとの二人三脚です。 同時にするのが、愛犬自身の人間との生活で必要なルールを伝えることです。 つまり最終的には、餌を食べているそばにいても大丈夫で、「おしまい」と手を開いても大丈夫です。 これもトレーナーさんが四六時中ついている訳ではありませんし、ご家族全員で愛犬にルールを伝えていく必要があります。 トレーナーさんは、あくまで助言の立場です。 任せっきりという方法もあるにはありますが、時間経過と共に薄れますので、ご家族で対処してあげて下さい。 >ぎゃわわんは悲鳴なんですね　触られたくないのかもしれません。 あくまで文章の印象ですから卑下しないで下さい。 これだって結局は犬の誤解です。 こういったことも観察できっちり原因が解りますから、大丈夫です。 原因を変えれば結果は変わります。 自信を持って行動を起こしてあげて下さい。
犬を飼うのには金銭的な余裕だけでなく、時間的な余裕も必要だと思います。 例えば生後数ヶ月の仔犬を迎えた場合、まず、最初の数日～数週間はつきっきりで面倒を見てあげる必要がありますから。 いきなり知らない人の知らない家に連れて来られて不安でいっぱいの仔犬を置いて、仕事に行くのは可哀想でしょう。 仔犬は食事もトイレも数時間おきです。家でのルールを教えながら、トイレや留守番のトレーニングもし、新しい家にいる状況を安心させてあげて、危険な物は排除する。 これらをクリアした上である程度の信頼関係が出来てしまえば、夜勤も帰省も問題無いとは思います。 最近はペットホテルや散歩代行、お世話を含めたペットシッターというサービスも増えていますので、上手く利用すれば大丈夫でしょう。 飼いたいと思った理由は何でしょうか？ ただ可愛いから、癒されるからだけで犬を飼うのはオススメしません。 小鳥や猫と違って躾もそれなりに大変ですし、病気やケガなどしたら金銭的にも負担が大きいです。小型犬であろうと毎日朝晩の散歩は必要です。 社会人5年目というと20代半ばくらいの年齢ですか？ 今後十数年、質問者さんが40歳になる頃までは一緒に生活することになります。 これから転職や結婚、引っ越しなど、様々な生活環境の変化があってもおかしくない年齢ですよね。 そのような変化があった時にも変わらず飼い続けられますか？犬のために何かを犠牲にする必要があるかもしれません。 出来れば、結婚や子育てなどを経て、ある程度生活の先行きが見通せる年齢や状況になってから犬を飼う方がよいのではないかなと思います。 犬を飼うのは、人間の赤ちゃんを育てるのと同じくらい大変です。 ひとつの命を預かるのですから、それなりの責任と覚悟が必要ですよ。
ＮＯ３で書きましたdog_1_1です。 【スピノサド】 よく使われる代表は犬のカイカイ。 有名なのは疥癬ですね。 これは皮膚の柔らかい部分を狙って、トンネルを掘りながら繁殖します。 動物にくっついてないとすぐに死んでしまう弱いダニですので、フロントラインなどで予防することがおおいですが、発症後は（皮膚の中に入っていますので）この薬を飲んで治すことが多いように聞きます。（幸いにも使ったことはありません） 元々ダニ等で使用される薬ですが、これを与える前にフィラリアのチェックが必要な薬です。 つまり『ダニを殺すつもりであげても、フィラリアも死ぬので血中に幼虫がいないかを確認しないと危険』ということですね。 >内臓にかなりの負担をかけると 仰っている薬が解りませんので明言できませんが、スピノサドが原因ではないでしょうか。 スピノサドですが消化粘膜を刺激するという副作用があります。 消化粘膜ですが受容体というのがありまして、ここにスピノサドがくっついてしまう（刺激する）のが原因です。 これが原因ならば【薬が強いから嘔吐する】というよりも、【薬そのものの副作用（一過性）】です。（あくまで点で捉えての話しですが） もしも獣医さんで『空腹時を避けて何か少し食べさせてあげて下さい』という説明を受けられたのならば、この受容体を刺激することを避けるという意味であるはずです。 比較的安全な薬で、疥癬治療で飲むような場合より、おそらく相当少ない含有量だと思います。 【ミルベマイシンオキシム】 比較的新しいお薬です。 前回書きましたイベルメクチン・モキシデックと同じようにフィラリア予防薬で使われている認可された薬です。 ハッキリと覚えていませんが発売直後に少々問題があったそうですが、その後に改良され、フィラリア予防薬で使われるものの中では、現在は比較的安全性が高いと聞きます。 これらを足したものですが、ちょっとググってみました。 「たぶんこれじゃないかな？」という薬で”パノラミス錠”がありますね。 （日本では）今年２０１４年度から販売が開始された製品のようです。 含有量も調べてみましたが、これは前回と同じお応えになります。 スピノサド、ミルベマイシンオキシム共に（当たり前ですが）安全な含有量です。 これは日本で獣医師により処方される薬である以上、薬事法で農林水産省に認可されているわけですから、数値上の見た目ですら危ないような予防薬はありませんので当然ではあります。 利便性を追求した品（フィラリア）（ノミ・ダニ）（回虫）までですので、別々に対処していたものを『これ一錠を定期的にあげれば対処できる』というのがうたい文句のようです。 確かに『健康な犬でも、かかってしまうような比較的よくあるトラブル』というと（フィラリア）（ノミ・ダニ）（回虫）どれも当てはまります。 これらを日頃から注意して愛犬を観察していれば良いのですが、回虫とノミは比較的対処がラクですが、それ以外はうっかり見過ごすと治療が大変というのは確かです。 前述の疥癬などは、ダニを発見できずに（確実に発見できる訳でもありません）アレルギーとして対処すると、確実に悪化してしまいますし、そういう意味でも良い薬だと思います。 ただ、言い方を変えれば、別々に対処することが出来ますし、無論予防方も個別に確立されています。 【フィラリア：予防薬を飲む】（地域によりけりだが、５月～１２月が目安） 【のみ・ダニ：フロントライン等で予防対処（皮膚に点着）】（地域によりけりだが、３月～１１月が目安） 【回虫：糞便のチェックと体調の観察で早期発見。寄生が見つかった場合は虫下し】（寄生発見時に適時）（散歩中のニオイ嗅ぎで、糞便等・もしくはそれがあった場所、ありそうな場所に鼻をつけることを避ける） あくまで個人的にはですが。 しっかりと犬を観察し、適時対応するのがベストだと思います。 『必ずしも必要ではないものを飲ませる』という、不要な薬という面もありますので、今後も当家で使うことはないと思います。 ただ（回虫）については、スピノサドを与えた時点で降りるでしょうし、メインに添えるものでもないと思います。（製薬メーカーとしても、せっかくですので目的としている薬効でなくとも当然書くでしょうし） 地域的にフロントラインとフィラリア予防が重なっているならば、使うという選択も一考するかも知れません。（当家の場合はずれる月があります） 難しいのは『観察ミスにより発見が遅れてしまうぐらいなら、予防薬を使うべき』という考えも、それはそれで正しい行動だと思います。 （薬そのもののリスク）（治療が必要な疾病にかかるリスク） こういった天秤にかければ、良い薬だとも思いました。 薬のリスクを少なくしようと思えば、それだけ事細かな愛犬の健康状態の観察が必要ということですね。 そのものズバリという感想・意見、お応えにはならなかったと思いますが、これらのことから各ご家庭で愛犬に尤も良い方法を獣医さんと相談の上で決定すべきだと思います。
飼主ご自身が吠え癖に困っているのでしたら、近所の人はあなたの数倍以上の我慢をしているはずです。 すぐに先の回答者の方々の手段を試してみてください。 それがあなたの性格上や時間の都合その他でできないのでしたら、ドッグトレーナーへ預けて躾てもらってください。飼い主への指導方法も教えてくれます。 まともなペットショップで紹介してもらえます。 当然お金はかかりますが、このようなお金を惜しむようではペットを飼う資格はありません。
獣医さんがおっしゃるとおり、 相性が悪い同士は 何年経っても変わらないと思います。 犬も人間と同じで、 どうしても気に食わない相手っていうのが あるんですよね・・。 特にオス同士は難しい場合もあると。 人間と違い、正直ですし・・。 ずっと年をとって多少お互いに丸くなるとか、 改善する事はあるかもしれませんけど・・。 流血騒ぎになるほどでしたら 安全のためにケージに入れた方がいいと 私は思います。 ４頭全部入れる必要があるかどうかはわかりませんけど・・。 犬は自分の置かれた環境に慣れる動物ですので、 はじめは違和感があっても、 そのうちにそれが普通と受け止めるようになるのでは。
出来るだけ簡潔に書きます。 購入された品に限らず、フィラリア予防薬は【非常に危険な薬です】 その上でお読み下さい。 購入されたときに『キウォフハート』という商品名で数種あったと思います。 （キウォフハート総称）→（体重ごとに細分化） こういう形になっていますので、買った薬によって使用量が異なります。 方法１）購入先に問い合わせる 方法２）翻訳する（https://translate.google.co.jp/?hl=ja）説明書は機械翻訳しやすい文章ですので翻訳後の文章の意味は日本語力でカバーできるはずです。 前年の駆虫が完全で、（蚊が出てくる時期）（今年初めて刺された時期）を把握し、それに併せて飼い主がコントロールする薬です。 飼い主が完全にコントロールでき、かつ獣医さんのいない田舎で、元々蚊が少なく、初めてでた時期を把握できる（かなり寒い地域等）ならば、通販が非常に役立ちます。 それでもリスクがありますので、「離島等で地域的に獣医さんがいない、けれど予防したい」という差し迫った事情が無ければ受診してあげて下さい。 よほどのことがなければ、一度受診し（その年に必要な）フィラリア薬をまとめて購入した方が良いです。 以下、受診が必要な理由です。 【★★ 注意点 ★★】 フィラリア予防薬は、皮膚・筋肉中にあるミクロフィラリア（幼虫）を殺すのが目的です。 血液検査をし、血中にミクロフィラリアがいないことを確認しないといといけません。 もしも血中にミクロフィラリアがいた場合、フィラリア予防薬を与えると【ショック症状】を起こします。 最悪死亡原因になりますので、検査せずに与えてはいけません。
出来るだけ簡潔に書きます。 現在クッシング症候群の治療中ということですので、こちらが起因していることをまず疑うべきだと思います。 （副腎皮質機能亢進症）読んで字のごとく副腎の病気で機能が亢進。つまり影響の一つにステロイド過剰分泌があります。 おそらく獣医さんで何度か血中ステロイドホルモン量を測定されたと思います。 このステロイドが及ぼす影響の中に『多食』『多飲』があります。 >食い意地がはって、食欲が旺盛で、なんでも食べて、皿までピカピカに舐めてた これが元々の性質なのか、クッシング症候群の症状として出ていたのか、ということです。 もしも後者であった場合『食欲減退＝症状が変化した』という無視できない可能性があります。（投薬の見なおし） ですので主治医に相談してあげてください。 お大事に。
おなかの張りが気になりますね。精密検査が必要でしょう。 他の症状ですが、足のシコリは針を刺して細胞を検査すると その場である程度分かるはずですが、 検査で全身麻酔のついでに良性であっても取ってしまう選択もあります。 その後詳細な細胞検査を検査機関に送って調べてもらうこともできます。 私ならそうすると思います。 心臓の方は【僧帽弁閉鎖不全症】だと思いますが、高齢になるとかなりの確率で 発症するようです。症状は咳やすぐに疲れてしまうといった事があります。 手術できない事もないようですが、投薬治療で 進行を遅らせるのが一般的です。私の犬も実家の犬も罹りました。 聴診器で発見されるのが一般的だと思いますが、レントゲンやエコーで確定されました。 医師にもよるでしょうが、投薬中は半年に１回位レントゲン等で経過観察のため検査されると思います。 薬がうまく効いていれば寿命まで生きられる病気です。私の犬がそうでした。 ご心配でしょうが犬は自分で病院に行ったり、増してや症状を説明することなどできません。 あなただけが頼りなのです。たくさん知識を付けて最善の方法を決めてください。 もちろん人間の生活が維持できる範囲で。 分からない事は主治医に聞く、病名は確実に覚えておき、後でネットで詳細を確認してみる。 それをもとにまた主治医に聞く、、、の繰り返しです。 ここまでならお金もかかりませんよね。 以上お大事になさって下さい。
父親ですね。 最初に買い出したのはもう何十年も前（私が生まれる前）で 私の上の兄弟が生まれた後くらいからですね。 たぶん誰も（といっても理解出来るは母親くらいのもので） 反対などしてなかったと思います。 犬くらい、まあいいか。 っていう程度だったと思います。 また今ほど室内飼いという飼い方もなく、 雑種で外飼いが常識だった頃の話ですね。 現在は父は他界し、母のもとで柴犬が一匹します。 もちろん我が家の伝統？の外飼いです。 犬（や他の動物）を飼うことは悪いことではないですよ。 ただ、覚悟が必要です。 家族との遊び、というよりも散歩が大事だと思います。 散歩は運動という意味ももちろんありますが、 犬にとっての大事なマーキングや、他犬との触れ合い（睨みあい？）、 他人との触れ合いなど犬が持つ興味心をある程度満たしてやらないと いけません。 家族ととにかく触れ合うってことももちろん大事ですけど、 犬は犬の世界を持っています。 ここは絶対勘違いしてはいけません。 （ＴＶなどで室内飼いの家庭を見て、あれが普通とは思わないことです） もちろん室内飼いを否定はしませんけど、犬は人間ではないのです。 情操教育？まあこれは、犬を飼うとか飼わないの問題ではなく、 家庭の問題ですよ。ちょっと言い方悪いですが、我が子の人としての 教育が出来ない人に犬を理解しての飼育なんて出来ないし、 犬に情操効果を期待するっていうのは本末転倒です。 もちろんちゃんとした（平均以上の）飼い方、接し方を知っている家庭に とっては子供の情操教育の手助けにはなりうるでしょう。 個人的意見としては、情操教育は犬や猫ではなく、お爺ちゃんやお婆ちゃんとの 生活の方がはるかに効果的だと感じます。 私の知り合いの家庭で、中学生の男の子を親がかなり厳しく叱って、 その晩にその男の子が飼い犬の口を塞いで窒息死させたってことが ありました。 叱られた怒りを弱い方（飼い犬）へ向けたんですね。 これは極端な例ですけど、決してゼロではないってことです。 いろいろ考えて犬を飼いたいものですね。
BC多頭飼いしています。 運動量の多い犬ですので、広い庭に放せるような物件が理想的ですが・・・ 小回りの利く犬なので、狭くても狭いなりに動き回ります。 うちは、15ｍ×2ｍ程度の庭ですが、犬が勝手に自分のコースを作って走り回っています。 賃貸をお探しなら、一戸建てが良いかもしれません。 一戸建てが見つからなくても、お散歩でケアできれば、アパートタイプでも良いかもしれません。 探し方ですが、Yahooの不動産が登録数が多いし、ペット相談のフィルターが掛けられるので見つかりやすいかも知れません。 よい物件が見つかるといいですね。
犬にとっては可哀想だと思います。私は愛犬が亡くなってしまった後に色々と愛犬を苦しめていた事に気が付きました。 なんて私は、ひどい、惨いことをしてしまったのだろうという思いです。愛犬達が生き返ってくれたら心から謝って愛犬達に幸せと愛情を沢山与えたいです。愛犬達と、また再会して心通わせながら仲良く暮らせたら、どんなに感激で楽しいだろうと考えています。
出来るだけ簡潔に書きます。 >２日に１回くらい朝、黄色い液体を吐きます。 確かに原因として一番多いだろうことは空腹です。 犬は人間と比べると、非常によく吐く動物ではあります。 ですがあまりにも頻繁に吐くというのは良くありません。 人間と同じように吐くことで内臓が荒れます。 またあくまで”原因として一番多い”というだけです。 『愛犬が吐く原因は何か？』 これを診察で突き止めないと、世の中で多い原因は意味を持ちませんよね。 また”多い原因”だけを取ってみても、フレンチブルですと幽門部に疑いを持つことも必要になりますし、何処に原因があるかは想像以上の意味を持ちません。 ですので健康チェックを兼ねて獣医さんを訪ねてあげて下さい。 その方がecchan516さんも安心できると思いますよ。 あくまでこちらを前提にしてですが、 >吐くほどお腹がすいているに食べないということもあるのでしょうか？ 選り好みも考えられますし（この場合はお弁当方式で夜と同じもので試してみて下さい）吐き戻しの影響で胸がムカムカしているというのも考えられます。 吐いた直後にガツガツ食べることが出来るワンコが多いですが、こういったことが影響になって食べないというのも、デリケートな個体だと考えられます。 >犬も１人(？)で過ごす時間や、たまには遊ばない日も必要でしょうか？ これも性格によりけりですが、圧倒的に『休息』を必要とするワンコの方が多いと感じます。 かまわれすぎ、というのは犬が犬として生きる『自分の自由空間（と時間）』が無い状態です。 例えば、 >仕事中にも会社の中で他のスタッフに遊んでもらったりで 本来は『とても良いこと』なのですが、これも悪く言えば、『頻繁に自分のパーソナルスペースが犯されている』という面もあります。 座席に座っていても満員電車だと疲れますよね。 自分のパーソナルスペースに侵入される状況を余儀なくされるというのは、やっぱり人間も犬も疲れるものです。 頻度と、その時間に応じて、普通は良いことであっても、悪いことに転じてしまうことがあります。 >毎日昼休みは３０分ほどボール投げをしたり散歩をしたり 一歳の犬にとって『疲れてグーグ寝る』ほどの運動では無いように感じます。 こういった面からも”気疲れ”という可能性も感じました。 いずれにせよ獣医さんで健康チェックを。 愛犬も若いですし、健康状態をしっかりと確認してもらえば、そこからの回復も比較的早く済むはずです。 最後になりますが、思わず頬が緩む愛犬の写真ありがとうございました。 お大事に。
出来るだけ簡潔に書きます。 ご相談の行き着く先は『どうして治らないのか？』『もっと良い治療法はないのか？』『こういう状態だけど大丈夫なのか？』になりますよね。 尤もな話で心配されるお気持ちよくわかります。 ですので、これを主治医に伝えて下さい。 更に詳しく現在の状態を説明して下さるでしょうし、獣医大学病院や高度医療機関への紹介も含めて愛犬とryry32さんにとって最良の方法を模索して下さるはずです。 犬の治療は、費用面だけでも『医療設備が整っているところ』になる時点で、同じ処置をしても治療費がグンと上がります。 人間のように都道府県ごとで一律に定めているということではありませんから、獣医さんから為れば（より高度な医療を勧める）＝（経済的負担を強いる）という面があります。 飼い主さんからの訴えがあった方が積極的に勧めやすいということで、獣医さんと飼い主さんの二人三脚で治療に当たるには、飼い主さんの積極的な働きかけが必要です。 一応書きますが、現状でのセカンドオピニオンは、本来の意味・意図を外したものとなるように思います。 （転院とセカンドオピニオンは全く別ですし、絶食５日目ということですので緊急性も上がりますので、現在の獣医さんとより詳細な説明を頂いてお任せする。もしくは相談の上で高度医療を考えるべきだと思います。スムーズな高度医療施設への転院には主治医の推薦と協力が必要不可欠です） 愛犬のためにも獣医さんの手を借りて最良の方法を模索してあげて下さい。 【ご家庭で出来ること】 食欲の不振ですが、肺水腫ということですので”犬の体勢”を見なおしてあげて下さい。 現在処方されている利尿剤ですが、これはたまっている水をオシッコとして排出し、心臓への負担を軽減するのが目的です。 この状態の犬は、多くの場合、立っているのが尤も楽な姿勢になります。 四本足で立つと、重力により四肢に幾分か”水分（血液）”が落ちますので、この体勢を出来るだけ維持しようとします。 首を下げてものを食べる、という行動も負担になりますので、出来るだけ”普通に犬が立っている状態に近くして”食べられる工夫をしてあげてください。 お大事に。
＞残便感が残るようで、何度も力むしぐさをします。 ハスキー×２ ゴールデン×１ 柴犬×１ シュナウザー×１ シー・ズー×１ ラブラドール×５ 計１１頭の経験では、別に珍しくはありませんよ。消化不良等お腹の調子が悪い時には、そんな感じです。 【今後の頻度と程度を注視】 普通は、ビオフェルミンを２錠ほど飲まして様子をみます。でも、今後の頻度と程度では、消化器関係の疾患を疑うべきです。 一過性の消化器官の不調であるといいですね。
老犬になってくると記憶というより認知力が低下してきます。この場合一緒に暮らした時間の長さも関係なくなります。飼い主のほうが愛犬を忘れないという感じです。よそよそしくなって、時にほえついたりするのもまたかわいいものです。さすがにかみついたりはせず、餌をくれる人というのはしっかり覚えています。
追加で。 でも、元気で長生きの証です。
うちにも柴のメスがいます。 もう１１歳です。 柴のメスは基本的に優しくおとなしいです。 メスなのでまず生理がありますが、 柴はとても期間が長いです。 ２～３週間くらいはずっと出てます。 また、柴は皮膚が弱い犬種で（全部の個体が そうではないですが）皮膚炎になったりします。 ブラッシング、シャンプーは定期的にしてあげてください。 過剰なシャンプーは逆効果です。 季節の変わり目には大量に毛が抜けます。 それは覚悟しておいてください。 皮膚炎は環境とか食事とかも影響するので 仮になった場合は気長に治療に付き合う覚悟が必要です。 芸？芸なんて教えるんですか？ 柴は芸なんてしませんよ。 覚える気もないし、気ままに自然体で生きるのが 柴犬の特徴で良さですから。 まあ「待て」や「お座り」といった躾は必要です。 でもそこまでが限界と思いますよ。それ以上する個体もあれば まったくしない個体もいます。 うちのはまったくしません。というかプロでもないし 教える気もないですが。 柴は運動のピークは４～５歳くらいまでだと思いますので それを過ぎるとまったりとした性格になります。 ちゃんと育てれば、黙っていても傍にそっと寄り添うように 体をつけてきます。 長い目でみてやってください。
いえ、日光が皮膚に直接あたるので、逆に暑い。 よろしく。
http://www.full-of-vigor.jp/category/126.html 保護犬のお出掛けの際には、上記のマナーベルトを着用させていました。 ＞ちらの都合で窮屈な思いをさせるのは可哀想な気もして迷っています。 全く、そのようなことはありませんよ。 ＞散歩はたまにしかしていません。 可哀想なのは、むしろ、こちら。せめて、朝と夕との２回は、お外を歩かせましょう。
ＮＯ２で書きましたdog_1_1です。 獣医病院は診療時間も休日もまちまちです。 予め近隣の獣医病院を調べておいてあげてください。 ご心配でしょうから念のために。 【夜間緊急 動物病院】こちらにお住まい都道府県を入れて検索を。 近隣の夜間救急が見つかるはずです。 写真がその犬でしょうか。 可愛い犬ですね。 犬はknbk-4さんだけが頼りです。 お大事に。
ＮＯ４で書き込みしましたdog_1_1です。 補足拝読致しました。 全体的にですが、失礼ながら以前の飼い主（もしくは保護団体）の方の認識と、実際に犬が行っている行動に差異を感じました。 ですので、その点を交えて書き込みさせて頂きます。 まず、ちょっとテストしてみて下さい。 犬が興奮している状態で、（zhaoluさんんが聞かれた「元気良すぎ」で結構です）顔を横に背けて、大きなあくびを一発。 これで犬の『元気良すぎ』が多少でもマシになれば、愛犬は犬の言葉を理解しています。 しっかりと理解しているならば、ハタと気づいて温和しくします。 犬が犬の言葉を理解しているならば、かなりスムーズに落ち着いた状態に持って行けますが、そうで無い場合は、まずは人間の意思を、人間の言葉で伝える必要があります。 要するに『ダメ！』ならば犬に（ダメの意味）から教える必要が出ます。 と、いいますのも（ダメ）の意味を理解していないように感じます。 現状、（ダメ）で行動をやめるならば、それは（叱ったこと）で止めていて、（ダメ）の意味で止めている訳では無いはずです。 これは後述しますが、zhaoluさんへの甘噛みと、その反応からです。 前述の（顔を背けてあくび一発）ですが、これは犬の言葉で（今やっている行動はイヤだよ・とても歓迎できない）の意味です。 人間がやっても、犬が犬語を知っている限り通じるサインですので、お試しを。（犬が犬語を覚えるのは、親犬と兄妹犬からです。ですので出生までさかのぼらないと解りませんのでテストを） これが通じるならば、現状で一番の根っこ『過度の興奮』を押さえることも徐々に覚えていきます。 >宅急便や訪問者には狂った様に吠え、家の中を破壊しそうな勢いで走り回り、壁に向かってジャンプしてきます。 ここまで行ったら、もうサインに気づく状態ではないでしょうから遅いです。 ですので、もっと速く、興奮の初期段階で行って下さい。難しければ人為的に行って下さい。 例えば、遊びで結構です。おそらく愛犬の性格だと、かなり簡単に遊びから興奮に到達しているはずです。 まずは観察を。 犬がシッポを振るのは、感情のバロメーターです。喜びだけで無く警戒でもふりますし、感情の動きがシッポに出ます。 シッポの振りが少ない個体（たまにいます）は、体毛が逆立ったり、身体をブルブルと小刻みに震えさせます。（人でいうところの武者震いが近いです） こういった（興奮してきた）というときにサインを出してみて下さい。 もしも犬の言語が通じなかったら。 オスワリ・マテを教えて下さい。 どんどんオヤツを利用して結構です。 （マテ）をさせていると、興奮が高まってくるはずですので、『耐えられるギリギリ』を見計らって、爆発しないうちに（マテの解除）を。 これが肝心で、成功体験をとにかく積ませて下さい。 マテの時間を徐々に長くしていくことで、落ち着く（自制）という練習ができますが、決して焦らずに。 初めは一秒待てれば十分です。 遊びとオヤツを通して、ゆっくりと練習を。 あまり練習させると逆効果ですが、一日三回ぐらいは練習できるはずです。 一ヶ月ぐらいで（１０秒のマテ）を目標に添えて下さい。 現在（マテ）が不十分なら、ここで（ダメの意味）も伝えることが出来ます。 掌にオヤツを置き、それを食べに来たら（ダメ）と同時に掌を閉じて下さい。 言葉の伝え方ですが、もう一点。 犬にドンドン話しかけて下さい。 （こんなこと、犬は理解できないだろう） そう思わずに話しかけて下さい。 なんだって良いんです。 育てていく過程で、しっかりと話しかけていると、ある日突然『うわ！　こんな言葉の意味も理解するのか』という日が来ます。 こういう飼い主からの肯定的な反応が必要です。 既に（マテ）が出来る場合は、もうちょっと深刻ですので、再度補足下さい。 いずれにせよ、基本的な人間と犬が共に生きるルールを教えられずに育ってしまった公算が高いですので、基本的な部分からコツコツと積み上げて下さい。 即効性のある方法は、ご相談のワンコには混乱を生むことになると思います。 これは、こちら、 >甘噛みが酷いです。 本気では無い、という意味に対してなら甘噛みになるとは思いますが、本来的な甘噛みとは（犬の年齢）（やっている行動）が全く異なります。 実際は見てみないと明言できませんが、書き込みからの印象、特に（牙を剥くことは無い）（私は怒るので傷は無い）（娘のことを遊び相手と思っている）（腕はひっかき傷だらけで時々泣かされています） これらから感じたのは『いじめ行動』が尤も近いです。（そうだとはいいません） 驚かれるかも知れませんが、犬も人間と同じように、いじめ行動をします。 自然発生的に出るケースとしては、多産の犬種で極端に貧弱な個体が産まれたとき。 人が発端となったケースでは『厳しすぎる躾け』『支配性の強い躾け』 ボスだとかリーダーといった上下関係で躾を行われた犬で何頭か見ています。 こういった場合のトリガーは、犬が犬として欲して当然の行動を否定され続けた結果が一番多いでしょうか。（変な話しに感じられるかも知れませんが、幼犬時の本当の甘噛み、成長過程で通る普通の行動を完全禁止にすることも原因になり得ます） もうひとつは『服従訓練をされた犬』 性格的に屈服せずはじき出されると、肉体的に弱かったり、小さい個体に微少な攻撃を繰り返すようになります。（人間からの印象は、ちょっかい出し、が一番近いと思います） エスカレートするほどに、背後からの小さな攻撃（噛むのでは無く鼻先で強く突っついたり）をするようになってきますので、これが出てこないように気をつけて下さい。 いじめで無くとも、既に遊びで行う行動ではありませんので、（してはいけないこと）というルールを愛犬に伝えてあげて下さい。 制止の仕方を書いておきます。 娘さんには痛くないように革手袋を。 そして甲高い声で叫ばないようにだけ、守ってもらって下さい。 娘さんに噛みにいきますよね。 そこで（娘さんとワンコの間）にzhaoluさんが身体を割り込ませるような感じです。 小学校一年生の娘さんと、トイプードルなら、実際に大人の体格が割り込むのは無理かも知れませんが、イメージとして捉えておいて下さい。 そこで指を精一杯に伸ばた（じゃんけんのパー）を作り、掌側を犬に向けて（ダメ）と低い声で鋭く強く一喝。 これで結構です。 目の前が良いのですが咬傷に注意を。 >私はすぐに怒るので傷はありませんが、娘はまだうまく怒れないので 言葉尻を捉えるわけではありませんが『怒る』が、実を結ぶことはありません。 怒ったとき、叱ったとき、普段より高い声がでますよね。 この”高い声”というのは、ワンコの興奮をとても煽ります。 『低い声で鋭く強く一喝』 これが一番、犬に通じる方法で、これすらも最終手段的なものだと認識してあげて下さい。 『一回叱ったら、九回褒める』 これでようやく帳消しです。 人間の顔つきや雰囲気で犬は悟りますが、それは（怒っている飼い主に反抗できない）で、人間でいえば触らぬ神にたたり無し方式の停止にしか過ぎません。 意味不明のまま（今は温和しく。いずれ反省したフリを覚えます）これでは繰り返しますので、ルールを正しく伝えてあげて下さい。 それには『良い行動に導いて、褒めることでルールを伝える』のが尤も効果的です。 例えば（オスワリ）（マテ）が完璧に出来るようになれば、愛犬と娘さんを見ていて（ああ、また噛むだろうな）このときにオスワリさせてあげてください。 『オスワリしながら噛みつく』こんなことが出来るワンコは存在しませんよね。 そしてマテをすれば、偶然にでも犬からすれば（抑制した・我慢している）ということです。 人間が大いに『賢いね！』と褒めてあげる事が出来る行動になります。 因果関係を考え、行動の先を読んで、『犬を褒める』にドンドン導いてあげて下さい。 ここをしっかりさせれば、ワンコ自身の立脚点になります。 旦那さんとの関係も、結局は犬にとって怖い存在。 だから不安になるのでしょうし、不安というのは（次に何が起こるか解らない）（頼りになる存在が不在）ということです。 人間がお化け屋敷で不安になったり、怖くなるのとメカニズムは一緒です。 犬と信頼関係を結ぶというのは、お化け屋敷で誰かに手を繋いでもらうようなもの。 周りのものが認識できなくても、不安は和らぎます。 犬に色々な経験をさせるというのは、実は怖くないという事実を伝える手段です。 お化け屋敷でいえば、同じお化け屋敷に一〇回も入れば、よほど恐がりな人でも平気になるような話しです。 不安を和らげるのはzhaoluさん。 色々な経験を積ませる、場所に出かけるのに、zhaoluさんという存在が大切になりますので、よく遊んで信頼関係を少しずつ築いて下さい。 半年間、不断の意識で取り組めば、信頼関係構築の外堀ぐらいは埋まります。 頑張ってあげて下さい。 最後になりますが、愛犬の詳しい話しを補足頂き、ちょっとだけ『犬を飼うのが初めてなら荷が重いかも』と思ったのも事実です。 私自身、こちらで何度か書いているのですが、こういった専門家がいます。（http://www.vm.a.u-tokyo.ac.jp/vmc/） 伝手を頼って講演会の傍聴をさせて頂いたのですが、非常に信頼できる方だと感じました。 ただこちらは東京ですので、もしも遠いならば行動診療研究会のコアメンバー（http://vbm.jp/coremember.htm）から近隣で探してみて下さい。
首には、スヌード 　 http://item.rakuten.co.jp/with-dog/476122/#476122 体には、手術後に対応している服は、どうでしょう？ http://item.rakuten.co.jp/with-dog/10002569/#100 … 右脇の手術の場所が、どの辺りかな？ですが（腕の付け根の方か？乳腺の方か？） 体には、Tシャツを四角に切って　この布に数か所の切り込みをいれて 結ぶ紐をで手作りする　簡単な服が手術後には、便利です。 Googleで「犬　手術後　服　手作り」などで検索すれば 沢山、作り方が載ってます。 私もMダックスを　現在は3頭の♀を飼ってますが 今まで、お腹側の手術には、胴長短足でも紐部分の切り込みでフィットする・ 伸縮が良い・数枚　作れば衛生的なので、これが一番活躍しましたので、 質問者さんのワンちゃんにも　便利な形状にしやすいかな～と思います。 Tシャツ地なら　首を保護するスヌードみたいな物も簡単に作れますし。
1.知人が飼育しているブラックタンの子は足先に靴下柄があり、知人曰わくタンの子に靴下柄が出やすいそうです。白い靴下柄の子にもタンの血統が入っているのかも知れません。 ダックスの毛色には膨大な数の毛色や組み合わせがあり、またブリーダーによって表現も異なります。「ゴールド」が間違っているかいないかはグレーゾーンですが、ペットショップで販売する上での識別としては問題無いと思います。 2.毛色による価値に違いは無いと思います。一色にこだわる方、靴下柄にこだわる方、更に言えば舌の斑点にこだわる方…犬の価値は人それぞれ様々であり、どの犬も劣りません。 個人的に言えば靴下柄は大変愛らしいと思いますが、僅かでも引っ掛かりがある状態で犬を迎えるのはトラブルの元になります。可愛らしさに騙されていると感じ、あなたの心にその子が響かなければそれは結ばれるべき縁では無いと思います。 3.我が家の住む地域の話になりますがゴールドのダックスは3匹居ます。しかし、皆さんブリーダーから購入したり知人から譲って頂いたそうなのでペットショップに多い少ないは分かりません。 ワイヤーやブルーの子も見かけますが、逆にクラシックなレッド色のスムースダックスは稀少になっている気がします。 確実に健康なゴールドのダックスが欲しいのであれば、やはりブリーダーが手堅いと思います。 乱繁殖の影響によりペットショップのダックスには疾患や神経過敏症がある場合がありますから…。
順序立てて書きますが、大前提として全ての食べ物は毒になり得ます。 これは犬という種族に限らず、人間もそうです。 例えば人体にとって必要不可欠な”水” これにも『致死量』が存在し、大量摂取すると水中毒になり、実際に生命維持に危険を及ぼします。 けれど日常生活で、水を飲むということにさして気を遣う必要はありません。 つまりは、 >量的なものも教えて頂けたら幸いです。 全ての食品が、ここに帰ってきます。 世間一般で『犬にあげてはダメ』といわれる食材は、その致死量が少量ということです。 例えば危険性の高い誤食のひとつ、チョコレートですとカカオに含まれるテオブロミンによって中毒が引き起こされます。 ちょっとお高い大人味のビターチョコ、中でもカカオがふんだんに使われていたりすると、体重５キロあたり約５０グラムが致死量になります。 『犬が間違って食べるところに置いてはダメ』とよく言われる所以ですね。 ところが同じチョコでもミルクチョコになると、カカオ含有量が少なくなり（テオブロミンも少なくなる）５キロの犬でおおよそ５００グラムのチョコ。 こうなると、まず食べられる（誤食する）ような分量では無くなります。 こういった致死量、もっと突っ込むと健康被害がでる量というのが、一口に言えなくなるので、ざっくりと『犬にチョコを食べさせてはダメ』という表現を使われます。 これに関係して、もうひとつ気をつけるべきは体重です。 あらっぽく言うと子供用の薬がある理由と同じですね。 毒性として症状が出る、半数致死量というのは『体重一キロあたり、○○グラム』ということです。 言葉にすると『ラブラドールなら平気だが、チワワだと致命的』ということですね。（前述のビターチョコでいうと、チワワにとってはたった１５グラムで危険ゾーンです） 要するに小型犬を飼っている人ほど神経質にならざるを得ない、という問題でもあるわけです。 ここら辺が、『○○は食べて良い』『○○は食べさせてはダメ』という情報が錯綜する理由ですね。 柴血統の強い雑種ならば、おおよそ世間一般で常識的に言われる食材（獣医さんで注意を受ける）に気をつけられれば大丈夫です。 食材としては、例えばタマネギ・ネギ類が代表格でしょうか。 仮に体重十キロとすると、タマネギ１５０グラムぐらい食べちゃうと危ないので、これは『与えるのはダメで、誤食にも注意』です。 たまに「昔、知らずにタマネギあげたけど平気だったよ？」という話しを聞きますが、これも簡単で例えば体重５キロの犬に１０グラム程度、つまり異常が表面化する分量では無かったということです。（溶血、つまり赤血球を破壊しますので、少量でもあげない方が良いです） 実際問題は、食材の切れ端等で『あげてもいいかな？』という場合は都度調べる、『わざわざ犬用に買う食材に関しては覚えておく』というのが現実的でしょうか。 お勧めは、与えられるフードを動物性タンパク質主体の良質なものにして、しっかりと運動させる。野菜系はグリーントライプで補う。 もしくは、こういった商品（http://item.rakuten.co.jp/ashu/tge-090796/）がありますので、平時は専用品で補うことも考慮に入れて良いかと存じます。
ＮＯ７で書き込みましたdog_1_1です。 補足拝読させて頂きました。 まず初めに。 あまり悩まないで下さい。 wakayama777さんにとっては『それどころじゃない』というのは重々理解致しますが、それでも”噛む犬”全体から見れば、極めて軽微です。 まずは正しく認識してあげて下さい。 犬が牙を使うシーンは様々ですが、大きくは（a：対人・対犬との関係）（b：防御反応）（ｃ：捕食者としての行動）があります。 順を追ってＣから説明致します。 私自身３０年ほど獣猟犬と共に生き、また育成もしてきました。 この獣猟犬の育成というのは、語弊を恐れずにいうと”噛む犬を作る”ことです。 もうちょっと突っ込むと『捕食者として噛む能力を最大限伸ばすこと』が必要になります。 これは放っておいて開花するようなものではありません。 通事を優先しますが、子犬時代から獲物となるような動物に対して、猟欲を発揮する犬を選び、その犬に『仕留めるために噛むこと』を教える（伸ばす）ことになります。（正しくは獲物に吠えて動きを止めることが第一目的で、噛むは第二目的です） ざっくばらんには、犬は元々から自然発生的に噛もうとする動物では無く、その壁を取っ払って初めて獲物を噛むという行動が開花します。 この壁を取っ払うのは、親犬であったり、兄妹犬だったりという、いわゆる環境です。 大まかには『獲物を噛むということと、食べるということを繋げる』学習です。 人間は本来持っている野性的な部分を引っ張り出すということで、ゼロから教えるというものではありません。 ところが一方で『噛んではいけない』ということも教えなくてはなりません。 リード無しで使役することが許可されている獣猟犬ですから、人に対して牙をむくことは絶対にあってはいけませんし、共に狩りをする犬にも牙をむいてはいけません。 これが獣猟犬として人間のパートナーとなる最低条件です。 こういった一見相反するようなことですが、当然ながら両立させることが出来ます。 当たり前ですね。 犬の昔の役目、それこそ有史以前ならば、ひとつ狩りのパートナーがあげられますが、獲物以外にも牙を剥くようでは、そもそも狩りのパートナー以前の問題になります。 家族に危害を加える犬を、狩りの効率が上がるからといってパートナーにするには、リスクが大きすぎます。 ”噛む”という行為を人間はひとくくりにしがちですが、実際、犬は使い分けています。 なぜ使い分けが出来るかというと、犬にとってはａｂｃは全く別のことだからです。 ここまでを言葉にすると、 ａ：散歩中に神経質な犬から吠えられても全く動じず、優しい無視で平常を保つ。 ｂ：怪我の手当に患部にふれても、痛みを含めて受け入れる。 ｃ：猟に行けば体重差十倍のイノシシに猛然と向かっていく。 攻撃性と抑制の同居とはこういうことです。 ｃを鍛え上げた犬であっても、ａやｂに不安が無いというのは、これはワンコ自身が制御している、牙をむくという行為を自ら抑制しているという証拠でもある訳です。 この点について犬飼の間でも、たまーに誤解が見受けられますが、決して軍隊を思わせるような厳しい躾が必要なわけでは無く、また犬のリーダーやらボスになったりという上下関係は不要どころか害悪、犬を押さえつけて人間の意思で行動を支配するなんてナンセンスの極みです。 『では何が必要なの？』というと、これは家庭犬と本質は変わりません。 共に生きるというパートナー関係、信頼関係と愛情で犬と人間が結ばれることです。 我が子を育てるように、かつ犬は犬として真剣に愛情を持って育てるだけなんです。 縄文時代の遺跡から丁重に埋葬された犬が見つかっていますが、これなんか単に猟犬として使役していたという以上の感情が縄文人にあった証拠だと思うのです。 では『捕食行動で噛むというｃについて、壁を取っ払って初めて開花するならば、なぜそういう壁が存在する犬でも人を噛むのか？』です。 これは『（犬が）ａやｂの状況で存在する、噛むという行為の壁を取っ払ったから』です。 もうちょっと突っ込むと『ａもｂもごちゃ混ぜになっている』という感じを受けます。 多くの場合は、人が意図せず、噛むという行動が成功に繋がる体験をさせたのが発端です。 これについては噛み傷を想い出して下さい。 たぶん『犬の犬歯により、穴がポンっと開いたような傷』もしくは『（人の咄嗟の防御で）牙でこすったような傷』だと思います。 こっちの場合は、仕方なく噛んだとも言えます。 有り体には防御・威嚇の噛み方ですね。 犬が明確な攻撃意思を持って噛んだ（積極的）場合は、ラブぐらいの図体があれば大概は『牙を切り口として、そこからハサミで切り裂いたような深い傷』になります。 必ずしも”こうなる”とは言えませんが、おおよその目安にはなります。 ここまでを読んで頂いて、『ａｂタイプの噛み方』と『Ｃタイプの噛み方』はご理解頂けたと思います。 そしておそらくですが、愛犬の噛み方はａｂタイプだと思うのです。 ここで注意して頂きたいのは、 >本日獣医さんと話をし、犬歯を抜歯するのも手だとアドバイス　～　何度も咬んだ経験のある犬は今後も この獣医さんのご意見は尤もなんです。 それが例えａｂタイプの噛み方であっても、繰り返し行うことで『どんどんそれが普通』になっていきます。 つまり抑制のタガが完全に外れていきます。（徐々に攻撃意図を明確に持ったＣタイプの噛み方に近づきます） これは別段『犬だから』ということではありません。 人間だってそうで、ある種、暴力になれていくという現象が危惧されます。 ただ、『犬歯を抜く』という獣医さんらしい方法は、最後の手段で良いと思います。 それよりも”口輪”を使ってあげて下さい。（前回の動物行動療法もご一考を。完全に専門化された分野ですので根本的な方法とも言えます） 現状で一番マズイのは、（噛む＝イヤなことが無くなる）という成功体験を繰り返しさせることです。 例えれば、街中でも見かける光景ですが、（人間の）子供がオモチャをねだって駄々をこねたりという話しですね。 これに対し、親がオモチャを買えば『駄々をこねれば買ってもらえる』という学習をします。 こういった、良くない学習をストップさせ、これ以上学習させないために口輪を使ってあげて下さい。 口輪を勧める理由はもう一点。 日常的に世話をするwakayama777さんの恐怖感が無くなります。 飼い主が楽しくないというのは、犬だって楽しくありませんし、恐怖感が無くなればwakayama777さんに余裕が生まれます。 次にwakayama777さんは愛犬が好きですか？ わざわざ確認するようなことを書くのは、これが非常に大切だからです。 口輪をしていれば怖くありませんよね？ 愛犬が怖くない、心に余裕が生まれたら、愛情を込めて犬をギュッと抱きしめてあげて下さい。 大いに笑い、他人から見れば「バカみたい」と思われるぐらい楽しんでギュッと抱き寄せてあげて下さい。 たぶん犬は暴れます。 抱きしめられた経験が無ければ余計に暴れます。だから犬に恐怖感を与えないように、笑いながら愛情を込めて。 「可愛いな、大好きだよ、愛してる」なんだって結構ですので、ちゃんと声をかけながら。 これは数年間共に生きてきたwakayama777さんだから勧められる方法です。 （噛む以外の関係は良好ですよね？） 人間の親子だって抱きしめます。 父親なら、ちょっとヤンチャな子供でも強めに抱いて暴れても逃げられないぐらいの力を込め愛情たっぷりに抱きしめます。 （犬が）嬉しいと思う方法で、かつ（自分の力で自由にならないこともある・自分が好き勝手に振る舞えないこともある）という事実です。 ”罰”になりますので決して暴力的・支配的な思考は持たないように。犬は嗅ぎ取ります。 愛情を伝えるためだけに抱きしめて下さい。 （罰にならないよう留意し）人間でも使われる方法で、自閉症児童の治療選択のひとつにもなっています。 口輪の装着にも留意して下さい。 犬にとって（口輪がイヤなもの）になってしまうと全くの逆効果です。（口輪がイヤなもの）になると攻撃性が増すことも考えられます。 （口輪をつけると良いことが起きる！） こうなるようにオヤツを使って、焦らずにゆっくりと導いて下さい。 散歩や遊び、犬が大好きなものと口輪を関連づけて下さい。 子犬に初めてハーネスや首輪をつけるようなものです。 決して強制的にならないよう、目標は犬が自ら進んで口輪をつけてもらうように歩んでくることです。散歩前にリードをつけて欲しくなるのと同じですね。 常時装着するものではありませんが、それでも口輪をしながら水を飲める、夏場の体温調節にハァハァできるものを選んであげて下さい。 口輪という選択が実を結べば、現状のお悩みはほとんど解決したのと同じになるはずです。 それだけに（くどいですが）犬が口輪装着を嬉しいことと認識できるように、ここに全力の愛情を注いであげて下さい。 >私達にとっては初めての犬、間違った飼い方をしてきたのが彼には不幸だったようにも思います。 そう気に病むことはありません。 結局の所、抑制を覚えていないのが根本で、それが噴出してきただけです。 例えば、甘噛みの完全禁止ですね。 加減を覚える機会と正しい口の使い方の学習、抑制をすっ飛ばすことになります。 犬は口を使う動物ですから、正しい使い方と抑制を教えるべきで、禁止すべきではありません。 こういったことは幼犬時のことですので、振り返らず未来を見てあげて下さい。
動物病院に勤務しております。 不安を紛らわせることができるかわかりませんが、応援の意味で回答させて頂きます。 内科療法とは詳しくはどのようなものでしょうか？ ステロイドを投与し、それで反応が見られず、少しでも歩く可能性を期待するのであれば手術を行うのが一般的と思います。 手術後の回復に関しては、もちろん個体差があります。 確かに手術までにあまりにも時間がたちすぎている（数か月、数年）と、以前と同じように歩くなどということは難しいかもしれません。 回復自体も早い子もいれば、遅い子、一向に歩く気配のない子など様々です。 それに加え、本人（わんちゃん）自身の意思も影響してきます。 リハビリは手術後、立つ姿勢を保つなどの軽いものから少しずつ始めます。 これは退院してからお家でもできますし、マッサージやゆっくりとした足の曲げ伸ばしなども効果的ですね。 ダックスの子はヘルニアになりやすい犬種として有名ですので、 リハビリに関する本やブログなども参考にされてはいかがでしょうか。 リハビリは気長に、根気強く行うことが大切です。 たとえ歩くことが難しくても、車椅子もあります。 車椅子を使って本人に歩く・走るなどの刺激を与えることもとても良いことです。 手術が成功し、回復できることを願っています。 お大事になさってくださいね^^
時間的には散歩が大変そうに思いました。私は柴ですが、自転車で散歩させていました。リードの保持や糞の処理など少し工夫が必要ですが、時間は大幅に短縮できます。犬種の違いはありますが、運動は必要と思います。うちの柴は現在18歳になりますがまだまだ元気です。人と同じで適度の運動と栄養が健康長寿に大切だと思います。
丁寧な　お礼文を、ありがとうございます いまは、ピンとこないと思いますが・・・「心臓病」と「腎臓病」は併発する事が多いので、かならず「腎臓」および「肝臓」にも 注意をはらっておいて下さい。 それというのも「心臓」のための良い薬が・・・しばしば、一方で「腎臓」や「肝臓」の解毒器官に大きく負担をかけてしまう面が、少なからずあるのです さきに書きましたように、老犬は例外なく「腎臓」が、もともと弱っているものです ですから、「心臓病」の治療を、一生懸命しているうちに、気がついたら「腎臓病」にもかかっていたというトビ主さんの例は、典型的パターンなのです　 当方も、そういう局面を何度か経験して、そのつど主治医と、じっくり相談しながら処方を選択してきました そのへんは、とてもデリケートな判断で運転していくことになりますので、やはり「内科」の臨床を、たくさん経験している先生が、のぞましいです 血液検査はひとつの手がかりですが・・・血液検査では、予見しきれない病気もいろいろあるのです　 突然急変して、悪化してから・・血液検査が重篤な数値に、はねあがってビックリしたというケースは、残念ながら、よくあるんです いい病院が、みつかると良いですね 何か、ありましたら　また質問を立ててください　なるたけ気にしてますから それでは　あらためて　お大事になさってください
前に実家で飼っていた犬も似たような症状がありました。 ある日突然、上から下から垂れ流しで倒れてました。 病院では心臓に問題があるのでは？と言われましたが 発作的なものだという感じで、理由もわからないまま、 その後も普通に生活してました。 そして普通に数年生きてくれて、 大型犬で16歳という大往生で、老衰で旅立ちました。 最後は眠るように、穏やかな老衰でした。 もう病院には行かれたと思いますが、 大事に至らないといいですね。
雑種なら保健所にならいます。殺処分前の犬から入ってきたばかりの犬が。 そういう犬を飼ってあげてください。
初めにお断りを。 通事を最優先して書かせて頂きます。 まずはスタンスから見なおししてあげて下さい。 『korira1994さんの家で三歳児の男の子を養子として迎えた』 これを元として、ご相談の主訴、 >いつも興奮しすぎて指示を聞きません… こちらを読むと『あれ？』という部分が出てくると思います。 人によって様々でしょうが、 １）三歳の男の子だったら珍しくない ２）『指示を聞け！』といって聞くもんじゃ無い。もっと大人としての導き方がある。 ３）機械のスイッチを入れるようにはいかないし、そういった強制的な方法は別の問題として噴出してくるので為べきでは無い。 おおまかには、こういった事でしょうか。 １）～３）いずれも、今後の導き方が重要なだけであって、現在の姿が問題なのではありませんよね。 おまけに（うちに来て六日目）という段階です。 ですのでまずは肩の力を抜いて下さい。 養子に迎えて６日目という段階なら、もっともっと大切なことがあり、それは『korira1994さんと愛犬の間に、家族・共に暮らす者という良い関係を構築する基礎作り』です。 犬からすれば、（korira1994さんという人間がまだ解らない）訳です。 ちょっと例え話をします。 korira1994さんがアルバイトを始めたとしましょう。 そこの雇用主、仮に店長さんとしますが、アルバイト初日からその人の指示に従うのは『とどのつまりは店長さんだから』ですよね。 ”雇用主・店長”という立場を取っ払って、”ただのおっさん”ならば指示に従いません。 当たり前ですね。 人間はこういう肩書き、例えば社長だとか先生、監督やコーチといった『とりあえず指示に従おうという記号』が存在します。 ところが家族関係というのは、記号ではありません。 養子に迎えた三歳児に「今日から私がお姉さん」といっても、「はいそうですか」とはいきませんし、もっと年長の中学生や高校生、どころか大人でも、記号では家族にはなれません。必要なのはもっと実となった関係性です。 犬にとっても”飼い主”というのは、肩書きや名称ではありません。 残念ながら犬に１００回『私が飼い主だ』と言ったところで、何の意味も持たないわけです。 では次に。 ただのおっさんの指示に従う場合、korira1994さんにとってどうでしょう。 （見ず知らず）→（顔見知り）→（自分に害をなさない人）→（益のある人、例えばお年玉をくれる）→（小さい頃から遊んでくれた信用できる人）→（心から信頼できる人）→（尊敬する人） どの段階で『指示に従おう』と思うでしょうか。 これは人によって答えが異なります。 年齢・経験という影響もありますが『益のある人なら従おう』という人もいるでしょうし、『尊敬できる人でないと従わない』という人もいて、これが大ざっぱには性格と呼称されるものですね。 ある程度の年齢に達すれば、少なくとも自分にとって不利益（害）にならないという大前提が加わります。（警戒心ですね） 犬も同じなんです。 年齢なり性格なりの違いがあって、どの段階で指示に従うかという違いがあります。 >トイプードル４ヶ月の雄 >うちに来て六日目です おそらく愛犬から見てのkorira1994さんは、（顔見知り）～（益のある人）ぐらいの位置でしょう。 このぐらいでも指示を聞く犬は普通にいます。 いますが、『いついかなる時にでも確実に』『駆け引きでは無く、心底からの意思』という状態とはほど遠い状態です。 ですので、 > 本を読んでもその通りになりません、とにかく構ってちゃん何ですΣ(ノд<) ごく普通のことで当たり前なんです。 犬にルールを伝えるには、いくつかのコツが有るのですが『かまってちゃん』というのは、犬と信頼関係を構築するのに極めて重要な行動です。 信頼関係の基礎作りは犬と遊ぶことの繰り返しといっても過言ではありません。 korira1994さんが疲れるぐらい遊んで上げて下さい。 それでも犬は疲れません。それが普通。 だからヘトヘトになるぐらいで丁度です。 そして『犬の遊んで欲しい』はルールを伝えるのに非常に重要な役目を兼ね備えます。 １）遊びを始める前にオスワリ。出来たらタップリ褒める。 ２）遊びの開始。ヤンチャな男の子が喜ぶ激しい遊びを。 ３）遊んでいる最中にストップ。korira1994さんが身体の動きを制止させます。 ４）偶然にでも犬が制止したら、そこですかさずタップリ褒めます。 ５）遊びを再開。 この繰り返しで『オスワリ』『ストップ』は覚えます。あとはオヤツを利用して『マテ』を教えて上げて下さい。 この三つを、いついかなるときも確実に出来れば大丈夫です。徐々に『呼び戻し』を完璧になるように仕上げて下さい。 これらは芸ではありませんので、日常生活で生かして上げて下さい。 例えば愛犬の前で靴下を履くとしますよね。 現状なら、まず靴下にじゃれつくはずです。 ここでオスワリとマテをさせれば、目の前で靴下をのんびり履けるわけです。 こういった形で、人間と犬で送る日常生活に役立てて下さい。 靴下だって毎日こうやって目の前で履いていれば、犬も自主的にじゃれつきを止めるようになります。 なーんも苦労はいりませんし、遊びと日常生活を通してルールを伝えることが出来ます。 訓練時間と遊び時間を分ける必要は全くありません。（むしろ弊害の方が多いです） 盲導犬だって一歳までは訓練しません。 遊びで結構ですので、遊んでいるときに練習を。 >慣れれば指示を聞いてくれるのでしょうか？ いずれ出来る、というのは確かですが、そういう問題ではありません。 犬が（指示を聞きたい）と思える飼い主になることが先決です。 一般的に認識されているより、遙かに犬は賢い動物です。 指示に従わせようという考えは不要で、それよりも『korira1994さん自身が、（犬から見て）指示を聞こうと思える人物像になる』ことだけで結構です。 また興奮は、ある意味『犬の正当な欲求の発露』です。 子犬は活動的なだけに興奮しやすくありますが、これも解消してやらなくては興奮は収まりません。 散歩で探索行動させ、鼻と頭を使わせてください。 これだけでは運動にはなりませんので、ドッグラン等で自由に走る運動を。 そして噛むおもちゃを与えて下さい。 噛むことによって、犬の脳内では”落ち着こう”という鎮静物質セロトニンが分泌されます。 室内での遊びもドンドンやってあげるべきですが、床材にはご注意を。 フローリングは関節に負担を与えますので、滑らないようになっているか再度確認して上げて下さい。 程度問題でもありますが、膝頭骨脱臼（パテラ）の高発症犬種です。 ソファー等への飛び降り飛び上がりも、特に肉体が完成する一歳半ぐらいまでは注意を。 見た目は６～７ヶ月で成犬ですが、身体の中、内臓・筋・骨格・関節は成長を続けます。 健康維持のために、歯磨きにもチャレンジしていってあげてください。 最後に余談ですが。 機会がありましたら、大きな図書館なら昔の本もありますので『人間の幼児に関する育て方の本』を読んでみて下さい。 大概の本には『おねしょ』の対処法が載っていると思います。 これ、特に３０年ほど前までは半ば常識で書かれていたのですが”叩く””怒る”が当然のように記載されている本が見つかるはずです。 今日的には、こんなことを書いている本はそうそうなく、普通に間違いの行動として記され、焦らない・起こさない・叱らないが常識になっています。 発達心理学、動物行動学という学問の進歩がちゃんと反映されている（正しくは追いかけている）ということなのですが、犬の本というのは、残念ながら大昔の間違った流行が未だにまかり通っている世界です。 率としてはそう多くはありませんが、前述の幼児の育て方本でいうところの、とんでもない間違った方法を記したが堂々と売られています。 決して、お手持ちの本を疑うわけではありません。（どのような本を読まれたかも知りませんので） ただ本に書いてあることを鵜呑みにせず、もっと確かな目の前の愛犬を観察して、心で感じてあげて下さい。 犬を初めて飼われるということですので【スタンレー コレン著：犬語の話し方】をお勧めしておきます。 初めて犬を飼われるなら、数年の付き合いを経て解ってくるであろう犬の意思表示を今日から知ることが出来ます。 ここに連続した動作、人間でいう所の文法が存在しますが、まずは単語レベルで『犬の意思』を汲み取って上げて下さい。 おおらかに、気張らず頑張って下さい。 幸せな犬との生活を応援致します。
人間に対して深い恐怖心を持つ様な経験をしていないのであれば噛み癖は付きません 善良なブリーダーから迎え子犬時から我が家で育てた犬は噛む所か唸りもしませんが、虐待を受け我が家に引き取られた犬には噛み癖が付いていました 人間を心から信頼出来る幸せな犬は人を噛む必要がありませんが、人間を脅威に感じてしまう犬は自分を守るため本能的に噛むのでしょう…
お礼は必要ないと思いますよ。 客観的に見て、どのような事情があるにせよ飼い犬を手放すという行為は非難されてしかるべきものです。 それに対し、手放される犬を引き取って育てていくという質問者さんの行為は賞賛されるものではないでしょうか。 引き取り手がいなければ失われていた命かもしれないのですから。 お礼をするべきなのは、逆にもとの飼い主側だと思います。 まだ6歳ならば、この先10年くらいは一緒に生活するわけですよね。 手放す飼い主としては、最低限お世話にかかる費用を負担する上で引き渡すくらいすべきではないでしょうか？ 私自身も5歳のワンコを飼っていますが、万が一自身が重篤な病気や事故で飼い続ける事が物理的に不可能な状況になったとしたら、最善と思われる里親を捜し生涯かかると思われる費用は十二分に負担させてもらうだろうなと思ってます。 一緒にいてあげられないワンコへ、せめてもの償いとして。 もちろん、紹介してくれた不動産業者さんへのお礼も不要と思います。 質問者さんとしては、タダで犬をもらう訳にもいかないのでお礼をという発想なのかもしれませんが、私としては「失われるかもしれなかった命を救った」ことだけで十分感謝されるべきで、お礼などが必要だとは思いません。 私が言うのもおかしいですが、迎えたワンコを大切に育ててあげてくださいね。 飼育上で困ったことがあれば、すぐにココに相談してください。 お力になれることがあれば出来る限り回答しますので。
ＮＯ２で書きましたdog_1_1です。 （誤）柴や腐葉土の上 （正）芝生や腐葉土の上 間違いヶ所がありましたので、修正を。
硬めのチーズ（プロセスチーズくらい）を内側の溝に塗りつけて冷凍したモノを与える。 半日＝12時間は持たないとは思いますが、逆に半日持たせたい理由は何でしょう？ 長時間オヤツに集中して欲しいならば、骨系もいいと思います。
kaitara１ですが、目が悪いのと不注意とで、ご主人と母上を読み違えました。ただ伝えたいことは変わっていません。
インパクトがあって一度聞いたら忘れない名前　：　タモリ 例：「最近タモリがトイレの場所覚えたんだぁ」 　　「タモリがトイレ？！」 　　「あぁ　うちの犬の名前タモリなんだぁ」 　　「！！」 変わった名前　：　犬 例：「犬ちゃん　ゴハンですよぉ」 可愛くて一度聞いたら忘れない名前　：　ジンベイザメ 例：「うちのジンベイザメ散歩に行きたがらないんだぁ」 　　「サメ飼ってるの？！　てかサメと散歩？？」 　　「あぁ　うちの犬の名前ジンベイザメなんだぁ」 　　「へぇ！　可愛い名前だねぇ(*´ω｀)」
私の乏しい経験から得た印象を書いてみます。当年18歳の雄の柴犬がいます。若い時から元気でしたが、5歳くらいから朝晩自転車で各15分くらい走ることを続けてきました。当時犬は心臓血管が人間よりはるかに発達していて普通の散歩では運動にならないとどこかで聞いたからです。この日課は今年に入って走るのを嫌がるようになるまで毎日続けていました。現在は外飼いですが、それなりに元気にしています。もちろん遺伝的な要素もあるでしょうし、そのほかの条件もあると思いますが、どんな犬でも人の散歩程度では運動不足は解消されていないのではないかと思います。自転車で走るのは厳密には道路交通法違反だということもあるようですが、人通りの少ない深夜早朝ならば大丈夫と思ってずっと続けていました。ドッグランは人間のアスレチッククラブと同じでお金がかかることもあって、なかなか続けることが難しいと思います。人間と同じでが、適当な運動と適当な栄養が健康長寿につながるというのが自分自身にも当てはまると思っています。
吐き気があると言う事は、それは体調不良である事を意味していますので、 早急に獣医に診察を御願した方が良いでしょう。 ポメラニアンが大人しくしますか。そもそも煩く騒ぎまくる犬ですから、だから と言って何もしなかったら大変な事になるかも知れませんよ。 あなたが吐き気をもようしたら静かにしていますか。少しでも早く治そうとして 病院に行きませんか。犬も人間も同じではありませんか。
訂正： ×　それは、躾とか配慮とかで解決問題があること 〇　それは、躾とか配慮とかで解決できない問題があること
すごくいい先生に診てもらっていて12歳のワンコは幸せですね。 せっかく見つけたいい先生に先に払える金額を言ってみてはいかがでしょう。 解決策のない検査はせず。 その先生に良い先生の紹介を依頼してみるとか。 一緒に考えてくれるような先生だといいですね。
仲良くなる、というよりも 吠えられない・体を触らせてくれるっていうまでに なりたいんですよね。 その犬は結構世間知らずで飼育されてて 飼い主以外には敵対心持っている個体なんで 結構難しいですよ。 普通そういう場合は飼い主はあなたに対して そういう行動を犬がとったらとりあえず犬を叱ります。 でもそれはしないんですよね？ 犬は飼い主は味方と思っていますけど、 あなたのことは侵入者と思っているわけです。 躾の問題です。 あなたがどうのこうのは基本的には無理だと思います。 彼の犬への躾の問題だし、犬に望むのではなく 彼に望んでください。飼い主なんだから。 あなたがオヤツで釣ってご機嫌とるのも 本来は間違った行為です。 犬の問題は飼い主の意識の問題。
＞１週間程度で犬臭くなってしまいます。 オレンジXの希釈液で濡らしたタオルで全身を拭く！ http://orange-quality.co.jp/orangex3_petcare.html
人間もそうですが、痙攣は疑うべきところが多くなります。 電解質異常・てんかん・脳の炎症・水頭症・中毒・腫瘍、比較的メジャーな原因でもこれだけあります。 ですので、 『高度な診察（機器と人）、診療が出来るところ』 『症例を多く持っているところ』 こういったところが相応しくなります。 人間で言えば『街のお医者にかかったら、大学病院を紹介してもらった』というような状態ですが、獣医も同じです。 現在、診察を受けた獣医さんが『わからない』と仰っている以上、獣医さんでも高度医療ができるところ、もしくは獣医大学で診察を受けてあげてください。 人間の場合は保健医療もあり、費用も共通ですが、動物はそうではありません。 （獣医さんからすれば、簡単には勧めにくいということです） 高度医療ならば【動物　高度医療】これにお住まいの都道府県を入れて検索してみて下さい。 獣医大学ならば、かかりつけの獣医さんに、獣医大学での診察を希望している旨を伝えて下さい。 一般的に獣医大学は紹介状が必要ですので、かかりつけ獣医さんに希望を伝えることで紹介状を書いてもらえます。（考えにくいですが、万一断られたら別の獣医さんに診察してもらうか、もよりの獣医大学に連絡をしてみてください） >できるだけこうした方がいいという応急処置？的なものを教えてもらえると幸いです 対処的な事以外、ご家庭で出来ることは限られてしまいます。 念のため、現状の右胸の痙攣が変化したときのために書いておきます。 （全身痙攣なら）クッションやバスタオル等で全身をくるみ、二次的な怪我を防ぐ。 （口から泡をふく）泡をぬぐい気道をふさがないように注意する。 いずれにせよ、可能な限り迅速に専門的な診察を受けて下さい。 お大事に。
初めにお断りを。 単に現状の確認をしないと次のステップに移れないというだけなのですが、yy0124さんにとって耳が痛い話し、聞きたくない話しからになってしまいます。 失礼なことでもありますのでお断りを。 >お尻の匂いをずっと嗅いで困っています。 まずはお尻のニオイ嗅ぎ行動から。 仰るとおり性的なことも含まれますが、性別不問、挨拶行動でも行いますよね。 愛犬（四ヶ月メス）ということですので、おそらくヒート前でしょうし、（普通は）兆候があっても強く雄犬を引きつけるようなことはありません。 実際に目の前で見てみないと早熟な犬もいますので言明はできませんが、おそらく性的な意味は薄いと思います。（※後述します） というのも、同様の行動をドッグランでも行うという点です。 焦点を挨拶行動に移します。 >ドックランで雌の匂いに目覚めてしまって ここから見直しをする必要があると思います。 正確にはその可能性もあるのですが、まずは性的な意味と直結させずに観察してあげてください。 本当に『メスのニオイに目覚めた』とすると、ひとつその目覚めさせた犬がヒート中、もしくは直近であった可能性です。 ですがこの場合は、他の雄犬（未去勢）も冷静でいられません。未去勢の犬、ほぼ全てがその雌犬に近づいてくるはずですし、通常とは明らかに異なる興奮状態になりますので、おそらくyy0124さんも”ヒートがらみ”と気づかれたはずです。 これもまた言明できないのは現場を観察していないからです。（大きくは他にいたのが去勢済みの犬ばかりという可能性もありますので） またヒート中は無論、過ぎても一ヶ月程度は、通常飼い主もドッグランにつれてきません。（ドッグランでもハッキリと禁止されているはずです） 他の雄犬を狂わせることになりますし、何よりも飼い主さんにとってありがたくない結果を避けます。 ただこれも実際に連れてくる人もいますので、言明はできません。 ではなぜ雌犬のニオイをしつこく嗅ぐのか。 可能性で一番高いのは、紳士的にいえば挨拶行動です。 挨拶行動の発端は、これは人間でも同じですが『対象への興味』ですね。 より異性への興味が強いのは当然ですので、意味合いを直接交尾に繋げなくとも、雄犬同士よりも対雌犬に熱心になりやすいというのはあります。 言葉にすれば『交尾目的』『メスへの興味』と差異は大してありませんが、行動としてはかなり大きな違いです。 ひとつ間違いないのは、この『度を過ぎたしつこいニオイ嗅ぎ』ですが、犬の世界ではメチャクチャ無礼な行動です。 尤も紳士的なニオイ嗅ぎの一例を書きます。（初対面の犬） １）遠方から様子をうかがう。（相性が悪い場合、平和的にこの段階で去ります） ２）大きな輪をかくように、ゆっくりと近づく。敵対行動になるので決して直線的に近づかない。 ３）軽く視線を外して敵対心の無いことを伝える ４）顔を近づけニオイ。相手も嗅がせる ５）お互いのお尻のニオイ嗅ぎ ６）ここまでが好印象で終われば、プレイバウにより遊びに誘い、二頭で遊び出す。 かなり割愛していますが、おおまかな流れはこうです。 このニオイ嗅ぎですが主導権は、基本的に立場が上の犬が取ります。（これを１）の段階から互いに判断します） 上で書いた例だと”近づく側”ですね。立場が下の方から近づく場合は、全身を低くしてより敵意の無いことをアピールします。 この”立場が下”というのは、人間的の感覚で弱いというだけでなく、平和的解決を含みます。正確には”より自信満々な方を上という言葉に置き換えた”という感じですね。 （念のために書きますが、同種の犬同士は立場の上下がありますが、犬は異種である人間を含めません。ごく少数の異常事態を除いて、上下関係は同種間のみで行います） 本題です。 おそらくドッグランでも、こういった紳士的なニオイ嗅ぎを行っていないはずです。 ニオイ嗅ぎというのは『相手に自分の情報をさらけ出す行為』です。 人間で言えば『個人情報を第三者に提示する』ようなものですね。 つまり１）～３）の、実際にニオイを嗅ぎ出すまでの行動が極めて重要です。 いきなりニオイを嗅ぎ出すというのは”相手の財布に手を伸ばして勝手に免許証を見る”ようなもの。 人間がコレをやれば、特にオス同士（男性間）で行われると、殴り合いのケンカに発展しても不思議はありません。 ショックなことを書きますが、犬もそうなんです。 無礼な態度でニオイを嗅ぎに行くとしますよね。 嗅がれた犬は『失礼だな』と抗議します。（声で軽く「ウッ」とやります） 雌犬なら『やらしい男、嫌い！』とばかりに逃げをうつことも多いですね。 それでも一方的にしつこく嗅ぐと、次は攻撃態勢にうつり激しく吠える、時として噛みつきます。 ドッグランでも見かける光景ですが、これ悪いのは『しつこく嗅ぐ犬』です。 人間からすれば『威嚇した犬が悪い』と判断される人もいらっしゃいますが、勝手に財布から免許証を抜き取った方が悪いのは明らかです。（人間のように、悪い側も法律で守られるという概念もありませんから、先に手を出した方が悪いとは言えません） 本題の『どうしてこういう無礼な行動をとるのか』ですが、ひとえに経験不足です。 もうちょっと突っ込むと『犬なのに、犬同士の挨拶の仕方を知らない。犬の言語がわかっていない犬になってしまっている』人間風にいえば『いくら興味があっても、人の財布に手を伸ばして勝手に免許証を見てはダメということを知らないし、これを教えるチャンスを逃してしまった』ということです。 これを教えるのは、人間の能力を超越しています。 犬からしか学べませんので、（特に幼犬時代）犬同士のふれあいの機会がモロに影響を受けます。 >どうしたらベストなのか この状態、無礼な行動を続け、雄犬と雌犬を同居させ続けると、雌犬への影響が懸念されます。 無礼な行動、言い方を変えるとストレスに四六時中曝されることになりますので、神経が過敏になり（臆病になる）（攻撃的になる）といった影響が出てくることがあります。 （またもしも雌犬が臆病になった場合、雄犬が腰の辺りをちょっかいを出すように噛む、人間で言うところの”いじめ行動”に発展することが懸念されます。異性間では少ないですがままあります） ですので無礼な行動を止めさせるというのが、ベストになります。 ただ難しいです。 方法というより、偶然に巡り会うことが難しいです。 ベターとしては、『しつこいニオイ嗅ぎをしたら人間が介入して制止させる』ことです。 犬は賢いですから、学びのチャンスさえあれば一発で覚えます。特にこれは生存に関わることですので学習効果は極めて高いです。 他の犬、大きくて威風堂々とした力強い犬、有り体にいえば愛犬が”無条件降伏”するような犬から『無礼者！　と一喝される機会』があれば、憑き物が落ちたように無礼な行動はストンと無くなるはずです。 ちょっと難しいのは愛犬が『10か月の雄犬』という点。 もう少し若ければ成犬から”大目に見てもらえる”月齢なのですが、他の犬からも大人として扱われる月齢です。（つまり無礼な行動に対して攻撃を受ける可能性があがります） ですので必ずしも性別は重要ではありませんが、（大きく）（威風堂々）（紳士的・淑女的）（攻撃に至らずとも、威嚇で対処できる余裕を持った）（精神的成熟した五歳ぐらいのベテラン）こういった犬が理想です。 方法は足繁くドッグランに通うことでしょうか。 偶然に頼ることになりますが、尤も現実的な方法だと思います。 この間、他の犬に怒られたり、他の犬に迷惑をかけることもあると思いますので、目を離さずしっかりと観察を。 適時、しっかりと行動を制止させてあげてください。 （愛犬が全面降伏するタイプの犬で無ければ、怒られても効果は望めません。これは愛犬の気性の強さに比例します） 積極的に行うならば、バクチ要素と危険が伴う方法もあります。 （危険を排除できないので、率直にはお勧めしません。最後の手段です） 頻繁に来られている方で、犬の動きをしっかりと見ている方、そういった方が連れている犬を観察して直感を信じてみて下さい。 まずはその方に話をしてみて、教育犬になれるならば挨拶をお願いしてみて下さい。 消去法で中・大型犬に辿り着く可能性が高いので、相手の犬もyy0124さんの犬もすぐに保定できる体勢で行う必要があります。（ただしリードをつけた状態ですと、かなり精神的に落ち着いた犬で無いと攻撃衝動があがります） >将来は子供がほしいと 老婆心ながら。 この状態で飼い続けると、雌犬の出産適齢を外して繁殖を始める公算が高くあります。 一歳半までの、身体が完全に出来上がるまでは交尾を避けて下さい。 体型は早々に出来上がりますが、目に見えない内蔵や骨がしっかりと完成しないと、ただでさえ危険が伴う妊娠出産のリスクが、余計に高まります。 二頭の相性が良いほどヒート中に雄犬が平常心を失いますので、大変な時期を乗り越えなくてはなりませんが、妊娠計画は慎重に行って上げて下さい。 また現状のままですと、雄犬の精神的な成熟が成されていないので、事故防止のために子犬とは念のために離した方が良いです。（少なくとも人の管理下でないときは） 対面させるならば、最短でも生後一ヶ月以降。その前に十分に敷物等を利用して十分にニオイに慣らしてあげてください。犬種が不明ですが中・大型犬に該当するならば一撃の攻撃が致命傷になりますので注意を。 雌犬と産まれてくる子犬の健康のために重要なことです。 将来良い子犬が産まれることをお祈り致します。
ハーネスに沿って体毛色が違う、また白い（毛色が薄い）ということですので、おそらく毛擦れの跡だと思います。 対策はアタリの少ないハーネスを使うことになります。 ビヨルキスやユリウスK9等のハーネスがお勧めです。 個人的な感覚ですが、どちらかというとビヨルキスの方がアタリはソフトです。 それ以外の点（強度・使いやすさ・オプション）はユリウスＫ９でしょうか。 ついでにお散歩グッズの必需品、リードのお勧めはラフウェア。 ナスカンではなくカラビナを使用しているタイプがありますので、万一の非常時に瞬間的に力がかかっても大丈夫。当家の次女犬レオンベルガー６０ｋｇにも安心して使ってます。 店頭で置いている店がないようでしたら（Bjorkis）（JuliusK9）（RUFF WEAR）で検索してみて下さい。 国産品より値は張りますが、質に関しては数段上です。 取扱店の多くは拘りを持っていますので、サイズに関しても予めしっかりと相談に乗ってくれる店が見つかるはずです。 アタリの少ないハーネスに変更の上、散歩が終わったらすぐ外し、バランスの良い食餌と、適度な日向ぼっこ（犬の意思で日向と日陰を選べる）をさせてあげて下さい。 既に跡がついているということですので時間はかかりますが元に戻ります。
”犬の幼稚園”という語感を重視して書き込みさせて頂きます。 まず大前提。 >噛む・飛びつくと手に負えません。 犬の月齢・年齢が解りませんが『４月初めに柴犬を飼いました。』『幼稚園』とありますので、８週齢で迎え現在は生後三ヶ月にはいったところとして書きます。 この頃の子犬、特に和犬は、これが普通で何も問題ありません。 通事を優先しますが、子犬の三ヶ月は人間で言えば５歳児ぐらいです。 幼稚園の園児（人間）を見ると、ヤンチャで走りまくって遊ぶ子もいますし、砂場でお城を作る子もいますよね。 人間の子供の場合は、親だって５年という歳月の付き合いがありますから『そういう子供だと認識』するのに、ゆっくりした時間の流れの付き合いがあります。 ぶっちゃけ『問題だとは思わない』わけですね。 ところが人間からすれば、つきあい始めてまだ一ヶ月です。 『こういう犬になって欲しい』という思いとの食い違いがあっても、それは普通です。 つまり『活動的なワンコが好き』という人からすれば、三ヶ月齢ぐらいならこれぐらい激しい方が好ましく感じますから現在の愛犬の姿は『良い育ち方』ですし、そうで無い人からすれば『問題だ』と感じることもあるわけです。 >噛む・飛びつくと手に負えません。 三ヶ月齢のワンコからすれば『うわっ！　大好きなlovef4さん！　遊んで！　遊んで！』です。（成犬を４月初めに飼い始めた、ということなら話しが変わりますので補足して下さい） こういったワンコに禁止事項を増やすという処置を取るのは、（人間の）走り回って遊ぶのが大好きな幼稚園児に『温和しくジッとしなさい』と命じるようなものです。 ここで考えてあげて欲しいのは、”それがこの子の発達に最良だろうか？”です。 良いところを見つけ、その素養を最大限伸ばして上げた方が、結果的には近道だと思うのです。 犬の時間はとても速く、一歳になるころには青年期です。 つまり半年、一年というスパンで『活動的でありながら落ち着きもある』という状態になるように導いてあげれば良いわけです。 １）思いっきり遊ぶ。飼い主が疲れるぐらい楽しんで遊ぶ。 ２）遊びの中に節度を入れる（強く噛んではいけないを絶対のルールにする） ３）徐々に日数をかけ、遊びを我慢させる（後で遊ぼう）ことを取り入れ、我慢させた後にしっかりと遊ぶ。犬の要求を即座に満たさず、また”飼い主と遊びたい”という正当な要求を決して無視しない。 ４）平行し１）の段階から、マテ・オスワリのふたつを”遊びを通し、遊びの延長戦で”教える。 細部の割愛はしていますが、こういったルールを構築し厳守すれば、一歳半～二歳には落ち着きと活動的な部分が同居した犬になります。（いわばアジリティで活躍しているような犬ですね） 盲導犬だって一歳になるまで訓練はしません。 一歳までは精神発達の下地作りの時期です。 細かくはこちらをご参照下さい（https://www.moudouken.net/volunteer/article.php? …） 盲導犬協会のページですが、ここにあるのは『人間の良きパートナーになるため必要な環境』です。家庭犬でも同様のことが言えます。 こういった意味で『犬のようちえん』が重要な意味を持ちます。 尤も恩恵を受けられる人は、留守がちな人だと思います。 下地作りの重要な時期に、ひとりぼっちで留守番という刺激の無い時間を過ごさせることは良い影響を与えません。 幼稚園に預けることで、常に適切な刺激があります。 次にあるのは”他人や他犬という存在に慣れる”ことです。 いわゆる社会化、家の中から外に出た時に好ましい振る舞いをする犬であるために必要なことです。 一歩外に出れば、道を歩いている人もいますし、散歩中の犬もいますから、それら他人や他犬に対して過剰反応すると（人や犬に吠える）（人や犬を怖がる）（人や犬に攻撃的になる）（人や犬を見ると普段と違う行動を取る）こういったことになります。 どの行動を取るかは、ひとえに犬の性格。 いずれにせよ、過剰反応が根っこです。 個人的に預けたことはありませんが、私の知る限り（様々な犬種と同じ場所で自由に遊ぶ）（月齢に応じて人通りの多い日中に散歩時間がある）このふたつが最大のポイントです。 この点に関しては長くなりますので割愛しますが、犬の場合１２週齢までは『場所・生物・非生物（もちろん他人や他犬も）』に対して警戒心を抱かず接します。 この時期に体験し、警戒心なしに慣れたことに対しては生涯を通じて、接触の第一段階で敵対行動をとらないですみます。（これを可逆的と考える学者と、不可逆と考える学者が存在し、いずれかの結論は出ていません。個人的には、１２週齢までが効果的なのは間違いないし、そうやって育った犬は『ひと味違う』と思います。この差を求めなければ、１２週齢を過ぎても十分にカバーできと実感します。ただしカバーは（性格により）時間が必要だと思います） ところが、この時期と、ワクチン接種により外出禁止の時期がダブるわけです。 外出禁止時期と、世の中とふれあうべき時期が同時期に訪れるという強烈なジレンマですね。 犬の幼稚園ですが、預かりの必須条件にワクチン済みということがあります。 また、そこを訪れる飼い主さんも、働いている人も、犬の健康を考え簡易消毒を行ってから入出します。 つまり『犬の幼稚園そのものが、病気を持ち込まない他人と他犬が集まってくるところ』ということで、社会化の障碍が撤廃された空間になります。 （※ワクチンと獣医師からの散歩可については、これも諸説色々あります。昔はワクチンそのものがありませんでしたので散歩も早々に開始してました。ただ、この時期に幼犬で”ワクチンをしなかった影響”というデータも存在しませんので一概に結論は出せません） 言い方を変えれば、これら犬の社会化を自宅で行えれば良いわけです。 ○他人とふれあう＝数多くの来客者（友人知人を自宅に招く） ○他犬とふれあう＝病気の懸念が最小で済む犬（知人友人の健康状態がしっかりした犬や、同居犬） こういう事ですね。 ただ飼い主の環境により不可能な場合もありますので、その場合は犬の幼稚園が強い助けになると思います。 長々と書きましたが、 >犬の幼稚園でしつけを学びたいと思っています 犬の幼稚園として選ばれるならば、 １）犬が多く集まっているところ。特に短口吻の犬は『（犬から）よく解らん』という対処、もうちょっと突っ込むと警戒心を持ちやすいので、短口吻の犬がいてれば（慣れるのに）理想的です。 ２）教育犬がいる幼稚園。私の知っている所にラブラドールレトリバーとフレンチブルドッグを教育犬で飼育しているところが有ります。犬から見れば（大きな犬）（顔つきが変わっている）という犬にふれあう事になりますし、愛犬がこういった犬とふれあう機会がない環境ならばとても良い影響があると思います。 ３）ワクチンで外出禁止が解除され次第、日中の人通りの多い場所に積極的に散歩に行く幼稚園。飼い主がさせにくい経験を代行してさせてくれるということですね。 ４）躾は二の次三の次、幼稚園本来の意味からすればオマケだと思います。いずれにせよ『噛む・飛びつく』は”躾”という感覚からすれば”基本のキ”ですので、よっぽど変な所に預けない限り大丈夫です。 >犬の幼稚園でしつけを学びたいと思っています 躾を目的にされるならば、幼稚園という枠を撤廃し、広く『しつけ教室』から探した方が選択肢が多くなると思います。 この場合は『和犬に慣れたトレーナーで、（犬の）支配性に否定的な人』を選んであげて下さい。 和犬の最大の特徴は『自分で判断する能力がずば抜けて強い』です。 獣猟犬として山野に放つと、洋犬と和犬で決定的に異なるのは”時間経過を考慮に入れた相応しい行動”です。つまり判断力と応用力が本質的に強く伸ばしやすいという傾向があります。 もちろん性格がありますが、これが強い個体の場合『（人の）命令に従わせよう』という考えは害にしかなりません。 『パートナーとして、こういう行動を。（飼い主）がこれをするから、君はこれを！』これで十分で、それには信頼関係です。 和犬と強く結ばれると、ちょっと他人に信じてもらえないような行動を普通にやりますからきっと驚かれると思いますよ。 小さい頃、庭で犬と遊んでいた時に、ふと”お腹すいたな”と思ったら犬がスッと歩いて園側からトカゲを捕まえ、戻ってくるなり私の前にポトリと落としました。 思っただけで口にも出していないのに、おそらく何か空腹を示すニオイが出るのでしょう。 食べるフリをしながら、部屋に戻って家の反対側でトカゲを捨て、バナナを大慌てで食べて犬の元に戻りましたが、「ありがとう」と言うととても誇らしげな顔をしていたことが想い出されます。 こういった『自分は何をすべきか？』という問いかけを自らに行うのが和犬です。（洋犬も判断力と応用力を鍛えていけば同様のことをしますが、自然発生的な高度な問いかけ行動、経験なしで行う正解は和犬の特質だと思います） 言い方を変えれば『（犬が）こいつ信用できない』と判断すると、非常に困ったことになりやすいと言えます。 柴犬は海外でも人気犬種になっていますが、海外のトレーナーが『シバは難しい』と口を揃え、本音では一番引き受けたくない犬種になっているようです。 これは『自分で判断する能力がずば抜けて強い』この影響がモロに出ていると思うのです。 ですのでトレーナーさんを慎重に選び、また任せるのでは無く、lovef4さんが一緒に学べるところを選んであげて下さい。
賢い子ですね♪ もう食べれるようになりましたよね…？ うちの18歳になるプードルは昔トイレを失敗してすごく怒られたせいか自分で歩けないのにトイレでなければオシッコをしません… 怒られていけないって思っているようならお腹が空けば食べるようになると思いますがまずは手のひらから上げてみてはどうでしょうか？ 怒られた時と違う風にすれば食べれたりするかも知れませんよ!!癖が付くかも知れないので程々に… ただあまりに食べないならいきなりのストレスで体調不良もあるかもしれませんので注意してみて上げて下さい。
日本では非常に珍しい種類も含めると、犬を宿主とする寄生虫はかなりの数になります。 書き込みされている特徴だけでは明言できませんが、（皮膚を食う）（一センチぐらいでウジのよう）（相当の数）これらからピンときた寄生虫もあります。 ただ、主訴が >愛犬がこんな姿になり虫の名前を知り反省してこれから気をつけたく投稿しました >虫が多いので良く観たら皮膚が虫に食われていました こちらである以上、再度獣医さんに行って下さい。 皮膚寄生する虫と、体内寄生する虫では対処方法が異なってきます。 （サナダ虫ですが、あらっぽくは飲んだ薬で虫を弱らせ、下痢と共に排出するものです。皮膚を食うというのは皮膚寄生の事だと思いますので作用が異なります） 獣医さんにもらった薬で駆虫できていない、もしくは駆虫できたのは体内の虫だけ、という可能性もあります。 ですので、出来るだけ速く獣医さんで診察を受けてあげて下さい。 落ちた虫と、虫が食われたところ、これらをしっかりと見せて診察を受けてあげて下さい。 お大事に。
ご質問文を拝読しての感想ですが、これ、話しがかみ合っていません。 【7ci-Fさん】 １）イタグレに服は必要。 ２）８人中ひとりだけが犬を嫌い。 ３）その一人がリビングに来なければ問題は無い。 【抗議する方（８人中ひとり）】 『犬に服を着せないでくれ。それか手洗いしろ』 主訴：同じ洗濯機で洗わないで欲しい。（理由は洗濯槽に毛が残るから、と推測。まぁ毛が残って無くともイヤでしょうが） 読む限りはこういう事です。 『こいつは寒がりなんで服着せてるんです』 に、対しての 『犬に服着せる必要ないだろ』 これは売り言葉に買い言葉的な状態ですね。 抗議した方にとっては『私は犬が好きでは無い』『犬の毛が洗濯物につくのがイヤ　or　気分的にイヤ』が抗議の主題です。 二つ目に関しては、犬が好きな人（飼っている人）でも、人用と分けて別に洗われる方が多いのではないでしょうか。 7ci-Fさんの主張に戻り、その点について感想、コメント致します。 １）イタグレに服が必要なのは確かです。 夏の暑さには驚くほど強いですが、代わりに非常に寒さに弱い犬種なので（室内温度をエアコン等で一定に保てない限り）イタグレにとっての服は必需品になります。 特に冬期は絶対に必要ですね。 ただし（今日の気温：東京１９℃）ならば普通はいりません。イタグレにとっても平気な気温になっています。 『毛が散らないように』という気遣いは大いに認めるが、その服を洗濯機で洗うと洗濯槽に毛が残るので同じ事。 むしろキレイにするための洗濯機で汚れることになるので、感情的に大ショック。 （目に見えないだけで、洗濯槽には裏側があります） 共同の洗濯機ならば、手洗いすべきでしょう。 ２）多数決を適用するべきケースではありません。 言い方を変えると、多数決で全てが決定されるならば7ci-Fさん自信が非常に住みづらい環境になることもあり得ますよね だからこそ、良識で判断すべきことです。 ３）これは理由にならないし、してはならない。 『あなたさえいなければ、他の人は快適』 こんなことを共同生活をする人に求めてはいけない。 その立場に7ci-Fさんが置かれたとき、決して良い気持ちはしないはずですよ。 自分が言われてイヤなことは、絶対に人に言ってはいけません。（言わずとも求めたり考えたりするべきではありません） 共同生活のルールは、他ならぬ貴方を守るものでもあります。 >服の問題ではないような気もするんです。 洗濯方法と共同生活のルールの問題です。 >8人中その人だけ犬嫌いで、その人がリビングに来なければ問題はないと思うんです。 その人の生活を乱しているのは事実です。 他人の自由を奪う（発言・考え）だという自覚を。 >とってもしつけの行き届いたいい犬です。アレルギーもないみたいですし。。。 犬が嫌い、好ましくない人からすれば『存在がイヤ』です。 その人だって街中で見る犬に対しては許容（我慢）しているのではないでしょうか。 この方も家の中ですからリラックスしたいはずです。 私個人は超がつくぐらいワンコ好きですが、それでも正当な言い分だと思います。 >どんなふうに話したら角が立たないでしょうか？ 『預かることになったので数日間我慢してもらえないだろうか。共同の場所には連れて行かないし、服も手洗いにする。元々抜け毛が目立ちにくい犬種だが、預かっている間は飛び散らないようにできる限りの努力はする。犬自体も躾が行き届いた良い犬なので、私の部屋にいる限りは迷惑をかけることもないと思うが、何か気づいた点があったら改善するようにするので教えて欲しい』 本来は預かる前に了承を得ることですが、事後承諾ですので『お願い』に徹すべきだと思いますよ。
非常に広範囲に渉る話しですので、ご質問からはみ出す部分が出てきますが、出来るだけ簡潔に書きます。 >副作用は普通はないものなのでしょうか。 薬剤ですから副作用ゼロということはありません。 ほぼ全ての薬剤が何らかの副作用を持っていますし、これは人間用でも同じです。 ご質問は狂犬病ですが、それ以外の混合ワクチンであっても副作用はあります。 狂犬病予防接種についても、実際に年間数頭の犬が亡くなっています。 ただ日本全国で狂犬病予防接種を受けた犬、それに対しての割合ならば率として低いのは確かです。（ただし予防接種の副作用としてみると多いです。同じ率が人間用の薬で出たら大問題になります） リンクは農林水産省の副作用データベースです（http://www.nval.go.jp/asp/se_search.asp） 狂犬病をキーワードに検索するとデータを見ることが出来ます。 問題は全体の率よりも『自分の飼い犬に副作用が出たとき、それは飼い主にとって１００％』という事です。 この点については信頼できる獣医さんで予防接種を受けることでリスクを軽減できます。 『注射後に最低三〇分程度は帰宅せず医院に留まり、体調に異常が無いか診察を受けてから帰宅する』ということですね。 また獣医師の診察により『健康上予防接種をうたない方が良い』という判断が下された場合、注射を延期できます。 ですので信頼できる獣医さんにお願いすることが大切になります。 流れ作業的な接種で無く、しっかりと診察を受けてあげた方がより好ましい対応になるということですね。 >しかし、毎年毎年なぜ狂犬病の予防接種は打たなければダメなのでしょうか？ 尤も大きくは『狂犬病予防法という法律で（予防接種が）犬を飼う”義務”になっている』という点があります。 なぜ法律で定められているかというと『日本が狂犬病清浄国であり続けるために』です。 狂犬病は全哺乳類が感染します。 犬に対して予防接種が義務づけられているのは、（犬）→（人）という感染経路をたどることが非常に多いからです。 全哺乳類が感染するというのは、海外からの船便や航空便に紛れ込んだ動物が感染しているという可能性もあるということです。（港に停泊していた船舶から感染動物が上陸した時点で、感染拡大の危険があります） そして世界的に見ると狂犬病清浄地域は極一部です。 同時に清浄地域のほどんどが島国。もしくは他国と陸で繋がっている場所が極一部です。 ですので、現在日本が狂犬病清浄国であるのは、海に囲まれているという立地条件と『検疫により持ち込ませない』という努力のたまものでもあります。 ところが哺乳類の中には、ネズミやコウモリという小型の動物がいます。 これら動物が検疫をすり抜けて入ってきた場合を考えて、犬に予防接種が行われています。 >狂犬病に一度かかってしまうとどうなるのでしょうか？ （人間も含め）狂犬病を発症すると決定的な治療法は無く、ほぼ１００％死亡します。 犬が発症した場合は、それ以上の感染が広がることを避けるため、各都道府県知事に任命された予防員（獣医）により殺処分されます。（正確には、予防員の判断で殺処分できる。また殺処分の決定を飼い主は妨げられないということです） ですので、万が一、狂犬病が上陸した場合は愛犬を守るという意味もあります。 詳しくは厚生労働省のページを（http://www.mhlw.go.jp/bunya/kenkou/kekkaku-kanse …） 狂犬病予防接種そのものにも、色々と問題はあります。（議員の間でも何度か法律見直しの声が上がっています） 箇条書きで。 ６０年以上、日本での感染例がないというのは検疫で防止できる証明。 薬剤原価に対して、接種料金が異常に高い。（業界利権、金銭目的が疑われている） 発症前（噛まれた）段階ならば、暴露後ワクチンで発症を防げる。（感染拡大阻止ができる。ただし暴露後ワクチンを常に一定数備蓄しておく必要が出てくる） 副作用リスクが、十分に飼い主に伝えられていない。 書かせて頂いたのは一部ですが、こういった問題が指摘されています。 『今後どうすべきか？』というのは個々人がしっかりと考えるべき事ですし、もしも法律に不満があるならば署名という方法で法改正の必要性を国会に訴えていく方法があります。
No.1です。 ＞回答は方向を理解するというよりもシツケの一種ですね。 ＞やはり抽象的な概念は犬には難しいですか。 　いいえ、「あっち」とゆびさすのは具体的ですから、簡単ですよ。ボール遊びを室内でしていると跳ね返って想定外の方向に行ってしまうことがありますが、「あっち」とコマンドをかけると指先と視線の先を見ます。それを追って見つけてきますよ。 　遠隔操作で向こうに進んでいく犬に後ろから「右」は抽象的になります。 　犬は群で生活する動物ですから、ボディランゲージは伝わりますよ。あせらず、近くにあるときも常に合図する。
うちのマルチーズはハサミでカットしてます。 必ずクシを通しながらカットすることでバリカンよりは安全かと思います。 先日、耳掃除のために病院へ連れて行きましたが、バリカンで耳をカットする際に傷つけてしまったので治療費は結構だと言われました。
NO2で書き込みましたdog_1_1です。 補足頂きましたヶ所についてフォローアップさせて頂きます。 かなり微妙な部分から。 >噛みつき方は目が怒っていたような気がしたので、おそらく遊びではありません。腕の部分や背中の部分の洋服を噛む感じです。怪我などは一度もありません。 基本的には前回の『噛むという行動がある以上、プロの直接指導を仰ぐべき』ということには変わりありません。 これについてですが、nakanokagura04さんの観察眼、印象を重視しての話しです。 一方、書き込みを読む限りの印象は『９割９分９厘、遊び』です。 犬を飼われたのが初めてということですし、一般認知されている小型犬より体格がありますので、遊びを乱暴に感じたのでは？　という印象もあります。 決定的には『洋服を噛む・怪我などは一度も無い』という部分です。 有り体にいうと『もし犬が攻撃意図を持っていた場合、流血する。それがごく普通の出来事』ということですね。 シェルティの牙と運動能力を考慮に入れると、乱暴な遊び（加減がまだ解っていない）というような場合でも、不用意に指を出していると小傷程度は簡単につきます。 程度問題ではありますが、前回の"３日程度で治る擦り傷"というような具体例に対しても"怪我はない"という返答を感覚的に選択されたのでしょうし、こういったことから受けた印象は『遊び』です。 どころか、遊びの中でも愛犬はちゃんと加減をしている、とも感じました。 あくまで"遊び"を前提にするとですが『目が怒っていたような気がした』というのは、興奮を示しているのでは？　という感じを受けます。 （お父さん・お兄さんが席を立つ：ａ）→（興奮状態になる）→（お母さんが注意をする：ｂ）→（ワンコは更に興奮する）→（瞳孔が拡大し目がギラギラ）→（遊びに誘う：ｃ）→（激しさから恐怖を感じる） こういう流れですね。 順番が変わりますが、まずはｂから。 これ、既に正解を御家庭内で選択されています。 >犬に低い声で「静かに」と目をしっかり見て言ったら吠えるのをやめました。 犬に『その行動はダメ。私はそういう行動されるの嫌いだな』と伝えるのはコレです。 強い意志を持って、けれど静かな口調で一言で済ます。 これが一番通じます。 恐怖・暴力・支配・特に犬の行動をコントロールしよう、こんな感情は全く不要です。 伝えるだけでよろしい。 大きな声や甲高い声は逆効果です。（それがダメの意味だと犬が理解するまでは。そして正しい伝え方で解りますので、わざわざ人間流の方法を理解させなくとも良いです。犬に半歩だけ歩み寄ってあげて下さい） どういうことかというと、犬語・犬同士で『ダメ』は静かな強い口調を用います。 離乳時期に差し掛かった母犬が結構頻繁にやるのですが、低い声で『ウッ』が強いダメの意味です。（実際は身体言語、耳だとか毛並みシッポを『ウッ』に至るまでに伝えますが、これは人間が真似できませんので。つまりいきなり最強度の注意を与えてしまうのが人間です） 一方、甲高い声＝遊びとまでは言いませんが、元々吠えやすい犬種ほど遊びに甲高い声を使うというのはあります。 つまり『犬が学習途上にあるだけに、犬に通じやすい方法を人間が考える』という方が、犬にスンナリと通じます。 補足では解りませんが、お母さんの注意が『甲高い声』ならば、これを静かな低い声に変えてあげて下さい。 犬は身体言語で会話する動物です。 ところが人間は身体言語では十分に伝えられません。（逆立つ毛並みも、シッポもありません） ただでさえ犬にとって（慣れるまで）解りにくい訳ですから、人間が犬に解るように『ダメ』を伝えるようにしてあげて下さい。 ａとｃについては、事の根っこは単純です。 これもほとんど答えを御家庭で出されているようにも思います。 >姉が実家にいた時はしょっちゅうスポーツ公園につれていき、夕方二時間くらい行っていました。 ちょっと思い出して欲しいのですが、この頃『お姉さんがいた』ということ以上に、吠えたり服を噛みにきたり、という行動が少なかったのではないでしょうか。 つまり『注意する必要そのものが比較的少なかったのでは？』ということです。 ”夕方二時間”ということは、おそらく単なる散歩に終わらずコミュニケーションの時間、遊びの時間にもなっていたのだろうと思います。 注意する、行動を導く。 コミュニケーションが密な人ほど、犬も進んで学習しようとします。 つまりお姉さんやnakanokagura04さんですね。 本当はお母さんも入るはずなのですが、これが入っていない。 この理由はおそらくですが、コミュニケーションが下手くそ。 （大変に失礼な言い方ですが、明言すべきヶ所だと思いますので通事を最優先に致しました） かなり素養が良い犬だと思います。 だってですね、ヒート中という本能に支配される時期でも、伝えさえすれば、ちゃんと人間の意思をくみ取って行動できるわけです。 少なくともnakanokagura04さんをしっかりと向いて注目している証拠です。 この素養の良さを伸ばしていくのに重要なのは、”犬に通じる方法”に集約されます。 現状は『人間のいうことに着いてこい！』の感覚が強く、それが犬にちゃんと伝わっていないのではないでしょうか。 『どうすれば犬に理解できるかな？』『（偶発的に）良い行動を起こすように導く』『良い行動を徹底的に褒め称える』『犬を怒るのは愚問で無意味。叱るのは時として要する。最善は行動の先読みで褒める方向に導く』 この感覚を身につければ、好ましい振る舞いをするように思いました。 愛犬が欲していること。 あまり擬人化は為べきではありませんが、通事のために。 （お父さん）→（席を立つと吠える）【あ！　遊んで欲しい！】興奮状態で吠える （お兄さん）→（席を立つと吠える）【あ！　遊んで欲しい！】興奮状態で吠える （お母さん）→（注意すると噛む）【あ！　お母さんも！　お母さんも興奮するほど遊びたいんですね！】つられて超興奮状態になり、ついつい噛み遊びにすら誘ってしまう。 （お姉さん）→（言うことを聞く）【大好き！　なんとなく言いたいことも解ってきた】 （nakanokagura04さん）→（言うことを聞く）【大好き！　なんとなく言いたいことも解ってきた】 こんな感じでしょうか。 あくまでこれを元にしてですが、おそらくお父さんとお兄さんは（犬から見て）接する時間が短いのではないでしょうか。 事は結構単純です。 ”三、四歳の子供を養子として迎えた”と考えて下さい。 お父さんとお兄さんが忙しいのは尤もです。 けれど養子として迎えた子供がいたら、それは”忙しい”なんて言い訳は出来ません。 忙しいは、心を亡くすと書きますが、犬ともっと遊んで心を蘇らせて下さい。 初めは健康管理を目的とした散歩で結構です。 犬が真っ直ぐのコミュニケーションを行う動物だと気づいたときに、変化が生まれます。 既に”遊んでいるよ”ということならば、立ち上がる前に『オスワリ』をさせて下さい。 オスワリは、芸ではありません。（オテは芸とも言うべきことですので飼い主の好き好きです。ただドッグランで他の犬と遊ぶときにやってしまうと無礼な行動になるということだけは覚えておいてあげて下さい） オスワリは犬に偶発的に成功の行動を取らせるために、家庭犬ですからどんどん使うべきです。 オスワリしたら褒める。大喜びで『なんて賢い犬なんだろう！』と褒め称えて下さい。 胸や肩の辺りをポンポンと優しく撫でたたき、さらに褒める。 食事中以外は、オヤツも適時使って下さい。正当な報酬です。 『オスワリしながらお母さんの服を噛む』なんてことは絶対に出来ませんよね。 せっかく覚えたのですから使うべきです。 ”しないときもある”というのは、現状で一番疑うのは興奮です。 興奮を抑えるというすべを身につけるために、マテ、にも取り組んであげて下さい。 そして『運動で疲れた』という状態は、犬の興奮を抑えるのに尤も効果的です。 お母さんは、養子に迎えた子供、まだまだ言語では伝わらない子供に”解るように伝える”ことを意識してあげて下さい。 『子育てと同じ』（実際発達段階の経過は、人間も犬も同じです） たったこれだけの事に気づけば、上手にコミュニケーションを取られることと思います。 ちょっとヤンチャな子供が来ただけで、それだけに”遊んで欲しい””構って欲しい”が愚直なまでにストレートに出ているということを意識してあげて欲しく思います。 nakanokagura04さんは、愛犬が飼い主として尤も慕っていただろう、お姉さんが不在とのことですので、可能な限りその分をカバーしてあげて下さい。 愛犬の年齢からは、反抗期の真っ最中です。 もうちょっと突っ込むと、自我が完成するために通る混乱期です。 行動に変化が出、出来ていたことが出来なくなり、集中力が下がります。 これも一歳半～二歳には落ち着きますので、それまでは人間がおおらかに。 新しいことを覚えるのが苦手な時期ですが、これを乗り越えれば『静かに』もコマンドで覚えられます。 （吠えているとき）→（吠えるコマンド）→（勝手に吠えやんだチャンス）→（静かにコマンド） 手順としてはこうです。 覚えると（吠えろコマンド）で吠える。 （静かにコマンド）で吠えやむ。 つまり夜間等の吠えて欲しくない時に有効です。 ※犬の正当な”吠え”を尊重しながら導いてあげて下さい。 ちゃんと完成しますので、コマンドまで教えるのは、もうちょっとだけ辛抱してあげて下さいね。
ワンちゃんは、時に何も無くてもプルプル震える素振りをしたりします。特にチワワは、他の犬種よりプルプル震える事が多い子ですね。 飼い主さんがワンちゃん始めて飼いという事で、色々躾けなど頑張っていられる様ですが、きちんと言う事も理解している様ですし、もうちょっとベタベタ甘えさせてあげては？と思います。 うちも4匹犬を飼っていました。今は一匹になってしまいしたが…やはりそれぞれの子に性格があり、うちはシーズーのミックスなのですが、怒られると察知すると目を細めながらプルプルして反省してます、アピールする子や、ご飯食べたくて私の目を見つめてプルプルする子など…余り躾けにこだわらなくても飼い主さんの愛情で良い子に育ちますよ。 体の痛みや寒さなどでプルプルする事もありますので、もし何か何時もより元気が無いなどある様でしたら、病院へ連れて行って下さい。 飼い主さんが悪い所は無いですよ。一杯一緒に居てあげて下さいね。
初めに、 >体調に不具合を生じる事はあるでしょうか？ 適度な息みで適度な分量の排便をしていれば、すぐに影響はでないでしょうが、長期間あまりにも堅い便を続けているのは当然よくありませんので、正常な便に戻るようにしてあげて下さい。 糞便の異常については原因が非常に多くあります。 以下は、フードの変更と時期が同じようですので、フード起因にのみ書かせて頂きます。 >酷い時は砂状になります。 尤も単純な原因はフード分量の間違い。 食餌が少ないと、ちょうどこういった”ポロポロ崩れる”糞便になります。 フードによって与えるべき分量が異なりますので、『与えている（変更した）フードの分量が、愛犬の適正体重に合っているのか』を今一度ご確認下さい。 犬の体重が軽くなるほど（小型になるほど）誤差が肉体に与える影響も大きくなります。 （３０ｋｇの犬の１０グラム誤差より、５キロの犬の１０グラム誤差という意味です） 注意点は現在体重に対するフード分量ではなく、（体格に対して）適正体重を元にしたフード分量です。 （適正体重が解らない場合、手っ取り早くは、獣医さんで診察を受けると教えてくれます） 水分量の不足でも起こります。（体重g×0.05～0.07が適正値です。水を入れるボウルにマイナスドライバー等を利用して傷をつけておけば、飲んだ分量が解ります） これに疑いがないならば、 １）フードが個体の運動量にあっていない・フードそのものが合っていない。 ２）全体的に腸の具合が良くない こういったことが疑われます。 たとえば１）ですが、タンパク質（肉）が多めのフードであるが、運動量が多くないというような場合です。 タンパク質が多めというのは毛並みも良くなりますし、健康維持に大切なのですが、一方でそれだけ肉体が必要としているというカバーも求められます。 これについては年齢なりの適正な運動をしてあげてください。 適度な運動は腸の蠕動運動を助けますので、便秘傾向の解決に非常に効果的です。 ２）は腸内細菌に偏りがあり、適切な消化と吸収がされていないということです。 下痢の場合に特に注目されますが、これが原因で便秘にもなります。 あらっぽくは一種の下痢を作り出す、消化しにくいものを与えるという方法もあるのですが、もともと犬は肉食に近い雑食です。 アミラーゼ分解酵素を持っていますが、人間と比較できるような能力ではありません。ですので炭水化物の消化は苦手です。（多くは軟便傾向として現れますが） お使いのフードの炭水化物含有量が多い場合（素材の筆頭が、重量比で尤も含まれている材料です）不足しているタンパク質を補ってやる必要があります。 理想的なことは、適度な運動をさせ、良質のタンパク質を主体とした元々消化しやすいフードにしてあげること。 フードを肉食に近い雑食（傾向）に合わせることです。 肉食を基本にしたら、あとは雑食の部分です。 犬の身体に自然に対処する方法ですと、腸内細菌もしっかりと補えますのでグリーントライプがお勧めです。
Q、人を見ると止まってしまう場合の対応？ A、私なら、止まって人を見せてやります。 ＞先代犬はそのようなことはありませんでした。 十犬十色ですよ。ですから、まあ、あんまり比較されないように。 ＞人が見えると止まってしまいます。 我が家の仔犬は全て同じ振る舞いをしてきました。ですから、決して問題行動ではないと思いますよ。それを放置するのか？それとも、矯正するのか？その辺は、それぞれの事情というか趣味の問題。仮に、矯正するとすれば・・・。 私が取った対策は、次のようです。 １、止まったら止まって人を見せてやる。 ２、30秒経過したら「Go!」と命じる。 ３、歩き始めたら褒めて褒めあげる。 これで、大体が解決しました。 ただし、それを成功させるには幾つかの仕込みが必要かも知れません。 仕込み１、仲良し作戦。 仔犬と仲良しになるのは、引っ張りっこ遊びが一番です。「OK！」で初めて「OUT!」で中止し「Sit」をさせて褒める。これを３度繰り返します。所要時間は５分。この引っ張りっこ遊びを一日に３回。これで、仔犬との絆は随分と深まります。 仕込み２、「Go!」で歩き始めるを教える。 植木鉢などをスタート地点と折返し地点に置きます。「Go!」で歩き初めて折り返して左脇に座らせます。その後、再び「Go!」と命じてスタート地点に戻ります。この５往復を毎日朝夕の散歩に出掛ける時に３ヶ月を目処に行います。（６ヶ月齢になったら） まあ、この仕込み１、２を行えば、先の対策を受け入れる仔犬にはなります。でもでも、そういう風に育てる必要性や意義ってのがありますかね。もっと、おおらかに仔犬の歩きたいようにでもよいのでは・・・。と、私は、思います。
ニオイを中心に書き込みさせて頂きます。 １）体臭 ２）糞便 ３）嘔吐 車にニオイがつく、というとこの三つでしょうか。 まず１）ですが、ご兄弟が飼われているポメラニアンのニオイを押さえることになります。 犬全体で見ればポメラニアンは比較的ニオイが少ない部類だと思いますが、これも個体差ですし、決して無臭ではありません。 これについては旅行の前日ぐらいにシャンプー。 一週間の間はこまめなブラッシングをすればかなり軽減できるはずです。 （おそらくは、ですがこれだけで気にならないと思います） ２）車内で糞便させないというのは当然ですが、万一を考えてケージの下にピクニックシート等を敷いてカバーするのが対処になるかと思います。 基本的にはですが、犬はケージの中で糞便しようとはしません。 普通はしたくなっても我慢します。 ３）車酔いですね。 これは２）とも関わりますが小まめな休憩でかなり軽減できます。 個体差によって相当異なることですので、元々乗り物酔いに強いのかどうかという問題でもあります。 車を借りたい理由が『大きい車が必要』で、普段から車に乗っている犬ならばおおよそ乗り物酔いにも強いと思いますが、そうでないならば嘔吐する可能性があります。（※人間と比べればニオイは少ないです） 窓を開けて換気し、小まめな休憩をはさみ、優しい運転をする。 要するに乗り物酔いしやすい子供が乗っていると同じ対処になります。 予め車酔いするということが解っているなら、獣医さんで酔い止めを処方して下さいます。一週間のうち長時間の移動になってしまう日のみ飲ませるというのも手だと思います。 念のため程度なら"カーロップ"というサプリメント扱いの商品もあります。（効果は個体差が大きいらしいです。当家のワンコに与えたこともありますが元々酔わないワンコに”念のため”でしたので、効いたのかどうかは解りません＾＾；） いずれにせよ、車が戻ってきてすぐに業者査定を受けるということがなければ、時間経過でついたニオイは軽減していくはずです。 もし気になるようなニオイがついたならば、【車　脱臭　業者】これにお住まい都道府県を入れて検索してみて下さい。 タクシーやバスと言った不特定多数の人を乗せる業務用車両を対象にする、清掃業者が見つかるはずです。（オゾン脱臭等の機器を使用して脱臭してくれます） これらから案のひとつですが。 ご兄弟なら無償で貸し出しされるのだと思いますし、ニオイがあってもなくても業者クリーニングを貸し出し条件にするのも方法かと思います。 シャンプーブラッシングをしても”抜け毛ゼロ”なんてことはありませんし、業者にお願いしても一週間のレンタカー費用と比べれば、ご兄弟の支出も最小限で済むはずです。 気持ちよく貸して、気持ちよく帰ってくる方が、ご兄弟もcaravan777さんも良いのではないでしょうか。
【イージーウォークハーネスの試し方】 ・H型ハーネスの胸のリング部分にリードをかける。 ・首輪とハーネスとを胸のリング部分で結ぶ。 これで、イージーウォークハーネスと同じになりますよ。原理も効果も一緒です。 【イージーウォークハーネスを使ってみて】 ・イージーウォークハーネスもジェントルリーダーもあくまでも補助グッズだった。 ・最終的には、ヒールトレーニングを並行して行わなければ問題は解決しなかった。 確かに、補助グッズを装着した状態では犬は引っ張ることができませんでした。でも、それだけではリラックスしてポチポチ散歩する気質への転換は無理でしたね。私の場合は、 (1)引っ張ったら歩かない。 (2)飼い主に着目したら褒める。 という一ヶ月のリラックス散歩トレーニングの方が問題解決には寄与しました。そういうことで、イージーウォークハーネスは２、３回使った限りで御蔵入りしました。 でも、既に引っ張り癖がついた犬の事故防止には、「先ずは補助グッズを利用してみる」は王道でもあります。一度、冒頭で紹介したやり方を試されてはいかがでしょうか。
高齢なワンちゃんの気持ちを考えると 我慢して、点滴されるより 静かに、愛している人のそばでゆっくりしていたい。 のではないでしょうか？ また、環境を大きく変えることはストレスです。 私たちでも、転勤、引っ越し、結婚など楽しみ、喜びもあるけどストレス大です。 外側の環境だけではなく、内なる環境。 食餌を変えることにより、腸内環境も変わるのです。 特に高齢であればあるほど急激に変えるのはどうでしょうか？ 脱水にならないよう温めた砂糖水などを試して、食欲と便通の確保をしてみては。 （もう、実施済みでしょうかね？） 友人は 飼っていた犬を5日間入院させ帰ってきた翌日亡くなった。 事を後悔していました。 毎日、会いに行っていたのよ。と言いながら。 蛇足ですが ドッグビー(犬のビフィズス菌）は犬の下痢に効果があります。 ブドウ糖主体なので栄養的にも良く、副作用は全くありません。
動物に咬まれて大けがをした時に、 たまたま破傷風の注射もすることになりました。 10年もつということは予防にもなるという話でしたが、 怪我しているときに説明を受けたので、 勝手にそう思ったのかも。とにかく そう記憶しています。 いろいろ動物と接する機会があるなら、 とりあえず毎回心配してしまうよりは 注射を打っておいたほうがいいのではないでしょうか？ 実際大したことがなくて、病院でこんなケガできたの？と 思われたら逆になんともなくてラッキーですが、 パンパンに腫れたりリンパに回ったりと、 破傷風じゃないけれどほかの症状が出たことがあるので、 （それはやっぱり大きめの怪我でしたので、もともと もう病院に行ってたんですが、症状が通院中に出てきました） 一応心配なら病院に行ったほうがいいと思います。 自己判断ができない場合も多いですし。 私が動物に咬まれたときにやるのは、 流水でよく流す →病院に行けるなら薬を自己判断でつける前に行く （私の場合は総合病院に行って、受付で症状を話して、見せたら 外科でした） 小さい傷の場合（破傷風の注射はもうしてますし） 流水で流す →病院で処方される殺菌消毒液をつける ちょっとでも痛みがいつもより持続する、腫れる、うずくなど なにかがあったらできるだけ早めに病院に行く です。皮膚科の予定があるなら、そこで相談してみて、 外科に行ってくださいと指導されたら言って、 治療できますとおっしゃる場合は見ていただけばいいのかなと思いました。 （猫の傷で皮膚科に行く方もいらっしゃるようなので）
酒を飲みながら一晩楽しく話しできるほど色々とあるのですが。 ”賢さ”ということに関しては、雑種も含めて犬種で大きく違いは出ません。 ”向き不向き”ということで違いが出るだけだと思います。 言い方を変えると『犬が無理をせず仕事できる』『人が無理をせず使役できる』という事になるでしょうか。 ちょっと濁した書き方になったのは、使役犬の訓練は猟犬しかしたことがありませんので、私も実感で持っているわけではないからです。 祖父は猟犬使役、親父が日保の関係者でしたので、身の回り犬だらけという環境で育ってきたのですが、犬の世界は非常に狭いもので父の友人で盲導犬が世間に認知される前、かなり初期から訓練に携わっている盲導犬訓練士の方がいらっしゃいました。 中学生時分だったと思うのですが、その方が家に遊びに来られたときに盲導犬の話しを聞いたことがあります。 その方の話で忘れられないのが『どんな犬だって盲導犬の訓練はできるけど、向いていない犬は盲導犬にしない』ということです。 もっとも、阿呆な中学生でオスなりの単純さが前面に出ていましたので当時は『当たり前』の話しにしか思っていなかったのですが、"向いていない犬"のくだりについてだけは相当な引っかかりがありました。 単純なオスで阿呆な中年のおっさんであるところは今も変わりありませんが、"向いていない犬"については多少なりとも捉え方が変わっています。 これ、大きくは（犬自身にとって）（人から見て）の二種類があると思います。 介助犬全般をあげると途方もない話になりますので、まずは認知度からもメジャーな盲導犬に絞ります。 要介助者の方からすれば絶対条件としてハーネスを保持することがあります。 ある程度の体格と体重がないと、犬の動作が要介助者の方に伝わりません。 プードルだとスタンダードが該当します。 他に犬の性質傾向として（集中力）（音に対する反応が鋭すぎない）（平静を保つ）（人間の行動を先読みしすぎない）（せわせわしない）（仕事好き）無論他にもありますがこういったことがあります。 で、ここには母犬の育て方、同胎子であっても持って生まれた性質的なことに左右される部分がかなり含まれます。 後天的な訓練でカバーすることは可能ですが、実働は毎日のことですので、犬にとって負担が少ないというのは『元々そういう性質』であることが望まれます。 犬種ではなく、血統ということですね。 つまり雑種であろうと、そういう資質を持った血統ならば良いわけです。 ところが実働し盲導犬として活躍する時点で、ヒート中の雌犬に反応すると（仕事上）危険ですから雄犬は去勢され、ヒート中にそわそわするのも危険ですので雌犬は避妊されます。 要するに盲導犬の両親犬は、盲導犬に相応しい遺伝子を残す犬で、実働している盲導犬ではないということです。 必然生まれてくる盲導犬予備軍の子犬頭数に限りがあります。（さらに選抜） そして盲導犬は頭数が全く足りていない慢性的な不足状態です。（この問題をクリアするために、卵巣冷凍が研究されています。実用段階に至れば優秀な実働犬の直子が生まれます） つまりは『余裕がないので現状少しでも可能性が高い血統を重視して繁殖育成し、訓練するしかない』というのが実情でしょう。 言葉にすると『向いているかも知れないから訓練してみよう、というほど余裕がない』 もう一点、実働させるときの直接的な弊害があります。 盲導犬が歩いているだけで、悪気無くとも人は無意識的に反応しますよね。 言葉にすれば『あっ！　盲導犬』です。 声に出さずとも気配が変わりますので、犬はちゃんと気づいています。（気配の変化は人だって気づきますよね） こういった反応を盲導犬は頑張って（優しい無視）で切り抜けます。 ところが見た目、もっといえばイメージで更に引きづられるのが人間です。 世界的に見ればジャーマンシェパードは盲導犬として比較的メジャーな犬種ですが、日本では存在すらすれども極めてマイナーで、認識ベースならば”いない”と言っても過言ではありません。 犬を知らない方、中には怖い人だっていますから『見た目からして怖くない、優しく賢い盲導犬のイメージ』が余計にのし掛かってくる環境でもあります。 体格・体重共にハーネスの反応をくみ取り伝えることができても、見た目とイメージで"普通以上の訓練深度”が求められることになってきます。（直接的には優しい無視） この点はスタンダードプードルも、かなり良い線いってると思いますが、＋アルファで手入れの問題が出てくると思います。 電車やバス、場合によって飲食店にも入ることが必要になりますから、『見た目にキレイ』ということが必要になってきます。（ユーザーさんも気配りし、活動範囲に合わせてハーネス部分を中心に胴体部に服・カバーを着せますよね） プードル系は『見た目にキレイ』を維持することがハードルになるかと思います。 犬自身が行う"ブルブル"だけでは難しい面があります。 具体的にはブラッシング、埃や抜けて絡みついた被毛を取り除くことが必要になってきますから、抜け毛を発見するという目が必要になります。 介助犬ならば、自由に動く手、ということになってきますので、これもまた日々接し手入れすることになるユーザーさんに求めることが難しくなります。 逆に言えば、こういったことが障壁にならない聴導犬やサービスドッグ全般にとても良い犬種だと思います。 他には病院勤務のセラピードッグなども理想的ではないでしょうか。（静岡に素晴らしい取り組みをされている病院があります） 最後になりますが、ラブラドゥードルに興味をお持ちでしたらば、是非とも知っていて欲しいことがあります。 作出された Wally Conran氏ですが、ご本人は『作出したことを非常に悔いている。可能ならば時計を巻き戻したい』と後悔の念を表明されています。 どういう事かというと、氏の作出したラブラドゥードルが今日の"いわゆるＭＩＸ犬"の火付け役となった事実で、これらＭＩＸ犬が金儲けの道具に使われているということです。 ぶっちゃけた話し、ラブラドゥードルも世界的に犬種として管理している組織の扱いはまだ”雑種”です。（雑種が悪いという意味は全く含みません） これを固定された犬種になるように、苦労して育成しているのは（オーストリアラブラドゥードル協会：ＡＬＡＡ）（国際ラブラドゥードル協会：ＩＬＡ）（アメリカラブラドゥードル協会：ＡＣＬＡ）の三つです。 これら協会は厳密な血統管理の下、数世代前までさかのぼり、それが固定に向かっていると認めた個体にのみラブラドゥードルの名を与えています。 これら協会の重要な目的のひとつが、動物アレルギーを持つ人のためのサービスドッグです。 ところがラブラドゥードルという犬に目を付け、『ラブとプードルの交雑種』だけの特徴で ラブラドゥードルとして販売する、他にも交雑種『○○犬と○○犬のＭＩＸ』として販売する者が出てきています。 これらの圧倒的大多数は、犬種固定に尤も気を遣わなくてはならない、犬の健康、健全性を考慮に入れていません。 遺伝子検査でちゃんと調べることが出来る、目の疾患、心臓の疾患すらも、金目的の輩は全く考えずに単純に子供を産ませます。 そもそも犬種固定は、雄犬と雌犬が交配して子供が生まれたという単純なこととは全く意が異なります。 不幸にも隠れた疾患を抱いたまま繁殖される不幸な犬が出てくること、今後それが遺伝情報として噴出してくること、そして単なる金目的に生命をもてあそぶ行為を、作出者であるWally Conran氏は自らが発端となった行為だと悔いていらっしゃいます。 責任感が強く、本当に犬を愛しているからこそでしょうが、非常に残念なことです。 よいブリーダーは作出に労力と金と知恵を使い、単なるパピーミルは入ってくる金を目的としているというだけのことなのですが。 現状は真っ当に育出するならば、まだまだ赤字になって不思議のない行為ですから、飼育を希望するにもそれなりの金銭が必要になります。 けれども我々一般の犬飼ができることは、犬種固定に努力し、健康と健全性のある犬を後世に伝える努力をしている三団体からのみラブラドゥードルを迎えることだと信じます。 またこれら団体は海外からもちゃんと日本に子犬を送ってくれています。 特に日本と同じく狂犬病のない国なら、動物検疫の保留チェックが最小限で済みますので、正式なブリーダーから迎えられているラブラドゥードルが日本にも多くいるようです。 ラブラドゥードルを守り、特に日本で根付かせるには、現状この三団体から繁殖を許可されたブリーダーから迎え、単なる金儲けの手段にしている者には一円たりとも金を落とさず、パピーミルの行為に荷担しないことだけだと思います。 実際に『なんだか”変な”ラブラドゥードル』を過去数回見ています。（犬に罪はないので、可愛がって健やかに育って欲しく思います） ラストちょっと堅苦しくなってしまいましたが、個人的にも非常に興味深い犬です。 現在三頭の犬がいますので先の話ですが、１０年を目安にして我が家に迎えたいという漠然とした考えも持っています。 願わくば、その頃に"慢性疾患を抱いている"という烙印を押された某犬種のようになっていないことだけです。 日本でもラブラドゥードルの明るい未来が訪れることを願ってやみません。 ご参考までにタスマニアのブリーダーさんです。 http://www.labradoodle.com.au/ 記事もあります。 http://somashiona.exblog.jp/14878117
ヨーグルトほぼ毎日スプーン一杯程度食べてます。もちろん無糖のやつ。後はキャベツの芯、大根、ニンジン、トマト、りんご、イチゴなんかは生で食べます。特に大好きなのはふかしたサツマイモです。 獣医さんには１歳位まではあまり色々与えない方がいいとは言われました(6ヶ月の時に大根食べ過ぎてお腹壊して医者に行きました)まぁでも色々あげちゃってましたけど(^_^; 後はささみや手羽先、牛肉、刺身なんかを生でバクバク食べてます。 でも基本の食事はドライフードで食べきったらご褒美に色々与えるようにしてます。 ドライフード食べない時そばにいて応援してます笑　 親バカですがこれが意外と効き目あって一口ごとに誉められるんで調子に乗ってどんどん食べますよ笑
ウチのワンコは毎回シャワーで洗いますよ。 トリミング犬種なのでバリカンかけてあって汚れにくいですが、衛生的にもその方がいいと思うので。
補足へ、、、 飲んで下痢や嘔吐等の副作用が予見できるなら、サプリじゃなく薬じゃないですか？ 同じ哺乳類の人間様のサプリにも、 目に良いブルーベリーとか、関節痛にグルコサミンとか、ありますが、結局は栄養補給、だから薬事法が絡まないサプリメント。 摂りすぎは良くない、といっても、栄養補給なのだから余分な摂取分は身体から排出されるだけ。健康被害はまずない。 もし、ワンコにそんなに効くサプリメントがあるなら、人間様用はバカ売れなはず。 脳の異常の仕組みはワンコも人間様も同じですから。。 なんか、イライラを軽減させるような栄養分のサプリだと思いますし、、サプリなら副作用は考えられませんが、。 鎮静剤なら、意識が朦朧としますから夜泣きは鎮まる可能性はありますし、副作用も出るでしょう。
＞チビ芝は、何かの病気なのでしょうか。 残念ながら、質問内容からその犬の病気を判断する事はできません。 ご近所さんと話し合える状況で有るのなら、心配している事を訴えて少しでも改善できれば良いのですが、他人の物を周りの人が勝手な扱いをすることは出来ません。 話し合いにも応じる様子が無く、放置するに忍びなければ、動物虐待の疑いが有ると言う事で、最寄りの警察か動物愛護団体に通報して処理してもらうしか有りません。
私もトリマーをめざし専門学校へ通っていました。 まだ実習が始まったばかりということは、４月入学でしょうか。 黒い爪の爪切りは怖いですよね。私も同じでした。 どこまで切ったらいいのか分からないし、血が出ると痛がって こっちもパニックになってしまいますね。 白い爪も黒い爪も、基本的には手足を着いたとき 地面すれすれ（横から見るならパッドの延長程度）まで切ることが出来ます。 しかし、普段から爪をカットしていない伸びきった犬は 中の血管も長くなり、それを目安に切って行くと血が出る場合もあります。 そこで目安となるのは、少しずつ切って行くとうっすら爪の中に 黒い点（黒い爪の場合）が出てきます。それ以上切ってしまうと血が出てしまうので その点が見えたら止めます。 絵が下手なので分かりずらいかもしれませんが、このような感じに見えます。 これは爪の血管を覆っているもので、先ほど言った外から見た長さの予測と 実際に切っていった時の断面図で最終的に判断します。 白い爪の犬は見た目で分かるので簡単です。 クイックストップは指でひとつまみ取り、出血部位に粉を押し付けるようにしてやれば すぐ止ります。他の方法としては、マッチを擦り火を消して余熱で止血したりする方法もあります。 （学校ではまずクイックストップでしょうが＾＾） これから爪切りだけではなく、ハサミを持ってカットしていく日もきます。 顔周りのひげカットや、内股・陰部など微妙な場所のカットも初めは怖いですよ＞＜ でもそれらは全て数をこなしていけば、要領もコツも分かってきます。 逆にそういう恐怖心を常に持っていないと、犬をけがさせてしまう結果にもなります。 焦らず少しずつ練習を重ねましょう！ トリマーなら誰しも通る道です！ 応援してます＾＾　頑張ってくださいね♪
意味は色々ありますので一概には言えません。 人間で言えば”名刺”みたいな役目もあります。 訪問者が来て、留守だったときには名刺を置いていきますよね。 あれと同じようなものです。 犬の挨拶行動では、互いの尻、陰部のニオイを嗅ぎますが、オシッコはこの軽い版という意味もあります。 直接対面する前に、存在を知らせておくということですね。 よく観察すると面白いですよ。 旅行先などで完全に初対面の（”名刺”すら知らない）犬同士ほど、熱心にニオイを嗅ぎますし、そのニオイ嗅ぎにも緊張感があります。 一方、近所の散歩中など『人間にとっては初対面』であっても、緊張感も少なくニオイ嗅ぎもあっさりします。 コンタクトを平和裏に済ます、もしくはコンタクトを避けるという平和的解決という意味もあるのではないでしょうか。 >飼い主が上位だと思っていたらしないというのは本当なのか？ これはありませんね。 そもそも犬は（健やかに育つ限り）人間を上位下位のカテゴリーに入れません。 体重差１０倍のイノシシに猛然と向かっていく猟犬ですら、人間を上下関係では捉えていません。 あるのは尊敬や信頼で、こういったことを人間から裏切らない限り『犬は犬、人は人』という領分を超えません。 上位下位という”力関係”ならば、犬の足下にも及ばないのが人間です。 こういった力関係を元にしないから、大型四足獣の大腿骨を噛み砕くような戦闘力を持った犬を使役できます。
心配ですね。我が家の愛犬も数年前に飼い主の不注意から迷子にさせてしまいました。自宅から自動車で１時間くらいの距離でしたので自力で帰ってくる可能性はほとんどありませんでした。 まずは保健所ですが、少なくとも私の住んでいる地域の保健所では、犬を保護しても飼い主に連絡を入れることは無いといわれました。私の方から数時間おきに連絡を入れ、様子をうかがっていました。 警察にも届けました。これは警察官から聞いたので間違いないのですが、『届け出てくれれば、遺失物として扱います。』と言われました。あとはいなくなった付近で、道行く人に尋ねまわりました。警察にも届けていると伝えておきました。 いなくなって２日目、正直あきらめかけていた時、警察署から連絡が入り、○○地区の人から『自宅の横で犬が寝ている。先日犬を探している人がいたので、もしかして警察に届けているのでは・・・と思い警察署に連絡を入れた。』 その人の住所を聞いて確認しに行ったところ、まぎれもなく愛犬でした。いなくなった場所から直線で2～300ｍ位の所でした。 元気で見つかることを祈っています。
No.1,No.4です。 ＞クレートトレーニングは引き続き続けて行くっていうことでいいのでしょうか。 ＞大きさの問題ではなく。 　クレートは、部屋の隅っこ・・いつでも逃げ込めるように置いておいて、そこに隠れていられるようにする。---逃げ込めて安心できる場所を教えるという考えで良いです。決して折檻部屋のように扱わないこと!!!これがポイントです。 ＞長々と書きましたが、つまりは、忙しい時間帯は犬の相手なんてできないです。 ＞室内でウロウロバタバタされてたら、朝なんて子供は確実に学校行けないです。 　なぜ「相手なんてできないんです」となるのか、相手する必要はないです。忙しいときは相手をしてくれない事はすぐ覚えます。 　プードルの血を引くトイプードルも賢い犬です。人の子の３歳児程度の知能はある。忘れてならないのは、今の問題行動もあなたが教えたことなのですよ。・・・この自覚がないと先に進めない!! 　我が家のワンコは、完全に「--私--お父ちゃん子」なのですが、朝、私が出かけるとき玄関まで付いてきますが、鍵を取り扉を開けてもその場で黙って待っているだけです。なぜなら、その時点以降は、いくら吼えようとジャレようと一切無視を決め込んできたから、犬は「ここで吼えたりじゃれたりしても意味無い」と学習したのでしょう。 　面白いことに、普段はどこに行くのも付きまわる仔が「風呂へ入る」といったり、そぶりを見せるとさっさとリビングに行って出てきません。しかし、犬を洗うときは「おいで!!」と言えば、尻尾を下げてしぶしぶ、やってきます。 　・・・このように、人がしっかりけじめをつけて、犬にもわかるようにメリハリをつけて行動すれば、犬はすぐ覚えます。 　トイプードルは先祖に狩猟犬として育種された賢い犬種です。『性格は利口で活発、活動的である。最も知能の高い犬種のひとつであり、躾は入りやすいが、甘えん坊で神経質な一面もある。( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%BC% … )』という特性があります。 　言い換えれば、家族の言動を逐一観察して学習して行くという事です。そのぶん確かに経験が少ないと問題行動を起こしやすいといえますね。 ・騒いで騒ぎまくると、ご主人様が来てくれる。 ・ウンチまみれになると、体を拭いたりしてくれる。 　　なにか、徹底して教え込んでいるように見受けられます。
＞…まだです(^_^;) じゃあ打ちましょう ＞愛犬の首輪についてるこの二つの札を見せるだけでドックランを利用することができるんでしょうか？ ＞それとも、なにか証明書のような別のを提示しなければいけないんでしょうか…。 見せても入れない条件はあります ◆予防接種（狂犬病・各種ワクチン）を1年以内に受けていない犬 ◆伝染性の病気の可能性のある犬 ◆発情期の犬 ◆闘犬など他のお客様に恐怖心を与える犬 ◆犬以外のペットをお連れの方 ◆犬をお連れでない方 ＞ぜひ、フラワーピクニックを見てまわりたいと思ってます！ フラワーピクニックのある場所は、ペットの同伴はできませんよ
お急ぎのところ申し訳ありませんが、書き込むべきか数日悩んでおりました。 yn2388さんの真剣な気持ちは疑いませんが、”誰でも読める場所”で書くことに躊躇を覚えます。 虐待繁殖をする輩も読めると言うことになりますので、北海道犬の横の繋がりで情報収集可能な部分を残し、全体的にボカす書き方になりますことをお許し下さい。 親父が日保関係者でしたので和犬の交配は多数見ております。 文面から強制交配を気にされていると感じたのですが、もしもそうならば尤もな話です。 雌犬の飼い主からすれば、確かに鉛を飲み込んだような何とも言えない気持ちがあります。 ただ、ご存じのこととは思いますが強制交配には雄犬を守るという意味もあります。 攻撃に転じたときに非常に危険だと言うことは、愛犬を見ていて強く感じられているかと存じます。 特に雄犬の飼い主側からすれば、 >自然交配は無理と言われ これは、ある意味仕方がない心理だと思うのです。 雌犬の飼い主の立場の時は筆舌しがたい気持ちになりますが、雄犬飼い主の立場としての時は率直に危ないから保定して欲しいと思います。 強制保定というのは、雌犬にとっても”嫌な記憶”として残りやすい行為でもあります。 ですので、後々それをフォローする飼い主は、こういっては何ですがその行為をまずは受け入れてあげて欲しく思います。 そして交尾後は、よくやったと褒めてあげ、少なくとも飼い主は受け入れているということを愛犬に伝えてあげて下さい。 獣猟犬であるというのは、そういった『飼い主が納得しているのならば、』というだけで安心感を抱きますよね。 全くもって科学的根拠に欠けることを承知で書きますが、こういった理屈でない感情の部分が非常に大切だと思うのです。 これについては、相性的なことも含みます。 雄犬の飼い主さんの方針に関わりますので、これが絶対に良いとは言いませんが、雌犬のタイミング（受胎）が良く犬同士の相性が良い場合は、顔をつきあわせた時点の反応が明らかに異なります。 ドンピシャの相性の犬同士が出会ったとき、これは端で見ていても”恋に落ちた”ということが解ります。（正直、滅多にありませんが） 不思議なもので、こういった二頭の場合『タイミングが微妙だな』という印象があっても、ちゃんと妊娠しています。 もちろん健康と健全性を第一に、掛け合わせを重視して後生に残すに相応しい遺伝子の選定ですから、これ自体が犬の意思でない以上、相性的なものは顔を合わすまで不明です。 その中でも『雌犬自体が受け入れている』という時期的なものが合致していれば、交尾に対して拒否傾向のある犬でも多少の違いがあります。 保定するにしても、『あれ？　今日はなんだか違うな』という感じがありますので、こういった時はおおよそ妊娠しています。 ここまで書いたことは、完全に予め解ることではありません。 ただ”妊娠した交尾”を後で振り返ると、こういう感じを強く受けます。 ご参考まで。 >ヒート出血が終了まで約２２日あります。 >今まで、完全に出血が止まった日に、出血から数えて１６日、１８日目に交配しました。 この点については個体を観察しないと、どうにも言えませんし、範囲内ではありますが『ん？』と思ったことをお伝え致します。 横の繋がりで相談してみて下さい。 その上でですが、日数以上に重要視していたのは外陰部の肥大です。 ここも観察すべきポイント、コツがありますので相談されると解りやすいと思います。 和犬の世界で女性は非常に少ないですが、経験上女性の観察眼は極めて的確だと感じます。もし女性がいたら率先して意見を伺って下さい。 最近では黄体ホルモン測定という方法もあります。これについては獣医さんに相談してみて下さい。 >今は、家庭犬として、のんびりしていますが、 一応念のため。 年齢的なもの、特に肥満傾向は問題ありませんよね。 単純には（母体として）獣医さんが太鼓判を押す状態にないと、妊娠しにくいのは確かです。 多くをボカしましたので、ほとんど参考にならなかったと思いますが、横の繋がりを大切にして愛犬を知っている先達の意見を聞かれることが尤も有益になると思います。 ヒントになれば幸いです。 良い子犬が誕生することをお祈り致します。
保健所に収容された犬の引き取りは基本的に可能です 不可能な理由としては他の方が仰る様に飼育者に臆病な犬に対する責任能力(飼育能力)が無い、犬に攻撃性がある等だと思います 保健所の方も殺処分される犬は減らしたいですが明らかに飼育不可能だと思える様な人への譲渡・人間生活には馴染めそうにも無い犬の譲渡は断る場合があります 例えば、先日犬が脱走して行方不明になってしまったから新しい犬を引き取りに来た人は断られていました どうしてもその犬の引き取りを希望し、ある程度の覚悟が出来ているのならお近くの愛護団体に間に入って頂く事をお勧めします
はじめまして・・・中型犬と暮らしています こういうケースこそセカンドオピニオンですよ、2方向に「最悪」の場合のリスクがありますので、慎重に調べてから決断してください (1)本当に「残存乳歯」ならば、抜かないと・・歯並びに影響がでて・・・最悪は、健康被害をおこす可能性がたしかにあります 乳歯は、ほんらい抜けて「不要」になるものですから、「口内的」には、手術で深刻な事態になる可能性は低いです (2)そもそも全身麻酔というものは、リスクがあるものです　 脅かすようですが、パグなどの短頭種の小型犬では、目覚めないで、そのまま死んでしまうケースだってホントにあるのです 儲け主義の獣医がおおげさに、いって「手術代」を稼ごうとするケースも、現状で確かに、あります 死なないまでも「全身麻酔」というものは「内臓」にとても負担がかかりますから「避妊・去勢」手術や「交通事故」など、やもえ　ない場合以外では、めったにホイホイと使うべきものではありません 使うたびに犬の寿命が、少し短くなってるというイメージは持つべきです　そして決行するときは慎重にベテランを選ばなくては！ この場合は「やもえないケース」に該当するかは、質問文だけでは判断できません 他の方の回答にもありましたが・・・獣医師にも得手不得手が、あり「歯科」に強い専門病院なども、ちかごろはあります 一般的な「総合的」な動物病院だと「抜歯」という手段がポピュラーですが・・・ 例えば、当方の近くには、「歯磨き」を超音波で、行う動物病院がしばしば話題になりますが・・・そういう病院ならば、違う選択枝があるかもしれませんので、いちぽう相談してみる価値はあるかと思います おすまいが、どこかわかりませんが参考URLを、ひとつ貼っておきますね＾＾ でも・・ワタシは、URLの病院のメニューにあるような犬に義歯をいれるような治療は、自分の愛犬には絶対にしませんね あくまで・・・いろいろと調査をしてくださいという「提案」です 参考URL：http://www.komakou-animal.com/
夢占いもできないし、霊感もないので参考として。 どちらの夢にも共通しているのが『体がぬるぬるしている』なので、埋葬されている場所に何か問題があってそれを訴えているのかもしれないのかな？と思いました。 他のワンちゃんも同じ場所に埋葬しているということですが、たまたまその子の場所だけ水が上・下・横どこからか染み出してきて体がぬれて気持ち悪いとか…かな？と感じました。 一度掘り起こさないことには分かりませんが、掘り起こすのであれば一度お祓いはお清めをしてもらってから場所を変えてみるといいのかもしれないですね。 もう他界したうちの祖母の話しですが、三日三晩亡くなった祖父が夢の中に出てきて「寿司が食べたい」と言っていたそうです。さすがに三日も夢に出てきたんじゃ寿司が相当食べたいのだろうと買ってきてお供えしたら次の日からはその夢を見なかったそうです。 なので亡くなって成仏してからでも夢で欲しい物、してほしいことを訴えに出てくることもあるのでお庭の状態など調べてみてください。 うちの子もたまに夢に出てきますが、いつも遊ぶか散歩に行ってはしゃいでいる夢ですよ。
はじめまして、鼻をぶつけない用具の回答ではないのですが・・・ 犬は視覚より嗅覚が重要なので、白内障などで視覚を失っても生活環境を整えれば鼻を保護する必要はありません。 かえって、視覚が不自由な上に、顔の部分に何かを着けることでストレスになると思うので部屋をワンちゃんのために模様替えすることをお勧めします。 失明した場合の対処方法は、 １・部屋の固定の物は動かさない（居住範囲を限定する） ２・犬の居住範囲には新たに物を置かない、歩く場所には荷物など物を置かない　 ３・ぶつかる・落ちそうな危ない箇所には、柵をしたりお風呂マットやカーペットのような柔らかい素材で保護してぶつかっても怪我をしなようにする ワンコは１週間ほどで環境に慣れて普段と変わらない生活ができます。 うちも加齢による白内障の犬と暮らしてましたが、最初は大変でしたが慣れると庭を散歩してましたよ。
こんにちは。 ワンちゃんはかわいいですからね・・。 飼いたいという気持ちはとってもよくわかります。 私もずっと飼いたくて・・ でも社会人になっても親元にいる間は （親の了承が得られず）諦めていました。 結局飼えるようになったのは 結婚してからでした。 （夫が犬好きなひとだったので良かったです） 小型犬でも散歩は必要ですよ。 （散歩嫌いの犬もいますけど・・） うちは３キロ足らずの小型犬ですが、 毎日１時間は散歩しています。 それでも足らないほどです。 散歩は犬の精神面にもとてもよい影響を与えます。 子犬の頃からたくさん散歩して、 外の世界の刺激を受けた犬は 人なつっこくなり、吠え癖もつきにくいです。 もし小型犬を飼う機会があったら、 是非たくさんお散歩してくださいね。 散歩を通じて犬と飼い主の絆も強まりますし、 散歩中に色々躾も出来ます。 いったん犬を飼ったら、 全責任は「飼い主」にあります。 もし質問者様が「飼い主」になりたいなら、 犬について、費用面などもよく調べて、 ご家族と相談してくださいね。 いつか可愛いワンちゃんと暮らせる日がくるといいですね。 結婚する時は、動物好きな人を選ぶこと・・。
デメリット・・・ 我が家の場合は、なんといっても、台風でも散歩に連れ出さないとトイレをしないこと！です。 悪天候での散歩ほど、デメリットなことはないかと＞＜
こういうタイプはどうですか？ http://pet.richell.co.jp/view.html?gid=58361
私は他人の迷惑を考えて、トイレや喫煙所、車掌室などがある、客席ではない場所にいます。 もちろん自由席料金です。
まずはトイレのしつけが一番最初ですね。 ソワソワして匂いをかぎながらクルクルまわったらトイレをすることが多いです。 そういうそぶりを見せたら、いっぱいトイレシートを敷いといた場所に軽く移動させます。 その上でうまくできたら、大げさに誉めてあげてください。おやつもあげたり。 覚えたかなーって思ったらだんだんとシートの枚数を減らしても大丈夫になると思います。 違う場所でしちゃっても叱らないであげてください。トイレ=叱られると思ってしまう恐れがあります。 怒りたくなっても我慢して、無言で拭いて消臭してください。 言わなくても犬には雰囲気で伝わるもんです(笑) しつけの基本は叱るのではなく、うまく出来たときにしっかりほめてあげることです。 散歩やいたずらなど、最初はうまくいかなくてイライラしてしまうこともあるかもしれません。 でも犬も環境が変わってどうすればいいかわからず手探りの状態なんです。 家族のみんなで、一貫した態度をとってあげれば犬の混乱も減らしてあげられるはずです。 プードルであればトリミングにも出すことになると思います。 その時にトリマーさんにしつけの相談をするのもいいと思いますよ○ 甘やかさず、でもいっぱいかわいがってあげてくださいね。
・夜鳴き 家に迎えて何日かは環境が変わったことによる不安もあり、夜鳴きしてしまうこともあると思います。ちょっとだけ我慢してあげてくださいね ・犬社会 確かに生後一ヶ月で親元から離れるのはよくないですが、今回は仕方ないですもんね。。 ワクチンを打ったらまずはだっこでの散歩がいんじゃないかなと思います。 散歩が出来るようになったらいっぱい散歩につれていってあげてくださいね♪ 最初は、他の犬と会ってもどういう風に挨拶すればいいかわからず、むやみに吠えたりすることもあると思います。 それで飼い主のこちらがあきらめず、いろんな人や犬に会って時間をかけて振る舞い方を学んでもらうことですね。 それでもダメでしたら他の犬に会いにくい時間帯を選んで散歩してストレス・運動不足を解消してあげてくださいね。 ・しつけ まずはトイレですね。前に似たような回答をしたので気になりましたら見てください ・仔犬との過ごし方 かわいがりたい気持ちはすごくわかりますが、家に来て一週間ぐらいはまず環境になれるのに時間がかかるので見守ってあげる程度にしてあげてください。 その後は甘やかさず、かわいがってあげればいいと思いますよ ・留守番 しばらくは難しいと思います。 いろんなものに興味があるので何をしでかすかわかりません(笑) 異物を食べたらすぐにのどにつまって死んでしまうこともあります。 ある程度大きくなってきたら、30分ぐらいから留守番の練習してけばいいかなーって思います○
こんにちは。私もいろんな犬を飼って来ました。(犬も猫も)今は猫を飼っていますが、６年程前に飼っていた犬が、７か月ぐらいの時、居場所を引越しして、ストレスが大きくなり、プラスチックの犬小屋の入口周りの全部を噛みついていました。私以外の子供達や母達の手を噛みつくので、家族は困っていました。ある時、あまり治らないので、娘（当時小学生）が手を出すとガブガブ噛もうとするので、私が犬の口を手で閉めて握って、ダメでしょうと、言って、怒って見せて、犬の鼻と口当たりを軽く噛みました。すると、キャンキャンと言って降参しました。そこで、解放してやって、よしと軽く頭をなで、タイミングを見て、娘が出を差出して見せて、私が犬の体を落ち着いた姿勢にさせて軽く首輪を握って、犬が何もせずにじっとしている様子を確認してから、犬によしよしお利口ね。それで良いのよ。と何度も褒めて、娘と一緒になでなでをしました。それ以来、家族に噛みつく事はしなくなりました。現実に私がして良かった事ですが、他で良くない意見を読んだ事もあったので、自信を無くしていましたが、smi2270さんの指導方法と同じだったので、自分自身も自信が出来て嬉しかったので、私も体験談としてお役に立てば良いかな？と思い、ここに書かせて頂きました。 ーー蛇足ですが：（今、猫も遊びたくて噛みついて来ますが、猫は、その方法はかえって怖がって、心を許してくれなくなるようなので、噛んだ時、痛い事を伝えて動かさずじっとして、舐めてくれたらよしよし、まだでも遊びたくて噛みこむようだったら、わざと冷たく相手をせず、離れて別の所へ行く。などしている内に、だんだん噛み方を学ぶようです。）
以前うちの犬も同じような感じになったことがあります。 心配になって、かかりつけの病院に行きました。 結果は胃が弱っていたようです。 医者が胃のあたりを少し押したら「キャンキャン」と ものすごく痛がって・・。 犬が普段と違う様子を見せると、 心配ですよね。 「少し元気がない」くらいだと、 医者に連れて行くかどうかも迷いますし・・。 でも７歳だとそろそろシニアに入りますし、 二日も食べないなら、 やっぱり医者に連れて行った方が 安心出来るかなぁ・・思います。 まぁ、医者に行っても原因がわからないこともありますけど・・。
最寄りの市役所（または出張所）に行って手続きすればよいと思います。 法的には何もしなくても問題ない、というか、 飼い主さん側に支障はありません。 有るとすれば、毎年の狂犬病のお知らせハガキが届かないくらいじゃないでしょうか？ 狂犬病は、その他の病気（８種混合ワクチンなどで保護するもの）と違って、 日本には昭和３５年ころから狂犬病の菌がありませんから、接種してないという人も最近では増えてます。 ほんとはいけないんですけどね。
とても優しい心が伝わってきました。柴犬ちゃんと、また仲良くできるといいですね。 まずは、少しずつでもいいですので、もうあまりご自分の中で後悔したり、悲しんだり、自分を非難したりということをやめてみてはいかがでしょうか。過去は過去ですから、そして、それによって色々学ぶこともあったのですから、もうその後ろ向きな感情をじょじょに自分の中から捨てて、前向きな気持ちを持つ姿勢は大事ですね。それは、実は犬にも伝わるものです。 これからは、気持ちを新たに犬と良い関係を築いていこう。そんな前向きな気持ちをまず自分の中で育ててみることはおすすめです。 さらに、あまり犬がなつかないような感じがするのであれば、まずは心のテレパシーレベルでの会話というか、メッセージ発信をはじめてみてはいかがでしょう。こういうことはあんまり一般的な考え方ではないですが、犬はというか動物はテレパシーというか「心」をちゃんと感じとることができます。（だからこそ、まず人間側が前向きな気持ちでいることも大切なんです。。。）。 まずは、ちょっと離れたところからでもいいですから、「君のこと、大好きだよ」「心の癒しでいてくれてありがとう」というような、愛情を基本としたメッセージを犬に発信してみてください。イメージつかみにくければ、たとえば、犬のおでこの当たりに、そういう言葉をポーンと放り投げてみるような感じで。。。とにかく、自分のやりやすい感じでOKです。 あるいは、言葉でなくても、暖かなきれいな光が犬の中心から広がって、犬がよい気分になっているところとか、何か、犬が安心したり喜びそうなイメージを自分の中でふくらませてあげるということでも、実は犬にその気持ちが届いていきます。もちろん、昔のように自分と犬が仲良くしているようなイメージも、積極的に自分の中でふくらませることはものすごくプラスの変化をもたらしてくれるはずです。 すぐに現実的な変化が見られないとしても、こういう心のレベルでのよりそいをしばらくしてみてください。 あと、現実的な話をしますと、あんまり犬が近寄ってこなくなったり、さけるような時は、すこしはなれたところで、でも同じ室内、みたいなちょっと離れた距離感で、ただ黙って座っている（空間を共有する）というようなことをすることで、少しずつ、犬が抱く抵抗感が薄れていくことを期待するのもアリです。このとき大切なのは、嫌われたか、とか、悲しいとか、ネガティブな気持ちを抱かないということ。少しずつまた仲良くなれたらいいな、というように、人間側が前向きな気持ちでいることは大事です。あと、犬が避けるようなときは、あまり早急に向き合ったり、目を見つめたりというような強引な行動はとらずに、むしろ目をあわさず、ちょっと背中をむけつつ、最初は距離を大きくあけながら、静かにお互いの信頼を深めていって、じょじょに互いの距離を縮めていく、という風に、あせらず、じっくり関係を改善していく方が早道かと思います。 人間関係だって、いろいろ失敗もしつつ深めていくものですから、きっとまた良い関係を犬とも取り戻せると思いますよ。
私もトイプー♀を飼って、16歳7ヶ月で大往生しました。 トイプー貧乏ではありませんでしたが、トリミングは3ヶ月に1回程度でしたし、トリミングセット(電気バリカン、ハサミ、爪切り)を買って自分でカットしてましたよ。まぁ、じぃっとしているワンコでしたから、手を煩わせることもありませんでした。 「洋服はワンコの体調(体温調節)に良くない」という考えでしたから買ったこともありません。 それよりも、、、 人間と同じで、短い一生のうちでも、何回かは病院の世話になるはずです。 この掲示板でもたまにありますが、 ワンコの様子が明らかにおかしいのに、「飼い主がお金がなくて病院へ連れて行くのをためらう」なんて状況が、ワンコにとって一番不幸です。 ワンコにとって体調不良の原因となる洋服で飼い主の見栄を張るより、ワンコがいつも元気でいられる対策をしてください。 そんな飼い主の心配顔はワンコは気づいていますよ。
No.1です。 私の勘違いです。 名古屋動物医療センター＝JARMeCと思いこんでおりました。 申し訳ありませんでした！
再度。 ＞前の飼い主さんがその中にトイレを置いといて、そこでトイレをするということだったんですが．．． 前の飼い主さんは、そこ以外では絶対トイレが出来ない飼い方をしていた、ちょっと酷な飼い方をしていた、ということだと思うのです。 だって、質問文を拝見すると、お宅のワンちゃんはどう見ても、サークル内のトイレは滅茶我慢してます。 オオカミの習性、少しはご存知？ オオカミはいつも、狭いねぐらで寝ますが、ここでは絶対トイレはしませんし、ねぐらの周辺でもしません。 大人になると、毎日領域を確認しに行き、そこでします。 つまり、ねぐらから一番離れたところです。 トイレの第一目的は、排泄ではなく、臭い付けということです。 犬もその本能を、まだ持っています。 臭い付けという目的があるから、毎日同じ場所でトイレをするんです。 ただの排泄だったら、何処に垂れ流しても、ヘッチャラなはずです。 これさえ理解してもらえんワンちゃんは、可愛そうです。 でも多分、お宅のワンちゃんは、tettetette さんちのほうが、居心地いいかと想像します。 どうぞよろしくお願いします。
No.１さんも言ってますが、犬はトイレの場所を、鼻で覚えて鼻で判断します。 だから、なかなか覚えられないのは、別の場所にわずかにオシッコの臭いが染みついていて、そこをトイレと思っているのでは？と思うんですが。 それと、以前とは相当離れた場所に現在トイレを置いていて、そこにトイレがあることを、犬が気が付かないか？ だって、犬は目が見えなくなっても、そんなに困らんよ。 うちも８歳で、緑内障の手術で完全失明しましたが、見えなくなっても、ボール遊びをしてました。 投げずに転がせば、確実に取って、声をかけると真っ直ぐ帰って来てました。 トイレも、少々ずらす程度の移動なら、何の影響もありませんでした。 つまり、犬はほとんど鼻と耳で判断していて、そもそも目は、補助的な役割しかしていないということです。 補助が無くなったので、鼻と耳の感覚は、前よりずっと鋭くなっているはずです。 だから、まずは臭い消し対策。 市販の消臭スプレーでも、完ぺきには消せないので、私はお酢を薄めて使ったりします。 それから、以前の場所と近いところに臭いがついているトイレを置いて、少しずつ場所を変える、というのも手段。 とにかく、ここがトイレと、臭いで確実に判断するのが難しくなってる、と思ってください。
Q、仔犬のクレートトレーニングの進め方？ A、仔犬の活動サイクルに沿って無理なく自然に！ ＞まずは3時間ずつクレートに入れドアを閉め、 ＞3時間経ったら外に出して遊ばせます。 こういうやり方は、クレートトレーニングとは無縁な子犬にとっては耐え難い加罰行為ですよ。 ＞２，３ヶ月の仔犬は、（就寝時を除き）いかなる事情があっても30分を越えてクレートに閉じ込めてはいけません。 （イアン・M.チルダー） 【クレートトレーニングについて】 １、仔犬の活動サイクルは、(1)クレートで寝る→(2)起きて排泄する→(3)フリーの状態で飼い主と遊んで過ごす、の繰り返しです。クレートトレーニングを行うには、このサイクルの確立をしっかりサポートすることが求められます。 ２、フリーの状態で遊んでやった後に仔犬が寝出したら、そつと抱き上げてクレートに入れてください。その際、静かに「ハウス！」と声をかけます。クレートの扉は、必要に応じて締めても構いません。 ３、仔犬が起床してハウスから出すときは静かにはっきりと「OK」と言ってください。 【我が家の例】 さて、我が家には４ヶ月と１０日のラブラドールの仔犬がいます。上述のやり方を実践してきた結果、今では（排泄管理さえすれば）半日でもクレートで待機できるようになりました。もちろん、そういう加罰行為的な処遇を日常的には決して強いていません。しかし、今日は、やむを得ない突発的な事情が発生し知人宅で半日クレート待機をさせました。知人によれば、ウンともスンとも言わないでクレート内で半日を過ごしたようです。迎えに行っても、やはりウンともスンとも言わないで「OK!」の一言を待ち続けました。仔犬の活動サイクルに沿って無理なく自然なやり方でも、十分に効果を上げることができますよ。 繰り返しますが、(1)ちゃんと排泄管理する、(2)存分に遊んでやる、を重視して仔犬を育てれば、自ずとクレートトレーニングができる筈ですよ。迎えた初日でも、二つの留意点を守れば、自分からクレートに入って寝るようになる筈ですよ。頑張ってください。
楽しいからです。うれしいからです。
腎臓病の１７歳の愛犬を、見送った経験があります さぞや、お辛いことでしょうね・・・・　でも、大事な局面です気をしっかり持ってください　 ごめんなさいね　質問を読ませていただいて、わたしは、医者ではないし こう感じた　 わたしならば・・・こうするという書き方しかできませんが 最初の手術は、決断したことは間違いではなかったはずですが・・・その後に、いとまがないほど処置が・・・イロイロと多すぎて過剰になっている気がしました そういう意味では、手術を決断する前の知識の「下準備」が、飼い主に不足してました 食欲増進剤、コレが、いちばん不要だった気がしました 手術後に、大事なのは、麻酔の負担でまいってしまった内臓をゆっくり休ませてあげるための「やさしい食事療法」だったのでは・・・ないでしょうか もう手術も入院も、やめましょうよ　　 誤解しないでください　これは、治療をあきらめるという意味ではありません！ よけいな治療が、かえって負担になっているケースに感じられて、思えたからです 避妊手術のあとにホルモンのバランスがくずれて、体調不良になったり、食欲が落ちたりすることは若い犬でも、あたりまえにおきることです（検査など不要！あたりまえでしょうが） その際は、よけいな治療は「かえって仇になりかねず」・・・なれた環境の中で寝床でゆっくり寝かせてあげて体調をととのえることこそが、いちばんの処方になります コレが、第二の余計な処置だった気がします　＞栄養点滴注射＞強制給餌、＞ホルモンの検査 腎臓の悪い犬の血液検査が肝臓の数値に出ることは、しばしばあることで、例外なく老犬は腎臓が弱っています　手術の麻酔に耐えて「疲弊している腎臓」に対して、上記の処置はすべて「腎臓にさらなる、負担をかけて」よけいに「悪化させた可能性」が、とてもあります 「腎臓」がじゅうぶんに働かなければ「食欲」は落ちるし「嘔吐」もあります 下記のURLは、当時の闘病の様子を回答したQAですが・・・他の方の回答にも「有意義な情報」が多いQAだと思います とくに＃２の方の回答は「犬の介護」についての名回答だと思います 辛い気持ちのときに、きびしい言葉をそのまま使ってしまって、ほんとにゴメンナサイ・・・今回は、少しだけ「動物病院」との付き合い方に対しての準備が不足でしたね わたしたち愛犬家は、大事なわが子を守るためには、動物病院にいく前に、獣医師に対抗できるだけの「知識」をしいれておく必要があるのです ただ・・・ただ「先生まかせ」ではダメなのです あきらめずに・・・「内臓」の負担を減らす方向への「治療」に方針をあらためて、 どうか希望をすてずに、最後までがんばって戦いましょう 自宅でワンコを休ませながら「内臓の負担にならない治療」を、前面に押し出して、強く伝えて、相談に乗ってくれる先生を、大急ぎで、さがしましょう・・・わたしならば 栄養剤のはいっていない「脱水症状」をふせぐための「点滴」は、必要と考えます m(__)m　くわしい現状をみていないのに、かってを書きました　お大事に もうひとつ　老犬にむく「食事」についてのURLを追加しておきます http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7873848.html 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4633766.html
　書いてあることに疑問が、まず絞殺されたと死因を知っているのはなぜでしょうか？ゴミ袋に捨てられて 　　　　いたとありますが、それを何故どういう経緯でしったのか？ 　　　近隣とありますが、それを行っているところを見たのでしょうか？特定の人物がいるという前提ですよ　　　ね？　お散歩をしているその人がそれらを行ったという根拠は？盗んできたと何故そうお思いになるの　　　か？　犬を虐待した根拠がおありなら通報しましょう。その相手には慈悲など必要ありません。 　　　　はっきりとした経緯が解らない以上どうもこうも思えません。
２です． 治ってよかったです！ 実はずっと心配してたんでほっとしました！
グリニーズよりもちょっと柔らかめですが、ウチのワンコ（8kgシュナ）はゴン太のほねっこ（小型犬・中型犬用）の方が噛んでる時間が長くてお気に入りです。 http://www.gonta.co.jp/products/brand3.html#
健太君、18歳なんてすごいですね、大切に育てられたから、ここまで長生きされているんだと思います。 私は犬の介護の末に見取ったことがあるのですが、うちの犬もだんだん歩けなくなっていって、ある日を境に立てなくなりました。フラフラになって、頭を打って、血を流したことが3回くらいありました。 うちは歩けなくなった次の日に歩行器を作りました。 立方体に細い板12枚を組み、釘を打ち、下の4箇所に車輪をつけました。それに、バスタオルで吊るして、犬を立たせていました。下の4枚の板は歩く時に邪魔なので上の方につけてもいいです。つけなくてもいいですが、強度が弱くなります。説明が下手ですみません。市販されている歩行器を注文するまでの代用でもいいです。うちはそれで半年元気に歩き回っていました。 　　　 肛門の脇のふくれものは気になりますね。後悔のないように獣医さんに見せておくのもいいかなと思います。原因が分かると対処もしやすいと思うので＾＾； 一日でも長く健太君と過ごせる時間が増えるといいですね☆
処方してくださった獣医さんに電話をかけると教えてくれます。 これが一番確実で、これ以上の方法はありません。 （手軽には薬の識別コードでネット検索するという方法があります） 【理由１】 薬の色は、その多くは後付けです。 素材由来で色がついているのではなく、"色をつけた"ということです。 ですので製薬会社によって変わることがあります。 【理由２】 心臓病と一言にいっても色々とあります。 総称として心臓病というのは、"普通車"と同じぐらい幅広いものを指します。 『黄色の普通車』といっても、道を走っている黄色の車は多くあるように絞り込めません。 また病名を絞り込んでも、その状態によって処方する薬も異なってきます。 【理由３】 薬の情報は、それが正確でないと意味を持ちません。 心臓病で使われる黄色の薬。 黄色に着色されたものですと比較的メジャーなものでも（ピモベンダン・フロセミド・抗アルドステロン・トリアムテレン・ベラパミル・メチルジゴキシン）こういったものがあります。 全て違う薬ですので、お応えに意味が無くなります。 犬の治療に感心を寄せられることは、とても良い事だと思いますし、良い飼い主さんだと思います。 だからこそ病院に電話して、しっかりと正しく把握してあげてください。 お大事に。
知人のラブラドールは桜の枝が大好きで散歩中に10cm程度の物をポリポリと食べてしまいます、体調に何ら問題は無いそうです 断言は出来ませんが恐らく大事無いでしょう(今後ぐったりした様子や便に異常が見られた場合はすぐに獣医へ行きましょう) 余談ですが早急に吐かせなければならない物(毒性のある物等)を誤食してしまった場合、誤食30分以内なら塩を食べさせて吐き出させる事が出来ます あくまでも応急処置です、吐き出すのが危険な形状の物は即座に病院へ…
そうですね。怖がりなワンちゃんだったら最初のうちは当たりは柔らかく見守る感じがいいと思います。 グイグイ可愛がりにいくとワンちゃんが引いてしますからね。 でもね、犬って動物はヒエラルキーの動物なんですよね。ですからスキンシップは可能な限りされてください。またえさやりのときにも声をかけてからおあげになるとかですね。 そのワンちゃんは心に傷を持っていると思いますので、そこのところはあなたの方で感じ取ってあげてください。まあ、妊婦さんと言うことで貴女ならば大丈夫と思います。 犬大好きの戌年生まれの男性より。です。
興奮しにくい性質なのでは。
　散歩の必要はないです。特に室内で飼う事を目的に育種されたテリアや愛玩犬は。しかし狩猟や使役を目的に育種されたプードル、牧羊犬などは、その体質に見合った運動は必要でしょう。 「社会性」・・・・これは必要ない(^^)。人の子供のように社会に出て自立して他人と共存できるのとは違う。あなたの家族として暮らせればよいのでしたら、あなたの家庭内の社会性だけ 「運動」 　説明しました。 「リフレッシュ」 　散歩かストレスになる場合もあります。 　人の視点で押し付けるものじゃない。犬にとっての幸せは、いつも家族と共にあること。 　
最近のドックフードは、必要最低限の栄養素がバランスよく含まれている。 しかし、個々の愛犬の為に作られているものではありません。 そこで、愛犬の健康管理のため、犬用に考えられた栄養補助食品のサプリメントを上手に与えてあげましょう。 私も大切な愛犬と暮らしています。
ＮＯ１で書き込みましたdog_1_1です。 仕事都合で書き込みが遅れたことをお詫び申し上げます。 >餌をあげたり、おやつをあげたりして、餌づけしようとしているんですが、簡単にはいきません。 この一文からですが、赤の他人は無論、そもそも同居人であるoskb244toさんに対しても吠えるということでしょうか？ "近所迷惑"というのは、娘さん以外のご家族に対して吠えるということも含めてなのか、外を歩いていたり訪問してきた赤の他人（たとえば宅急便の配達や回覧板を持ってきた人）に対してだけなのか。 これによって全く話が異なるわけです。 以下はより深刻で緊急性が高いことを優先し、『oskb244toさんに対しても吠える』という前提で書きます。 まず"餌付け"ですが、これは一部の例外を除いて意味を持ちません。 相手は意思を持った動物だということをご理解ください。 （一応書きますが、キモチワルク擬人化しているのではなく、単に精神構造が同じというだけのことです。量の違いがあるだけで質は同じです） 人見知りで泣いている赤ちゃんがいるとしますよね。 この子に「たまごボーロをあげよう」と近づいて、これで泣き止むのは"食に対する興味が極めて強い赤ちゃんだけ"です。（普通はよけいに泣きます） 犬も同じで、食に対して非常に貪欲な犬にならば効果がありますが、多くの場合は食に対する興味よりも"怖い"が勝ちます。 ことは単純で『警戒心を持っている人から与えられる食物は、その食物も信用できない』というだけの話です。 現状試みてらっしゃることは、『餌を食べさせることで、警戒心を解きほぐす』という手法です。 これは『今、食べないと！』という状態。 前述の通り食に対して貪欲だったり、もっと言えば生命の維持が危ういほど空腹になることを経験しているならば一定の効果が望めます。（こういった状態でさえ、多くの場合警戒心を持っている状態では近寄ろうとしません） ところが飼い犬なわけです。 並外れて食に貪欲でなければ、『今、食べないと！』という生命維持の危険も経験も普通はありません。 つまり餌付けをスタートにするという試みは、上手くいかなくても当然です。 （運良く上手くいくこともある、という程度です） 警戒心を取り除くには、重要な手順があります。 １）逃げたくなったら、逃げられる状態 ２）信頼できる人が平気ならば、犬も安心できる ３）自分の意思で近寄る まず１）から。 サークルに入っている。リードでつながれている。 これらは『犬にとって逃げ道なし』です。 その場で全ての出来事に対処することを強いられます。 つまり警戒レベル最大の状態です。 サークルに入っていて、警戒心を抱いている人が近づいてくるとしますよね。 こうなると何処にも逃げられませんから、（それ以上は近寄るな！）と吠える以外の方法がないわけです。 気性の激しい犬や、臆病でも本当に追い詰められると、これはもう"攻撃"するしかない状態です。 犬にとっても"攻撃に転ずる"というのは、自分が無事で済むとは限りませんから、多くの場合は避けようとする行動です。 だから威嚇、つまり吠えるわけです。 ですので警戒レベルを下げるには、『まずは犬が逃げたくなったら逃げられる状態』を作り出してください。 これが２）にも関わってきます。 犬にとって飼い主が安全基地になってるならば、犬は警戒レベルを下げます。 ちょっと難しい部分ですが、精神的成熟をしていない犬は飼い主を守ろうとすることも出来ません。多くは精神的な幼さから飼い主を保護者としてのみ認識します。 犬と娘さんの関係性が不明ですが、良い関係を結べているのならば、飼い主が安全基地となっている可能性があります。（そうでないなら効果ありません） これは単に”なついている”というような話ではなく、言葉にすると『飼い主の存在で犬が冒険できるのか？』という事です。 人間の幼児と全く同じと考えて頂いて差し支えありません。 では実践３）です。 ２）がクリア出来ているならば、あとは１）の状況設定ですね。 犬が吠えない距離を確保できるならば部屋の中でも結構です。 『吠えはしないが、oskb244toさんの一挙一動に（大丈夫かな？）と反応する』 こういった距離を空けてください。 犬がこちらをジッと見ながら（観察）緊張している状態です。 娘さんとoskb244toさんで楽しそうに雑談でもしててください。 （つまり信頼できる飼い主が警戒心を抱いていないという事実を見せる） この時、oskb244toさんは犬を見ないで視界の端にでも捉えておいてください。 犬にとって”見られている”というのは、それだけ緊張する出来事です。（有り体にいうと対立構造） １分で済むのか、一時間かかるのかは解りません。 場合によっては数時間、ひょっとすると数日かかるかも知れません。 これは今までの積み重ね（犬とoskb244toさん）の結果で変わります。 既に警戒心を抱いている（つまり吠えている）ほどに時間がかかります。 かかりますが、いずれ必ず"犬から近寄ってきます" この時に犬から視線を逸らしたままで（無関心を装って）いてください。 親指を軽く握り混んだ、柔らかいグーを作り、その手を自然に足らしておいてください。 身体は犬に対して正対させず、横を向いた状態を維持してください。 これが『犬に挨拶を許可するポーズ』です。 （ちなみに正面から真っ直ぐ近寄っていくのは、犬の言語では”攻撃の一歩手前”です。まぁ犬に限らず人間だってそうですが。街中で真っ正面から真っ直ぐ見ず知らずの人が近づいてきたら緊張して身構えますよね。そういう事です） 犬がニオイを嗅ぎに来ます。 一通り嗅いだら、手を軽く舐めるかも知れません。 ここまでして初めて、犬が警戒心を和らげます。 好物のオヤツを掌にのせ、"犬から近寄ってきて食べる"のを待ってください。 注意点は『撫でるのは親しくなってから』です。 特に頭を撫でるのは、犬が完全に警戒心を無くしてからにしてください。 頭を撫でられることは（人間と一緒）撫でた人との関係性によって、心地よくも不快にもなります。 そう難しく考える必要はありません。 犬も警戒心を抱くと同時に、警戒心を抱かなくとも済む状況を欲しています。 人間の方が知恵があるわけですから、人間側が工夫して、犬を導いてあげてください。 無理して好きになる必要もありません。 oskb244toさんも犬も、互いに心地よく過ごせる空間を作り出してあげてください。
フィラリア感染で最も多いのは下半身不随です。 失明は聞いたことがありませんが。
自分の子供は可愛いです。でも、犬も同じくらい大切でした。 すでに14年前に亡くなりました。 子供と犬と一緒に育てました。ストレスになることはありませんでした。 私は自他ともに認める潔癖症にかなり近いのですが・・犬は週1で自分でお風呂に入れてました。 ブラッシングは毎日30分くらいしてました。お散歩は最低2回してました。赤ん坊はおんぶしてましたね！ 子供と犬を分け隔てしたことはなく、同じように可愛かったので、わかりませんが・・ 娘の記憶だと、私が風邪をひいても、大丈夫と様子をみてから病院に連れて行くくせに、犬が具合悪いとすぐに病院に連れて行った・・私より大事にしていたと言われます。 口がきけないから痛いもかゆいも苦しいも言えないからだよと答えました。 娘が幼稚園くらいでしたか、お散歩しているときに転んで泣いたことがあり、私は、平気だよそのくらいと言って助けなかったのですが、犬がすぐに一生懸命舐めてあげてました。そんなとき微笑ましくてありがたくて、お兄ちゃんであり、弟なのだと感じました。 娘が高校生になってすぐに死んでしまいましたが・・優しい気持ち、自分より小さいものをいたわる気持ち たくさんのことを教えてくれたと思います。 教育しなくても大切なことを犬から学びました。 今でも昔話の時に、娘はこう言います。今の自分ならもっといろんなことをしてあげられたのに、小さくて なにもしてあげられなかったと・・・よく一緒に遊んでいたし、毛はものすごく抜ける犬でしたが・・ きりがないですから・・普通に毎日掃除機をかけて、毎日毎日普通の掃除してました。 逆に子育てのストレスを軽減してくれたと思います。 主人がいないことが多く、ときどき大きな蜂が家の中に入ってしまい助けて～と犬の名前を呼ぶと、いちもくさんに走ってきて、これこれなんとかして～と言うと蜂を殺してくれたり、かなり助けになりました。 今は両親とも92歳で、ずっと介護をしている方に話を聞いたのですが・・ものすごく壮絶な介護なのに、犬を7年前から飼ってます。 逆にストレスが軽減されて、両親より先に死なないでほしいと言ってました。 動物は確かに世話をしなければなりませんが・・人間も世話をされている気がします。 その人は1日3回散歩しているそうです。 あまり神経質になっているとペット問題が解決した後に、次は？問題、次は！問題と悩みは増えるばかりです。 人間も毎日毛がたくさん抜けているのです。 同じです。 子供は肝心なことをしっかり押さえて育てればよい子に育ちます。 手作りのものをせめて3歳まではきちんと食べさせる。離乳食もうどんを細かく切って、ホウレンソウはみじん切りにして、離乳食の缶詰などは、私は使ったことはありませんでした。 この先世の中はどんどん悪くなる一方です。 犬がいてくれて本当に良かったと思える日がくると思います。 自分を責めづ、罪悪感ももたないで、私は私のやりかたで、犬も子供も幸せにするわ！ と気楽に子育てしてください。 赤ちゃんはいつまでも赤ちゃんではありません。いたづらで憎らしい子供に成長します。 反抗期もあるし、批判もしてきます。 そんな時犬がいてくれたら話し相手になり、私は本当に幸せでしたが・・
現在はカット不要の洋犬三匹、他のケアも自前ですし、以前は和犬ばかりでしたので個人的にトリミングサロンのお世話になった事は無いのですが、犬仲間の会話を聞いていると『カットのうまさ』よりもサービス業・愛犬を託す信頼度を重視している感じを受けます。 ○飼い主とどれだけ会話しているか。 ○飼い主の希望をどれだけ聞き出せるか。 ○犬の扱い・丁寧さ ここに無論『上手なカット』が入るのは確かでしょうが、他の業種と同じでぶっちゃけトータルとしての評価『かけた金額以上の満足を得られる店に行きたい』が希望だと思います。 カットの腕を最重要視しているのは、展覧会に出す人ですね。 （車で二時間かけて通っているそうです） それ以外の"犬好き"は、一定以上の腕前があれば良いようで『どこそこの店は腕が良い』というのは『親切だった』とか『雰囲気が良い』という感想に置き換わっているように感じます。 ですので、 >数年後トリミングサロンを立ち上げようと考えているのですが、そのためにB級を取得するべきかどうか正直悩んでいます。 これ自体は、ＹＥＳ（持ってないよりは、持っていた方が）です。 同時に、もしも５年間されていた職業がサービス業でなければ、サービス業の経験を積まれることの方が大切ではないかと思います。 次にトリミングサロンに来る色々なワンコの扱い方でしょうか。 実際の職場での経験というのは、身にこそなれ害になることは決して無いと思います。 老婆心が過ぎ、色々と口出ししてしまいすみません。 ご参考になれば幸いです。 立ち上げがんばってください。
＞どのように受け止めていたらよいでしょうか。 可愛いものはかわいい。 それでいいんじゃないですか。 日本のように子犬が商売のために乱繁殖され、 結果、殺処分されたりする犬がいまだに後を 立たない状況にくらべればね。 私はそういうジレンマのため犬猫は一切飼わないことにしています。 http://www.dogactually.net/blog/2011/05/post-86. … http://www.conoass.or.jp/situation/ でも、よそのワンコはかわいいし、 機会があれば可愛がらせてもらいます。 癒されますね。 また生れてきた命に罪はないんですから。 上のジレンマを解決するためには、 暴力団まがいの悪徳ブリーダーなどと対決するくらい、 その手の行為を禁止するための法案を作る活動を しないとこの現実は動かない。ということは わかっていますので、手を出さないことにもしています。 可哀想な犬猫たちのために自分の生活を犠牲にしてたら シャレになりませんので。
規定はないですね。 あるのは法律ではなく各都道府県などの条例で規定されているもので、 他者に対して危害を加えないように 飼い主が制御する。という点のみです。 http://aigohou.doginfospace.com/3-2syou/ 逆に言えば、小学生にリードを持たせて、 制御できない(で他人に危害を加えた)場合は、親の責任。 犬が突然走り出して、リードをもったままでも他人に危害を加えた場合も飼い主の責任です。 それぞれ罰則があります。 逆にロングリードでも飼い主のいうことをちゃんと聞いていられる 躾の行き届いた犬でトラブルがなければお咎めなしということになります。
イラッとくることは、当然あります。 当たり前にあります。 自分の家族や親友と呼べるほど仲の良い友達にだって、よ～く思い出してみりゃイラッとした事の一度や二度は有るはずです。 我々のような愛犬家は、犬の事になると盲目的になりますので、あなたの相談文のような内容だと、「こらー！虐待してんのかー！」みたいな反応になりがちですが、邪魔な時とかに、「もー邪魔ー！！向こう行ってろー！！」ぐらいのことは、当然言います。 言葉づかいが悪くなるくらいの事は、全く問題ありません。 ですが、虐待だけはしちゃだめですよ。 そんな事する奴は、人間の屑ですからね。 犬はあなたよりも弱いんですから。
最期に立ち会えなかったのは 残念でしたね でも さほど それは重要なことではありませんよ 大切なのは ワンちゃんが 生きている時に どれだけ仲良くできたかということですよ あなたの 優しい気持ちはきっと伝わっていますよ もう一匹の あなたの家族ですが あなたはそのワンちゃんからすれば 親なのですから もし苦しむようなことがあっても あわてないことですよ 騒がすに静かに おだやかに 見送ってあげることができたら きっと安心して天国に旅立つことができますよ それと 睡眠はちゃんと とったほうがいいですよ
写真 拝見しました 可愛いですね～一人で笑顔になってしまいました。。汗 お母さんは 貴方の元に子供を運んでくるんですか？ お乳は お母さんがきちんと あげてますか？もしお乳をあげていなければ 「育児放棄」の可能性で あなたに「なんとかして～」と運んでくるのかも。。 きちんと 子守と子育てをしているなら 長距離ではないので まず大丈夫でしょうね♪ ひもは噛みやすく 歯に引っかかりやすいので そうしてるんでしょう 心配なら すべる リボンに替えてみてはどうでしょうか。。？ 元気に 育って欲しいです☆ 羨ましいです。。
初めまして。4ヶ月なのですね。 もし意外と多めにご飯を与えているのにあまり排便をしないのであれば、少し多めに体を動かしてあげるというのもありますよね。 排便の形状、長さ、色、匂いが安定していれば、そこまで心配にならなくてもよいかもしれませんが、長いうんちが続いたり、様子がおかしいことも含めて不安であれば信頼できる獣医さんに相談してもよいでしょう。
うちの犬はチワワではありませんが、 ３キロ足らずの小型犬です。 子犬の頃から犬の幼稚園に何度も預けたり、 よその犬とも積極的に交流の機会を持ちましたが、 今散歩に連れて行くと、 よその犬と会ってもあまり嬉しそうではないです。 でも犬に吠えられても吠え返したりはしませんし、 荒い犬に向かってこられても（後ずさりはしますが） わりと平静にしています。 幼稚園などで沢山の犬に会っておいたおかげだと 思っています。 うちの犬は犬とはあまり遊べませんが、 人間は好きなようで、 はじめて会った人でもすぐに顔をなめたりして、 誰にでも可愛いと言ってもらっています。 小さい頃からペットショップなど、 犬好きな人がいそうなところに連れて行って、 声をかけられると 「まだ人慣れしてないので、 良かったら抱っこしてもらえませんか？」と 何度もお願いしていた記憶があります。 犬、人に関わらず、たくさん外に出して、 色々な経験をさせるといいと思います。 これは回答とはあまり関係がないですが、 うちはもう一匹飼っています。 そちらは子犬の頃から物怖じしない子でした。 とくに何もしなかったのですけど・・。 犬にも性格がありますね。 人間と同じで・・。 なので「よその子と仲良く出来ないから・・（だめ）」とか そんな風に思うのはちょっと違うかなぁ・・と 私自身は思っています。 気を悪くされたら本当にごめんなさい。 もちろん、飼い主さんによって色々考え方はありますし、 よその犬と仲良く遊べればそれに越した事はないですけど。 犬の幼稚園はいいと思いますよ。 うちの犬と違って、 もしかして社交的になっていくかもしれません。 もしそうならなくても、 決して無駄にはならないと思いますよ。
Q、このままの位置で大丈夫ですか？ A、ウーン! 　まず、「このままの位置」ってのが継続することは１００％ありえません。ですから、質問自体が成立しないと思いすよ。つまりは、杞憂ってことです。次に、「位置よりも大事なこと＝共に散歩を楽しむ」という等式に着目すべきです。 　なお、終生を通じて一歩も私の前を歩かなかった犬もいます。近所の人が合流したら更に最後尾に移動するという超奥ゆかしい犬もいました。４ヶ月では、そういう犬とは断定できません。これから、週単位で変化していくと思いますよ。 では・・・。
補足：散歩は必要不可欠ですよ！ ＞屋外での排泄習慣がついてしまうのを恐れて散歩の時間は短くしていて１０分くらいです。 既に外排泄への移行を開始して３週間。散歩の途中での失敗は未だ２回のみ。それ以外は、庭とトイレサークルでちゃんとしていますよ。 これは自慢でもなんでもなく、「犬は欲求満ちて作法を知る」という動物だということを言いたいのです。散歩を我慢させたストレス過多の日々ではトイレ作法もおぼつかないと思いますよ。 【もしかして、サークル飼い】 サークル内に寝床とトイレトレーという設定ですと、犬の振る舞いは全て正常なそれですよ。そこんとこはどうですか？
そんな事ないですよ。ダメ人間じゃないです。 きっと色々試してきたんでしょう。回答も沢山来ているようなので、その子に合った方法を見つけるしかないかと。 それだけ長時間かけてやってきたのは大変だったと思います。 近所で　しつけ訓練をしてくれるような所はありませんか？ 金銭的につらいかもしれませんが、数回単位で相談に乗ってくれる所とかないでしょうか？ あるいは有志の訓練士が　週末　集団で訓練してくれるような所もあります。 そういう所が見つかれば良いんだけど。 一人と一匹だけだと　煮詰まってしまう事があるかと。 皆、同じような悩みをもっていたり、人の体験談を聞いたりしながら 自分のワンちゃんの良い所を再認識したり、愛情がもっとわいたり、躾る意欲がわいたり 良い関係をつくる励みになったりします。 我が家のワンちゃんは　引っ張り癖があり、私も色々試しました。 生まれつき足が悪く　手術、入院、再入院と　躾をする大切な時期を殆ど病院で過ごしました。 何度か　訓練士の方について　歩行訓練みたいな事もやりました。 ・・・が実際、効果があったのは、 ある時　事情があって　あるペットホテルにお泊まりさせました。 そこは訓練士の居る施設で、散歩もその方がして下さったようでした。 その一泊のお泊まりで　我が家のワンちゃんのお散歩が変わったんです。 歩きながら、時々私を見上げて「お散歩、楽しいよー」って喋りながら歩く感じ。 その子のツボに入れば　あっという間に習得する事もあります。 絶対、この子を引き取って良かったーっていう日が来ると思います。
皆様、的確な回答をされているようなので、簡単に一言。 「あなたは、便器のとなりで寝たいですか？」 犬はキレイ好きです。 本当はトイレの隣で眠りたくはありません。 トイレは、寝床と離してあげましょう。 その子がいつもおしっこする場所。　そこが、その子にとって一番落ち着けるトイレの場所です。 最初は、そこでトレーニングして、完璧に覚えたら、少しずつ、場所を移動して 希望の位置に持っていってあげて下さい。　（最初の位置からあまり離れた場所ではなく）
何の銘柄を使っているかわかりませんが、使い切るのが基本です。 例えば、フロントラインのスポットオンだと、犬の大きさに合わせて4種類ありますが、大きさの合った薬を全量使います。以下を参照。 http://frontlineplus.jp/frontline/spoton/use.php 一度、封を切ったものを保存はできません。 ただし、多頭飼の場合は、大きいサイズのものを買って、ひとつを2頭とか3頭に使う事はできます。 この場合でも使い切りです。
気温、逃げた時間によっても変わってくると思います 高くはないとは思いますが心配されたほうがよいと思います 犬にとって低体温症はとても危険な状況にありますので、早めに見つけたほうがよいと思います おせっかいとは思いますが 見つかった時のために警察署・保健所への連絡と、半径1km以内の捜索をしたほうがよいと思います。ボロボロになって帰ってきたり、何日たっても帰ってこなかったり、一ヶ月たって帰ってきたりするケースもあります。よく行く公園などをあたって捜索をしてみてください ご無事を祈ります
初めまして。中国製のおもちゃなどから色々注意が必要と言うニュース、ありますね。 シンプルな牛革でできたガム、与えています。 ただ飲み込むのが心配でしたら、ある程度の大きさになったら取り上げるのも方法としてあります。また衛生面でもその方がよいでしょうしね。 良いガムに出会えますように。
No13で書き込みましたdog_1_1です。 補足として書かせて頂きますが、詳しく書くと字数が足りませんので思考深度を深く取って読んでみてください。 初めに書きますが、『犬を飼う』という方向を勧めているのではありません。 あくまでご家庭の問題ですから、しっかりとお父さんと相談してください。 わざわざ書くのは、「ダメ・無理だろう。」 これをスタートにして考えると、妹さんの犬を飼いたいという豊かな心に蓋をすることが心配だからです。 ダメだという結論に至ったときは、許可する以上に『犬を飼うことを諦めさせる』ことに苦心してあげて欲しく思います。 これぐらいの年頃の子は、言葉としては容易く理解を表明しますが、納得しない限り心に澱が残ります。 riesseさん自身が中学生ということでもあり、早々に精神的に大人になることを強いられることもあるでしょうから心苦しくありますが、どのような結論も妹さんに納得してもらう必要があります。 ですので、とにかくお父さんにしっかりと相談し、お父さんから伝えてもらってください。 >７歳の子には、そんな事までとても考えられませんよ。 ちょっと言葉足らずでした。 ストレートに伝えると、これは仰るとおり７歳の子供には考えられません。 この年齢の子供が苦手とするのは『全く未経験の出来事、抽象的概念だとか仮説を合理的に考えて、因果関係を導くこと』です。 "苦手"と書きましたが、これは普通は出来ないと想定しても差し支え有りません。 これが出来るようになるのは小学校を卒業するぐらいからですから、解りやすく伝えなくてはなりません。 ７歳の子供には、未経験の犬を飼うということに対して十分な予測が出来ないということですから、これを心配されるのは至極当然のことです。 けれども７歳の子供も、年齢なりに理解できることがちゃんとあります。 『具体的な存在に対しての理論的な思考』 ７歳ですと、これはちゃんと出来るようになってくる年頃です。 riesseさんは受験生ということですから、おそらく妹さんも『勉強中だから、今は要求をしないで我慢しよう』こういった事をしているのではないでしょうか。 まだまだ発達途上ですから、時には我慢できない時もあるでしょうが、それこそが大人になる練習をしているということです。 こういった自分主体ではなく他者の都合を考えての行動が出来るならば、それは自己中心の世界から他者との共存の世界観に変化しているということです。 他者を犬に置き換えると、ペットを飼うための絶対条件と言っても良いかと思います。 これをクリア出来そうならば、それは犬を飼うスタートラインには立っています。 ちょっと話題が逸れますが、"子守奉公"という言葉がありますよね。 江戸時代ごろの慣習で、子育てのために他家の子供を子守として雇うということです。 この雇われる子守の年齢は早ければ７歳ぐらいです。 『現代とは時代が違う』という思考停止をせずに考えれば、これぐらいの年齢になると"子守として雇える年齢で、それだけの精神的発達をしている"という事実です。 もちろんあくまで子守であって、全面的な子育てではありません。 けれども時代が違っても、お腹を痛めて産んだ大切な子供であり、大切な跡取りを子守に託すことには代わりありません。 この点と精神的な発達段階の経過（具体的な存在に対しての理論的な思考）については、時代的な背景を重要視する必要はなく共通の事柄です。 要するに『年齢としては（年齢なりに）他者の面倒を見ることが出来る』ということなんです。 閑話休題。 本題の７歳の子供へに理解できるように伝える、ですが。 難しく考えずとも、riesseさん自身されていると思いますし、伝えたことを妹さんも実行しているはずなんです。 妹さんが小学校にあがったときに『明日の授業用意』 必要な教科書を揃えて準備するという、この習慣を伝えられましたよね。 初めての時は、妹さんにとって未経験の出来事で、教科書を忘れたら困るという因果関係の予想も不十分です。 だから、riesseさんなりお父さんなりが初回に手伝って教えられたと思います。 この時点で妹さんにとって、明日の授業用意が『具体的な存在に対しての理論的な思考』に変化（スタート）しているんです。 あとは日々の積み重ねですね。 要するに７歳の子供に伝えるには、単なる想像や架空の話ではなく、どれだけ具体的なこととして伝えられるかが鍵を握っています。 犬を飼うということを具体的に考えるなら、一度【犬　ふれあい】これに【住まい地域】を追加してネット検索してみてください。 お父さんに相談して、一度こういった場所を家族で訪れてみてください。 率直にいえば、こういった施設にいる犬は訪れた人に喜んでもらうための存在です。 おおよそ『犬がいるすばらしさ』は伝えられると思います。 同時に伝えるべきは『犬を飼う大変さ』です。 場所によりけりではありますが、おそらく愛想たっぷりで人に良く慣れた犬とふれあえるはずですから「ああいう犬になるには色々教えなくてはいけない。散歩も毎日しないといけないしイッパイ愛情を与えないといけない。ウンチもするし病気にもなる」 こういったこと、大変さについて妹さんが既に経験していることを例にして、どんどん話してあげてください。 おおよそこれぐらいの年頃だと本当の意味での大変さは理解できませんから、犬を飼いたいという気持ちが強いほど『大丈夫！』という返答になるかと思います。 想像に限りがありますから、riesseさんからみれば軽はずみな返答に聞こえるかも知れません。 ですが、それで良いのです。 ここの目的は、約束をしてその約束を守る大切さで、その基礎構築です。 ある意味『先にスタートを切ってしまう』ということですが、大人だって初めて犬を飼う人は犬を飼う大変さを真に理解している人だけではありません。 現実は想像以上で当たり前です。 無責任に聞こえるかも知れませんが、どんな人でも犬を飼ってから本当の大変さを知るものです。（そして気づけば大変だなんて思ってません） 約束をし、その約束をしっかりと守るという当たり前のことで、これは犬に限らず学校生活だってそうです。 本人が本当に犬を飼いたいという希望があって、その思いが強いならば、重視すべきは年齢よりも性格だと思いますよ。 周囲のフォローは大変だと思われるかも知れませんが、言葉にすれば単純なことです。 『宿題はした？　明日の教科書準備した？』という日常生活のフォロー。 『散歩に行った？　ご飯あげた？　』という犬を飼う生活のフォロー。 ましてや本人の希望で約束したことなら、それを守れるように努力するべきは当然のことで、これから覚えていく責任ということにかかってきます。 これは小学校になれば、教えていくべきことですよね。 要するに教育のことで、これはお父さんが一番考えているはずです。 riesseさんがすべきは、お父さんがどう考えているのかしっかりと聞くことです。 たぶん冒頭からつらつらと書いたようなことは、お父さんだって考えているのではないでしょうか。 つまり、 >父は協力的です。飼うか飼わないかは私達に選ばせてくれている状態です。 >父は父なりに飼った場合の時でもちゃんと考えてくれていると思います。 >そういえば、父は犬好きで、猫よりも犬派でした。これも書くべきでしたね。 その通りで、お父さんはちゃんと考えているし、riesseさんと妹さんに丸投げしているのでは決して無いという証明だと感じるのです。 これね、既にお父さんはサポートも考えているはずです。 でないと『私たちに選ばせてくれている状態』になんて、ならないと思うんです。 私もふたりの娘の親ですから、私なりの立場で申すと『お父さんは、犬を飼うという最終決断を子供自身がすることを重視している』と感じるんです。 お父さんが希望していることを勝手に代弁すると、『子供からの具体的な相談』ではないでしょうか。 なのでriesseさんが心砕いて心配するよりも、お父さんとしっかりと今後のことを話し合ってみてください。 riesseさんが考えている以上に、お父さんは考えていると思います。 実際しっかりと話し合えば、riesseさんが悩む必要なんて無く、心強さを感じられるのではないでしょうか。 >散歩って朝の１回だけで良かったのですか？ 理想を言えば二回ですし、不特定多数相手の発信はどうしても理想を念頭に置いた書き方なります。個を向いた発言とは違うということですね。 そういった意味でも『小型犬』と前回書いていたのですが、朝にしっかりと散歩しているならば、晩の散歩は抜いても、代わりに室内でのコミュニケーションに運動を取り入れれば大丈夫です。 たとえば『ボールを投げて持ってくる』というような遊びでも、ソコソコの運動量が確保できます。 工夫次第でやりようは色々とありますので、柔軟に捉えて下さい。 犬にとって散歩以上に重要なのは、飼い主とのコミュニケーションです。 この点については、犬を飼うことを希望している妹さんですから、責任感の発達以前に"楽しいこと"として実行しやすいはずです。 ブリーダーさんですが。 お父さんは職業的に同業者との繋がりが密ですから、『ブリーダーから犬を迎えた人』は比較的見つけやすいはずです。 ブリーダーの世界も狭いですから、その人から『○犬のブリーダーを知らないか？』と迎えたブリーダーさんに聞いてもらえば、他犬種でも見つかる可能性があります。 最後になりましたが、受験がんばってください。 希望校合格お祈りします。
犬は、 自分がボスと思っているから引っ張るのではなく、 先に走ってみて、付いくるから引っ張るのです。 余談 前に出さないためには、 前を行くと損をするようにします。 電柱にリードを絡ませて、後戻りさせるとか、 おしりを蹴るとか。 引っ張ったとき、引っ張り返すのではなく 瞬間強く引いて此方を向かせて、 目を合わせて首を振りましょう。 また メリハリが必要ですが、 時々は、リードを緩めて付いて行きましょう。 出来れば、リードを離せればいいのですが。 本当に生きたい所があるのに行けないのは心が折れます。
おからは冷凍保存できるので 少量ずつ小分けにして冷凍しておいてはいかがでしょう？ 家にはダイエットが必要な老犬がいるため ダイエット用のドライフード（それでも太る）に手作りフードを 混ぜて与えています。 手作りフードといっても手の込んだものではありません。 人間の食事を作るごとに出る野菜くずを タッパーに少しずつ冷凍しておき 猫用の魚缶（補助食用の添加物のあまり入っていないもの） と一緒に煮込んで少量の寒天でとろみをつけたもの。 おからがあるときはこれに混ぜたりもしていました。 たまに牛乳や魚や肉を下茹でした茹で汁なども 混ぜたりします。 御蔭で台所からはゴミが殆ど出ません。 ドライフードだけのときより食欲もあり ウンチもいいのがスルスル出てお腹にも良いようです。 カロリーもかなり抑えられるので、ダイエットも成功しつつあります。 うちは老犬なのでとろみを付けていますが 若いワンちゃんなら寒天は必要ないかもしれません。 また和犬なので痴呆の予防も兼ねて魚缶を使っていますが 犬用の缶フードでもいいと思います。 あと老婆心ながら、なんですが わんこに味噌はあまり与えない方が良いと思います。 犬には塩分がきつ過ぎるので。 参考にして頂ければ嬉しいです。
今すぐ獣医に連れて行って検査をしてください。 昨年住み着いたのフィラリア幼生が心臓まで達していればワンコの生死に関わりますよ。 感染の可能性、パーセンテージで言えば低いかもしれませんが、感染すれば重篤な疾患になり死に至ることもあるものです。ただ、飼い主がキチンと予防をしていれば100パーセント防げるものです。 犬にとってのフィラリア感染の恐怖について、もう一度よく勉強してください。 それよりも、妊娠やつわりで散歩に連れ出せない状況？ 犬種が何かわかりませんが、毎日朝晩の散歩に連れて行けない状況で犬を飼ってはいけませんよ、絶対に。「完全室内犬」というのは存在しません。 運動量の問題ではなく、犬にとって毎日朝晩の散歩というのはたとえ朝晩5分ずつだとしても毎日の食事と同じくらい必要なものです。犬種は関係ありません。その散歩が嫌いということは、それ以上に何か嫌な思いがあるのでしょう。まずはそこを見極め解決してあげてください。 犬を飼って、散歩に連れて行かないのは虐待に近い行為だと思いますので。 お子さんが産まれて、ご自身の状況を理由に世話を放棄しますか？嫌がるからとやらねばならない何かを放置しますか？ 散歩に行かないというのは犬にってストレス以外の何物でもなく問題行動の根源にしかなりません。 楽しい散歩の時間を作ってあげる、これは飼い主としての義務です。 最近は犬の散歩を代行してくれるペットシッターのようなサービスも多くあります。 厳しい回答になりますが、産まれてくるお子さんに接するのと同じレベルで犬に対しても世話をしてあげてください。どちらも同じ生命です。 飼い主や親の勝手な都合で可哀想な目に合うのは犬や子供です。
ウサギとハムスターを飼っていれば十分だと思います。 ウサギは雑草を取ってきてあげれば喜んで食べますよ。 野菜くずでもじゅうんぶんです。
ノーリード状態で爆走したり、ぷらぷらと歩いたり、他の犬と遊んだことはありますか？ リードを付けた状態でのお散歩も犬(と飼い主)にとって大切な時間だとは思いますが、ノーリード状態で犬らしく振る舞うことは犬の精神的にも身体的にも同じくらい大切だと思います もちろんノーリードにするのはノーリードを許可された場所です、公園などで行うのは厳禁です 押さえつけるて叱るのは止めた方がいいと思います、柴犬の恐怖心を煽り余計に咬み癖を助長している気がします
　そういえば、いつもより走り回っていましたね。 　今日も朝からキューンキューンと鳴いてます。あまりそういう行動はしないのですが。 　猫も餌食べてないなあ。なんだろね。
＞獣医の先生に胴輪での散歩を勧められました。 これって、極めて短絡的な判断ですね。 私なら、そういうアドバイスはしませんね。 ＞負担がかかり喉の器官が悪くなってしまい・・・ 問題は、この状況の改善だと思いますよ。この本題を避けての妙案を探る発想そのものが問題かと・・・。 １、なぜ、散歩で引っ張るのか？ ２、なぜ、それを是正できないのか？ ３、なぜ、服などを嫌がるのか？ ＞胴輪を着けさせるまで散歩無し、 ＞と厳しくしようかとも思うのですが、 ＞どうなんでしょうか？ こういう疑問を呈するということは、３つのなぜを解決する確たる方向性が確かでないような気がします。一番大事なのは、そこんとこではないでしょうか？ そんな気がします。
No.1さんが＜飼い主が犬同士の関係作りに介入しない＞とおっしゃっていますが、 私などは、＜犬同士の関係作りに介入できるほど、犬を理解できていない。 従って、介入しようとすることは、＜犬同士の関係づくりには、邪魔になるだけ＞。 なので、ケージなどは使わず、全く放ったらかしで、吠えても噛み付いても、じっと我慢して放ったらかしにしました。 ある日、10年飼っている犬がいる我が家に、外で拾った一歳くらいの小型犬がやってきました。 先住の犬にとっては、突然見知らぬ犬が自分の領内に入り込み、出ていく気配もない状態です。 当然最初は、「出ていけ」と怒って吠えます。 後住の犬は、飼い主にも受け入れられたし、他に行くところもなく、なんとかここで暮らしたいと、先住の犬に近付こうとしたり、しっぽを振ったりしますが、上手くご機嫌が取れず、しょっちゅう怒られっぱなしです。 いくら吠えても一向に出ていく気配がないことが理解できない先住の犬は、翌日には混乱して散歩に行く元気もなくなるほど落ち込み、怒る以外は、一日中ボーっとするようになりました。 後住の犬は怯えながら、でも何とか先住の犬と仲良くなりたいと、ご機嫌をを伺うようになりました。 先住の犬は落ち込んだままですが、もう一匹犬がいることには、少しずつ慣れていきました。 怒るのは、後住の犬が台所や和室に入ろうとしたり、自分に近付こうとするとき、自分の（ものだと思い込んでる）餌を、後住の犬が食べようとするときだけになりました。 ただその怒り方は、吠えるだけでなく、時々噛み付いたりしていて、飼い主が何もせずにいるには、少々我慢がいりました。 後住の犬は、そうやって怒られながらも、先住の犬から逃げ出そうとはせず、自分がしてはいけないことを少しずつ覚えていきました。 後住の犬が、飼い主も教えていない我が家のルールを覚え、吠えられたり噛み付かれたりすることもなくなり、先住の犬の落ち込みが治って、ひとまず我が家が落ち着くまでに、約2ヶ月。 私たちがホッとするまでに、これだけかかりました。 その後、先住の犬が、後住の犬の存在が全く気にならなくなるまでに、約半年。 我が家はこんな具合でした。 犬同士の関係が出来るのには時間がかかり、飼い主は急ぐあまり、手を出してはいけないと教わりました。 これは犬と猫でも同じようで、この1月にやってきた猫と先住の犬（後からやってきた小型犬です）がひとまず落ち着いたのも、3月に入ってからです。
ワンコの便秘には「無塩バターを舐めさせろ」です！ 急いでください 犬の便秘は、ニンゲンのそれとは深刻さが、ちがいます 子犬は体力ないし　命がキケンに、なることもあるのです
頭が下がります・・・・うまくいくと良いですね。 野良ちゃんと老犬なのでチョット大変かもしれないが、頑張ってください。 ケージ内のトイレはしません・・・・不要です。 理由は生活エリア（寝床の周辺）でトイレをしないのです・・・・教えるのは無駄です。 ケージのある部屋は生活エリアです（ここでトイレをさせるべきではないのです）。 生活エリア外でトイレをさせるのです。 生活エリア外だからケージから出すとそこら中でする・・・・当然なのです。 散歩の時にトイレをするのは生活エリア外（テリトリーの外）だからです・・・散歩の時にトイレを経験しているので、室内でトイレをさせるのは半端じゃないが難しいです。 ＞ケージに入れっぱなしは可哀想でいつも家中自由にさせています。 素晴らしいことですが、トイレがしっかりマスターできていないと、辛いところがありますね・・・・頑張って欲しいです。 トイレトレーニングする前に、室内の残臭を完全除去して下さい。 残臭が有ればそこら中でします。 トイレをする時間帯がわかりますか？ この時間帯にトイレに誘導して、トイレをさせるようにトレーニングしましょう。 居間にケージを置いていると仮定して、居間から別の部屋にトイレを設置するのです。 寝床（生活エリア＝テリトリー）からトイレを離せってことです。 庭とか、風呂場とか洗面所とかバルコニー、廊下の隅、別室など 朝食後に、トイレに誘導して（トイレの兆候が分かれば簡単）、トイレコマンドとジェスチャーで教えます。 夕方の散歩前にトイレに誘導して、トイレコマンドとジェスチャーでトイレをさせる。 目の前でトイレをするので、後片付けが即できます。 これを学習させます。 我が家の犬は、大型犬で１２歳になります。 トイレの回数が多くなりました。 トイレをする時は、トイレの近くで無言でこっちを見ている（時間帯とか雰囲気で大体トイレだと分かる）。 ジェスチャーでトイレの指示を出すと、トイレをします。 無視すると、勝手にトイレをしますが、後から吠えられる（後片付けをしろ！）。
こんにちわ！まず最初に。。 同じ質問を 名前を変えて質問するのはマナー違反です 通報され 質問を削除されますので 以後 気をつけて！ 人間と犬の信頼関係は 愛情と「リード」により成り立ちます 散歩のときに 引っ張るなら リードをきつく 引っ張り返してください その際 リードを短く持ち 人間より あまり前に出さないように。。 声で 怒る必要はないですよ 公園などで 短く持ち散歩して 犬が右に行こうとした瞬間に リードをきつく引っ張り 左に曲がって進んでください 犬の行きたいほうではなく 飼い主の行きたいほうに行くように かなりの労力と時間がかかる事を 覚悟してくださいね そのうち 散歩中に リードを持った人の顔を見るようになります そこまでくれば ゴールは間じかですよ♪ 排便などは してはいけない場所でしそうになったとき 大きな声で 阻止して すぐにリードを付け 外に出てください そして 排便を外で済ませたときに ムツゴロウさんみたいに おもいきり 褒めてあげてください これもまた 大変ですが お互いのためですよ 頑張って下さいね☆
複数アカウントによるマルチポストはルール違反ですよ。
ワンちゃんは、糞をすること＝飼い主の機嫌を損ねるいけないこと、と思っているんです。 そう思うようになった原因が、何かあるんでしょう。 おそらく、食糞をしてほしくないための行為が、ワンちゃんは糞自体が行けないこと、糞をすることも食べることもどちらもいけないこと、と解釈させているのだろうと思われます。 飼い主の機嫌を損ねたくないけれど、だからと言って、我慢はできない。 ワンちゃんはこっそりするしかない、というわけです。 ですからまず、糞をすることは良いこと、飼い主が喜ぶこととなって貰わなくてはいけません。 ＞トイレへはいつでもいけるようにしてあります。これがいけないのでしょうか？ lock_onさんがそう解釈してしまうと、ワンちゃんにとっては、排泄も制限されることになり、こっそりすることにつながると思います。 ワンちゃんがトイレに行きたいときに行かせ、行ったらしっかり褒める。 つねに、「トイレに行きたい」と、「飼い主が褒める」をセットにする。 するとそのうち、飼い主に褒められたいから、今ここでトイレに行こう、と思うようになるのです。
ダックスを家で買っていました。 確か、吠えると嫌な匂いが出る首輪につけるタイプのアイテムがあったと思いますので、それを活用してみても良いかもしれません。 うちの場合は吠えたら叩くようにしていましたが、吠え癖がなくなることはありませんでした。(一瞥すると唸るくらいには怖がりましたが)
愛犬がお亡くなりになりお悔やみ申し上げます。 まずペットショップについてですが、生後何日か何週目かにもよりますが500gだからという理由でティーカッププードルと称して販売している時点で良心的なお店とは言えません。 最近はよく育ち大きくなる子もいますので、トイサイズでも小ぶりのプードルといったところでしょうか。 規定よりも小さい個体は標準のものより体が弱いといいますので子犬の時期は特に注意が必要なはずです。 恐らくはお店で正しい管理がされていなかったものと推測されます。 もしくは仕入れて間もなく体調が安定していなかったか、どちらにしてもショップ側に問題があります。 元ペットショップ店員でしたのでショップ側の内部事情は察しがつきますが、お金を返したくない・替わりの子犬を出したくない・対応に時間と手間がかかるから面倒等といったところでしょうか。 残念ですがショップからの対応はあまり期待はできません。 慰めの言葉ではないのですが、運悪く悪質なお店に当たってしまったものと思っていただければと。 管轄内の保健所に事情や経緯など連絡しておいてもいいかもしれませんね。 ただご質問の文の中に「山梨から売り来ていた」とありましたので、ショッピングセンター内のテナントの類ではないみたいですので難しいかもしれません。 この場合はショッピングセンターの方にご一報を入れておかれるといいかと思います。 こちらも過度な期待はできませんが、何もしないよりはいいかもしれませんね。 保険についてですが、店頭で店員に説明を受けながら用紙に記入して契約をされましたか？配布されているパンフレットの申し込み用紙を書いて契約をされましたか？ どちらを選ばれたかによって違いがあるのですが、店頭で店員(保険募集人登録のある)に説明を受けながら契約した場合は解約やクーリングオフについてもきちんと話をするものですが、特に重要事項について正しく説明がなされていなければ保険業法において法令違反となり罰則の対象となる場合があります。 パンフレットの場合は違ってきますのでそこはよく読んで予め確認しておくしかないのですが。 ちなみに契約したワンコが亡くなった場合は「失効」にあたります。 保険会社に直接連絡すれば通常ならそこで保険会社と契約者の間で解約又は失効の手続きとなるのですが、代理店(ペットショップ)が加入時の届出に遅延があったため今回のようになったと思います。 ショップ側の職務怠慢でしょうか、クレームやトラブル防止の為に代理店は店頭で契約があった日には当日中に保険加入の登録するのが通常かと思いますがお世辞ににもいいお店だったとは言い難いですね。 また仮にショップ側が契約の為に既に記入されたパンフレットの申し込み用紙を預かっていても早急に保険会社へ送るべきなのですけど。(パンフレットの場合は普通預かりませんが) ですが保険会社と直接連絡が取れているのでしたらそちらで手続きをすればいいと思います。 悪質なショップと断定できるわけではないですが、悪質なショップにきちんと対応をしてもらうにはそれなりに苦労があります。 さらっと替わりの子や返金(ワンコの代金だけ)に応じてくれればまだマシな方です。 成果があるかどうかわからない苦労をする前に諦めてしまう人もいるんですね。 一番辛く困惑する時に、断固としてショップに対応させるべく各法的機関に通報するか、諦めるかの2択をしなければならないのは厳しいの状況なのが実際かと思います。 辛ければ諦めってしまった方が精神面では楽になると思いますが、後々になってやっぱり納得がいかないから対応してもらおうというのはトラブルを生むだけなので気を付けて下さい。 もしも、近い未来でも遠い未来でも次のワンコお考えでしたら「ティーカッププードル」は避けた方がいいと思います。 簡単に言ってしまえば、奇形・成長不良・障害・遺伝子的な問題等をもった親同士で交配した「初めから欠陥のあるワンコ」であるのが実際のところです。 中には健康に過ごせる子もいますが、それはたまたま何も障害や病気が出なかったという程度です。 ティーカップサイズというのも商用的な言い方というだけであって、公認はされておらずどんなに小さくても血統書なんかは「トイプードル」になっています。 とはいえ同じ命に変わりはないので差別はして欲しくないのですが、それなりの覚悟をもって飼うべきものと思って下さい。 最後に私から言えるのは、プードルちゃんが本当に短い間でも暖かいご家庭に迎い入れて看取ってくれる人がいただけお店にずっといるよりは良かったと思います。 きちんと供養してあげて、遠い未来に虹の丘でもう一度迎えてあげて下さい。 参考にしてもらえればと打っている内に長くなってしまい大変失礼しました。
フェンタニルは、ヤンセンというメーカーの出しているものが先発、その他にジェネリックがあります。 １枚１万円というのは、３日用の成人が使うレベルの中で一番強いもの（含有量が一番多い）です。 １で回答したのは、４．２mg、下から２番目に強いものの価格で、動物病院で使われる平均的なレベルのものの保険適応無し（動物なので１０割？）の価格です。 ヒトで保険適応すれば、３割で１０００円～１５００円程度となります。 保険適応外の薬価で１枚１万円というのは、おそらく一番強いものを指しています。 人間でも末期、それも特に痛みが強い場合にしか使いません。 他の良心的な動物病院でも聞いてみてはいかがでしょうか。もう少し良い対応をしてくれる病院もあると思います。お大事に。
売るんでっか？ それとも買うんでっか？ どっちなんでっしゃろ？？？
仔犬の第一次社会化期は生後50日から90日。子犬の気質と性格の土台は、この間の育ちで決まります。つまり、生後３ヶ月までペットショップのガラスケースで育った子犬は最低・最悪な環境下で過ごしたサイレント・ベイビーということになります。 問題は、かかるサイレント・ベイビーを求めた場合に、その後の触れ合いによって仔犬の難点を克服できるのかということ。これは、幾多の研究者・学者がいうように不可能です。 ＞柴犬飼おうと思っています。 この柴犬ってところが大問題です。柴犬の専門ブリーダと称する多くが、「仔犬と暮らす」という発想も生活もしていません。つまり、第一次社会化期が重要という認識と無縁なのがほとんど。ここに、非社会化気質の柴犬が散見される理由があります。 犬種よりも育ちです。社会化という科学的知見を有し、「仔犬と暮らす」を実践しているブリーダとの巡り合いを。それが、大事かと思います。大きすぎ云々は、ちょっと内容的に的が外れているような気がします。 では・・・。
＞犬を室内で放し飼いをするという方教えて下さい。 犬ってのはサークルで飼う生き物ではないですよ。ですから、そもそも「放し飼いをする」っていう発想が変では・・・。 ＞うちで、柴犬を1匹去年より飼っています。 この「犬を飼う」っていう考えから「犬と暮らす」への転換。これをやらないと意見は噛み合わないでしょう。基本的なスタンスが違えば、言葉の使い方も意味も変わるもんです。
お留守番はほぼ毎日12時間程度させてます。できる限り仕事の合間に一回帰って少しだけ散歩に行くようにしています。留守番の前には毎朝1.5時間以上、帰ってからも1時間ほどは必ず散歩に行きます。 留守中は二部屋フリーにしていますがほぼ同じ所で寝ているようです。留守中の粗相やいたずらは一度もありません 留守番は迎えた日から4日間全力で教え込みました。やはり初めは姿が見えなくなると鳴いたので姿を隠し3秒程度鳴かなかったら部屋に戻り全力で褒める！徐々に時間を伸ばし初日は30分成功。二日目は一時間、三日目も一時間、四日目に3時間まで大丈夫になりました。その間は玄関の前に隠れて様子伺って鳴かずにいたら戻ってきて褒めまくる。そうとう怪しい人だったと思います笑 そして必ず戻ってくるから心配するって言い聞かせながらお留守番出来たことを褒めまくってました。褒めるときも知らない人がみたらどん引きするくらい全力でまくし立てるように褒めまくってました笑 今は出かける前にたっぷりお散歩してその後しばらくぎゅっと抱きしめながら感触を残し、最後に「行ってくるからいい子にしてろよ」って話しかけたら自分からベッドで留守番の体制に入ります。帰ってからはたっぷり褒めてたっぷりなでなでして、たっぷりお散歩。 家はこんな感じで毎日やってます ちなみにケージは持ってません。不便なことはありませんよ。 参考までに
補足ありがとうございます。 稀な症状でしたので少し調べてみました。 頚椎ヘルニアのグレード1・2であれば飲み薬と絶対安静で様子を見るそうですが、頚椎ですので進行すると前足に痺れや麻痺(プラプラさせたり降る仕草)、さらに進むと呼吸困難を起こしかねないそうです。 外科手術で痛みを取り除く方法もあるそうですが、それには事前の検査も必要で、設備の整った病院でなければ難しいですよね。 そちらの病院に連れて行ったとして飲み薬以外の治療はどこまでしてもらえるのでしょうか？ 自宅療養よりは入院して治療をお願いした方が良い気もしますが。 どちらにしてもやはり今のままでは心配でしょうし、一度病院で診察を受けて獣医師と話し合うといいのではないでしょうか。 車の揺れが響かないようにコルセットを巻いて、ケージもしくは家族の方にしっかりと抱き抱えてもらうなどするといいと思います。 胴長のダックスはヘルニアを起こしやすく、階段の上りおりやソファへジャンプなどするのは腰に負担がかかってしまいます。それにより再発する子も少なくないです。 治療がうまくいくといいですね。 良くなる事を祈っています。
どこの自治体にも小動物専用の火葬場(人間の火葬場の横とかに)があると思います。 私の地域の自治体では5千円でした。 そして、遺骨は動物共同墓地に自治体が送って埋葬してくれるということでそのまま依頼しました。 「あっちの世界にいったらワンコ仲間で賑やかにやって欲しい」という願いもあってのことです。 少しの毛を思い出として残しました。
まずニンニクなんて与えること自体間違いです！ それが死に繋がったかは不明ですが、 ワンちゃんと人間は必要な栄養素が全然違いますし、人間は平気でもワンちゃんにとって有害なものはたくさんあります。 人間には生薬でもワンちゃんにとっては違います。 今すぐ与えるのをやめて下さい。 基本的にドックフードと水のみできちんと栄養は取れます！ あと回虫ですが、回虫が直接の原因で死んだワンちゃんは聞いた事がないですが…。 フィラリアの予防はされていますか？ あと回虫を落とすには駆虫薬だけです。 自然にいなくなる事もなければ、食べ物でどうにかなりません。 厳しい事を言いますが、もうちょっとワンちゃんの事や飼い方を勉強されてください。 かわいそうです…。
たった4日で何を言っとりますか？ 猫ちゃんは、ある日突然、自分の領内に他者が侵入してきたんですよ。 それが、全然出ていく気配もないんです。 滅茶戸惑います。 ストレスがない方が異常です。 ワンちゃんは、知らないところに連れて来られたんです。 飼い主を信用するしか生きる手段はなく、生きるためにキュキューと泣き続けて訴えているのに、飼い主はそれを無視したまま、独房に閉じ込めてるんです。 小さな子供が知らないところに連れていかれて、狭い部屋に閉じ込められ、放っとらかしにされていることを想像してみて下さい。 同じほ乳類ですよ。 本能は、そんなに違いませんよ。 まず、ワンちゃんをケージから出してあげてください。 トイレ付きの狭い独房に、閉じ込めんとってください。 しっかり触って、撫でて、可愛がってあげて、甘えさせて安心させてあげてください。 猫と犬の関係は、猫と犬でお互い確かめながら作って行きますので、二匹に任せてください。 お互い穏やかに暮らせるようになるには、2～3ヶ月はかかると思っておいてください。 よろしくお願いします。
まずはお菓子とか果物のお見舞いをして誠意を示すことです。近所の人がどのようなことで自宅に入られたものかは判りませんが、無断侵入以外は買主の責任も一部あります。このうな事態のことを考えて傷害保険の賠償責任保険付きに加入されることをお勧めいたします。最高１億円の保険が付いています。私は犬を買ってから３１年間保険に加入ていますが事故はありません。
はじめまして(^^) 我が家にもポメ♂10才とポメ♀5才、チワワ♂がいます。 ウチの♂ワンコ2匹共、♀ワンコが生理が始まるとほぼ一日中♀を追い回して落ち着きがなく、隙さえあれば腰をフリフリしようと必死です(^ω^;) でも、生理が終盤になるにつれ、いつもの♂ワンコに戻ります(^^) だから、質問者様の♂ワンコも♀ワンコが生理が終われば大丈夫だと思いますよ！ ♂ワンコのマーキングでお困りのようですが、♀ワンコが生理の間だけ、一時的に♂ワンコに♂ワン用のオムツをしたらどうでしょうか？ ♂ワンコ用のオムツならぐるっと腰に巻くタイプなので、ウンチはいつも通りに出来るので便利ですよ！ >又、男の子の方は、一年中腰を振っています。 ウチの♂ワンコも若い頃は、人間の腕にしがみついて腰をフリフリしてましたが、10才になった今現在はしなくなりました。 パンツを履かせた方がいいかどうかですが、生理じゃない限り妊娠する事はないと思うので 履かせなくても大丈夫だと思いますよ！ ただ、生理が始まる頃だなぁって時期位からは気をつけて下さいね！ たぶん、ウチの♂ワンコもそうな様に、いつもと違ってソワソワし出したり、マーキングし出すと思うので、生理が始まるとわかると思いますが(^^)
たいへん痛々しい写真に同情を禁じえません。 専門家ではありませんが、回答が書かれていないようなので書き込ませて頂きます。 このような、相談サイトもありました。 ---------------------------------------------------------------- 「だいじょうぶ？マイペット」というサイトです。 会員登録をすれば（無料）、獣医師に質問・相談できるなど、サイトのサービス利用できる。 http://d-mypet.com/ 「アイリスオーヤマ」こちらも無料登録で相談出来ます。 http://www.iris-pet.com/wan/qa/ dog相談web http://www.dogoo.com/cgi/soudan/forum.php ------------------------------------------------ このようなサイトに相談されてみるもの良いかと思います。 だた、私としては、「セカンドオピニオン」に見てもらうことが一番だと思います。 お住まいの地域が判りませんが、不安があれば、セカンドオピニオンに診てもらうことも必要です。 私の犬は、骨折でしたが、後遺症が残ってしまいました。 先生は、「無事、骨がくっきましたよ」と言いました。 骨が繋がれば、骨折は治ったことになるみたいです。 わたしの求めている姿とは・・・かけ離れていました。 「セカンドオピニオン」をすれば良かった。とずーっと悔やんでいます。
こんにちは。 1才三ヶ月ワンコの親です。 うちも最初は外でしませんでしたが、ドッグランなど他のワンコの臭いがするところへ連れていくと、進んでするようになりましたよー、まだあせることはないと思います がんたの極楽ドッグラン日記 http://gokurakudogrun.blog.fc2.com 参考URL：http://gokurakudogrun.blog.fc2.com
アルブミンや総タンパク、クレアチニンなど必要な判断材料が少ないですが、腎不全が進行すれば低タンパク血症になりますので全身にむくみが発生してもおかしくありません。ちゃんと病院側も説明しています。アレルギーは可能性としてはそれより低い気がしますが病院側としては考えられる可能性を全て伝えた、もしくはそう判断する根拠があったのだと思います。 点滴をしていた腕が腫れたということですが、それが肢先に起こっていたのであれば留置針を固定する際に巻いたテープがすこしきつめだったり長期間巻いていることで起こる現象です。調整すれば解除できる問題です。 腎数値が高くて集中的に点滴をするのは治療としては王道ですし、病院側の説明にも特に不自然な点を感じません。連れて帰らずにそのまま預けておけば利尿剤や抗アレルギー剤で対処できていたのでは？という印象です。 治療費の問題でこれ以上治療できないから連れて帰ったというのなら仕方ないですが、状況としては点滴が必須です。どこの病院に行っても治療方針はそれほど変わらないと思います。 飼い主さんが理解を深め、意識を変えない限り解決しない問題です。
火を通すが安全。
ウチのワンコは去勢手術の後、エリカラをとても嫌がったのでワンコ用のＴシャツを逆さに履かせてました。頭と前足を通すのではなく尻尾と後ろ足とを通す感じで。 あまり傷口を気にする様子でもなかったので、それで大丈夫でした。 別件でエリカラ装着しないといけなかった時期は、便座カバーに手芸用の綿をいっぱい詰め込んで円形になるように縫い止めドーナツカラーのようなモノを自作して装着してました。ポンデライオンみたいな感じ？ エリカラのように硬くないのであちこちにゴツゴツ当たらず、ワンコもアゴ枕みたいに使ってました。 基本、ワンコの去勢は睾丸摘出です。術前に獣医さんから説明はありませんでしたか？ 写真の状態は結構辛そうな風に見えます。ウチのワンコの去勢時の傷口は少々腫れてはいましたが赤くなったりなどは無かったです。 取り急ぎ獣医さんに連れて行って状態を確認してもらった方がよいかと思います。化膿止めや抗生物質など何か処方してくれるかと思いますので。 フードは好き嫌いがあるかもしれませんね。 療法食などで限定されているのではなければ、他のモノもいくつか試してみてはどうでしょう。 ウチも昔はフードジプシーで色々なメーカーのモノを試しましたが、今はアズミラというメーカーのもので落ち着いてます。
する必要があるかどうか？と問われると、 「犬種による」っていうのが一応正しい回答なのでは？ うちも現在の柴犬を含め、過去数匹の 犬の飼育経験はありますが今まで一度も 肛門腺絞りはしたことはありません。 先の方の回答のように、肛門腺自体 知ったのはここ数年です。 現在の柴も数年前に地面に肛門をする 動作をしていましたが、だからといって肛門腺絞りを したことはありません。現在１０歳で元気です。 知らないうちに地面に尻をこする動作はなくなっていました。 だから問題ない、と判断しています。 テレビなどでそういう知識は入りますが、 絶対すべきかどうかはなんとも言えませんね。 小型の洋犬（掛け合わせが多い？）なんかはひょっとして そういうことを人間の手でやってやらないといけないのかも しれませんけど、普通にたくましく育っている犬は必要ないと私は 思いますね。 最近の怪しい”自称”豆柴（単に小さい柴犬）ブリーダー団体が作った ような犬種だと個体の遺伝子も安定していないから そういうことは必要かもしれませんね。
以前、動物病院で勤めてました。 ヘルニアの手術をする方、しない方 半々だったように思います。 やはり、その後の経過もその子により違いました。 手術をしても改善がみられない子 （↑グレードによりますが…） 手術をしてレーザーやリハビリで歩けるようになった子 手術をせずレーザーや薬で治療したけど車椅子で過ごすようになった子 これはみんなビックリしたのですが、グレード5で手術をしても歩けるようにはならないだろう…と言われた子がプリドールという注射を打ち、毎日レーザー治療に通い、家でリハビリをしてたのですが歩けるようになりました。 下半身の方は術後というのもあのではないでしょうか？手術をしてすぐ歩けるようになる子は、とても運が良いのかな…？とも思います。 獣医師が感覚もあるし大丈夫と言ってくれてるのであれば手術をしてくれた先生を信じてワン子さんと一緒にレーザー治療・リハビリやマッサージなど頑張ってください！
手術ありますよ。 ただかなり大変で費用もかかります！ 手術をして意味があるのか目の検査をします。高齢なので手術に身体がもつかなどもあると思います… 私が勤めていた所では手術ができるとなると数日前から入院をして、一日数回点眼をします。 手術が終わってからも一日数回点眼をして、目に触ることが出来ないようにエリザベスカラーをまきます。 これは退院してからも自宅で続け、術後の経過を診せに定期的に通院もします。 進行をおさえる目薬もありますよ。 参考URL：http://xn--v6qu22bmlm0kcw3b264cvpg8kv.net/
毎日通る道だと、よけいにモヤモヤしますよね。 忘れる事もできませんし。 保健所に相談もできますが、それよりは飼い主と顔見知りになれれば良いかもしれません。 ヒマな日、飼い主が外に出てる時を狙って、まずは犬触ってもいいですか？と声をかけてみる。 夏のコンクリートはかわいそうですね…。 もしかしたら、飼い主は日中ずっと留守とかで日当たりの具合に気がついてない可能性もあるので、早く教えてあげてください。 また、犬が公道に出てるなら市役所なども動いてくれるかもしれません。 頑張ってください。
以前、動物病院で働いてました。 確かに被災の関係や、それ以外でも製造自体なくなって代替えもない薬や、新しくなる薬。など様々あります。 私が働いていた動物病院では頼んでた薬がなくなるとなった場合、前持って薬品会社が教えてくれてました。（その時に類似品があるorないなども教えてくれました）なので前持って飼い主さんにも伝えてました。 薬の在庫数事情は よく出る薬は必ず多めにストックしてました。それ以外で取扱ったる薬も100錠（一箱）程はストックしてました。 人間の処方でもありますがジェネリックなどに変えることもあります。（保険に加入してないこも居るので、できるだけ安くする為に。もちろん説明もします） でも、いや私はジェネリックより今までのがいい！となれば今までのを処方します あとグルコサミンなどのサプリメントも新しく良いものが出てきますが、うちの子は昔のサプリメントの方が効くわぁ！って方も居ました。その時は必要な時に注文してもらい、その方専用に取り寄せてました。 サプリメントに関わらず他の薬もです。 あと例えばこの子の心臓病だったら うちにある心臓薬より この心臓薬が良い。 この子の病状的に この薬のほうが効果あるかもと獣医が判断すれば、それをまた少しずつ発注し その子ように取り寄せてました。 在庫整理？との事ですが…なんとも言えないですね^^; もしかしたら代替え品が高くなったから勧めなかった。 探したらあったのかもしれないけど、探せなかった。などの理由があったり…？
No.2です。 安楽死はとても判断に迷います。 先先代犬を安楽死させてしまったことは、もうそれしか道がなかったので仕方がなかったのですが、 殺してしまったという何とも言えない気持ちがずっと残ってしまい、先代犬の時は迷いに迷って 散々苦しめて結果決断できずに終わりこのこともとても後悔しています。 肺がんの転移による呼吸困難、腎不全による全身の痛みで三日三晩本当に水におぼれるような 苦しさを味あわせてしまいました。 今でもふいごをふくような苦しそうにあえぐ呼吸音は私の耳から離れません つまりいずれの道を選んでも決して良かったとは言えない気持ちが残るのです。 どちらも飼い主の深い愛情からの決断であり、そしてどちらも正しいとか正しくないとか判定できない ものです。 もし自分だったらどうしてほしいかと考え、やはり苦しみが大きければ安楽死をと日ごろから 思っていながら、なかなか判断しきれないものです。 先先代犬は大腸がんの発見が遅れ、年齢も大型犬で１２歳を越えていて状態もよくなかったので 手術はできませんでした。 今よりもずっと動物医療も遅れていて、大型犬で１０歳を越えたら寿命、ましてガンであれば 打つ手なしという時代でした。 便が出ない為あらゆる手段でのぞみましたが最終的には腸が詰まることで体中に毒素が回ってしまい 多臓器不全に陥りました。 もしかしたらやはり肺に転移があったかもしれません。 苦痛で苦しみの声を上げるほどでした。 安楽死自体は全く苦しみもなく、眠るように逝きます。 今になって思うのは、闘病中からどうしてやるのがベストなのかと散々迷い苦しみいつも 二者択一を迫られ続けているシニア時代を経て、その最後に飼い主がする判断には間違いは 無いものと思います。 具体的に言えば心臓が弱っている場合には苦しむ時間は比較的短く、心臓が健康であると 長い間苦しむことになるように思います。 どういう状態をもって長く苦しむかという判断はそれはもう飼い主さんの感覚でしょう。 長さより苦痛の大きさと言ってもいいかと思います。 現実に対峙してこれはもう苦痛から救ってやらなければと思った時がその時なのではないでしょうか。 先代犬の三日三晩の激しい呼吸困難は長すぎる苦しみだったと思います。 飲まず食わず寝ずの看病、それもただ体をなで、声をかけるしかできないことは飼い主にとっても 地獄のようでした。 早く苦しみから救ってほしい、早く天に召されますようにと祈ったり、なぜこの子をこんなに 苦しめるのかと神を呪ったり、本当に愛犬と共に苦しんだ壮絶な三日間でした。 さて今の犬が苦しんだ場合どうするかと言えば、今は何も考えたくないというのが本心です。 犬が懸命に苦しみと闘っているのに、飼い主はその命を絶てるのかということは永遠の命題ですね。
コピペですみません （＾＾：）何か、ありましたらわかる範囲でお答えします http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7873848.html 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4633766.html
No.1です マラセチアだった場合は湿り気など良くないので、夏でもシャンプー後はできるだけしっかり乾かしてあげてください。（水虫と同じような感じと思ってください。） なのでウェットティッシュなども出来れば控えられた方がいいかもしれません。 なので可哀相ですが http://item.rakuten.co.jp/petech/c/0000000541/こういう物をつけて極力掻かないようにしてあげた方が良いかと思います。
＞将来は上記からケージを廃止し、 ＞室内でイヌを自由にした状態で留守番させたいと思っています。 ＞これでうまくいくでしょうか？ もちろん、うまくいきます。でもご家族の意見は、全て正論ですね。 ＞いたずら防止と日中外出する時のために絶対必要。 これは、誤飲・事故対策を念頭におくと完全に正論ですよ。ケージ即廃止は、誤飲・事故対策が万全という前提あってのことです。そういう前提作りがない場合は、お留守番用サークルが必須です。もちろん、最低でも一畳の広さのサークルでないとダメですが・・・。 ＞クレートに入れると言うと「狭くてかわいそう」。 これも正論だからですよ。 【ハウスでのお留守番は１、２時間が限度】 ハウス（クレート）は犬の寝所（ベッドルーム）であってお留守番ルームではありません。質問者だって、一日中ベッドに横たわって留守番なんてできないでしょう。犬だっておんなじ。留守番は、やっぱりベッドから起き上がって子供部屋で自由に過ごしたりリビングで寛いだり。 PS1、保健所送りのＭ・シュナウザーとケージ。 ３軒を盥回しされた挙句に保健所送りのために一昼夜外にケージごと放置されたＭ・シュナウザー。「な、何をするんですか」と即保護。その日から彼は室内フリーの生活に。それまでは、名前もつけてもらえず狭いケージの押し込められた生活。正に180度の生活環境の変化。でも、３週間後には食糞ゼロ・粗相ゼロの良い子になりましたよ。やったことは、二つです。一緒にドッグスクールに通ったこと。それと、コマンド排泄トレーニングです。多分、トイレ専用サークルを利用したコマンド排泄トレーニングを行えば、食糞は直せます。もちろん、排泄日誌もつけての本気モードが必要ですが・・・。
長い間、回答がないようなので、アドバイスまで。 このような、相談サイトもありました。 ---------------------------------------------------------------- 「だいじょうぶ？マイペット」というサイトです。 会員登録をすれば（無料）、獣医師に質問・相談できるなど、サイトのサービス利用できる。 http://d-mypet.com/ 「アイリスオーヤマ」こちらも無料登録で相談出来ます。 http://www.iris-pet.com/wan/qa/ dog相談web http://www.dogoo.com/cgi/soudan/forum.php ------------------------------------------------ このようなサイトに相談されてみるもの良いかと思います。
No.2です。 ＞ちょっと大げさな感じの仕掛けですね・・。 　そんな大掛かりな物じゃなく 　しゃがんだときおなかが使える程度の高さで良いです。全身をバットの中に入れると、どうあがいても後ろ足はトイレの中に入るように強制する為だけです。 　 　あとは、台の上にトイレを置く。 　・・・目的はトイレ内に後ろ足を揃えておかなければ安定しないようにするだけ。 　それともあきらめて、サイズの大きなトイレシーツを下に敷く。 　
チワワの３ヶ月の男の子と一緒に暮らしてます。 私も「あんず」にしようかと候補をあげていましたよ＾＾ 色々迷った挙句、他の名前でチワワが反応したのでその名になりましたが問題ないと思います。 ちなみに「こむぎ」という名も候補でした。 大切なワンちゃんの名前です。 気に入った名前を付けてあげてください。
質問に対する的確な答えになってないかもしれませんが、 室内犬は放し飼いが理想だそうです。 ということは、トイレの場所をちゃんと教えておかないと、家中の至るところにオシッコを引っ掛けるようになっちゃいます！！ しかも一度引っ掛けた所にはまた引っ掛けようとするのでトイレと決めた場所以外には一度もさせないことが肝心ですよ～。 犬を迎え入れる前に前もってトイレのしつけ方を勉強しといた方がいいです。 実は私は偉そうな事を言えた立場じゃないです。 何故なら私はトイレのしつけに失敗して家中がとんでもないことになってしまい、今も解決していないからです。。。(だからよくこちらにオシッコのことで質問しています)
すいません。 何言ってるんですか？？？
子供の遊び相手に、という理由で飼うのであればおすすめはしません。 映画や漫画のように、子供と犬が仲良く成長していく姿をご想像しているのかもしれませんが、現実はそう上手くはいかないでしょう。 子供のお世話をしながら犬のトイレのしつけができますか？ 子供を連れて犬の散歩ができますか？ 子供が犬アレルギーを持っていたらどうしますか？ 子供に犬との正しい接し方を教えられますか？ 犬という動物はそんなに手軽に飼えるものではありません。 トイレを教えなければ犬はいろんなところに排泄をします。 散歩に連れていかなければ、欲求不満でいろんな問題行動を起こすでしょう。 子供にアレルギーがあれば遊び相手どころか、犬と子供を隔離しなくてはならないかもしれません。 犬の咬傷事故の被害で最も多いのが子供です。奇声を発したり予想外の行動をする子供は犬にとって怖い存在になる場合もあります。 他にどうしても犬が飼いたい理由がないのでしたら、お子さまが成長し犬との正しい接し方を学んだ上で飼われてはいかがでしょうか。
愛犬に牙を剥き出しにして唸られるのはつらいでしょうね。 これはNo.4の方も仰られるように、なめられている云々ではなく、単純に触られるのが嫌だということだと思います。 もしかしたら質問者様の触り方や服の着せ方などが犬にとって怖かったのかもしれませんし、質問者様に触られているときに何か嫌な思いをしたことがあったのかもしれませんね。 まずは触れるようになることです。 触られても落ち着いていられるようになるまでは、無理に服をきせるなど嫌がることを避け、ご家族にやってもらいましょう。 時間はかかるかもしれませんが、焦らず少しずつ距離を縮めていきます。 大事なのは、これ以上質問者様に牙をむけるという行動をさせないことです。 行動は繰り返すほど強化されます。 頑張ってください！ ちなみに、アルファシンドロームに関しては、そもそも犬と人では種が違うので、飼い主家族を群の一員と見ているとは考えられません。 共同生活者として一緒に暮らしているわけですから、その中で序列を作るというのは少し無理があります。 つまり、質問者様を下に見ているとか、旦那様の方が地位が上だとかそうゆうことではないでしょう。
> あんなに犬嫌いだった子がこんなにもチワワの雄犬に心を開いたこと。きっと妊娠を望んでいるのでしょうか。 関係ありません、単なる種の保存と言う本能によるものです。 母犬の事を考えるのは勿論ですが、産まれて来る子の事も考えて下さい。 産まれて来た子を全て今後もずっと育てていく積りでいますか？ 犬は通常でも３頭程度、多ければ６頭産む事もあります。 産まれたら里子に出そうと思っていらなら、辞めましよう。結果として里子に出す事は問題無いですが、貰い手が無い時に全てを育てる自信が無くては産ませてはいけません。 そらから、産まれた子を家で飼う場合は、必ず避妊手術をしてあげて下さい。 今回のような事が再度起きると、親子や兄弟の間で産まれる子は、先天性異常を持つ確率が高くなりますので。
柴犬は大事に育てれば１８年から１９年まで生きています。毎日、朝と夕方に適度の散歩と適量の餌が必要です。現在の柴犬は１３歳ですが、その前の柴犬は１８歳と６カ月で老衰で亡くなりました。老衰近くになると、後ろ足が不自由になりますが前足は元気でいろいろ工夫して歩くようにしてあげました。
質問者様がこれ以上体調を崩されないためにも、そしてこれ以上犬を嫌いにならないためにも、環境の改善が必要ですね。 犬好き、猫好きの人に非常に多いのですが、犬や猫を嫌いな人、アレルギーのある人、犬や猫が怖い人の気持ちが理解できず、そういった人たちへの配慮ができない傾向にあるように思えます。 なんでもそうですが、好き嫌いがあって当然ですし、増してやアレルギーが出てしまったとなれば嫌いになるのは当たり前ですよね。 ただ、ぜひ誤解しないでいただきたいのは、悪いのは犬ではなく飼い主であるということです。 文章を読む限り、失礼ですがご家族の犬を飼うための知識があまりにもなさすぎるように感じます。 シャンプーもせず、犬の習性も知らなかった結果、今のようなことになっているのだと私は思います。 質問者様がまずやるべきことは、その子をペットサロンでもどこでもいいので連れて行って綺麗にしてもらうこと。 そして家を綺麗に掃除することです。 これだけでもアレルギー症状はかなり改善すると思います。 そして、生ゴミをあさるのであれば生ゴミを犬の手の届かないところに置くなど、いたずらできない環境を作ることです。 もちろんご家族の協力を得て、というかご家族主体で。 高齢犬のしつけ云々よりも環境を変えた方が早いです。 質問者様が悪いわけでもないとは思いますが、残念ながらこの状況を問題視しているのも質問者様だけのようですので、気が乗らないとは思いますがぜひ頑張って改善してみてください。 長文失礼しました。
常に違う犬種の犬を多数飼っています。現在３匹ですが、去年の１０月迄は４匹でした。犬同士の相性というのは犬種ではなく、その犬そのものの性格が影響していると思います。一番良いのはブリーダーさんの所に、今飼っているプードルの男の子を連れて行って、二匹一緒にいるところを観察することです。観察するとプードルの子が新しい子を嫌がっているか、楽しんでいるかよくわかります。我が家の場合は今迄６匹の犬を飼ってきましたが、毎回必ず最初に我が家の犬と飼う前に対面させています。（あ、一匹は拾って来てしまったので、一匹を除いてです。。。飼い主の根気があれば、どんな犬でも大抵うまくいくのが実情ですが、そんな苦労はできることならしたくないですよね。）その結果、相性が悪く、引き取ることを断念した犬も中にはいました。ただ、mosasakoさんが飼おうと思っていらっしゃるわんちゃんはまだ子犬だということなので、スムーズに行くのではないでしょうか。わんちゃんにとっては、一匹で飼うよりも２匹でいる方が幸せなことは確かなので、とても良いことだと思います。ただ、プードルの男の子も、まだ一才とのこと。一緒に遊ぶという面では両方若いのでとても良いと思いますが、プードルの男の子のしつけ（特におトイレと家の中のものをかんだりする癖）が不十分だと、二匹で悪い相乗効果をうみます。逆にプードルの男の子のしつけが完璧だと、新しく来た子もすぐにそれに習い、おトイレもすぐに覚えてくれます。私個人としては家庭に犬２匹というのは飼い主に取っても負担がそう重くなく、わんちゃんも仲間ができて、非常に理想的だと思います。がんばってください。私もいずれは二匹にしていこうと思っている所です。
前の質問覚えています。私も動物好きですがとても真似できません。 頭が下がり、また自分のふがいなさに悲しい気持ちになります。 さて手術跡の写真を拝見すると乳腺を左右全摘出しているようですね。 すごい傷跡のように見えるかもしれませんが、意外と大丈夫ですよ。 手術跡も綺麗に縫合されているようで出血もありませんよね。 うちのビーグルは乳腺腫瘍の他甲状腺腫瘍、口に悪性皮膚がんも経験しています。 フレンチブルも胸の開胸や、のどの軟口蓋過長で人間で言うのどチンコを 切除していますが。どれも退院してきてすぐに散歩に行って 軟口蓋過長の後でもふやかしたドライフードを普通に食べてました。 どれも退院後の生活について先生に確認してからですが、 手術後の傷跡を見るととても信じられない回復力です。 あなたは自分でできる精一杯の事をして大切な命を救ってくれました。 これからも精一杯の愛情を注いで下さるようお願いします。
室内飼育しなくてはダメな犬種と、そうでない犬種があると思います。 柴犬や秋田犬などの日本犬は外飼いでも問題ないと思います。ただし、特に夜は外部から他の動物が入って来たり接触されない様なゲージに入れておかないと犬が恐怖や不安を感じます。飼い主は寝ていて気付きにくいからです。 雨風を防げる安心できるゲージが良いと思います。 あと、外飼いの場合は季節にあわせて快適な場所にかえてやると良いと思います。 真夏の炎天下に鎖で繋ぐ、真冬の時期に北側の影に繋ぐ…というのを見ると虐待かなーと思います。 外飼いといっても、飼い主の配慮によって善し悪しが出てくると思います。
食糞をさせないベストな方法は、ウンチをしたら即片付けることですが、四六時中監視するわけにいきません。 幼犬時にはウンチをする前にくるくる回る兆候が有りますね・・・・これが分かれば、すんばらしい。 ＞イヌはフンをする前にトレイの上をクルクル回りますのでそれを何らかの機械で検知すれば漏れなく回収できるのでは？とも考えています。 結構大掛かりになりますので・・・・現実的に没！！（簡単に終了すれば必要なし）。 ＞もう一つは通常はケージを閉じておいてイヌがケージの前をウロウロし始めたらケージ内に入れてやる方法です。 これはやめたほうが良いですよ・・・・理由がある。 ＞室内で飼っておりトイレをしたくなると必ずケージ内のトレイに入ってするようになっています。 すんばらしいと思うのですが、犬は生活エリアではトイレをしなくなります。 多くの犬が、最初はケージ内のトイレで完璧に出来ていたのが、ケージ内でトイレができなくなった・・・・・それは、テリトリー内でトイレをすることを犬は、嫌がるからです。 テリトリー内（生活エリア）は、いつも居る部屋が生活エリアです。 トイレの場所は、生活エリア外の別の部屋がベストです。 ケージの外に出していると、そこら中でトイレをするようになりますよ。 四六時中見るのも大変でしょう。 そこで、朝食後に別の部屋に設置したトイレ（風呂場、洗面所、バルコニーなど）に誘導して、トイレコマンドとハンドシグナル（ジェスチャー）で教えましょう。 風呂場は場所として使うのですよ（トレーとシートを置いて、教える）。 夕方の帰宅時に、トイレに誘導して、コマンド＋ハンドシグナルでトイレをさせます。 これを学習させます。 早い時期に、この時間帯でトイレをするようになります。 目の前でウンチをさせるのですから、即片付けが出来ますね。 留守番の時のトイレトレーニング http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 留守番時のトイレトレーニングの質問だったので、基本的なトイレトレーニングを回答した。 ケージの外にトイレを設置して、誘導してトイレコマンドでトイレをさせましょう。 1週間後 （2ヶ月の犬です） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ＞我が家に来て、一週間が経ちました。 ＞初日は、夜泣きやトイレなどで悩まされましたが！ ＞トイレもケージの外にありますが、歩いて来てちゃんとします。95％くらいの確率で成功！ 2週間後 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ＞我が家に来て二週間が経ちますが、トイレも覚え夜鳴きも落ち着いて、人間も犬も慣れて来た感じです。 ２週間後にはトイレトレーニングは完了しているようですね。 我が家の犬は、４ヶ月時点ではフリー状態でした（トイレで悩んだことがないので・・・・）。
はじめまして(^^) 現在、ポメ♂10才♀5才、チワワ(ロングコート)を実家で飼っています。 1.名前はコミン 性別は♂ 2.2才になったばかり 3.毛色はチョコタン 4.性格はびっくりする程甘えん坊で でも、男の人があんまり好きではなく、父、弟には甘えに行きません(笑) 5.実家が近いた為、ちょこちょこ遊びに行きます。そうすると、必ず1番にコミんが私の膝の上を陣取って顔をペロペロ攻撃です(笑) あと、眠たくなるとキュンキュン鳴いてお腹や耳を触ってくれと催促してきて、こちょこちょしてあげないと寝ません(^_^;) 6.私の手を素早く左右に動かしてあげるとすんごい興奮して遊びます。 あとはポメの♀の事が大好きなのでちょっかい出したりして遊んでます。 7.お座り、お手、おかわり、お頂戴、伏せ、待て、指さしておもちゃ持ってきて～と言うと持ってきてくれます。 8.普段聞き慣れない音やインターホン音がすると吠えまくりです。 ポメ♂も同様なんですが、構ってあげてないとトイレ以外で粗相をしてしまいます。 何度しつけても直らないので、今は♂用のオムツをしています。 9.仔犬の頃、アトピーかもと言われました。 今現在、肉球の間が痒いみたいで噛んだり舐めたりして赤くなっています。 病院に行って薬を貰い、飲ませてる間は痒みがなくなるようで、噛んだり舐めたりは治まるのですが、薬を飲むのを辞めると、やはり噛んだり舐めたりし始めます。アトピーじゃないけど、アレルギー体質なのはまちがいないです。 目の周り、口の周りもすこし赤みがあるので。 完治はしていません。 10.しつけ教室には通ったことはありません。 11.コミンはお風呂とブラッシング、ドライヤーが大好きなのでお風呂に入れるのが全く苦になりません(^^) 12.遠慮なく使って下さい(^^)
(1)クッキー　(2)8歳メス5歳の時乳腺付近の脂肪腫摘出の時に避妊済み 体重12Ｋｇ～13Ｋｇ(肥満気味) (3)ハウンドカラー(三毛)　(4)少し怖がり　知らない男性にはかなり警戒します 小学生位なら問題ありません。 (5)基本的にはべったりですが、他に3歳のフレンチブルと14歳の猫がいますが それらが来ている時はおとなしくしています。 (6)特に遊びはさせていません。食べる事と寝る事しか興味が無いようです。 (7)まったく躾けていません。おすわりは自然に覚えました。 (8)食糞ではないですが自分の尿を飲んでしまいます。 排泄した後すぐになめています。悪い事をしている自覚はあるようです。 (9)クッキーは避妊していなかったのですが、乳首付近にしこりを見つけたので 摘出と避妊も同時に行ないました、しこりは良性でした。 ビーグルはとにかく丈夫で犬種による特定の疾患はほぼ無いと思います。 とにかく食べるのが大好きで何でも食べてしまうので肥満と誤食には 注意しています。一昨年に亡くなった19歳のビーグルはガン体質だった以外は 何の問題も無く、17歳からの4回の手術にも耐えてくれました。 (10)躾けはしていません。 (11)とにかく健康一番という方にはお勧めできる犬種です。 肥満と無駄吠えには十分な注意が必要です。 個体によってたれ耳によるマラセチアが心配なくらいでしょう。 (12)ご自由にお使いください。写真はＰＣに入れていないので、、、
こんにちは。　はじめまして。　文面を拝見していて最初は凄まじい嫌悪感を覚えました。　まだ２ヶ月の小犬に対して何と酷い、酷すぎる事を繰り返しているのかと……。 はっきり言って虐待だと思います。 あなたの横に居るチワワちゃんを今すぐにでも引き取りたいです。 ただ、回答に対してのm_dog_rさんの文面からは反省や努力が見られるので少し、ほんの少しだけ安心しました。　 母親が厳しい方だったとの事ですが、私は継母に虐待されて育ちました。 母親の愛情を知らないまま育ち、今でもPTSDで精神科に通い、多量の薬を服用しなければなりません。 そんな私もチワワを飼っています。 初めての検診で知恵遅れと水筒症との診断で安楽死を勧められました。 しかし私にはそんな事全く考えられず、一緒に生活する道を選びました。 トイレは覚える事が出来ず部屋のあちこちでしてしまうので、ペットシーツをセロハンテープで壁に貼り、ゲージから出すときや外出する時はマナーベルトを必ず着けて気をつけていました。 2～3年生きれれば奇跡と言われ、その倍の6年４ヶ月生きました。 2012年には県公認のセラピードッグとして登録され、ボランティア活動に励み、小学生やおじいさん、おばあさんの記憶に残る、素晴らしい男の子でした。 2014年３月3日、彼は天国へ逝きました。 私の話ばかりになってすいません。。。トイレをちょっと失敗しただけで、悲鳴をあげるほど叩いてしまうm_dog_rさんの事が信じられません。 今すぐにチワワちゃんの恐怖心を無くしてあげたいです。里親になりますよ！　　真剣です。 でも、m_dog_rさんも今必死に頑張っているんですよね？　たくさん後悔しただろうし、泣くほど困っているんですよね？？ 回答者の皆さん、m_dog_rさんの回答に対する返答を全て読んだ訳ではないのでm_dog_rさんの問題解決になる回答ではないかもしれませんが、思った事を書かせて頂きました。 まだ叩いてしまったりが続いているようなら、チワワちゃんの為にも優しい飼い主さんの下で幸せに暮らせる道を考えて下さい。 重複になりますが、私は引き取る覚悟が出来ています。真剣に考えて一緒に最善の道を探しましょう。　　 長文になりましたが、 最後まで読んでくれてありがとうございました。 　
＞流したらすぐ掃除して乾いた雑巾で拭いたりしてもだめでしょうか？ 人間、こういうことはサボります。 それに、常に、それが可能なタイミングで犬が用を足すわけではありません。 結局は、チャッチャと済ませてしまうのがオチ。 ＞お風呂場のカビ対策は、一にも二にも水を流さない。 ＞洗濯用の水の貯め置きもよくない。 結局は、何を第一義に置くか？ その点を見失うということは、トイレトレーニングに苦慮されている証左。 原点に戻って、＜上手くいくトレーニング＞に専念されるが吉。 と、思いますよ。 なお、お風呂場トイレには他の難点もありますよ。 １、クレートからの動線を考えると最悪。 ２、老犬期のトイレ場としても最悪。 などなど・・・。
愛知県のなかで眼科専門医を探してみました。 http://www.aec2010.com/ 動物眼科センター あと、口コミサイトでの眼科が得意な病院で検索してみました。 http://pet.caloo.jp/hospitals/search/23/all/d2 お近くだといいのですが。お大事に。
最近嫌がるってことは何年か前は嫌ではなかったってことですかね？ 柴犬はシャンプー嫌がりますね。 何か怖いんでしょうね、きっと。 うちも柴（１０歳、外飼い）なので、シャンプーのしにくさは よく分かります。 幼犬期から５、６歳時は特に怖がってましたね。 水を怖がる原因はよく分かりません。 動画なんかで自分から川に飛び込んだりする柴犬も いますので柴犬（やその他和犬）全部が水が苦手という わけでもないと思います。 たぶん洗い方に多少の問題があるのかもしれませんね。 うちでも数年前までは洗うのが雑で真夏なんかは暑いから 水をザーザーかけてましたけど、少しずつ水をかけるようにしたり、 話し掛ける感じでゆっくりするとかなりおとなしい状態になりました。 まあそうは言っても定期的に洗ってやらなければならないことは 確かなので犬が恐がろうが、足が震えようが洗います。 その間、犬は嫌な気持ちなのはわかりますけど、いっときのことですからね。 シャンプー後に少しオヤツをやったり、遊んでやったりすれば シャンプーをすればいいことがある、って思わせるしかないですね。 11歳でもそれは可能なんじゃないでしょうか。
回答を読んで言外に妙な感じを受けたんで、お名前で検索してみた。 なるほどね～ｗｗ 行為について感じるのは「あんたの子供っぽい身勝手に付き合わされる人が可愛そう」ですね。 ストレス解消は健康的にスポーツでやればいいのに。 もっともホームセンターが許可してるなら文句言う筋合いもありません。 嫌ならそのホームセンターに行かなければいいだけ。 どっちの話か解らん？ それは質問者に対して、あなたのストレスを持ち込んでいるだけですよ（笑）
もしかして偽妊娠ではないでしょうか？ 参考URL：http://www.dogoo.com/toukou/dogqa/faq_log/204163 …
9褒めて1叱るが基本と考えればよいでしょう。とても上手に躾されていると思います。があまりこうでなきゃならないと厳密に決め過ぎても神経質になりますし、イライラしてつい叱り過ぎてしまいがちになりますよね⁈ 基本的に叱るときは、間違いをしたとき、その場で叱る。ただ物音を怖がったりは、生理的な反応なので個体差があるにせよ、ゆっくりと音に慣らしていく他ありません。人間でも、目の前にヤクザが怒鳴りながら暴れていたら、狼狽えますよね？それをビビるな！と叱られても無理な話です。大きな物音も徐々にに慣れていきます。うちの北海道犬の牡さえも、仔犬のときはドライヤーの音にはビビって逃げ出していましたが、今は全く問題ないです。むしろその音がしたらオヤツを与え、その音は悪くないかもと思わせる方法もありますが、基本的に体を優しく叩きながら大丈夫！大丈夫！と安心させることが適切かと思います。 とにかく、直ぐ覚えることと、なかなか覚えないことがあります。時間を掛けてもいいつもりで、繰り返し躾しましょう。飼い主の方が感情的になった場合は、落ち着くまで一息入れて行いましょう。また、訓練や躾などあまり長い時間行うと、集中力を欠きますので、メリハリをつけて行うようにして下さい。甘やかすときも、飼い主さんはリーダーらしく、声をやたらと興奮気味にせず、よしよしとか、グード、グード！などと落ち着いて撫でてあげるようにしましょう。
こんにちは。 急な発作様症状、大粒の涎というのはきにかかります。 病院に連絡し、その時の様子を話してみてはどうでしょう？ もしくはワンちゃんを連れて診察に行ってもいいと思います。 過去の病気と今回のことが関連しているかはわかりませんが、突然の発作のような症状が起きてその後ケロッとしているのは、ちょっと気になります。 あまり飼い主さんを心配させるようなことは言いたくないのですが、今回のことが週一、月一などと続くようだと投薬が必要になることもあります。また逆にその一度きりということもあるかもしれませんが。。 ８歳ということなので老齢にも突入しています。一度血液検査などもかねてできるだけの検査を受けてもいいかもしれませんよ。
腹痛は病名（原因？）ではなくて、症状のひとつですよね。 ですので、獣医師の診断で、「○○（病名）ですので腹痛があるようだ」という表現はあるかもしれませんが「腹痛ですね」は無いと思います。 人間が医者に行っても同じ事でしょう。 犬に腹痛があるかどうかは触診でわかるかと思います。 具合が悪そうな時に触診をし、痛い部分に触れば敏感に反応するでしょうから。 内臓系の病気、特に膵炎になると腹痛が激しくぐったりと体を丸めていることが多いそうです。
犬ですが、鼻腔の腺癌を患っています。 いまは、まだ食欲もあり、機嫌も良いみたいです。 腺癌についていろいろ調べていますが、進行が早く痛みが 強いようで私も心配です。 不安な時に友人からペット用のサプリメントを 紹介してもらいました。小さくならないまでも進行が 遅くなってくれたらという思いで癌に良さそうな アガペットゴールドを与えています。 http://www.kenkoupet.com/ 一時呼吸が荒くなったのですが、与えてから落ち着きました。 brlhappyさんのワンちゃんも今後、痛みがなく 静かに過ごす事ができますよに。
もと動物看護師です 手術頑張りましたね。 わんちゃんの中には痛みに敏感な子もいますが、大抵の子は1日たてば元通り元気になる子が多い印象です。 念のため、傷口から出血がないか、腫れすぎてないかなどは気にしてあげてください。 おしっこはしばらく我慢しちゃう子も多いので、動けるようになったらトイレに連れて行ってあげてください。 あまりにも様子が変わらないとか出血がじわじわ続くなど心配なことがありましたら、かかりつけの病院に相談されてもいいと思います。 とにかく今はなるべく落ち着ける場所で、そっとしておいてあげるのが一番だと思います。 お大事になさってください。
人間と犬は「雑食」で、猫は「肉食」です。 当然犬用と猫用の内容・嗜好は違っています。 猫と犬の栄養素・嗜好が違うので、敢えて混ぜて食べさせるのはどうかと思いますよ。 猫のフードは高カロリーです。 犬はタウリンとかビタミンＡは体内で作ることが出来ますが、猫は出来ないのでフードメーカーは、タウリンとかビタミンＡを添付している。 犬に与え続けると過剰摂取にならないか？ 犬には犬用のドッグフードをお薦めします（多くの多種フードが有りますので、敢えて猫用を与える必要は無いと思いますが、）。 どうしてもというのなら、人間と犬は雑食ですから人間様の食材で（ヤバイものは除いて）作ってやればよいでしょう。
犬種と性格、体力によります。 以前、フレンチブルを毎日ウォーキングに付き合わせていて、かわいそうな事をした。という話を聞いた事があります。 ほかの人から見れば犬は苦しそうな顔をしてたらしいですが、ついてくるので飼い主は気づかなかったらしいです。 あまりに歩かせすぎも足に負担をかける事もあるみたいです。 そういうのって、年を重ねた時に出てきます。 他の方も書いてるように、夏場やアスファルトに気をつけてあげて、犬の表情を見てあげてください。 笑ってるように見えて苦しいだけの時もあります。 でも、なによりそれだけの時間をワンちゃんと過ごしてるのは素晴らしいですね。
　＞同じ症状でヘルニアだったという方はいらっしゃいますでしょうか？ 　分かりません。気になるようだったら、再診。あるいは病院（獣医）を変えてみる。 　あと、何のヘルニアか書いていないけど、脳? 椎間板? そけい? 臍? その他?
湿潤療法は、それを推奨している医師でも判断に迷うことがあるようです。何でもかんでも、と言う訳にはいかないんでしょう。 まして一般的な治療ではない（治療法として確立していない）し、医師が曖昧な知識で素人の意見に従って治療するわけにはいかないですよね。 もし質問者さんの意見に素直に従ったのだとしたら・・・それは、質問者さんの愛犬を、自身の経験のための踏み台にしていることになります。 質問者さんにしても、膿なのか浸出液なのか判断できない程度の知識しか持ち合わせていない、そしてどちらなのか区別できても治っているのか悪化しているのかの判断も難しいでしょうから、ここは確実に治ることが分かっている方法を選択するのがベターかな、と思います。 昔話になってしまうんですけど、看護師を目指して働きながら学校に通っていた友人がいました。 彼女が自宅にいたところ、近くの交差点で車とバイクが衝突し、バイクに乗っていた人が路面に叩きつけられるという事故があったそうです。 ちょうど研修したばかりで、心肺停止状態だったために心臓マッサージをしたそうです。救急車が来るまで。そして一番近かった彼女の勤め先の病院に運ばれていきました。 翌日、学校や病院の上の人たちから大目玉を喰らったそうです。もう少しで肺に折れた骨が刺さるところだったと・・・もし刺さってしまったら、心臓が動き出したとしても助けることは出来なかったかもしれません。 幸い、彼女が助けた方は一命を取り留めて後遺症もなく回復されたそうですが、もしかしたら自分が死なせていたかもしれない、恐ろしい、と話していました。 もちろん、彼女の行為は人として（私には勇気も出ないだろうから）尊敬するし、素晴らしかったと思います。同様に質問者さんの思いも間違っているとは思いません。 でも、プロとして、またはプロを目指すものとしての友人は、判断を誤ったのかもしれないし、知識も注意力も足りなかったのかもしれません。 質問者さんが愛犬にどのような治療を受けさせるか考えるのは自由ですが、獣医師はそうはいかないでしょう。 湿潤療法に拘るのであれば、臨床経験も豊富な獣医師を探して、その医師から適切な指示をもらう方がいいと思います。 少なくとも、獣医師や飼い主が迷いながら（試しながら）治療するより、愛犬も安心すると思います。
>酵素が胃酸と反応すると塩分に変化すると回答されてますがこれは事実なのでしょうか？ このように回答した覚えは無いので・・・はて？・・・と思い・・・ もしかして下記の↓記述が「誤解」を招いたのかもしれない・・・と思いあたりました 化学反応で「塩分」に変換されてしまうのは「酵素こうそ」ではなく「キャべジン」という既製品の「薬」のことです コレを独断で飲ませたときに「主治医」から、「ダメダシ」がでて、そのように、しかられた経験を書いたつもりでした 生のキャベツに含まれる「酵素こうそ」は、とても良いものです　と書いた、すぐアトに併記してしまったので「混同」して「誤解」をうむ表現だったのかもしれません m(__)m　スミマセン。。。 「酵素こうそ」は「腎臓」にかぎらず、すべての臓器の調子をよくする「潤滑油」のように働いて、体力維持の「底上げ」になると思います 老犬は、ぜひ積極的に取り入れるべきです　 lllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllll その２ ワンコが胃腸の調子が悪そうだと思ったときに・・・独断でキャベジンを飲ませたこと。(><)これも失敗でした。 お母様が反対だとのコトですが、キャベツは胃薬の材料になるほど消化器官に有効なお野菜です。ナマであげることは「酵素（こうそ）」の補給にもなり、良いコトが多いのですけどねえ・・・。ワンコも喜ぶのは「酵素（こうそ）」を身体が欲しているのかも知れませんよ。よく犬が道端の草をアムアムしますが。あれは、酵素を補給するための行動だそうですから。酵素はナマの食べ物から補給できますが、果物には糖分が含まれているので、あげすぎは肥満の原因になるのでチョットだけ注意です。さて生のキャベツは身体に良いモノなのですが・・・キャベジンは体内に取り込むと・・・なんと胃酸と化学反応を起こし「塩分」に変化してしまうのです！この時も腎臓の具合が悪くなり、主治医にうんと叱られました。キャベジンはダメですが、ビオフェルミンは抗生物質を使ったアトには飲ませなさいと言われました。lllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllll 腸閉塞の可能性があるということは、容易ならぬ「事態」ですね 「腎臓」の状態を考えると「全身麻酔」による「手術」は、「無理」と思いますし・・・なにか対処療法を「探す」必要がありますね むずかしい局面ですが、悔いのないように全力で「介護」を あらためて　エールを贈ります
Q、オシッコをトイレの外でさせない方策は？ A、トイレを囲ってしまうことです。 トイレスペースは90cm×60cm（スーパーワイド一枚分）で十分かと思います。問題は広さでもなく世話でもなく、トレーニング不足かと思います。 Step1、トイレサークルへ抱っこして連れて行く。 Step2、トイレサークルへ自分で入るようにする。 Step3、サークルを外す。 Step1、2を完璧にすることが求められている気がします。 独立したトイレサークルでのトレーニングは十分なのでしょうか？
看板犬ならいいのですが、これじゃぁ営業妨害ですね。 ＞まとめると短時間の客には吠えて、長時間の客には徐々に静かになります。 短期であれ、長期であれ吠えては駄目でしょう（番犬じゃぁないのでしょうから）。 吠えるのは、社会化が出来ていないからです。 しっかり散歩をさせて、犬同士、人間にも会わせて社会性を身に付けさせることが解決方法だと思います（ちょっと遅いけど・・・・）。 そもそも、食糞を止めさせるようにすれば良いことなのでしょう？ 朝、寝起きか朝食後に、トイレに誘導してトイレコマンドとジェスチャーでトイレトレーニングしましょう。 帰宅時にトイレに誘導して、トイレコマンド＋ジェスチャーでトイレをさせる。 これを学習します（トイレをしたら、即片付けること）。 トイレの場所が問題で、寝床の周辺からできるだけ離した場所にトイレを設置して、そこでトレーニングします。
分離不安の気質はあるかもしれませんが、まずはおしっこの検査をお勧めします。 膀胱炎等になっていないか、まずは尿路の病気の可能性を除外しましょう。 垂れ流しのようにおしっこをしているとのことなので、分離不安のような行動学的な問題よりも身体的な問題がないか心配です。
　犬の、喜びを爆発させるような、しっぽが振りきれるんじゃないかと思われるような行動は、本来は「同じ群れの犬のボス」に対して行う行動です。 　それを、自分の群れのボスだと思う存在＝飼い主に対して、実行しているだけです。 　同じ群れの一員だと認識していても、相手が子供で「ボスではない」と判断すると、あのような態度を採りません。喜ぶ程度です。 　犬は非常にシビアに家族の力関係を観察して、その中に自分を位置づけていますので。 　例えば同じ群れの中でも、赤ちゃんだと（自分が上位なので）、赤ちゃんが持っている食べ物を採って食べてしまって、赤ちゃんが泣くと舐めたりしてやさしくあやすような態度を取ったりします。観察された例ですので、ユーチューブのどこかに落ちているかもしれませんね。 　このような態度は、許可なしではボスに対しては絶対にやりません。 　つまり『同じくらい深い絆を感じている仲間』だけでは不足なんですね。自分より、目上、特に最高の喜び行動は、ボスにだけ見せます。 　自分より下だと思う存在なら、深い絆を感じている仲間でも、逆にあのような行動に近い行動を「採れ」と要求します。 　しがたって、人間でなくても自分が「最高の権力者」と認めた存在に対しては採るはずですが、犬が群れと認めるのは、犬か人間かだけですので、「絶対にない」とはいいませんが、ほかのものに対してあのような行動を取ることは考えにくいですね。 　
まず、犬の年齢は、いくつでしょうか？高齢だったら、ふやかすとか、缶詰を混ぜてみたりして見てください。 身体の調子が悪くて、食べなくなったのだったら、病院で検査をお勧めします。 ごはんを食べないのが、一番心配です。 うちの子は、色々試した結果、今の所、ドライフードにレトルトパックを掛けたので、落ち着きました。がんばって、食べさしてください。
“できたら褒めて、失敗したら何も言わず片付ける”方法は間違った方法ではないのでこのまま続けて大丈夫だと思います。 トイレに限らず、しつけで大事なのは失敗させないことです。失敗は繰り返せば繰り返すほど、その行動が染みついてしまいます。 トイレを覚えるまでの間は、サークル内にペットシーツを敷きつめて、どこでおしっこをしてしまっても大丈夫なようにしましょう。 トイレトレーニングを進める中で、少しずつペットシーツを減らしていき、最終的にはトイレのみにしていきます。 もう一つ大事なのは、排泄のタイミングを知ることです。 わんちゃんは、食事のあとや水を飲んだあと、遊んだあと、興奮したあと、寝て起きたあとなどに排泄をしやすい傾向にありますので、それらのタイミングでしばらくサークルの中にいれておきましょう。 そこでしてくれればご褒美にほめてあげ、しばらくたってもしないようであれば出してあげます。 また、少しでも目をはなす時や留守番させる時もサークルの中にいれます。 もちろん、退屈せず快適に過ごせるようにサークルはできるだけ広く、ベッドやお水、おもちゃなども置いておきます。 トイレを覚えるまでは大変かもしれませんが、最初に頑張ることで、お互いストレスなく過ごすことができるようになります。 頑張ってください。
回答がつかないようなので。 GOPANについては、わかりませんが、小麦から作るパンは塩なしでもホームベーカリーで問題なくできます。 生地がベタつくのは、手捏ねの場合は問題があるかもしれませんが、ホームベーカリー使用では何ら問題はありません。 ただ、塩を抜いても通常は砂糖や無塩バター（あるいはショートニング）を入れるのですが、それは問題ないのでしょうか？ フランスパンは砂糖やバターを使わず、小麦粉と塩と水で作るので、これから塩を抜いたパンも作るのは可能ですが、ふわふわのパンではなくなります。 生イーストが犬に良くないと言うのは、発酵前のものを言っているのだと思います（発酵時に炭酸ガスやアルコール分が出て膨張するため）。生イーストにしろドライイーストにしろ焼きあがったパンのイーストは発酵終了しているので、何の問題も無いと思います。
メラノーマは取っても繰り返すと思います。 放置するとリンパ節や内臓に転移することも考えられ、命を落とすこともあります。 今回できてるものはメラノーマでしょうか？ただのイボとは考えられませんか？ もし、診察が可能であれば一度診てもらって 費用の件を獣医に相談されてはどうでしょう。 何かアドバイスくれるのではないでしょうか
『一概には言えない』という答えは、sakuratobaraさんも想定されていると思うのですが、小型犬というくくりになると全く以て一概に言えませんね。 大きなくくりですが犬種の出自が猟犬の場合、現在『愛玩犬』となっている小型犬でも非常にタフです。 これがテリア系だとかセントハウンドになると、小型犬でも相当な体力を持っています。 個人的に身近なところでいうとジャックラッセルテリア。 この犬の持久力は驚くべきものがあります。 友人宅の家族犬ですが、休日散歩を一緒にしたところ平気な顔で１５ｋｍほど歩きました。 聞くところによると『たぶん走っても平気。こっちが先にへたばるからやらないけど』ということです。 散歩後の元気を見ると、これはおそらくやってのけると思います。 和犬の小型犬を含めると、柴犬なら適時休憩を挟むだけで山道を一日中走れます。 高低差と足場を考えると常識的には無尽蔵の体力といっても良いかと思います。 トップスピードもかなりのものですし、洋犬基準でいうと中型犬相当になりますが、小型犬の体力としては規格外です。 前述のジャックラッセルテリアは、かなり柴犬に肉薄すると思います。 猟犬血統を持つ犬の小型犬、かつトップスピードでいうと、当家の三女犬イタリアングレイハウンドは相当なものです。 本気で走ると時速４０ｋｍぐらいですので、ウサインボルト氏もぶっちぎりの速度です。 ですが長距離は苦手です。 苦手というより、好まないというべきかも知れません。 サイトハウンド全般の狩りのスタイルからしてもそうなのですが、完全に短期決戦型ですのでトップスピードでしばらく走ると満足して足を停めます。 性格的にも猫っぽいところがありますし、例えるなら"走るのに飽きる"という感じです＾＾； 危険を伴う速度を出しますのでトップスピードは貸し切りドッグランという限られた場所になりますが、軽い速度の走りなら３０分ほどで（満足しました）という状態になります。 いずれにせよ、どんな犬でも人間と同じく資質だけでは無く『普段からどれだけ運動しているか？』が大きく影響するのは間違いありません。 そういう意味で日常的にきちんと運動しているトイプードルなら、結構なスタミナを持っていると思います。 sakuratobaraさん宅のトイプードルなら毎日３０分走っているということですし、少なくとも倍程度なら平気で走ると思います。
http://tukichan.jp/b_contents/020.html 全国のボランティア団体のリンク一例です。 おちかくの団体に相談してみてくださいね。 ネットなど（ホームページやブログで） その犬のことを知らせて、募金を募ってみるというのも 一案ですが、時間がある程度かかりますし、 それを一緒に助けてください、という相談もボランティア団体のほうが いいかもしれないです。 それに、少しだけは安く提携した病院で手術ができるかも。 あるいは、ブログランキングというのがいくつもありますが、 そういうなかでボランティアのブログも多数登録しています。 これも、丸投げではなくて、助けてください、ということなら 相談できるかも。 http://cat.blogmura.com/cat_volunteer/index.html 一例。 お願いする時、私には無理なので全部お任せします、というかんじだと どこも手いっぱいで、私財をなげうっている場合がおおいため、 うちはむりです、となる場合も多いと思います。 ご自分のできること、できないこと、今の状態、などを丁寧に説明して、 一人では無理なことも伝えて、アドバイスを求めてみてください。 良い方向に向かいますように。
私は猫を飼っていましたが、来客の中には猫嫌いの人、嫌いじゃないけど扱いがわからず戸惑う人など いましたので、予め「猫は苦手じゃないですか？アレルギーはありませんか？」とこちらから聞いていました。 「苦手・アレルギー」の人とは猫が入らない部屋で話をしましたし、 「嫌いじゃないけど扱いがわからない人」には一緒の部屋で過ごし、 「この辺撫でると喜ぶよ」と無理のない範囲で触ってもらっていました。 私は逆に犬が苦手です（アレルギーはありません）。 友人宅の犬が顔をペロペロ舐めてくれたりすると、正直「勘弁して」と思いますが、 口に出せないので我慢しています。 「犬を飼ったことがないので接し方がわからない」と正直におっしゃればいいと思いますよ。
舐めることによって菌がはいり、膀胱炎になるかもしれないので できるだけ止めさせた方がいいかと思います。 単なる尿漏れであれば投薬で止まることもあると思います。 参考URL：http://hetarekuu.blog94.fc2.com/blog-entry-36.html
少し回答が回りくどかったかもしれません。 単刀直入に言いますと陰部から粘液が出てくるその症状は膣炎によるものだと私は思っています。 それを確かめるためにその粘液を採取し鏡検する、培養する、もしくは試験的に投薬し反応を見るetcの判断材料が必要です。それらによって膣炎が否定されてはじめて卵巣遺残のような特殊なケースに目を向けます。確率の高いものから潰していかない限りどれだけ可能性を考えてもそれ以上先には進めません。
遺伝学の知識はいると思います。 純血種の場合は、その犬特有の遺伝病なども熟知する必要があるのでは。 ミックスの場合は、なんらかの疾患があるなしや、遺伝的に近い遠いなどの大雑把な 知識だとしても、リスクについて学ぶ。 あと、新生児溶血などの恐れもあるので、血液検査を依頼する、およびその知識。 母犬のほうにかなり大きな負担をかけるので、最悪の場合を考える必要もあること。 帝王切開でしか生みにくい犬種の場合、より負担は大きいです。 ウイルスやほかの感染症、寄生虫も含め、母犬から子犬が感染する病気を 学ぶこと。 また、病気や奇形の子犬が産まれた時、お金をかけたり愛情をかけて 世話をすることはできる、ということだと思うのですが、 苦しいのは子犬のほうなので、ケアできないよりはもちろんできるかぎりの ケアをできたほうがいいには違いないのですが、 どんな犬が生まれても私は大丈夫。 というより、まずは、もしなにか体に異常がある犬が生まれた場合、 犬が苦しいのだ、ということを知ること。 http://www11.ocn.ne.jp/~takami11/how0812.htm こちらにももっと詳しく書いています。 マイナスのことばかり言ってすみません。 まずは、厳しい現実から知って、 そのリスクを納得して. . . ということからのスタートだと思います。
もう少し犬という動物の生態を勉強すれば、犬は留守番が出来ない動物だということがお分かりになるかと思います。 犬にとって留守番は我慢ですので、多かれ少なかれストレスです。 長時間の留守番によって精神的疾患を抱えてしまう子もいます。 工夫してなるべく独りぼっちでいる時間を短くしてあげて下さい。 愛犬が幸せな生活を送れるよう祈っています。
これじゃないですか？ 電話番号は、書いてありませんでしたが、下の方から「Mail」で連絡できそうです。 http://homepage2.nifty.com/DancingTail/contents. …
こんにちは。 うちの子も、２歳の時のワクチンで、家に着くなり元気がなくなりました。 ハウスに閉じこもり、小さくなって震えて、吐いてしまいました。 lala1977さんの子ほどではありませんでしたが。 通常ものすごく元気な子だったので心配になり、すぐに病院に行きました。 注射を打ち、帰りました。 やはり、次回からは、事前に注射を１本打ってからワクチンを打つと言われました。 以前から小耳には挟んでいたのですが、ワクチンを毎年打つ必要性に疑問を感じ、ネット上で検索してみました。 やはり色々調べた方がいらっしゃって、ワクチンの効果は種類にもよりますが数年もつものもあり、３年ごとで十分と言っている方もいらっしゃいます。 うちは家の中で過ごしているし、あまり他の犬との接触も多くないし、副作用のことや効果年数のことを考えると２年に１回でも十分ではないかと思えて仕方ありません。 実際に２年開けてみましたが、何の問題もありませんでした。 あくまでうちの子の場合、ですが…。
乳腺腫瘍を疑うのが通常だと思いますが、雌犬の場合はじめての発情出血がある前に避妊手術をしていれば防げる病気です。 しこりと分泌液が出てきているということなので診察を受けてみて出来る治療があればしてあげたほうがいいかと。
　10数年前に山に捨てられていたシベリアン・ハスキー犬を保護しました。 ＞コイ！ の一言に尾を振り千切って寄ってきて私の顔を36回もペロペロペロリ。 ＞ウーッ！ワン！ワン！ 　山から連れ帰ったハスキー犬を終業時まで会社の駐車場に係留。退社する社員が珍しさもあって恐る恐る近づくが、ことこごと牙を剥いて吠えられて退散。 ＞マーッ、可愛い！ 　誰もが近づけないハスキー犬に一人の女性がツカツカツカツカ。そして、ヒッシと抱きしめました。ハスキーは、尾を振って彼女の顔をペロペロペロリ。 ◇犬は人によって対応を変える。 　このように初対面の人物に対しても、非常に友好的に接することもあれば、牙を剥いて威嚇することもあります。「犬は犬好きかどうかを判る」なんて言い方をします。しかし、犬がそういう判断を下すためには、かなりの観察を行って過去の体験と照らし合わせているものと推察されます。「訴える目」と言うのは、多分、そういう観察中の犬の目の質問者流の形容ではないでしょうか？ ＞尾を振らなかった。 　これは、友好的な人物という判断を下していなかったということでしょう。 ◇自衛行動の出現形態は相手と飼い主、そして体験が決める。 ＞もし手を出していたら咬まれていたでしょうか？ 　犬は、理由なく咬むことはしません。が、咬む犬もいることも確かです。質問のケースでは、その結果は不明です。一つには、質問者の恐怖度の程度が不明。二つには、飼い主と犬との間の信頼関係も不明。三つ目には、犬の過去の体験で身に付けた基本反応も不明。逃走派の犬もいれば、攻撃派の犬もいます。この三つの要素が複雑に絡まって、その時々の状況に応じて犬の自衛行動は様々に出現します。不明と言う理由ですが、多分、90%以上の確率で咬むに至ることはなかったと思いますよ。 　最後に、土佐犬と私が触れ合っている写真を紹介しておきます。十分に社会化されていれば土佐犬だってフレンドリーですよ。加えて、「可愛い」って思いが伝わっていれば、闘犬種だって大丈夫ですよ。犬に嘘とか誤魔化しは通じません。もちろん、演技も見破られます。これからは、心底、可愛いって思って近づいてみて下さい。
もと動物看護師です。 下痢が3ヶ月も続いているなんて、わんちゃんも辛いでしょうね… 最初に、私は獣医師ではないので、こうした方がいいとか治療法を提案することはできません。あくまでわかりづらい獣医学的な部分をわかりやすく説明することしかできませんので、参考程度に聞いていただけたらと思います。 一番はやはり獣医師の先生にご相談されることをお勧めします。 ソルラクトは体液に近い液体で、脱水時の水分補給によく使われます。言ってしまえばポカリスエットのようなものです。薬というより水分だと思ってくれた方がわかりやすいと思います。 本来、口から摂取した食物は腸管を通る間に栄養や水分、電解質が吸収され、残ったものが糞便として排泄されます。 下痢の場合、なんらかの原因で消化管の動きが活発になりすぎてしまうため、水分や電解質が十分に吸収されないうちに糞便として排泄されてしまいます。 そのため、下痢便中には本来吸収されるはずだった水分や電解質が多量に含まれており、吸収できなかった身体は脱水を起こしてしまう、という仕組みです。 ですから、ソルラクトは“下痢によって排泄されてしまった水分と電解質を補給する”という目的で使われているということです。 ソルラクトが腎疾患の子によく使われるのも同じような理由で、脱水の補正、電解質の補正、そして腎臓の機能を助けるために使われます。 もし下痢が続いた状態でこの皮下点滴をやめてしまうと、脱水が進行して元気がなくなるどころか、重度になると危険な状態になることもあります。 また、肺水腫に関しては、心臓の機能が低下している子に多量の点滴をしてしまうことで、循環が追いつかず水分が漏れ出て肺に水が溜まってしまうということです。 わかりやすくと言いつつ専門用語を羅列してしまい申し訳ありません。 治療法については、医療従事者でないとわかりにくいことがたくさんあって不安になってしまいますよね。 このまま皮下点滴を続けることについて、その治療法が正しいのかどうかは別として、飼い主様が不安に感じていることは事実ですから、獣医師の先生に正直に不安を説明して、治療法について話し合ってみてはいかがでしょうか。 この子の下痢が良くなることを願っています。
no2です。 この検査方法で撮った画像はちゃんときれいにうつっていましたよ。 「これが膀胱ね。ほら、オシッコがたまってるでしょ。」と言われましたが きちんと私でもわかりました。
考えられることが複数ありますので注意点を書き込みます。 （元気がある） （少ないながらおしっこが出ている） （その他、全身状態は変わらない） この状態を維持しているかにご注意を。 得に、引き続き、おしっこが出ているか注意してあげてください。 （出る量が少なくなる・あるいは全く出ない） （元気が無くなる） この場合は夜間病院を受診されることをお勧めいたします。 https://www.google.co.jp/#q=%E5%A4%9C%E9%96%93%E … 上記リンクには地域を含めていませんので【夜間病院　動物病院　（お住まいの都道府県）】で検索を。 予め調べておかれた方が安心できるかと思います。 お大事に。
犬の爪には神経や血管のある部分があるのでよく見てきれば自宅でもカット可能ですよ。
ＮＯ１で書き込みしましたdog_1_1です。 多忙時期とご返答が重なり、返信が遅れましたことをお詫びいたします。 整理しながら書き込みさせて頂きますが、前回の情報以上のことは残念ながら書くことができません。 どうにかお力になりたいのですが、それには私にとっても新情報が必用です。 過去の経験からですが、最も効果があったのは『飼い主の肌着』です。 探した場所が山間部という点が作用していますが、人間が探すだけでは無く、犬にサインを送るということです。 そして人間が一匹の犬を探す能力よりも、犬がサインを発見する能力の方が遙かに優れています。 言い方を変えると、目撃情報が最大のアドバンテージになるはずです。 『目撃情報が有り、その数日以内に肌着によるサインを愛犬に送る』 こうできると発見できる可能性が上がります。 ところが、一ヶ月近く目撃情報が途絶えている。 これが最も捜索を難しくしているというのはkm2568kmさんも感じられていると思います。 現状はとにかく最新情報を得ることだと思います。 >１月２４日（金）以降、１週間、近辺を捜索ポスターを貼って捜索しましたが、情報も含めて、ぷっつりと音沙汰がなくなってしまっているのですが、どう解釈したら良いものでしょうか？ これは解りません。 要因が多岐にわたり、予測不可能です。 大きな音（例えば車のパンク音やバックファイア音）でもあれば、半ばパニック状態で走り出すこともありますし、そうなると新たなねぐらを求めて歩き回るかも知れません。 こういった偶然の重なりで、いかようにも解釈ができることとなってしまいます。 停留地が見つからなければ、必然一日に歩く距離も長くなるはずですので、捜索範囲を広げるというのが現実的な方法になるかと思います。 その上でですが、一方で２１日・２２日（雀神社近く）２４日金曜日（雀神社）ということですから、少なくともこの間は付近で停留していたはずです。 ここから予測されるのは『どこにも向かっていない』という行動傾向です。 また同週に（野木神社近く）ということですので、直線距離で２ｋｍほどです。 これが前回書かせて頂いた『（安全と認識できる場所）が近場に発見できたならば、『距離としては最終目撃地から、そう離れていない』かも知れません。』です。 つまり『その場を離れる必然がなければ、』ということでもあります。 （ここは個人情報にもなりますが、雀神社→野木神社　この方向の延長線上にkm2568kmさん宅があるならば、それも考慮に入れる必用が出てきます。ネズミ等を狩っているならば一日の大半をそれで費やしますので移動距離が少ないという事も考えられます） 出来る事は可能性の絞り込みにすぎず、可能性ＡとＢが相反する行動予測となることがどうしても出てきます。 それに対しての対応は、ＡＢともに考慮に入れた捜索だけです。 ですので新情報が無い現状では『肌着設置』をするなら、（雀神社）（野木神社）で二ヶ所を早朝に回るのが良いかと思います。（残念ながら、ここ以上に可能性を求める場所がありません） 上記を踏まえてですが『どこにも向かっていない＝放浪』ですので、愛犬にとって停留しなければならない必然もありません。 とにもかくにも捜索範囲を広げて、出来るだけ新しい情報を得ることが必用かと存じます。 つまり１月２４日以降の目撃情報が出てくれば、移動距離や方向に辺りを付けやすくなりますので、その方面の捜索ポスターを密にしていくのが良いかと思います。 （この第一報を掴むために、捜索範囲を広げる） 川から逆方向に向かった場合は、東北本線がありますが、付近のガードレールも体高から障害物にならないでしょうし、牧歌的な雰囲気ですのでこれを超えていることも考慮に入れてみてください。 >人家近くにいるのではないか、野生の狸等がいる土手沿いは、無視して良いのでは 確認致しますが（https://maps.google.co.jp/maps?q=%E9%87%8E%E6%9C …） この付近ですよね？ 雀神社・野木神社ともに、犬からすれば人家近くになっているはずです。 愛犬の野生度合いが強くなるほど、人との警戒距離が広がりますが、せいぜい５０メートルも取れば安心できるはずです。（相当警戒心が強い場合で、です。通常はもっと近いです） 書き込みに語弊があったかと思うのですが、タヌキが安心して過ごすほど土手（地図で言うと川近く）は、仰る通り考えにくいです。 航空写真モードにすると、『（前回の）もう一方の側は人家が少ない』という、人家でもあり自然でもあるという境界線っぽいところがありますよね。 目撃情報から、この感じが注目に値すると思うのです。 同様に（４号線）をまたぐと、この人家と自然（畑）の境界線がとても多くなりますので、こういった付近も捜索を考えてみてください。 >無人の住宅や、農家の物置・作業場等、雨宿りも考えて、住処を考えるものでしょうか？ >神社・寺等の方が、人目にも付きにくいでしょうし、可能性は高いのでしょうか？ 放浪状態ですと、行動範囲内で最も良い場所になりますので、『（犬が）細かく条件を絞り込む』というほどのことはないはずです。 『風雨を避けることができる』『水が飲める』『人目につかない隠れ場所がある』 停留しているならば、この三点を満たす場所が可能性の高い場所になります。 人間の感覚では無く、あくまで犬の感覚です。 人間が探すことが難しいのは、隠れ場所です。 これは、ほんの僅かなスペースで充分身をかくすことができます。 逆に絞りやすいのは水飲み場です。 どんな水でも飲みますが、それでも安定して飲める場所を優先します。 神社でいえば手水舎といった『天候に左右されずに水がある場所』です。 この時に愛犬の体格を考慮に入れてください。 例えば道ばたの溝も水がありますが、道から首を伸ばして溝の水が飲める状態で無ければ（もちろん乾きがあれば飛び込んででも飲みますが）少なくとも恒久的に相応しい水飲み場にはなりません。 >情報が全く途絶えている現在の対処の仕方等、どう動くべきか 地図からですが、近くに大きな会社の駐車場がいくつかありますよね。 地域性からも車で通勤される方が多くいらっしゃるのだろうと思います。（車通勤＝捜索範囲の拡大） こういった会社でお願いして、休憩室等に捜索ポスターの掲示のお願いされる事を提案いたします。 （道ばたの捜索ポスターは目につきにくいですが、休憩室のポスターは比較的目につきやすいはずです。こういった意味で喫煙室は理想的です） また会社というコミュニティですから、社員さん同士の雑談時に会話にあがることも期待できます。 他にはエレベーターがある建物があります。 捜索ポスターは数も必用ですが、なによりも『見てもらえる場所』『記憶に留まりやすい場所』が重要です。 地域的に車を足として利用される方も多そうですし、記憶に残りさえすれば、自然と捜索範囲も広がるはずです。 また既にされているかも知れませんが『マイクロチップが入っている』というのは、獣医さんにアピールできる点だと思います。（獣医さんにとって、こんなに特定しやすい特徴はありません） 放浪している愛犬を善意で保護してくださる方がいらっしゃれば、愛犬の放浪期間からも高確率で獣医さんの診察があるはずです。 捜索範囲を広げるに伴い、全ての獣医さんに出向くことも難しいでしょうし、何よりも情報拡散のスピードが求められます。 マイクロチップ登録証明書のコピーを同封した上で、手紙を出されてはいかがでしょうか。 この場合は捜索範囲を思い切って広げる事も出来るでしょうし、近県の獣医さんまで捜索範囲を広げることができるかと思います。 基本的に開業獣医さんは動物に対して熱意と愛情を持っていらっしゃいます。 手紙一通に込められた、km2568kmさんの愛犬捜索にかける願いをくみ取ってくだされば、それだけしっかりと記憶に刻まれるはずです。 善意で保護してくださる方は、おそらく犬が好きな人でしょうし、それだけ身ぎれいな状態で獣医さんを訪ねるはずです。 獣医さんにとっての日常業務の診察で、『ん？』と引っかかりを持って頂くには、記憶に残る手紙が要求されるはずです。 それを成し遂げられるのはkm2568kmさんの捜索にかける熱意を訴えられる手紙だと思います。 ご質問文の事の経過から私は心から突き動かされるものがありました。 愛犬の発見、保護を心よりお祈りいたします。
お気持ち痛いほどわかります。私も去年の１０月食道拡張症で１２歳のアメリカンブルドッグを亡くしました。食べたものを胃にとどめておくことができない病気のため胃ろうもしましたが、やはり嘔吐を止めることはできず、少しずつ弱って行き、最終的には元の体重の半分以下になっていました。今思うと自然に任せて、胃ろうなどせずに終わらせてあげた方が良かったと本当に後悔してもしきれませんが、本当に良くがんばってくれました。夜中の嘔吐もかなりひどかったので、１年間は付きっきりで看病したのが、ある意味私に覚悟する時間を与えてくれた気がします。。。今でも、思い出すと涙がとまりません。ただ、アメリカンブルドッグの寿命は９歳と聞いていたのですが、５歳のときにがんを患ったにも関わらず、１２歳迄生きてくれて、本当に感謝しています。そして、本当に良い子に出会えたこと。本当にたくさんの愛情と幸せをくれた子です。こんないい子を育てることができたのだから、この悲しみを耐える価値は十分にあると思っています。私が言えるのはこのくらいです。良い言葉が見つからなくてごめんなさい。
書かれていることだけではなく、生活全般のスタンスを考え直してみてください。 >この行動を解決する方法があればご教授ねがいます！ 『朝起こす』ということだけではなく、犬との付き合い方です。 おねだりや要求というのは、これは人間だってしますよね。 けれど必ずしもそれを叶えることが良いことには繋がりません。 あまり難しく考えずに、感覚的には『三歳児が家にいる』と思ってください。 子供にも色々と「して欲しいこと」があります。 （公園に行きたい） （ディズニーランドに行きたい） （お婆ちゃんの家に行きたい） （オヤツを食べたい） （遊んで！） これらを全て叶えていると、『要求したことは叶うのが当たり前』 こうなってしまうのはご想像頂けると思います。 かといって、全く叶えないと『さびしい（自分には関心が無いのでは？）』こうなったりしますよね。要求が叶えられることがないと、これに伴う行動全般が全くの無駄になりますから、欲する行動を表現すること自体が無くなってしまいます。 杓子定規に考える必要は無く、願いを叶えてあげると子供だって喜びますから、それもまた親にとっても喜びです。 叶えてあげれば良いんです。 ただ『いま叶えるのは、この子にとって良い事だろうか？』これだけの話しです。 そして『子供がして欲しいことがある』というのは、これもまた教育のチャンスです。 （公園に行きたい）これに対して「じゃあ昼ご飯を食べて、休憩してからな」だとか「行く前に出してたオモチャを片付けて」 これで良いんです。 ルールの伝え方は、犬も一緒です。 そのご家庭なりに、好ましい要求方法があるはずです。 ボール遊びをして欲しくなったら、ボールを持ってきてオスワリ。あとはアイコンタクト。 これは当家の犬がする要求方法なんですが、教育係の長女犬を見て、三頭とも同じ行動をします。 ここで遊ぼうと遊ぶまいと、どちらでも良いんです。 ただ『その要求方法は好ましい』ということで、「よしよし」と誉める。これだけは必ずします。 その後で「本を読んでるから後で」というと諦めます。 （いつも話しかけていると意図は伝わります） 子犬の時期は、これで我慢できずにしつこく遊びに誘いますが、そうすると『コラ！』で、あとは知らん顔。これだけで失敗を繰り返しながらでも、成犬になる頃にはちゃんと覚えます。 ただこうやって遊びを断った場合は、用事が済んだら『遊ぶか？』と人間から遊びに誘います。 これは人間側の訓練でもあります。犬は時間経過を考慮に入れませんから、断られたという事実と同様に、要求せずとも遊んでくれるということが自然と成し遂げられるという事ですね。 犬が飼い主からの遊びを断ることはありませんから、必ず遊びになります。 例え１０分だけであっても、要求の完全無視だけはしない。 これだけで良いと思うんです。 >大きく吠えることはしませんが、低く唸って布団もはぎとろうとします。 これは愛犬からすれば『この行動が最も自分の要求が叶う方法』ということです。 現在は吼えないということですが、吼えることで要求が叶えば、これはすぐに吼えるようになります。 現在の『低く唸って布団をはぎ取る』 この行動が最も成功するという学習をしているだけです。（成功体験をさせた） もっと言えば『要求したときに、（そう意図せずとも）要求を叶えていた』ということに他なりません。 まずは『要求は、積極的な要求をしていないときだけ叶える』ようにしてあげてください。（ルールを覚えたら気にする必用も無くなります） 寝てたら（犬の都合で）起こしに来ますよね。 これは"叱る"べき状態です。（躾やルール作りには、叱る必用はほとんどありませんが、悪い行動は、悪いと伝えなくてはいけません。伝われば目的は果たせますので、ひと言で充分です） ダメなりヤメロなり、普段通りの『その行動は良くない』ことをまずは伝えて下さい。 momonikomiさんが目覚ましをセットした時間までは、無視して寝て下さい。 （寝ていられないならば、寝ているフリでも構いません） 目覚ましが鳴ったら、そこで初めて起きます。（伝えたことは、目覚ましが鳴らないと起きない、です。休みの日に目覚まし無しで起きることも自然と入るはずです） >仕事もしているので、朝の散歩はずらせませんが 朝に行けば良いのですが、ただパターンは変化させて下さい。 （朝食前・朝食後）（洗顔後・洗顔前）（出勤着後・出勤着前） 朝のパターンのどの段階でも良いですが、犬が覚えたパターンを崩すまでは意識して『いつ散歩に行くかは解らないが、そのうちに行く』という状態にして下さい。 （覚えたパターンを崩す）→（白紙） まずは学習したことを、白紙まで戻す必要があります。 犬もバカじゃありませんから、白紙に戻す過程で色々と考えて行動を取ります。（犬にとっては工夫です） ひょっとするとその中に"吼えてみる"ということがあるかも知れませんが、これは『以前しなかった行動を取るようになった（悪くなった）』のではなく、学習を白紙に戻すために通る過程です。 『もっと効果的な方法が無いか試している』に過ぎません。（別に人間を試している訳ではありません） 伝えるべき最大のことは『いつ散歩に行くのか？　その決定権はmomonikomiさんにある』これだけです。 最終目標は『（犬にとって）要求を叶えてもらうのは、温和しく待つこと』だと理解させてあげてください。 散歩という日常行動については、『要求すらも必要ない』ですね。 冒頭で『生活全般のスタンス』と書きましたが、犬が要求を叶えようとする時の行動に注目してみてください。 食事・オヤツならば、これら直前にどうしているのか。 他には遊びや散歩中の探索行動が解りやすいかと思います。 こういった部分を観察することで、犬が要求を叶えようとする時の傾向が見えてくるはずです。（言い方を変えると、現在までの積み重ねが見えます） ぶっちゃけ、第三者に迷惑がかからず、飼い主とその家庭でも問題なければ、問題ありません。 散歩の要求だって、『目覚ましが鳴れば起こす』ならば、目覚まし犬にだってなるわけで、好ましい行動にだってなり得ます。 momonikomiさんにとって理想では無い要求方法があれば、これは方向修正のチャンスです。 散歩の要求という点では無く、線で繋がっていますから、人間と暮らしやすいルールを構築できるように導いてあげてください。 スタンスを見直すことで、教えていないことであっても、好ましい行動を取る犬になります。 即時性を求めさえしなければ、間違いなく導けますので不断の心で諦めず、楽しんで生活のルールを作ってあげてください。 応援いたします。
中型犬がうんちをする時に小型犬が待ちかまえたら、名前を呼んで一番大好きなオヤツをあげてはどうですか？少々食べるのに時間がかかるアキレスなどなら尚良いかと。 「中型犬のうんち＝食べる」という習慣から、「中型犬のうんち＝最高のオヤツがもらえる」という習慣に変えれば良いだけです。しかる必要はありません。 やって欲しくない行動を取ったときに、犬に対してしかっても効果はあまり期待できません。犬的には「なぜ？」「では、どうしたらよいの？」でしょう。 「どうしたらよいか？→オヤツをもらう」という事を教えてあげてください。 よほど食の細い子でなければ数回で理解すると思います。 まだ１歳ならなおさら、すぐに覚えると思います。 この方式は、犬のしつけ全般に使えますよ。 ウチのワンコも散歩中に小さな子供が走り回るのを見るとギャンギャン吠えていましたが、「子供が走る＝オヤツもらえる」と覚えたので、子供を見つけてはオヤツをねだりに来ます。もう吠えません。 一度、お試しを。
大丈夫ですよ。 全然。 うちの獣医さんは、生活が不便になるくらいの大きさでない限りは切りません、と言っておりました。 近所には、野球ボールくらいデカい脂肪腫のある老齢犬が２匹います。 ２匹ともラブラドールです。 うちの柴にもありましたよ。 大きくても大豆の半分くらいで、小さいんですが、その分（？）数えきれないほどたくさんありました。 ちゃんと寿命をまっとうしてくれました。 なかなか検体を調べない獣医さんも多いです。 うちの獣医さんに言わせると、調べるまでもないそうで。 だから、安心してください。
こんばんは。 とても心配ですね。心中お察しします。 我が家の大型犬も癲癇です。4歳前後に発症しました(現在8歳半)。生まれつき足腰が弱くて手術したり、関節炎をおこしたりして、その痛みが大きなストレスになったのではないかと思っています。 (癲癇って　潜在的に持って生まれた子が結構いるらしいです。ただ、発症するかどうかは　過度のストレスが影響するって聞きました。) 今はお薬で調整出来ていて年に数回のみの発作です。 初期には数か月に1回の発作が１回/月、2～3回と増えていきました。 発作時は　気を失い、自転車漕ぎの動きをし、最後に失禁します。よだれも出ますし、覚醒するまではラリっている風な感じです。 天候や何かがきっかけで発作が起きる子もいるようですが、我が家のワンちゃんは前兆の状況には あまり共通性がないようです。 お薬はエクセグラン(ゾ二サミド)と臭化カリウムを併用しています。。 当時はフェノバを使う病院が多いようでした。エクセグラン(ゾ二サミド)は副作用が少ないそうです。 実際　我が家のワンちゃんにも副作用の様な症状はみられませんでした。 エクセミドって初めて聞きました。 私も　色々癲癇について調べました。ただ医者でもなんでもないので　あくまで参考にして下さいね。 　 我がワンも大学病院でMRIを受けました。脳の異常は全く認められず、髄液をとる必要もないとの事でた。 「特発性癲癇」です。 フレブルちゃんは2年前にMRIを撮った時に白い影があったのですよね。 ひょっとしたら、癲癇ではなく、脳に何かあるのではないですか？癲癇発作ではなく、脳の障害から 発作が起きているとか・・・ もしそうなら　癲癇薬は効き目ないのでは？ 癲癇は幼少期に発症することが多いそうです。 もしかしたら癲癇以外の病気が発作を引き起こしているということは疑えませんか？ そうならその病気の治療を先にしなければ　発作は治まらないのでは？ 今は「癲癇」で調べれば　色んな情報が出てきます。 私は　静岡県島田市の渡辺動物病院のHPから多くの情報を得ました。 癲癇についても詳しい説明が出ています。 是非　一度読んでみてください。 毎日不安で眠れない・・・・わかります。私もそうでした。 寝ている間に発作がきやしないか？私が起きていて発作の前兆に歯止めが出来ないか？ 本当に毎日、毎晩心配のしっぱなしでした。 癲癇って、あまり詳しい先生はいないようです。 いくつか病院を回って　セカンドオピニオンを求めるなどしてみてはどうでしょうか？ 人ごとと思えず、失礼な事も言ってしまったかもしれないけど フレブルちゃんの状況が少しでも良くなることを祈っています。 お互い可愛い我が子のため、がんばろうね。
ビジネスとして考えれば普通だと思います。 例えば、アパレルブランドで「ジョルジオ・アルマーニ」と「アルマーニ・エクスチェンジ」では売られている商品が違うでしょう。 同じアルマーニ氏の商品だとしても、コンセプトやターゲットに合わせてブランド名も品揃えも変えます。 推測ですが、ブリーダーとして繁殖している上で、ショータイプの子もいればペットタイプの子も産まれてきます。 ショータイプの子は自身のＨＰで、ペットタイプの子は集客量のあるサイトで譲りたいなどという考え方もあるかもしれませんし。 実際、そのブリーダーさんがどのような趣旨で両サイトに違う子犬を掲載されているのかわかりませんが、私はあまり疑問には思いませんでした。
何度もすみません。 書き込まれている質問者様の気持ちが本当によく分かります。 うちの犬と同じ病気の子の最後の状態などを見ると壮絶な内容もあり、近い将来それが、この子に起こるかもしれないと思うと胸が締め付けられます。 犬の為にと色々調べ考えますが、自分自身の気持ちの落としどころを考えている部分もあります、犬の為に今できる一番良い選択をしたと納得したいのですが……なかなか良い選択が見つかりません。 現在、うちの子は15歳です。 痛み無く楽に、出来れば少しでも長く一緒に居たいです。 質問に関係の無い回答ですみません。 なかなか、こういう気持ちを出せなかったので、つい書いてしまいました。
どう思いますか？と聞かれましても・・・。 犬は、レストランやホテルなど、かつては貴族や金持ちしかいけないところに、いつも一緒に行っていたわけですよ。 庶民など、とても近寄れなかった場所に。 ですから、犬はNOということは、後からやってきた者が先にいる者を追い出すということに・・・こんなこと、どう思います？ 犬を家に置いてくる方が可哀想です。 なぜって、取り残されていない、一匹オオカミ（犬？）にされていない、飼い主は必ず帰ってくると信じて安心していられる根拠が、犬にはなかなか持てないと思うので。 留守番させられてる小さな子供の孤独感や不安感とは、もう比ではないんじゃないかと。 だから、しばらく動けなくても、飼い主と一緒の方が安心。 2時間以上動けないのは人間でもきついでしょう、というより、犬は我慢できるけど人間にはきついだろうなあと、私は思います。
補足ありがとうございます。 昨日の今日なので雪が原因なら他にも経験してる犬がいるかもしれませんね。 ちなみにうちの犬は雪を食べても何も起きてません。 知識として得る分にはいいと思います。 ご飯は食べていて吐いてないんですよね？ 水のみを吐き出しているのであれば少し様子を見てもいいと思います。 あくまで同じ犬を飼う人間としての意見ですが。 病院に行けなくとも電話で症状を説明することも可能ですよ。 お大事に。
＞犬が好きなら、犬を飼うべきではないとも思えますが、いかがでしょうか？ 半分同意します。犬が好きだからと言う理由だけで飼うべきでは ありません。ペットブームで、明らかに外見に拘った犬種が多く飼育されています。 犬を買おうという時、自分達にはどんな犬種が合うのか、 また気に入った犬種にはどんな環境が必要なのかは考えられていません。 それが廃棄される犬が多い理由の１つだと思います。 ＞独居老人など、心の癒しが欲しい人だけ飼えばいいんじゃないでしょうか？ 申し訳ないですが、独居老人の方に犬の飼育が可能だとは思えません。 それは上記に挙げた理由からです。 これらの事から、私は 「犬が好きなら、犬種による習性や適正な環境等をよく考えてから 　最期まで飼うべき」だと思います。
５３歳　男性 私の場合は猫です 長男がバイトして買ったペルシャ猫 就職で家を出たので、次男とかみさんが世話しています 何時の頃からか、勉強している次男の膝に座ったり、寝る時は 次男のベッドで寝ます 昼間は自分のベッドかかみさんの洋服タンスです かわいがってくれる人と一緒に寝ると安心感が得られるのでは無いのでしょうか 犬も同じだと思います
点鼻に限らず、目薬や錠剤は日常から慣らしておくことが肝心です。 （錠剤＝フィラリア予防薬。目薬や点鼻は顔周りの手入れそのものを繰り返し） ですが、そういった時間がありませんから（処方された薬を与えることが優先）これは少々無理矢理な方法になっても致し方ありません。 点鼻薬の投与方法ですが。 １）正面から行わない ２）素早く一瞬で済ます ３）飼い主はあくまで平常心 この三点が大切です。 まずイメージトレーニングをして下さい。 以下、右利きを前提にしておきますので、利き腕に置き換えて下さい。 【犬の右横に、身体を位置します。】 【（人間）左手で犬のアゴをあげます。（小脇に抱えるような感じです）】 【右手で投与します。（犬の背後・下から手を伸ばす感じ）】 つまり、犬からすれば点鼻薬が全く見えない状態で（あれ？）という間に終わらせるのがコツです。 事前によーくイメージトレーニングをして、チョンっと一瞬で終わらせて下さい。 後は（薬によりけり）しばらく上を向かせて（左手でアゴ）誉めながら撫でてあげてください。 犬を保定する左手ですが、脇で犬の左側を軽く締める感じです。この締めるも点鼻する瞬間だけで結構です。それまでは軽く、締めるときもあくまで動かないようにだけです。 （犬の体格からして、脇というのは無理があるはずですので、感覚の話しとして下さい） いずれにせよ、 >暴れて鼻に垂らす間もないんです。 すでに犬も覚えてますので、多少暴れることは致し方ありません。 （今さら詮無いことですが、初回にスムーズに行うことが肝心です。錠剤や目薬を与えるときに思い出して下さい） 後々慣らしていくときにですが、『フラットな状態では無く、マイナスからスタートしている』ということを意識してあげてください。 （イヤだ）－（フラット）－（気にしない） こうですね。 スタート地点がフラットならば、気にしないように導くことになりますが、既に（イヤだ）になってますので、意識的に『一度フラットに戻す』ぐらいで取り組んであげてください。 また、致し方ないこととはいえ無理矢理の点鼻ですので、充分にフォローしてあげてくださいね。 そのためにも３）平常心が大切です。 犬は何を行われているのか理解できませんから、せめて飼い主が平常心で、犬に対して大丈夫だけでも理解させてあげてください。 犬は飼い主の心を敏感に察知します。 今後、フィラリアの予防薬を与えることになりますが、これも犬が勝手に食べるチュアブルタイプではなく、錠剤にして、平時から人間も犬も双方『錠剤を飲ませる』ことに慣れておいてください。 来て欲しくない機会ではありますが、１０年以上付き合っていくと、そういった薬を与えなくてはならない時も来ます。 そのときにスムーズに薬を与えることができるのは、体調が芳しくない犬にとってもストレスを感じさせないことになります。 >あと、点鼻薬を鼻に垂らした直後、舌ですぐ舐めてしまうんですが、これでも薬の効き目はあるのでしょうか？ 今一度獣医さんに確認頂きたいのですが、私の知っている限り点鼻薬は"鼻の穴"に注ぎます。 舌で舐めるのは鼻の表層ですので影響はありません。（多少は舐め取られますが） ついでといってはナニですが、前回の『後ろ足を上げる行動』ですが、もう一点【オテ】の影響があるのかも知れません。 似通った行動『手足を手に乗せる』を全て良いこと、reine_mさんが喜んでくれるという認識ですね。 実際の行動を見てみないと特定できませんが、いずれにせよそう気にすることは無いと思います。 お大事に。
ＮＯ２で書き込みしましたdog_1_1です。 多忙時期とご返答が重なり、返信が遅れました。 >後輩犬は３ヶ月です。。。 ご質問の根底からひっくり返しますが、三ヶ月なら"躾ける"という概念が不要です。 この時期は共に暮らす下地作りです。 人間で例えるなら相手は『ようやっと立ち歩きが出来るようになって、周囲のあらゆる事に好奇心でイッパイ』という時期です。 共に暮らすルールを教えていくのは必用ですが、それは遊びを利用していってください。 >後輩犬は噛み癖と泣き癖があり 噛み癖ではなく『口の使い方を練習している』だけです。 この練習は姉弟犬との遊びで覚えていくのですが、その姉弟犬と離れてmarirunaさんの家に来たわけです。 ならばどうするかというと、口の使い方は飼い主が教えてあげないといけません。 犬は色々なことに口を使います。 役目は人間の言うところの『手』です。 marirunaさんは紙コップを使えますよね。 人間の幼児（２～３歳）は使えません。 紙コップというのは、陶器やガラスコップと同じように扱うとこぼしてしまいます。 優しく扱う必要があるわけで、marirunaさんも練習して『優しく手を使う』ということを覚えたから紙コップを使えるのです。 子犬も『優しい口の使い方』を覚える時期で、強く噛むというのは加減を覚えるために通る過程です。 つまり、 >怒っているのですが、[ダメ!やめなさい!]と言うと 禁止すると覚えることが出来ません。 では子犬が口の使い方を覚えるためにはどうすべきかですが。 ひと言でいうと手で遊んであげてください。 まだ子犬は加減が解りませんから、強く噛むことがあります。 そういうときは『痛い！』と（静かに強く）（決して怒りを交えず平常心で）伝えて下さい。 それでも強く噛むなら、遊びを中断して別の部屋に。 静かに待っているならば、１分もすれば充分です。（キャンキャン吼えて要求しているときに部屋に戻ってはいけません。そうするとキャンキャン吼えたことが成功体験となります。最終的には要求したいときに吼える犬になります） 部屋に戻って、また遊んであげてください。 これらは全て『姉弟犬同士での学習の仕方』を摸したものです。 隣の部屋に行くのは、これをより解りやすく伝えるため。また犬の身体言語を使えない人間のための方法です。 >泣き癖があり これ、おそらくですが親犬と離された時期が早かったはずです。 『新たに学習した要求方法』というより、『学習する機会がなかった』というべきものです。 通常は（離乳時に親犬が乳をくれない）→（吼える・啼く）→（親犬は要求を叶えない） この段階で要求方法として不適切であることを学びます。 授乳時はキュンキュンと声をあげることが有効なのですが、これを離乳時には『不適切』になるんです。 どういうことかというと『（親犬は）犬の月齢に合わせて、その時期に相応しい対応を取る』ということです。 要するに親犬の代わりにmarirunaさんが『（あなたも大人になっていくのだから）それは要求として不適切』と導いてあげれば良いのです。 では親犬はどうやってそれを子犬に伝えるかというと（優しい無視）です。 決して叱ったり怒ったりはしません。 （要求する）→（叶えられることは無い）→（ではどうしよう？） ここに導いてあげるだけです。 そして（ではどうしよう？）この段階に至るまでに平行して、遊びを通してオスワリを教えておくという方法がひとつあります。 （要求したいことがある）→（オスワリ）→（要求が叶えられた）→（成功体験） こうすると、して欲しいことがあったらオスワリするようになります。 相手は感情を持つ動物です。 要求は、それが正統なものである限り、要求しても構いません。 （○○をして欲しいです）と犬が伝えることは、悪い事ではありません。 相手は感情を持っていますから、それを押さえつける必用もありませんし、すべきではありません。 問題は要求の仕方だけです。 全体的にスタンスとして『子育て』の感覚を持ってあげてください。 なにも解らない子犬ですから、ルールは飼い主が教えてあげなくてはなりません。 教える方法は、怒るは論外。こんなことをしても絶対に賢い犬にはなりません。 そして"叱る"これもほとんど不要です。（叱るというのは頻度が少ないからこそ効果があります。叱られるのが当たり前になったら、人間だって意に介さなくなります） 必用なのは成功に導き、それを誉めることで『正しい行動』だと伝えることです。 >それに、怒ると、先輩犬の方が反省してしまいます。 怒ることをやめれば、結果的に先輩犬が怯えることもありません。 反省しているので無く、（怒っているmarirunaさんに）萎縮しているだけだと思いますよ。 ショックな指摘になるかも知れませんが、怖がっているのかも知れません。 犬は時として『その行動はダメです（叱る）』ことは必要になりますが、『何をしてるの！（怒る）』ことは不要です。 犬に伝えるべき感情は、共に生きようという明るい感情です。 なによりも、その方がmarirunaさんも楽しいですよね。 せっかく共に生きるのですから、楽しく暮らしてあげてください。 気づいた日がスタートで、遅いということはありません。 大丈夫です。 肩の力を抜いて、よく犬を観察すれば、犬はちゃんと答えを示していますから上手に導いてあげてください。 正しくルールを伝えることで、犬はちゃんと覚えますし、その先にあるのは犬と暮らす楽しい毎日です。 めげずにガンバって下さい。
＞犬によって時間はかかるものでしょうか? 一番の問題は、対応の仕方でしょう。 ＞ドッグトレーナーさんから週1回ペースで家にきて、指導などしてもらっています。 どんな指導をしてもらっていますか？ それが問題です。
第三者に過ぎませんので『飼ってあげて欲しい』とは言えませんが。 >飼いたいけど飼えない。何か怖い。 言葉通りで『何か怖い』というのは、解らないから怖いんだろうと思います。 具体的に何が怖いかは全く解っていないが（つまり本人すら説明できない）、病名がついたという事が怖く感じているのではないでしょうか。 『何か怖い』というのは、これ自体は感情論です。 『現在の鼠径ヘルニアの状態を知り、それに対して理性的な決断を下した』とは思えません。 ですのでmarirunaさんやご家族の説得が感情論所以（可哀想、とかですね）だとすると、感情論に感情論をぶつけることになりますので、これは解決にならないはずです。 そういった意味でも、妹さんには獣医さんから正しい説明を、直接ディスカッションしながら聞いてもらうように説得してみてはいかがでしょうか。 >大したことはないらしいのですが 文面からは正確には判読不能ですが、『マルチーズの女の子を飼いました』とありますので判明したのは迎えて後、つまりこれは獣医さんの診察が元ですよね？ （獣医さんの診察で無ければ、獣医さんの診察を受けて下さい） 獣医さんから『どういう病気なのか』 飼育を希望した妹さん本人が、これをしっかりと聞いて、正しく認識すべきです。 （妹さんが怖がっているという事情を診察してもらった獣医さんに話して、もう一度説明してもらえないか聞いてみて下さい。電話一本で済む話です。普通は断る理由もありませんし、してくれるはずです） 単なる印象ですが、妹さんは頭が真っ白になって話しがあまり入らないようにも感じますので、予め獣医さんに聞きたいことを書き出すなりの手段を取られることをお勧めいたします。 上記を第一選択としてですが。 獣医さんの診察で『大したことはない』というのは経過観察ということで、『すぐさま手術を考えるような状態では無い』ということを指しているはずです。 だいたいが、獣医さんが診断して「大したことない」というのは、よっぽど軽微な証拠でもあります。そうそう簡単には言わない言葉です。 こういった状態ならば、半年ぐらいの観察期間を経て、避妊手術と一緒に手術するという選択もあります。（避妊手術を考えられているならば、ですが） また家に迎えて生後半年までの期間は、予防接種・ワクチン・健康診断等々、色々と獣医さんに出向くことが多い時期です。 結構な頻度で獣医さんの診察を受けることになりますので、鼠径ヘルニアの経過観察も密に行えますし、より安心して過ごすことが出来るはずです。 最後になりますが、marirunaさんとご家族が『犬を飼おう』という意志に曇りが無いならば、どうか妹さんを説得して下さい。 どういうことかというと、先々に妹さんの心に影を落とすことになると思うのです。 鼠径ヘルニアというのは俗称は脱腸（だっちょう）です。 決して人間でも珍しい病気じゃありません。 男の子なら５％ぐらいの割合で発症します。 将来にmarirunaさんの子供さんや、妹さんの子供さんが発症したとしても全く不思議はありませんし、友人や知人まで広げると、『鼠径ヘルニア・脱腸』という言葉を聞く可能性はとても高くなります。 （妊婦さん、子供を持つ親御さんで「聞いたことも無い」という人は、たぶんいません） そして『放置して甘く見るような病気では無いが、そう深刻になるほどではない』ということを知るはずです。（人間も経過観察で済まされ、三割ぐらいは自然治癒します） この時に、今回の出来事を想い出すはずなんです。 おそらくそれは後悔で、『思い出したくないのに、頭から離れない』という類の記憶になるのではないでしょうか。 結局のところ、妹さんご自身のためを考えるべきだと思うのです。 『迎えた犬を脱腸で手放した』というのは、妹さんの将来のためにも良いことだとは思えません。 無理に説き伏せることなく、妹さんに納得してもらって欲しく思います。 ご説得の成功をお祈りいたします。
私の経験ですが某メーカーから某メーカーへフードを変えると良くなりました。 さすがに名前はあげれないので申し訳ありません。 幼少期の食糞は大人になると良くなる子が多いようですが、うちの子は成犬になってから食糞を始めてしまいました。 サプリメントや排泄のコントロール色々試したのですがどこれも効果がなく排泄のコントロールに関しては取られたくないのか私が眠っている間にも排泄をして食べるようになったのです。 食糞は排泄物にまだ食べ物の匂いや栄養が残っているからするそうでフードの消化具合がメーカーによって違ってくるかもしれないと思いフードを３回ほど変えてみて家の子は今のフードで食糞をしないようになりました。
こんばんは。 「妹はシオン」というところだけなんのことか良くわかりませんでした…。 質問者さんの妹さんが、名前の候補として挙げているのが「シオン」ってことですか？ 理解度が低くてすみません…。 要は、マルプーの男のコ、マルチーズの男のコ、女のコの３匹が候補にあがってて、 そのうちの１匹を飼う予定だというお話ですかね？ そして、名前の候補ではっきりしているのは、名前の最初に「し」はNG。 すでに家で飼っているコの名前は「ルナ」ということで宜しいでしょうか？ わたしの場合は、 飼うコの見た目や雰囲気、特徴から名付けるパターンか、 （例：まっくろな毛色で男のコだからマック） もしくはすでに家に居るコの家族になるので、 そのコの名前から連想できる名前にします＾＾ 「ルナ」には、“月”（月の女神）って意味があるので、 そのまま「ツキ」でも良いですし、 「ルナ」と同じ月の女神という意味をもつ「アルテミス」「ダイアナ」。 （※セーラームーンという漫画に登場するネコちゃんたちの名前はそこから名付けてるそうです。） 月と言えば、「太陽」＝“サン”や、「星」＝“スター”という風な考え方もできると思います＾＾ 少しでもご参考になれば幸いです。
どうも。私がまず最初に思った事は[子供が不法侵入したから噛んだんでしょ?]そういう子は親の躾が悪いのが目に見えますね。 びっくりして噛んじゃっただけ、しかも子供が悪いのに医療費を請求されるなんて…私は、子供好きですが、躾のなってない子を見るとあぁ、この人の親はあーゆー人なのかと思います。こんな事を言うのは気が引けますが、子供は自業自得だと思います。なので、医療費は払う必要は無いと私的に思います。
私も犬飼初心者なのですが、 後ろ足を上げるときに、背を向けるというか、お尻をむけるようにしていませんか？ これは遊びの催促の仕草だとおもいます。 お尻をみせて（急所をむけて）悪い子しませんから遊んでちょうだい。 だと思います。 うちのデカイトイプーもよくやってました。 最近はずうずうしくなって、自分のボールをくわえて来て人にグイグイ押し付けます。 無視してると、足でケリケリしてきますよ。
順を追って書かせて頂きます。 決して過去を悔いることなく読んで頂きたいのですが、現在の状態、 >私の犬たちは来客が来たときにすごいうるさい声で吠えてしまいます。 これは『人間』という存在に慣れていないのが一番の原因です。 ここで注意して頂きたいのは、人間が一〇〇人いれば、犬は全て違う人間として認識します。 一般化を苦手とするというとそれまでですが、固体ごとに『安全かどうか・警戒すべきかどうか』を判別します。 現在は『来客』した固体を判別する基準がなく、その判別前（安全と認識する前）に"自分が安全を維持したい"という場所に踏み込まれていますので吼えるということです。 むしろ"吼える他ない"というべき状態ですね。 （吼える意味そのものには色々あるのですが、『（犬にとって）怖い』という部分は可能性が完全に消去されるまで念頭に置いてあげてください） ではなぜ世の中に来客を喜んで受け入れる犬がいるかというと、『二足で歩いている大きな生物（人間）は、みーんな良い存在だ。大好き！』という認識を"警戒心が発生する以前に"したからです。 この方法も色々あるのですが、どの犬でも使える方法は生後三ヶ月ぐらいまでに出来るだけ多くの人に会い、出会った人に（可愛がられる・愛でられる・餌をもらう・撫でてもらう）うことです。 『大人の犬から子犬として大目に見てもらえる月齢』おおよそは半年頃ですが、この時期が過ぎ去ると、それは犬の世界では一人前として扱われ、この時期が（子犬にとって）"警戒心を持つこと無く初めて見る物を受け入れるラストチャンス"です。 おおよそどの犬でも間違いなくというと、二ヶ月～三ヶ月まで。 つまりワクチン接種時期とダブりますので、抱っこ散歩なり訪問客を増やすという繰り返しの努力が必要になります。（無論さして努力のいらないワンコもいます。犬種傾向や個体差です） ただ、この時期にした努力で『人が好き！』になった犬は、人間側も犬が嫌いな人で無い限りは、（人も）警戒心を抱かないワンコになります。 散歩中にすれ違う赤の他人ですら（可愛がる・無視する）ところに落ち着きますので、雪だるま方式で『人が好き』を生涯を通して強化され続けるということになります。 冒頭で『悔いること無く読んで欲しい』と書きましたが、現在の愛犬の年齢（一歳）ここから慣れさせていくのは飼い主がそれなりの努力を要することを認識して頂きたいからです。 努力すれば必ず返ってきますから、ガンバってあげてください。 >吠えたらお座りさせるという方法は本で読んだのですが、この方法を信じて繰り返ししつければよいのでしょうか？ 短時間の訪問、すぐ帰る人、例えば宅急便だとか回覧板ならば、この方法も使えます。 ただ（来客が帰るまでずっと）とありますので、目的と意図が異なります。 本質的な解決は『（最低でも特定の人）慣れさせること』にあるかと思います。 まずは、協力してもらえる人を探してください。 協力人数は多ければ多いほど良いです。 実現が難しいかもしれませんが理想を書いておきます。 【犬に慣れている。威嚇されても動じない。怒りもせず恐怖も抱かず知らん顔できる人】がいればベストです。 差別的な意図はありませんが、このようなことから『中・大型犬の飼育経験がある人』の方がより条件を叶えてくれる可能性があります。 そういった意味で伝手が無ければプロに依頼するのも手です。 他に協力を願うべきは【頻繁に訪ねてくる友人・知人や親戚】です。 とにもかくにも、頻繁に訪ねてくる人に吼えないように導いてください。（ある意味、今後を左右する重要なことです） ここで大切な事があります。 >口輪で口をふさいでケージの外に出していました。 これは（噛むから）でしょうか？ それとも（予防措置）でしょうか？ 現状は不明ですので、いずれの状態でも使えるように『口輪装着を前提』にします。 まず口輪ですが、これは散歩が好きならば、散歩の時も口輪を付けさせてください。 目的は『口輪は悪いモノではない。大好きな（散歩）でもつける当たり前のこと』だと犬に認識させてあげてください。 世間では（口輪＝噛む犬）という認識もあると思いますが、本来はつけて悪いものではありません。（常時装着は論外ですが。あくまでお出かけ・マナーアイテムとしてです） 首輪やハーネスと同列に扱っても構いませんし、散歩中に知らずに出会っているだろう、犬が怖い人にとっては安心感ともなります。 見ず知らずの人にも、見た目に恐怖感を与えない（http://item.rakuten.co.jp/winkl/ot-668-010/）こういったデザインの品もありますので、活用してください。 誉める、賞賛するは無論、オヤツもどんどん使って導いてください。 １）犬にとって口輪が当たり前になったら。 ２）協力者に訪問願ってください。 １）は（来客＝口輪）にせず、口輪をしているのを自然な状態にして欲しいからです。 また協力願う人に『噛まれることはない』というアピールにもなりますので、より恐怖感無く犬と接してもらうことが出来ます。 ２）の協力してもらう人に『吼えられても無視する』得に『人間から犬を触りに行かない』ことをお願いしてください。 おそらく犬は次のように振る舞います。 （興奮）→（吼える）→（一定の距離を維持しながら吼える） ここで人間が無視を続けると （吼え止む）→（距離を近づける） これでおおよそ（その人に）慣れるための下地が出来ます。 注目しておいて頂きたいのは、どれだけの距離を開けているか。 吼えている距離＝逃げる・もしくは攻撃に移ることを前提とした警戒距離 吼え止んで近づく距離＝その犬が持っている最小の警戒距離 後々に役立つことがありますので、『我が家の愛犬のスペース』を把握しておいてあげてください。 吼えている距離で（人間が）無視するというのは『こちらから何もしない・危害を加えない』というサインです。 ここで人間からのアプローチ（触る・声をかける）は、人間に好意があっても、愛犬にとっては（恐怖・対立）です。 警戒レベルを上げることになりますので無視を続けてもらってください。 吼え止んで近づくというのは、犬にとって（危険はないのかな？）の半信半疑の疑いを持った状態です。 まだ警戒を続けています。 ここでニオイを嗅ぐならば、ある程度の受け入れ体勢を開始した合図です。 （親指を軽く握り込んだ手を自然に垂らす。これが人間から挨拶の印です。協力者に伝えておいてください） ですが、ナーバスな状態ですから『来客に対し、吼えること無く近づいてくる（日）』段階になるまでは無視を続けるようにお願いしてください。 （犬の様子を正しく観察できる人ならば同日でも可能です。安全パイは（日）で分ける方法です） この方法で『頻繁に訪ねてくる友人知人』の対処は出来ます。 何度（日）か繰り返すことで、特定の人に対しては警戒を解きますので、aoimizuhaumaiさんもかなり苦労が軽減されるはずです。 来客と同時に犬が警戒なく挨拶をするようになったら、オヤツをあげてもらってください。 いずれ、その人の訪問が歓迎になります。 そう難しく考えて頂かなくとも、ことは単純です。 『人見知りで泣く（人間の）赤ちゃんを泣かせずに済む方法』と考えてください。 こういった赤ちゃんでも『泣き出す距離』があります。 遠目で見てたら大丈夫で、側に来て声をかけられると泣き出す、触られるともっと泣くというだけのことです。 人見知りする赤ちゃんだって、ちゃんと社会生活を営める子供に成長するのと同じように、人見知りするワンコだって無闇矢鱈と警戒せずに社会生活が出来るようになります。 その方法は、結局のところ"慣れ"にあります。 前述の『我が家の愛犬のスペース』がここでも役立ちます。 （吼えている距離）＋　α この「（犬が）ボチボチ警戒したくなる」ともいうべき距離を保ち、なおかつ人が通る場所を探してみてください。 吼えずに我慢できる。 人通りが多い。 たまに（興奮を静めるため）身体をブルッとさせる。 こういった場所でaoimizuhaumaiさんが腰を落ちつけられる場所がベストです。（愛犬と視線が近くなりますので、反応に気づきやすいです） 練習ですから（声をかける・声をかけない）（おやつ利用有り・無し）適時使い分けて、ギリギリ愛犬が我慢できる場所で短時間かつ頻繁に練習させてあげてください。 一種の氾濫方で、かなりきわどい手法なのですが、これを乗り越えさせるには飼い主の存在が絶対に必要です。 愛犬の心のよりどころになってあげてください。 時間は長くても五分。 初日は一分未満でも充分です。 必ず、警戒前に終了してください。（吼えると遅すぎます） 不断の努力が解決法です。 警戒心が緩やかになったり、取り除くことに成功すると、これに纏わる好ましくない行動全ての解決の糸口になります。 一般的に好まれる、愛玩犬で有り家庭犬であるというのは、警戒心をそぎ落とすことがおおよその柱になります。 失敗しないのがベストなのは確かですが、失敗しても修正が効きますので、諦めずに続けてあげてください。 失われた時間は必ず取り戻せますのでガンバって下さい。
ペットのイベント、楽しいですよね。 行けるものならゼヒ一緒に行って楽しみたいお気持ち、よぉ～く解ります。 関西方面はまだまだペットのイベントって少ないそうですし…。 かかりつけの病院の先生にご相談はされましたか？ 困ったときはすぐ電話です。 こういう場で質問するのも様々な情報が聞け、大変タメになると思いますが、 いかんせんワンの体調のことはやはり個体差がありますので、 素人判断や一般論ではなく、実際にwheart さんのワンちゃんのことを よく分かって下さっている先生に聞くのが一番だと思うのです。 連れて行くのなら、こうした方がいい、とか、 今回は残念だけど連れて行かない方がいい、なぜなら…、と 具体的な回答を得られると思います。 最終的にはママ・パパの判断だと思いますが、 病気中だと、不調を他の子に移しても移されても、 かわいそうなのはワンちゃん自身なので、 我が子にとって最もいいと思う方法をとってあげてもらえたら 同じ愛犬家として嬉しいです。
欠かせない存在だと言ってもらえるなんて、ロクちゃんもいい里親さんに引き取ってもらえてよかったですね。 ですが、可愛がるにも限度があります。 毛が凄いから、とご両親がおっしゃるのなら、毎日ブラッシングしてあげるとか、対策が必要です。可愛がっている、可愛いからで済まされる問題ではありません。衛生面の問題もありますし。 ＞犬だからと言って、差別されています。 差別ではなく区別です。人間の寝るスペースに犬がいて、普通ならいい気分にはなりません。抜け毛が凄いのでしたら当然でしょう。私はお母様の対応が正しいと思います。 犬は本来、寝るスペースや食事をとるタイミングで自分の立場を理解します。可愛がりすぎて人間と同じ扱いをすれば、飼い主を良くて同等、悪くて下に見て、言うことをきかなくなります。 そんなことはない、しっかり躾ている！　と言っている方に限って躾が行き届いていない事例が数多くあります。 お母様と一緒に寝ていて、嫌がられて。そして地面で寝ている？ 当然だと思いますよ？　ベッドはお二人共有で使っているスペースでしょう？　一緒に寝たい気持ちも分からなくはありませんが・・・。 しかし、お二人が寝ているベッドは、犬が寝るためにある場所ではありません。お母様が嫌がれば、そうなるのは当然です。それは本来人間が持っている本能でもあります。 それによって自分も地面で寝ている、差別されているとおっしゃるのはあなたの勝手な言い分です。戻りたければロクちゃんをその布団に入れたまま自分はベッドに戻ればいいでしょう。 失礼ですが、可愛がるということを盾にご家族に迷惑をかけているのはロクちゃんではなくあなたかもしれません。 ロクちゃんからも、飼い主ではなく一緒に遊んでくれるヤツ程度に見られていなければいいのですが・・・。
ぴったりサイズの場合は、途中でフィッティングして仮縫いなどしたほうがいいかもしれませんね。 まずは、「トイプードル　洋服　型紙」とサーチしただけでもたくさん出てきます。 （他の犬の型紙だったりサイトだったりもひっかかりますが） メール登録うんうんのあたりは、ご自分でご覧になってみて確認してみてください。 洋服ですが、まず図書館などで犬の洋服の本など、一般的に良く置いていますし、 人気の犬種なので掲載されている場合も多いと思います。 写真と型紙が一緒にのっていたりしますのでイメージもつかみやすいのでは。 買ってしまってやっぱりだめだったというよりは、まずは図書館本をお勧めいたします。 布の選び方も書いている場合もあります。 それと、ハードルが高い場合は襟部分だけのアクセサリーというか、部分的な洋服も たくさんあるので、まずご自分でやってみて、能力によって高度なものにするか、アクセサリー的な 襟飾りなどとするかを決めてもよいかも。 ミシンもですが、手縫いという方法もあるため、どちらが向いているかもふくめ、 まず簡単なものから試しに作ってみるのがいいと思います。 努力ややる気もですが、いくら簡単なものだとしても、やはり若干は才能も（型紙やフォーマットがあったとしても）必要だと思います。布をたつにしても、そこからしてできない場合もなくはないので. . . あと、重要なことですが、プレゼントということで、 犬の飼い主さんの好みが重要かもしれません。 色や素材など. . . 今犬がきている服などがあれば好みを学べるかも。
適時観察して、問題があるときに対処してあげてください。（問題があるとき＝予兆も含みます） 子犬の育て方は、人間より親犬の方が上手ですので、基本的には親犬に任せてあげてください。 以下、順を追って根本から整理します。 （関わりがあることだけに絞りますが、どうしてもかなり広範囲にわたりますので長くなります） まず始めに。 『多頭飼い』とありますが、これは人間の視点です。 親子の場合は犬から見れば多頭飼いではなく、もっとストレートに『群れ作り』です。 【多頭飼い】 見ず知らずの犬同士が、生活全般に折り合いをつけて、平和的に過ごす。 【親子飼育】 元々群れとして成立している犬同士が、親子関係を調整しながら平和的に過ごす。 簡単に書きましたが、立脚点、スタート地点が全く異なります。 ですので、 >こんな程度の、序列化で良いのでしょうか？ 少なくとも現在は手出し無用です。 （これも含めて子育てです） 一応書きますが、この序列化に人間は含めないでください。 あくまで犬は犬で群れを作るだけです。人間を含めて考えると本質を見失って因果関係が混乱することになりますのでご注意を。 犬は人間との間に序列を持ち込みません。 感覚的に最も近いのは"擬似的な"親子関係です。 （ですので時として反抗もしますが、序列では無く、親子関係の不具合というべきものです。有り体に言うと解決法が全く異なるということです） ここまでを踏まえて頂いて『群れとして欠けている者の存在』を念頭に。 お気づきと思いますが（父犬）がいません。 今後なにか問題が起きるとすると、この影響が強く出てきます。（不在ですので、もう少し成長しないと予測できません） 父犬の影響は子育てにおいても非常に強く、大きくはふたつあります。 １）"やりすぎ"を諫める。 ２）群れを束ねる。 現在は二ヶ月ということですので父犬がいたとしても、さほど出番がない時期です。 これぐらいなら『子犬がじゃれてきた・噛みつき遊びを積極的にしかける』こうなっても、父犬はやられっぱなしです。 ニュアンス的には、『そんなことは意に介さず動じない。威厳たっぷりに見守る・攻撃（練習）を受け止めることが教育』こういう感じです。 つまり、 >激しく母犬に噛みつく、飛び掛る、ちょっかい出して常に母犬に叱られています。 母犬とは全く違う対処をします。 これは母犬と父犬の役割分担で、現在母犬がやっている『叱る』というのも大切な子育ての一環です。（手出し無用。この行動への介入はほとんど"子育ての邪魔"です） まず、ご安心頂きたいのは、現在のところ母犬はちゃんと子育てをしています。 得に注意頂きたいのは、一胎子一匹のみの出産とういうことですので、『子犬同士の遊びによる学習』ができません。（学習＝噛み加減・いじめ行動の抑制・犬同士の遊び方・その他諸々） この役目も母犬に担ってもらう必要がありますので、しっかりと遊ばせてください。 （程度問題でもありますが、子犬同士の激しい遊びは覚えられませんので、できるだけ早めにドッグランデビューさせるか、犬の保育園で子犬同士の遊びをさせた方が良いです。後々に大きな影響になります） さて。 前述の父犬不在についてですが、これはもう少し後、子犬の体型がしっかりしてくる四ヶ月過ぎの話しです。 １）は、非常に重要な役目なのですが、『無礼な行動に対してガツンと一発』これを本来は父犬がやります。 子犬の時期は大目に見られていた行動（意に介さず動じなかった）に対し、『一人前の大人として扱う儀式』のようなものです。 この一発は極めて強く、やられた子犬が一度で覚えてしまいます。 最も大きい効果は、捕食者同士の生存に関わるトラブル回避。 海外での観察によると、この経験をしている犬は例えばオオカミと遭遇しても平和的にトラブルを回避し、そうでない犬と比較して、無事に戻ってくる可能性が飛躍的に上がるそうです。 日本においては野生の大型捕食動物が絶滅していますので直接的には無視できますが、犬同士であっても他の群れに受け入れてもらう・牙を用いる争い回避という点で、非常に有意義な経験となります。 ですが愛玩犬ということを考慮すると、ほぼ人間の注意でカバーできることでもあります。影響があるのは２）になります。 一番自然な状態ですが（父犬・母犬。そして直系子）これが基本です。 この群れの状態ですと、トラブルはまず発生しません。 これを積極的に利用したのが獣猟犬です。 トラブル無く、かつ犬同士の連動が極めて効果的に働き、獣を追いかけることが出来ます。 ただ猟犬の世界でも、この理想像はなかなか実現するのが難しいです。 （理由は人間の飼育頭数に限りがあることと、狩りのパートナーとして人間がいるため生命を落とす固体が少ないこと。これによりヒートの度に個体数が増えます。また自然に外部からの血統を受け入れる機会がないため遺伝子の多様性が失われますので、これを人間も嫌います） 自然な状態の（父犬・母犬。直系子数頭）これをトラブル無く維持していく上で、一定数の子犬が群れから離れるように促されます。 説明上で擬人化すると（おまえは独り立ちした方が上手くいく性格だから、跡取りでは無く外に出なさい）こういう感じです。 この独り立ちを促すのが、父犬を筆頭にして母犬が追従し、最終的には姉弟犬も加わります。（距離として父犬。その外周に母犬。もっとも外側に姉弟犬という配置で排除します） これが２）の父犬の役目です。 前述の猟犬でい言うと、こういう立場になった犬がよその猟師宅にもらわれていきます。 （自然状態では、このおかげで適度に遺伝情報が混ざるということでしょう） ところが人間の飼育下ですので、『本来独り立ちする性格』であっても、強制的に同居を続けることになります。 結果として『親子なのに仲が悪い』という状態になります。 で、これは人間の予測ができません。 冒頭の『問題があるときに対処してあげてください』というのは、そのまま自然に群れを構成することが出来るか、独り立ちを促されるタイプかは解らないからです。 そして父犬不在で母犬による排除は、かなりネチっこいものがあります。 （父犬がやる場合は早々に終了します。それだけ有無を言わせない行動です） 率としては多くないのですが、 （やたらと神経過敏に突っかかる） （ことあるごとに、人間から見るとケンカをしかけているような感じをうける） こういった感じを受けたら、住居の区分けを行ってください。 予防的にする、というのも方法です。ある意味、安全パイですが本来群れとなれる状態であっても、意図的に隔離するということです。 ただケンカになっても攻撃力がそれなりの犬種ですので、神経質にならずに排除行動を取り始めてからの対応でも間に合うはずです。 この場合は留守中だけ予防的に隔離しながら様子を観察してみてください。完全に成犬になっても問題なければ、それはまず問題の無い群れに落ち着いているはずです。 >★食事を与える手順は？ 親子の場合は、上手くいっている限りは気にしないで良いです。 たぶんそろそろキツク叱られますが、それも大切な経験です。 母犬の餌に手を出して叱られるなんて世間一般の多くの犬は経験できないことです。 >★別々の方が良いことはどんなことがありますか？　それらは、いつ頃から始めますか？ 冒頭から書かせて頂いた通りです。 >★ゲージはどうしよう？　 母犬が授乳させたくない時期に来てますので、子犬から逃げられる工夫を。 （母犬だけが飛び越えられる段差が簡単です） 子犬から逃げ道無しになると、意味合いの異なる『強い叱り（怒るに近い）』行動を取ることがあります。 ベストはケージ無しの自由飼育。 子犬だけが段差を超えられない母犬ゾーンを作ってあげてください。 >★「多頭飼い」の方法を詳しくまとめてある書籍を紹介してください。 すみません。 ほとんど経験則と少々の論文が引き出しです。 本そのものはソコソコ読んでますが、多頭飼いでお勧め出来るレベルの本を知りません。 犬という種と共に暮らし、犬を観察し、犬の思考を読むことでカバー出来ますのでスタンスを意識すれば大丈夫ですよ。 現在も三頭の犬と暮らしていますが、多頭飼いだから特殊なことというのは、あまり感じません。 親子以外の犬は『精神的に成熟してから迎える』 これを護れば、結果的にちゃんと落ち着きます。 多頭飼いは代々の筆頭教育係を次の犬が引き継ぐことに、ほとんどのコツが集約されていると思います。 命令指示を聞くという次のステージ、判断力と応用力に優れた一頭を育て、後輩犬をその犬に追従させることでしょうか。（ぶっちゃけ、さした手間もなしに追従します。お手本の犬が誉められているのを見ることになりますので犬の性質としても当然ですね） 結局のところ全ては『始めの一頭をきちんと育てること』です。 そういった意味で、字数イッパイまで犬を飼う上でお勧めできる本を数冊あげておきます。 【スタンリー・コレン著：犬語の話し方】 一部「ん？」もありますが名著です。特筆すべき点の無い本を一〇〇冊読むなら、この一冊を。 【イアンダンパー著：ドッグトレーニングバイブル】 個人的な手技と多少異なりますが、現在主流の洋風トレーニングの基本を押さえるには役立つはずです。なにより実行しても害の無い本です。 【ロージー・ラゥリー著：サイレントコミュニケーション】 言葉に出来ないことを言葉にした名著。犬について何を学んでも全てここに帰結します。 表層のみですので、補足ありましたらお願いします。
熱、大丈夫ですか？ あなたのことが心配で、わんちゃんは お家を守ってくれているのかもしれません。 大丈夫だよって声をかけてあげると良いと思います。 怒ってしまうと、逆効果です。
まず最初に。 『噛む』という行動そのものは犬にとって決して悪い事ではありません。 >どうにか矯正できないでしょうか？ ご質問の前提を覆しますが、矯正すべきではありません。 ただし『噛んで困るもの』人にとって財産であったり、犬に危険が及ぶようなものは『噛んではいけない』とルールを作る必用があります。 ご質問に書かれているのが（おもちゃ）に終始していますので、これについてはドンドン噛ませてあげてください。 犬にとって噛むという行動で現在解っていることですが。 １）人に対して得に攻撃衝動がある犬を調べたところ、ドーパミンとセロトニンに関係する神経伝達物質の働きが関係していた。 ２）威嚇衝動を飛ばし、突発的に噛みつく犬を調べたところセロトニンが不足していた。 セロトニンを正常に保つ方法ですが、人間に共通する部分として（リズムのあるゆっくりとした運動）（昼夜を乱さない生活）（睡眠をしっかりとる）（タンパク質をしっかり採る）（太陽光を浴びる）こういった事があります。 ひと言でいうとリラックスですね。 加えて『犬ならでは』ということに、 ３）噛む・引きちぎる必用のある食物（骨付き肉・アキレス等）を時間をかけて食べることで、セロトニンが分泌されやすくなる。 ４）捕食行動に関する（興奮を伴う噛みつき）運動後、セロトニンが分泌される。 セロトニンですが、人間と同じく『落ち着く・リラックスに関する物質』という認識で良いかと思います。 興味深いのは『噛む』という行動で最も飼い主が困る攻撃衝動１）２）を抑制するには、食生活や遊びに噛むという行動を取り入れることが望ましいという事です。 非常に理に適っているのは、噛むという行動は興奮を伴います。犬も興奮しっぱなしという訳にはいきませんから、自らを落ち着かせる必要があり、なので噛むという行動をするとセロトニンがしっかりと分泌されるということですね。 ですので『おもちゃ・噛んで良いものはドンドン噛ませてあげてください』 （もし現在の行動に噛むと困る物があるならば、出来るだけ具体的に補足要求してください） >またおもちゃで良いものなどはないでしょうか？ 難しいのは犬によって好みが違うという点でしょうか。 大中小の三頭を飼っていますが、同じオモチャのサイズ違いを買い与えても、どれだけ遊ぶかが異なります。 その中でも『比較的、どの犬もよく遊ぶオモチャ』をご紹介しておきます。 コングウァバ（http://spectrumbrands.jp/pet/brand/kong/wubba/） 人間と一緒に遊ぶ・犬がひとり遊びする、いずれもよく遊んでいます。 そして遊び方が『噛んで激しく振り回す』『ピーピー鳴る笛を鳴らして連続噛みして遊ぶ』という捕食活動を摸した遊び方をします。 ポメラニアンでしたら少々では壊れないはずです。 （当家の小型犬であるイタグレを例にすると、２年近く持ちました） 同じようなタイプでコングウァバフレンドがありますが、こちらはすぐに壊れました。 コング（http://spectrumbrands.jp/pet/brand/kong/kong/kon …） 中にフードをいれ、同社のペーストで蓋をすると中のフードを取り出すのに長時間噛みますし、その後も噛んで遊びます。 リトリーブ遊びをするなら、広い場所で投げると予測できない動きをしますので普通のボールよりも楽しんで遊びます。 入手もしやすいですし、とりあえずこのふたつを試してみてはいかがでしょうか。 他にもコットンロープを編んだものも、よく遊びます。 これは歯磨き効果も高くありますのでお勧めです。 メーカーですがコットンロープに限らず（欧州製・欧米製）が全体的に質の良いものが多いです。同種のオモチャで購入に迷われたなら（欧州製・欧米製）で選んでみてください。 （もちろんこれらの中にも質が悪い物も多くあります。あくまで悩んだらの話し） 日本製はあまりお勧めしません。 あくまで知っている限りですが、ハッキリ言って作りが粗悪で弱いです。 犬種にもよるでしょうが、大型犬向きと銘打ってあるコットンロープでさえ、すぐにダメになりました。 （※良い思いをしたことがないので、ここ数年は日本製の犬オモチャを購入していません） 人間が困らない・犬に危険が無い限り、ドンドン噛み遊びをさせて欲求を満たしてあげてください。 犬とちゃんと付き合う限り、犬も遊びと本気は区別します。 （だからこそ、犬同士で激しい遊びができます） 許容範囲を見極めて、禁止することと同程度は許可できることに気配りを。 のびのび育てることで犬も余裕が出てきます。 余裕があってこそ、頭を使うということもできますので、賢い犬に育てるには必用なことです。 Not_Proさんと愛犬の幸せな生活をお祈りしつつ失礼させて頂きます。
あまり考え込まないでリラックスしてください。 犬は無駄には吠えません。犬なりに吼える意味があるから吼えるだけです。 プードルは遡れば鳥猟犬でもあります。 トイであってもこの性質は誤ったブリーディングをしなければ、そういった傾向として持っています。 鳥を発見して吼えると、これは鳥が逃げます。当たり前ですね。 ポイントを仕事としているならば、近距離まで忍び寄って吼えて飛び立たせるということをしますが、吼える必要があるとき以外に吼えると狩りにならないわけです。 つまり躾以前、捕食者としても獲物を獲るには、吼えないことが基本で、人間と共に行動するにも吼えてはいけないと教える事が出来るから鳥猟犬として成立するわけです。 そういった犬ですから大丈夫です。 まずはご自分を責めずにリラックスして、落ち着いて犬を観察してください。 全てはここからです。 >しつけが出来ていないのでしょうね‥ ではなく、導き方を間違っただけです。 >吠えた時に、スグに嫌な音を聞かせたり、叱ったり これは『吼えたら嫌なことがある』と伝えた訳です。 チャイムに関して言うと、大ざっぱには（Ａ.嬉しい・興奮）（Ｂ.威嚇・警戒）こういった意味で吼えます。 吼えている犬を観察してみてください。 『チャイムで吼える』『話し声で吼える』 いずれもＡＢの理由が考えられます。 Ａ（人が来て嬉しい、遊んで！） Ｂ（誰か来たぞ！　大変だ！） つまりＢで吼えている場合（警戒）は、『嫌な音を聞かせたり』という現在の方法では更に嫌なことが起きるという事で、警戒を更に煽ります。 叱るという行動で吼え止むことはありますが、これが出来るのは飼い主と犬の関係が良好で、信頼関係に裏付けられたコンタクトが成立している場合です。 で、こういう関係の場合は叱る必要が無く、首を振るといった『その行動はヤメテ』が伝わるだけで充分です。（警戒から待機に容易く移行しますので、要するに吼えません） 三歳ですと、もうそろそろ出来上がるかもしれませんが、期待を寄せるにはちょっとまだ早いかも知れません。 犬が喜んでいるならば、これは飼い主であるtanto-tantoiさんも見慣れているでしょうし、そうそう見逃すことは無いはずです。 またチャイムというのは、警戒心から成功へと非常に辿りやすいです。 どういうことかというと、 （チャイム）→（警戒・吼える） ここで多くは人が立ち去りますよね。 回覧板にしても、宅急便にしても長居はしませんし、そういったことが多いはずです。 つまり（回覧板とか宅急便という認識が無い）犬からすれば『吼えたからいなくなった』という成功体験をしているわけです。 >私の、しつけが出来ていないのでしょうね 責める必用はありません。 環境所以の『間違った学習機会が多い』だけの話しです。 回覧板も宅急便も悪くありませんし、ましてや訪ねてくる人がいるわけですからtanto-tantoiさん含めて、誰が悪いというわけでなく、犬の誤解です。 それが証拠に、もう一頭は吼えない訳です。 もう一頭に関しては情報がありませんので判読は出来ませんが（警戒心が緩い）（人の訪問を喜ぶ）（社会性所以の慣れがしっかりしている）こういった状況かと思います。 ここからは犬の観察が大切です。 どの程度警戒しているか、ですね。 （間違った成功体験をどういった頻度でしているかとも言えます） 【警戒が緩いならば】 １）tanto-tantoiさんの帰宅時に誰もいなくてもチャイムを鳴らす。 ２）ご家族と符合を決め（例えばチャイム　一秒　チャイム）鳴らしてから帰宅する。 警戒していた犬からすれば、（吼えてたら慕っている人だった！）と結構なショックを受けます。 人語にすると（えらいこっちゃ！　なんてことしたんだ）ですね（笑） まず間違いなく吼え止みますから、そこで静かに頭を撫でてあげてください。（誉めるというより許すです） マンション等で家人の帰宅を感知しにくいなら効果的な方法です。 勘所の良い犬なら、かなり早く『チャイムで吼えるべきでは無い』と悟ります。 【警戒が強い・家人の帰宅を感知するならば】 手っ取り早く、友人知人の協力を仰いでください。 チャイムを鳴らしてもらい、”犬が吠える前に”オヤツをばらまきます。 食べているときに吼えることは出来ませんから、自然と吼えません。 繰り返すと（チャイム）→（良いこと）になります。 注意点は『犬が吠える前に』です。 犬が吠えてからオヤツをばらまくと、吼えたご褒美になります。 これを進めていき、（チャイム）→（ハウス）や（チャイム）→（マテ）に導いてあげてください。 単純にいえば『オスワリというコマンドで、オスワリする』これと同じです。 『チャイムという音のコマンドで、待機モードになる』 こういう形に導いてあげてください。 躾というのは結局のところ『犬の反応に耳を傾け、犬がどうしてその行動をしているのか』をまずは理解することです。 因果関係を理解することで、その原因に対処してあげてください。 そのためにはリラックスし、犬を観察することです。 家庭でのルールは犬と生活する以上必要になることですから、同じやるなら楽しんでルール作りをしてあげて下さい。 tanto-tantoiさんの平和で楽しい犬との生活をお祈りいたします。
はじめまして　同じく６才の中型わんこと暮らしています 過去のQAのコピペで失礼します　東京の中野ですが、眼科に強い病院を紹介してあります http://okwave.jp/qa/q8307543.html http://okwave.jp/qa/q6344094.html http://pureblessing.jugem.jp/?eid=289 同保護団体のブログですが・・・マナちゃんとトワちゃんという視覚障害犬についての記事が載っています http://pureblessing.jugem.jp/ llllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllll ＜記事から抜粋＞ マナもトワも、初めて会う人は、かわいそうに、と仰いますが、本人たちはもう元気いっぱい！イタズラ三昧で、目が見えなくても何の支障もなく普通に生活をしています。私も何度も一緒に泊まりで過ごしたり、ワンコ連れ車内泊旅行に出かけていますが、目が見えている子たちよりも、相当ヤンチャです♪しつけの問題等ではなく、うちの子よりも、よっぽどパワフルです！！ ２人を見ていると、かわいそうだという気持ちは、人間だけが持っているのかもしれないと思います。 本人たちは自分のハンディをなんとも思っていないどころか、決して甘やかしてはいないのですが、健康な子よりもたくましく生きていること、ハンディを持っていても、一緒に暮らすことの幸せは変わりないことを、知ってもらいたいと思っています。 llllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllll 網膜剥離についての経験があるわけではないので・・・たいして役にたつような提案もできませんが・・・勇気を出して、治療と新しいライフスタイルの構築にあたってほしいなと思います　 お大事に
No.１です。 > 昨日や一昨日の強烈な寒さで、一番日が当たらない部屋でも１６度ありました。 この冬一番の寒さでしたよね。 それで、１６度あるのでしたら、エアコンを切って全く問題ないですね。 ペット用ヒーターや湯たんぽなどもいらないかもしれません。 ちなみに、我が家は通常の室温は２０～２１度、夜間（という明け方）には１５～１７度程度になっています。 この状態で何も使っていません。寝床を毛布やフリース等で暖かくしているだけです。 ヒーターや湯たんぽを使ったのは、冬に体調が悪くなった時や一昨年亡くなった老犬が亡くなるちょっと前に使っただけです。 湯たんぽを使う場合は、寝床のスペースが広くしておけば寒いと感じたら近くに行くし、寒くなければ近寄らないと思います。
No.1さんがおっしゃる通り、目を隠すと大人しくさせてくれます。 ハンドタオル等を40度位（顔を拭く頃には35度前後のちょうど良い温度になります）のぬるま湯で濡らし、耳～マズルまでを覆います。 バサッとやるとビックリするかもしれないので、ゆっくりやって下さいね。 目が隠れると一瞬動きがピタッと止まるので、べた褒めして下さい。 初めは目頭を拭く時間を2～3秒程度にします。拭いている間もべた褒めです。 食欲が旺盛な子なら終わったらオヤツをあげても良いと思います。 しっかり拭けるようになるには1ヶ月以上かかると思えば気が楽になります。 無理やり押さえつけるやり方は個体差やタイミングを間違うと悪い結果（最悪、噛み犬になります）を招くのでやらないのが良いですよ。 ”我慢しろ”と教えるよりは”人にはどこを触られても嬉しい”状態にした方が、犬にとっても人間にとっても楽で幸せですしね。 うちの犬はブラッシングも歯磨きも毎日少しずつ慣れさせました。 今ではお手入れ中はうたた寝するほどです。 人にはどこを触られても嬉しがるので人は大好き。口をこじ開けて鼻を突っ込んでもポケーっとしています（笑）
NO.３ です。 補足を戴きましたので。 ペットに癒やされる人は大勢居ます。相互に交信があるのでしょう。 交信があるなら、相互に似たもの化し合うことも有り得るでしょうね。
どの犬種かしりませんが、犬の１５歳って人間に直せば８０歳ぐらいですから 外に出しておけば死ぬのは当たり前です、老衰ですから寒さに耐えられません かといって、家の中に入れたとしても、いつ死んでもおかしくない年齢なので寿命ともいえます あなたの責任ではないですから、ちゃんと弔ってあげてくださいね
年を取ると食欲にムラがでたりするのは仕方がないそうです。 人も若い時は肉が好きだったのに年を取ったら魚が好きになるなどいう人多いですよね。犬だって同じだそうです。 我が家で飼っていた愛犬は若い時大好きだったものでも18歳あたりから好まなくなり魚系の餌を喜ぶようになりました。 猫用の缶詰が一時期お気に入りで。 食べてくれないと心配だけどガツガツと食べてくれると一気にうれしくなりますよね。でも人間のペースでムラをなくそうとすることも愛犬にはつらいかもしれません。 ブラッシングをする、なぜる時間を増やす、話しかける時間を増やすなどだけでも愛犬ちゃんは十分うれしいと思います。それらを可能な限りやっているのであれば年寄りのわがままをしているんだと思いおおらかな気持ちで接してあげられてはいかがでしょうか。人間も年を取るとわがままになりめんどくさい人になったりする人いますよね。犬も同じです。 年寄りだから仕方がないよね。すべてそう思って甘えに来た時は可能な限り応えてあげることでいいと思いますよ。 若い時と違う。これはわかってあげてくださいませ。
連絡がとれるのなら、住所など個人情報を聞けば済む話でしょう？ たかだか車で３時間の距離なんですから休日に ちょっと見に行けばいい話ですし。 悩む話じゃないです。
順番に書きます。 前提ですが、 >我が家の犬は2歳半の中型、健康体です。 こちらの『健康体』です。 レバーを食べさせすぎてはいけないというのは、ほとんど迷信です。 犬科動物が狩る対象の獲物は色々ですが、例えば四足獣を狩ったとしましょう。 大型四足獣のレバーというと、これはかなり大きな物で、イノシシの小物でも２キロぐらいあります。 要するに、野生動物はレバーを食べると最大丸ごと食べることになりますが、これで異常は起きません。（異常が起きるなら、レバーを食べる固体が自然淘汰されてます） この迷信がなぜ産まれたかというと、おそらくですが採るべき一日の理想量が少ない事にあるかと思います。 （なぜ少ないかは長くなるので割愛しますが、主栄養素の代表格ビタミンＡは肝臓で蓄積されます） ちなみに体重１０キロの犬で、一日辺りレバーだと３グラムぐらいになります。 つまり『普通は一度あげれば過剰摂取になって当然』な量です。 そして人間の場合ビタミンＡの過剰摂取は、得に人間の妊婦（胎児）に悪影響がありますので、妊婦さんとその家族が記憶していて不思議のない食材です。 おそらくこれらが総括されて『食べ過ぎるとダメ』の話しになったのだろうと思います。 さて。 冒頭の野生生物ですが、犬科動物はこのビタミンＡの寛容性が極めて高いです。 犬にあてはめると、１０キロの犬に毎日５００グラムのレバーを食べさせても全く異常が出ず、レバー７キロ相当を三ヶ月食べさせると過剰症の症状が出るというデータがあります。 『ほとんど迷信』というのは、これが根拠で一般常識を少々逸脱したぐらいじゃ問題はありません。 毒素が溜まりやすい器官ではありますが、これも入手されるのは人が食べる食材でしょうし、畜産として解体時に獣医が診察する部位です。 異常が見られると即座に跳ねられて食材として出回りませんので、過剰に気にする必用もないかと思います。 『犬にレバーを食べさせすぎるのがダメ』これをウソだとはいいませんが、１０キロの犬に毎日７キロ食べさせることを『食べさせすぎるとダメ』というのも馬鹿らしい話しだと思うのです＾＾； 砂肝は初めて聞きました。 砂肝でレバーより多い栄養素というとビタミンＫがありますが、これはＡＡＦＣＯでも適正量が定められていません。 腸内細菌でビタミンを生成しますので、それで賄うことが出来ると考えて良いと思います。 過剰摂取については犬のデータを知りません。 ただ少なくとも人間の場合は過剰摂取にならない栄養素ですし、常識的な量に関しては問題を起こしたことも聞いたこともありません。 ササミに関しては、タンパク質を多く含みますので、これに関係する事になるかと思います。 前提の健康な犬をあてはめると、大量投与したならば成長期の大型犬や老犬に悪影響が考えられなくは無いですが、実際に大型犬にも老犬にも与えてきましたし、異常と言えるほどの分量を与えなければ問題にはならないはずです。 （ササミのみで毎日の食事を長期間賄ったり、ですね） 他に考えられる栄養素としてですが、大型犬の場合はリンとカルシウムに注意が必要なのは事実ですが、特別にサプリメントでバランスを崩すような場合を除外して、普通に食品としてのササミからオヤツで与えるぐらいなら早々バランスを崩しません。 レバー・砂肝・ササミどれもですが、今の時期ですと薄切りにして、釣具屋で売っている日干しネットに入れておくと数日でカラカラに乾燥します。 保存料を使いませんので長期保存には向きませんし、酸化しますので大量に造ることは出来ませんが、数日のサイクルで少量ずつ作るなら簡単にオヤツができますよ。 そしてこの乾燥レバーは犬の大好物で”特別のご褒美”になり得ます。 当家も冬の間は大活躍しますし、歴代の犬にも頻繁に与えてきましたが、自宅で行う月二回の尿検査でも、獣医さんの健康診断でも異常を起こしたことはありません。 いずれにせよ常識的というより、異常といえるような分量で無ければ気にすることは無いと思います。 >私もあまり躾でおやつは使いたくなかったのですが 他の方へのお礼に失礼な事ではありますが、元の発言が私でしたので気になりました。 以下、補足と共に書き込みします。 実際に私も書籍でこの説を読んだことはあります。 ありますが率直に言ってお粗末な本でした。（あくまで私が読んだ本の話です） オヤツで躾をすることで考えられる悪影響は一点だけです。 『毎回オヤツだけを報酬とし、人間が支配することを目的として、指示を与えた場合』 長年猟犬の訓練に関わってきましたが断言します。こうならないように気をつければ悪影響はありません。 犬の最大の報酬は飼い主に誉めてもらうことで、つまり信頼関係と犬に慕われる飼い主になることです。 ですが、これには時間も必用とされますよね。（人間も一緒ですが、本当の信頼関係はそれなりの時間がかかります） その信頼関係の構築途上だったり、初めて覚える指示だったりという場合は、オヤツという報酬が極めて効果的です。 オヤツは取引材料じゃ無くて、『よくやったね、ありがとう』という犬にとって正統な報酬を解りやすくしただけのモノです。 報酬ですから『誉める・喜ぶ』これと適時使い分けてあげてください。 これを取引材料、要するに『オヤツをやるから、○○をしろ』という支配ですると、『取引材料が無い時はいうことを聞く必要が無い』となるだけのことです。 躾の問題じゃ無く、実際は犬と付き合うスタンスの問題です。 ご褒美のオヤツ＝報酬 飼い主が喜ぶ＝報酬 飼い主が誉める＝報酬 犬にとってはどれも一緒の報酬なんです。 たまにメチャクチャ美味しいオヤツ＝それだけ飼い主の感情を込めた特別ボーナス これだけです。 難しく考える必用は無く、人間の子供と一緒です。 人間の精神構造はそう特殊なものではなく、動物との違いは質では無く、単なる量的なことです。 車の洗車を手伝ってくれたら、親が誉めて『助かったよ、ありがとう』と喜べば、子供だって喜びます。（信頼され慕われるという関係が出来ていない場合、これは金を出して"取引"が必要になりますよね） 毎回誉めるだけじゃなく、たまにはお小遣いをあげれば子供だって『またしよう！』と思いますよね。 子供に毎回お小遣いをあげると、それはお小遣いのための洗車になります。 構造は全部一緒なんです。 車の洗車を手伝わせるのに『いうことを聞け!』と支配性丸出しに命令したって言うことを聞くでしょうが、そこに信頼関係はありません。 信頼関係の無い命令は、目の前で物理的に相手をコントロールしているとき以外は、全く効果を発揮しません。（だから少なくとも猟犬において支配性は役に立ちません） 人間の子供で言うと自我が発達成熟し大人になる。犬で言うとリードが外れたら、それで終了する関係です。 wtypeさんも犬を支配しようとは考えていらっしゃらないでしょうし、『毎回オヤツを報酬とする』だけにならないように気をつければ、問題は起こりません。 オヤツは適時使って、最大であり常時の報酬は飼い主が喜び褒め称えることにしてあげれば大丈夫です。 堅苦しく考えずとも、相手は人間の感情をくみ取る動物です。 絶対の禁忌に注意して、あとは人間も犬も楽しくを第一にトレーニングすれば良いと思いますよ。
辛い気持ち、お察しします。 アドバイスになるか分かりませんが、同じような経験をしましたのでコメントさせて頂きます。 私の実家でも、多頭飼いをしています。 ラブラドール（５歳ぐらい。30キロ）がいるときに、里親募集から半年のミックス（当時3.5キロ）をひきとりました。 ラブはもともと優しいこだったので、嫌な顔せず相手をしてくれていました。 （むしろ無関心） ミックスは虐待をされていたこだったので、人間不信で私が近づくと嫌な顔をすることがありました。 しばらくすると元気になり、気付くとラブのそばに寄って一緒に寝ることが当たり前になりました。 ラブはお腹やお尻が枕になるのを嫌がって移動するのですが、ミックスもあとをおいます(笑) じゃれたい年頃の子をよくしつけてくれていたと思います。 本当に良いこでした。 亡くなって３年たちますが、今でも思い出すだけで涙が出てきます。 ラブがいなくなり、家族は悲しみ、そしてミックスも。 質問者様のわんちゃんと同じように、べたーっと寝たきり、もそもそご飯を食べるという全く覇気がなくなってしまいました。 もう犬は増やさないつもりでしたが、あまりにかわいそうで、同じ協会から捨てられたわんちゃんをひきとりました。（推定年齢２歳ぐらい？） はじめは中々仲良くなれず「ここは俺の家だ！よそものめ！」という剣幕で吠えたりしていましたが… ２匹めが天然系の子だったからか、吠えられても興味ゼロ(笑) 気付いたら仲良く？遊んでいました。 ラブとは兄妹、２匹目とはライバル？って感じですかね。 現在、祖母が飼っていたチワワを入れ３匹家中走り回っています。 はじめは仲良くなるのに時間がかかりますが、なんとかなるもんです。 このチワワとは絶対無理かなーと思いましたが、毎朝兄弟喧嘩しています。 年齢も犬種も違いますが、楽しそうに会話していますよ。 １匹目を少しだけ優先してあげて、あとは同じように可愛がってあげてください。 天国のわんちゃんもきっと喜ぶと思います。 寂しくて辛い気持ちもありますが、一緒に楽しんだ時間を忘れないであげてください。 私は、もっと可愛がってあげればよかったと後悔しました。 もっと一緒にいたかったって今でも思います。 ごめんね、とたまに空向いていったりします。 それでも、うちにきてくれてありがとう、って感謝しています。 今でも大好きです！ のんびり日向ぼっこしながら寝てるんだろうなって思うと不思議と笑顔になれます。
１、試される犬への思いの程度。 　捨て犬を室内犬に変身させ、従来からの住人に馴染ませ、もって家族の一員と出来るかどうかは、ひとえに犬への思いの程度にかかっています。なぜなら、その思いこそが捨て犬と暮らすというプロジェクトを推進するエンジンの燃料だからです。 　まずは、燃料を満タンに！ ２、試される意地と根性。 　捨て犬の保護は、確かに、対象の犬を救出することが第一義です。でも、それは、「犬なんぞは、単なる畜犬に過ぎず、彼らは庭に繋おけばよい」という「犬と暮らす」のではなく「犬を飼う」という悪習への実例をもってのアンチテーゼ。ですから、一旦保護したからには、その意地と根性が試されます。 　次に、フラッグをマストに！ ３、「現状をどのように見るのか？」が出発点。 　保護犬を迎い入れた場合、＜犬の気質や振る舞い＞と＜飼い主とのライフスタイルと日常＞との間には一種の乖離現象があり、両者の存在は相容れない矛盾したそれというのが大抵の出発点。この出発点に存在する矛盾をどのように見るのか？これは、大きく二派に分かれます。矛盾を過大に評価し、それが明日も明後日も、そして一年後も解決されないと見る向き。一方、矛盾こそが、これから始まる犬と飼い主の変化の原動力であるとする見方。後者の見方をする者にとっては、出発点の困難性は止揚の対象でしかありません。止揚とは、矛盾を矛盾として認めた上で両者の高次な和解を達成するという意味です。 　現状固定的な物の見方・考え方を完全に払拭・克服して・・・。 ４、保護犬を変えるのは躾・訓練のテクニックではない。 　この18年の間に5頭の捨て犬と暮らし、1頭の飼育放棄犬の世話をしてきました。我が家のそもそもの犬は2頭。そして、今は、ラブラドール達の世話に明け暮れています。この世話は、ただ今5頭目。都合、13頭の犬達が教えてくれたのは、「保護犬を変えるのは躾・訓練のテクニックではない」ということ。躾上手とか訓練上手とかは、二次的なそれであるということ。 ＞最初、細い二本の糸を撚り合わせても、そこに出現するのは糸。 ＞更に、その二本の糸を撚り合わせても、やはり出現するのは糸。 ＞このように、最初に確認できる変化は量的な変化にすぎない。 ＞つまり、そこに起きる変化は糸を撚り合わせる作業回数の増加のみ。 ＞決して、糸という質が紐や綱という質に変化する訳ではない。 ＞しかし、糸を撚る回数がある段階に達すると質そのものに変化が起きる。 ＞その時、古い糸という質は新しい紐という質にとってかわられる。 ＞正に、糸を撚り合わせる作業の蓄積によって糸は紐になるのである。 ＞これが、量から質への転化の法則で説明される変化の一例である。 つまり、「保護犬を変えるのは躾・訓練のテクニックではない。ただただ、毎日の数分程度の取組みの量的な蓄積が、保護犬と飼い主の暮らしの新しいステージへの移行を可能にする」ということ。 出発点の問題点の前に立ち尽くす前に、とにもかくにも今出来ることを今日も明日も明後日も。決して諦めずに。 ５、時には、ドッグトレーナーの手も借りて・・・。 私にとっては、犬を飼うこととドッグスクール通いは同義。捨て犬の保護とドッグスクール通いも同義。なぜなら、１から４までに述べたことを実践するだけでは、解決しない固有の問題があるからです。例えば、質問者が直面している保護犬の非社会化気質に起因する既存住人との軋轢。この問題を解決するには、ちょっとした仕掛けと環境設定とが必要です。 　捨て犬の保護者は、第一に目の前の問題を問題として見る目を求められます。第二に、その問題の本質へ遡って、それに相応しい解決プログラムを立案しなければなりません。このことをやりきる上でプロとの交流というのは、とっても役に立つものです。 ６、夫婦の任務分担も大事。 　我が家では、妻が先住犬の世話係。私が、保護犬の受入れ係でした。保護犬を迎えた初日には一緒にお風呂に入り、その日からの数日は寝起きを共にする私。妻は、保護犬の闖入に困惑とショックとを受けている先住犬の精神的ケアに専念。この協力共同作業なくしては、決して、5頭の捨て犬を迎えることは出来なかったと考えています。 　最後は、夫婦の協力・共同作業で。 ＞初手のハードルを跳び超えさえすれば、その後は比較的に容易である。 （カーニハン&リッチー）
その方がペットショップで犬を買われた経緯がわからないので 何とも言えませんけど・・。 もしかして大きくなりすぎて 売れ残りそうだった犬だったとか・・。
とにもかくにも、犬舎の見学。 親犬を見て、その親犬をてた人（ブリーダー）を見て決定してください。 以下、以前書き込んだ内容を加筆・修正して書き込みします。 まず念頭に置いて頂きたいのが、『繁殖屋（パピーミル）も、自らのことをブリーダーと名乗る』ということです。 これは当たり前で、繁殖屋なんて言えるわけもなく、実態が異なっていてもブリーダーと名乗ります。 要するに、悪意を持って事に当たる者、詐欺師なんかと同じで、せめて言葉だけでも自分を飾る必要があるわけです。 で、真っ当なブリーダーさんはというと、当然ブリーダーと名乗ります。 当たり前ですね。 同時に『悪意は無いし親犬も健やかに育てられている。けれどブリーディング知識と能力に関しては素人に毛が生えた程度』というブリーダーも存在します。 真っ当なブリーダーさんには申し訳ないことですが、最早ブリーダーという肩書きを基準には出来ないのが現状だと思います。 では何を信じるべきかというと、これはkanaya1mituさんの観察眼です。 ここに犬の知識は、あった方が良いのは確かですが、特別は必要ありません。 伝手がない場合は、現実的にネットで探すのが第一歩になるかと思いますが、全てのブリーダーがＨＰを作っているわけではありません。 むしろ『ＨＰを作る必要性がないブリーダー』こそ苦辛して探す価値があります。 選択肢を増やすため展覧会を覗くことも考慮に入れてください。（http://www.jkc.or.jp/modules/event-schedule/） シェルティでしたらアジリティ等もチェックを。 ピリピリしてる人が多いですが、話しやすそうな人がいらっしゃったらラッキーです。（声かけは競技・出陳終了後の人に） 運が良ければ紹介の糸口になるかも知れません。 まずメールなり電話なりでコンタクトを取ってください。 １）将来的に迎えたいということ。 ２）犬舎を見学させて欲しい（犬舎＝犬の飼育環境と犬そのもの。これら全体の意） ３）親犬を見て「この犬の子犬が欲しい。産んだら迎えたいから、それまで気長に待たせて欲しい」こういった事が出来るか？ この三点、真剣さを伝え質問すれば（最低現にはなりますが）ふるいにかけることが出来ます。 kanaya1mituさんが１０年以上共に生きていくパートナーを探すんですから、ブリーダーをふるいにかけて良いんです。 １）～３）ですが、真っ当かつ真剣なブリーダーは、こういう人にこそ来て欲しいんです。 ブリーダから見れば、１）は、それだけ真剣に考えているという事ですし、時間的な余裕が子犬を迎える環境整備に当てられるという期待も出来ます。 ２）は、自分の犬舎に自信を持っていますし、それだけに見て欲しいという気持ちもあります。真っ当なブリーダーは堂々と見せてくれます。親犬ではなく"犬舎"と指定するのは、親でない見栄えの良い犬を"親だ"と紹介されることを防ぐためでもあります。 親犬に自信を持っていますから、３）の親犬に惚れた人というのは、それだけ嬉しいことでもあります。健康的な出産計画に併せるということを意味しますから、最低でも『衝動買い』はありませんからブリーダーにとっても安心感に繋がります。 この時点で繁殖屋を除外できます。 １）～３）とも出来ません。 これだけでは前述の『悪意は無いし親犬も健やかに育てられている。けれどブリーディング知識と能力に関しては素人に毛が生えた程度』 こういったブリーダーを見抜くことは出来ません。 実際に犬舎を見学するときに、会話の端々で以下のことを聞き出してください。 ４）犬舎の年間出産頭数。 ５）雌犬・雄犬の比率（つまりお父さん犬の存在） ６）スタンダードについて ７）遺伝疾患について ４）と５）は一緒に書きます。 具体的には「何匹ぐらい産まれるんですか？」「この子達は雌ですか？」こういった切り口で充分です。 抽象的な聴き方ですから、（一頭の話なのか、全体の話なのか）（この子達は、どの犬を指すのか）こういった事について、細かく話が発展するはずです。 で、質問の目的はここです。 【おおよそ一回の出産で五頭の子犬。健康を考えると一年半で一回の出産】 シェルティでしたら、おおよそこれぐらいで計算してみてください。 だいたい計算が合えば良いのですが、首を傾げるならば、その理由を聞いて下さい。 相手はプロを自称しているのですから、的確な返答をして下さるはずです。（言葉を濁すようならば、撤退を考えても良いかと） 真っ当な理由で計算が合わないことも充分考えられますから、質問することに意味があります。 また、同犬舎から同じ父親犬を使うというのは、同一遺伝子の犬が世の中に溢れることを意味します。（普通は意味も無く頻繁に行うことではありません） その犬種を心底愛しているブリーダーは、後生への遺伝子の多様性を考えています。 ですので父犬は交配料を払って他犬舎の犬を使ったり、どうしても国内に相応しい雄犬が見つからなければ海外から冷凍精子を取り寄せたりといったことが行われます。（自然に反する交配にはなりますが、元が海外の犬ですから新しい血統を国内に持ち込むという意味はあります。ここら辺は完全に自然状態の交配をすることは年に二回というヒート回数から健康面に無理がありますので、いずれにせよ人間が管理しています。故に考え次第という面もあるかと存じます） ６）スタンダードについては家庭犬ですから度外視しても、それはそれで良いと思います。（個人的にも、ぶっちゃけ重視しません） ただブリーダーが度外視するのは、ちょっと意味が変わってきます。 繁殖をさせる立場の人間が、シェットランドシープドッグという犬種のスタンダードを無視するならば、その犬種を育成していくという意味が失われます。 単純に「良いシェットランドシープドッグってどんなのですか？」 こういった質問で、喜んで答えてくれる（それが外見に関わらず内面も含めて）なら、それだけ知識に裏付けられた真剣なブリーダさんという目安にはなるはずです。 同時に、あまりにもスタンダードに固執し『チャンピオン犬、云々』の話しばかりをする人も要注意です。もちろん全てではありませんが、無理のある繁殖を容認する人もいます。 『家庭犬だ』ということを第一に考えてください。 ７）健康的な犬を送り出すためにブリーダーさんは苦辛しているはずです。 獣医学としてまだ立証されて無くとも、『こういった親犬は繁殖に向かない（健康面で子孫に影響が出る）』という経験則を横の繋がりも密接にして多く持っています。 【シェットランドシープドッグ　遺伝性疾患】 これで検索すると、おおよその情報を入手できるはずですので、こういったことをドンドン質問して下さい。 ブリーダーさんなりの考え方、方針が見えてくるはずです。 親犬をしっかり見て、コミュニケーションを取ってください。 こちらから近寄るのではなく、親指を軽く握ったグーを作って、犬の目の高さぐらいに自然と垂らしてみてください。 犬の挨拶ですので初対面の人間にも行います。（極端に人慣れしていると、ほとんど挨拶をせず『人間はすべて良い人！』という感じで受け入れるの犬もいますが、それはそれで家庭犬として良い資質です） 犬舎の中に老犬、繁殖から引退した犬がいた場合はチャンスです。 その犬舎の歴史を体現した犬ですから、『譲ってもらった子犬を家庭犬として受け入れたとき』を垣間見ることが出来ますし、ブリーダーがどれだけ犬を大切に扱っているかという目安にもなります。 理論的な説明ではありませんが、kanaya1mituさんの直感は非常に重要です。 見学や、ブリーダーさんとの話をしていての感じた事に素直に従って良い部分だと思います。 ただし、良いブリーダーさんは、kanaya1mituさんを観察します。 時として失礼に感じるかもしれませんが、この部分だけはご寛容を。 多くの方は商売っ気もありませんし『信頼での譲り受け』だということを忘れないでください。 ブリーダーさんにとっては、大切な子犬の生命を託す相手です。 幸せにしてくれない飼い主には絶対に譲りたくないという気持ちを持っていて当然です。 犬を飼った経験・飼育環境・kanaya1mituさんの生活に合致した犬種であるか、こういった事を読み取ろうと、色々と話しをしてくるはずです。 背伸びする必用は全くありませんから、ありのままを話して下さい。的確な助言をしてくれるはずです。 場合によっては否定的な話が出てくるかも知れません。 それで良いのです。 良いブリーダさんは、客を求めているのではなく、良い飼い主を求めています。 >最近の話題では犬の「社会化」ということがあるとか。 字数不足ですので端折りますが。 迎える時期からも、人と犬への社会化は人間が積極的に手助けすべきことですが、犬同士の言語だけは親犬から教えてもらった方が摩擦が少なくて良いです。 また犬語を知っている犬には、容易く人間のルールを伝えることが出来ます。 一日二四時間、限られた時間でそれだけ犬とストレートに"遊び"を通して魂のぶつかり合いが出来ますし、これが早期に強固な信頼関係を築く秘訣です。 早期の信頼関係は、犬の幼年期に大切な事です。 最も大きいのは、苦手を乗り越えておくべき若年時期に、信頼できる飼い主が側にいるという事です。 結果として『人と犬への社会化は人間が積極的に手助けする』 ここに多大な影響を与えます。 長くなりましたが、良き家族を迎えられることをお祈りいたします。
家の愛犬(パピヨン　１０歳)も数年前から・・４,５年前かな？ まったく同じです。 今思うと、フェラリアの検査で、血液検査をした後くらいからかな？ 確かその時、腕から採取して。そのあとからのようでした。 以来ずっとです。 今では、腕の白毛は、涙やけのように赤くなってしまって取れません。 ストレスという案もネットで見ましたが、うちの子もあまりそのような気配はなく・・・ 今では心配していません(笑) いたって元気で、散歩も食事も催促しますよ！！ 同じといえばもう一つ、食いしん坊ですかね(笑) うらやましいのは、お風呂が好きなこと。うちの子は大っ嫌いなようでお風呂の気配を感じると、 クレートに閉じこもってます(^^)/
結論から書かせて頂くと、健康な犬にとって常識的な量と頻度なら問題ありません。 そもそも人間にだって、身近な食品に『致死量』があり、大量に摂取するとトマトだって死にます。（普通は食べませんが青いトマトなら３キロぐらいで食べられる分量ではありません。赤いトマトならキロではなくトンで、物理的に不可能です） それが問題にならないのは、常識的な分量ではないからです。 致死量という極端な話しを出しましたが、言い方を変えると『犬にあげてはいけない』と常識的にいわれる食物は、それだけ少ない分量で異常を起こすからです。 例えば、チョコレートなら小型犬だと板チョコ１枚ぐらいが危険ゾーンです。（カカオが多く含まれる大人味のビタータイプ、かつ高級チョコの場合です） キャベツを普通『犬にたべさせてはいけない』と聞かない理由、それどころか獣医さんで「食べさせてください」と言われることもあるのは危険となる物質がごく少量で、良い物質が多いからです。 玉で食べさせる訳では無いでしょうし、そう神経質になるような毒素（分量比）はありません。 健康な犬である限り気にする必用はないでしょう。 『良くない』とされることですが。 １）ミネラル分が結石の原因となる ２）ヨウ素の吸収をブロックする ３）吐く・下痢をする 聞いたことがあるのは、これぐらいです。 １）～３）まで、いずれもウソではありません。 得に水が硬質の国だと１）が言われるそうですが、それでも『芯の部分を避けて大量にあげないで』という程度です。 少なくとも日本の軟水で育てられたキャベツなら、お好み焼き屋でもしてない限り、芯ばかりを数玉分与えることはないでしょうから無視できるでしょう。 ２）ならば人間でいうと『体重５０ｋｇの成人が２００玉』（だったはず）食べると同様の症状を起こします。 起こすんですが、甲状腺ホルモン剤などのヨウ素に直接関わりのある薬剤でも、キャベツが禁忌になったりはしません。薬剤服用中でも無視できる程度の影響です。 肝心の『犬ならば？』は不明ですが、一度に数玉食べるようなこともないでしょうから気にしなくとも良いです。（少なくとも少量で異常を起こすことはありません） ３）に関しても大量に与えず、与えるときは軽く湯がいて千切りにすれば防げます。（よほど感受性が高い固体でなければ） もう一点。 大型犬で『消化中に発酵するのでやめた方がいい』というのも聞きます。 ただ、これは直接の原因をキャベツだけに求めるほどの危険性は感じません。（実際あげても平気という事実がありますので） ですが大型犬が食べたものでガスが発生するというのは最悪命に関わりますので、積極的にあげたいという事がなければ安全パイを取るのも手だと思います。 全体的に安全を前提に書きましたが『単一の野菜を長期間与えてのデータ』がないのも事実です。 おそらくdokonnjyouさんのご質問の主旨もこちらだと思います。 これについては、『色々な素材を少量ずつ取ることが望ましい』としか言いようがありません。 >野菜はいろいろ混ぜ合わせて与えた方がいいのでしょうか？ こういうことですね。 便利なことに（http://item.rakuten.co.jp/ashu/tge-090796/）こういった食材もありますので、利用されるのも手だと思います。 >毎年、血液検査では異常はないのですが、なんだか心配になってきました。 『与えていても問題は無かった』これが全てだと思いますよ。 健康である限りあまり神経質になりすぎず、明らかに与えるべきではないものに注意して、『高タンパク・低炭水化物・年齢に合わせた脂肪量』を基本にして、食べて良いもの・食べるべきもの、色々な食材を適度に与えていれば良いです。 ではdokonnjyouさんと愛犬の幸せな日々をお祈りしつつ失礼させて頂きます。
こんにちは、11歳の熟女柴さまと同居している者です。 彼女の場合、若い頃から排尿は片足を上げ、電柱やにおいのする所にはマーキングしていました。 その時の量はほんのわずか、数ミリリットル程度と思います。散歩の途中で何度か行動しています。 ただ偉いもので、夜10時前の最後の散歩のときは『本日の最後』とわかっているのか、一度で結構な量を出しています。 人(失礼）犬それぞれなのかもしれませんね。
チップの種類によって手続き方法が変わるかも知れませんが、書類を紛失している場合は本人確認が必要になるはずです。 ですので確認してもらった獣医さんに"管理本部"に該当する連絡先を教えてもらい、そちらとコンタクトを取って変更手続きをしてください。 獣医師会の公式アナウンスでも同様の手続きを紹介されています。 http://nichiju.lin.gr.jp/aigo/microchip04.html
Q、皆さんは、どうすればよいと思いますか？ A、君は、何ができるのかな？ そのことを自分の頭で考え、そして、先ずは試してみること。「悩みつつ試し、試しつつ更に考える」－これも、飼い主のつとめ。 ＞この犬を飼ったからこの犬が病気になるんだ。 １、老いること。 ２、病気にかかること。 ３、そして、死ななければならないこと。 人も犬も、こういう宿命の下で生きています。犬は、それらの宿命を嘆くことも悲しむこともしないで淡々と受け入れて暮らしています。いわば、犬は自らの人生の全てをかけて君にあることを伝えようとしています。それを受け取ってやるのも飼い主のつとめ。 頑張ってね！
あなたのワンちゃんが噛まれたら、どれほどの謝金が欲しいですか？それを考えれば自ずと答えは出るような気がします。 いらないと言っているのにあまりしつこく食い下がられるのも、あまり気持ちのいいものではありません。 実費が2,000円弱だったものに対して、あまりにもかけ離れて高額な謝金を払うのもどうかと思います。 2,000円～1万円以内のお菓子または（犬の）消耗品をお渡しして謝罪、あとは今まで通りおつきあいする位がスマートではないでしょうか。
誤字訂正： ×目の目の犬の生い立ちや性格にマッチしたやり方・・・ 〇目の前の犬の生い立ちや性格にマッチしたやり方・・・ ×２段階を追って廊下や土間での排泄に以降します。 〇２段階を追って廊下や土間での排泄に移行します。
断尾の知識がないとか、可哀想な想像力がない飼い主のことに虚しいなら、 雑種からレギュラープードルを固定した人、レギュラープードルからミニチュアプードルを作出した人、ミニチュアプードルからトイプードルを作出した人が、それぞれ別々に存在する想像力が足りません。 作出者は不明ですが、誰かが人為的に作ったのですし、ダックスと同様狩猟犬ですから、最初のレギュラープードルが生まれたときから断尾されています。それがプードルの自然。 20キロあった体格を無理やり小さい犬と交尾させて3キロまで小型化に努力した鬼のような人がいないと、人気ランキングに載らない雑種です。 プードルはなぜプードルなのか？ トイプードルには、トイプードルを創造した人間の神様が実在するのです。 創造主に敬意がない感情論は、プードル自体の存在否定する天に唾棄する言動であって、虚しいなぁ。
出来るだけ簡潔に書かせて頂きます。 パグ脳炎ですが、一説では１００分の１～２００分の１の発症率と言われます。 まず診断ですが症状と血液検査を元にパグ脳炎が疑われた後に、（ＭＲＩ・脳脊髄液検査）これらで総合的に判断することになります。 （ＭＲＩ・脳脊髄液検査）ですが、検査には麻酔が必用になりますので、検査そのものにリスクが伴います。 ＭＲＩでかなり絞り込めますが、診断確定には病理検査が必要になります。 これらからですが【ＭＲＩのある動物病院（大学病院・総合病院）ならば、診断できた可能性はある。】 現在のところ治療法は確立されておらず、緩和ケアを目的とした対処療法と、数種の内科療法を施されますが医学的に共通認識となっているような『治療法として確立された方法』は残念ながらありません。 【診断できても治療方法はない】 免疫系の疾病であろうと予測されていますので、免疫抑制治療を施すことが多く、これに対して感受性が良かった固体ならば数年間生存する可能性もあります。 ですが致死率が非常に高く、発症から数日で亡くなるケースが多い病気です。 【診断されていても致死率が高い。また完治ではなく、病気とどれだけの年月付き合っていけるかという予後となる】 予防法もなく、おそらくは遺伝素因があると考えられていますが、血縁と無関係にも発症しています。 ですので現在のところ経験則を元に、繁殖者が『可能な限り発症しないであろうブリーディング』をすることが望ましい対応になります。 【迎えた後に予防する方法がない】 私の知っている限りはこういった病気です。 既にご存じであろう事ですが、整理のために書かせて頂きました。 これらからですが。 >そして直ぐに入院や治療をしていれば最悪の状況は免れたのではないでしょうか？？ >それとも10日の時点でわかっていたとしても結果は変わらなかったんでしょうか？ 可能性としては、どちらもあると思います。 >時間が経つにつれ、何故いつもの病院で先生は誤診したのか！？悔しやでいっぱいになっています。 心中お察しいたします。 誤診かどうかは私には解りませんが、１０日時点の印象を書かせて頂きます。 （全犬種中パグ含めて４犬種ほど）（その中で１００～２００分の１の発症率）（ヘルニアの持病）（１０日の診断時は異常の最中ではないため、主訴を元にした診断） こういった事から、パグ脳炎を疑う材料が不十分であったかも知れない、という印象はあります。 材料が不十分ということと（ＭＲＩを使っても仮診断まで）（ＭＲＩ使用のリスク）これらから紹介状を書いて他院に向かわせる決定打が乏しかったのかも知れません。 同じ犬飼として『あのとき、もしも』はお気持ちとして本当によく解ります。 獣医さんを庇う気はさらさらありませんが、率直な感想でした。 心よりお悔やみ申し上げます。
ワンちゃんと遊んであげていますか？ わたしはお散歩以外に遊んであげることが重要だと思います。 わたしも去年6歳になる柴犬を保護団体から譲り受けました。 「咬み付く」という理由で捨てられたそうです。 わたしも引き取った当日から咬まれまくり、ある程度は覚悟して いたものの気持ちが萎えてしまう日々が続きました。 そんなうちの犬が明らかに変わったのは、お散歩のあとに遊ぶ時間 を作ってからでした。 最初はボール遊び。ボールを取ってきたらめいっぱい褒めてやります。 2歳ならまだまだ遊びたい盛りですのできっと好きだと思いますよ。 この遊びで犬は「飼い主の手は咬むものではなく、ボールを投げて くれる手」と認識し始めます。 そして慣れてきた頃、それに鬼ごっこやお相撲をプラスしました。 最初は犬を追いかけ、捕まえたらゴロンとひっくり返すのです。 犬が「遊び」と認識している時には犬は本気咬みしません。 そしてこれも慣れてきたら、ゴロンとひっくり返したあと、そのまま しばらく押さえ込みます。これで犬は完全に「降参」です。 そのあともたっぷり褒めます。 わたしは犬を引き取って１年かけてこれをやりました。 今では咬むことはもちろん、唸ることさえなくなりました。 何より、最初は緊張して攻撃するとき以外わたしを見なかった犬が、 安心してリラックスしている様子なのがうれしいです。 うるうるした目でわたしを見上げています。 咬まれて病院通いしていた去年を思うと、今はなんと幸せなことか。 犬は知能の高い動物なので人間同様「遊ぶ」ということが必要なのだと思います。 遊ぶことによって人間との付き合い方を学ぶのではないでしょうか。 ご実家で飼われているとのことで状況はよくわかりませんが、昔の方は犬には 散歩だけで十分と思っているのかもしれません。 外で飼うならそれでもいいのですが、室内でいっしょに暮らすとなれば信頼を 築かなければなりません。 これは人間とおなじですよね。
ＮＯ４で書き込みましたdog_1_1です。 >半分位は長時間かけてダラダラ食べてるようです、でも毎回残します。 これが食べない理由です。 前回書きました方法で、『食べないなら下げてください』が解決方法です。 人間もやりますよね。 母ちゃんがいう『食べないなら片付けちゃいますよ！』です。 これが一番効果的なんですよ。 >ちょっと寄生虫についてググりましたが、それらの多くに共通している症状の下痢も元気消失も体重減少も嘔吐もありません。 一応念のために書かせて頂きます。 長年猟犬に携わってきたのですが、猟犬はその使役場所と、ご褒美（狩った獣の内臓）を食べさせたりしますので、どうしても寄生虫がわきます。 ほとんど寄生虫はお付き合いです。（ご褒美をあげない訳にいかないし、あげなくても直接獣に噛みついてますので同じ事です） で、ですね。 若犬だと糞便に目視できるレベルで虫がいても、平気で走り回ってます＾＾； かかれていた症状（下痢・元気消失・嘔吐）これは若犬なら、糞便か素麺か解らないぐらい、虫がうじゃうじゃ湧いてから症状として現れます。 （体重減少）これについては、ちゃんと食べていないので判断基準になっていないと思います。 どういうことかというと、最近はともかく数十年前、百年以上まえなら日本にも野良がゴロゴロいたわけですが、そういった犬は例外なく寄生虫感染を起こしていたはずです。 （寄生虫は、一頭が感染していると、その地域例外なく広がります） ところが『その頃の犬は全部、元気が亡くて下痢や嘔吐ばっかりしてる』なんてことは、無かったわけです。 もちろん『虫が湧いてる』とは言いませんし、疑いは現状の主訴から『ひょっとしたら』程度です。 ですので、 >モリモリという表現は大袈裟でしたので訂正します。 こういう事でしたら、急いで病院にいく必用はありません。 ありませんがネットで調べられた（下痢・元気消失・嘔吐・体重減少）これはあまり信用しないであげてください。 今後、寄生虫感染を起こしたときに見逃さないため、老婆心ながら一応書かせて頂きました。 >餌自体が臭いし便も臭い、おまけに食いつき悪いで最悪だったんです。 （便も臭い）これは未消化物があるからです。 仰るフードですが、穀物がかなり含まれていますよね。 （ドッグフードの原材料は、加工前重量比で多い順に書かれています） 犬は雑食ですが、肉食に近い雑食です。 アミラーゼ消化酵素を持っていますが、それは人と比較すると非常に乏しいレベルです。 （穀物・炭水化物を消化できなくは無いが、穀物・炭水化物の消化は、身体の構造から得意ではありません） お腹に消化しにくいものを大量に食べると、これは人間と一緒で未消化物が増えます。 必然、糞が臭くなります。自然の摂理で当然の因果関係ですね。 要するに『プレミアムフードだから良い』のではなく、『良い餌は結果的にプレミアムフードと呼ばれている』に過ぎません。 仰っているフードですが、率直に申してお勧めしません。 >やっぱり一度味を覚えたからが食べない理由ですかね。 絶対に可能性が無い、とは言いませんが、理由としては一旦消去しても良いです。 『味を覚えたら食べなくなる』は、絶対解になりません。 だってですね、『晩ご飯の肉をちょっとお裾分け』これなんて普通にしているご家庭が多いと思いますよ。 これが時としてすき焼き用特上肉だったりしますが、目を輝かせて口の周りを延々ベロベロするほど美味しくたって、当たり前にフードを喜んで食べます。 犬も当然記憶ということをしますが、それよりも『今、この瞬間』に生きる動物です。 この瞬間にあげた餌が、嗜好性に偏った材料を使わず犬の肉体に良ければ、普通は喜んで食べます。 そうでなけりゃ、こんなに犬を飼う人はいません。（人間と同じものを食べさせるわけにいきませんから、毎度、犬専用に美味しいものを追求して餌をあげるのは困難ですよね。普通の餌を普通に食べるから大勢の人が飼えています） >餌を引き上げて～やトッピングして～とアドバイスが多いことから、単体で美味しいフードというのは無いんでしょうか。 とりあえず『これを食べないというのは非常に考えにくい』という餌を紹介しておきます。 チャンピオンペットフーズ社　オリジン（http://www.orijen.net/） （お肉嫌い！）なんて犬は見たことがありませんので、まず食べるはずです。 同社のアカナも食べるはずです。 （http://acana.net/about/） いずれも高タンパクですので運動量の多い犬向けの感はありますが、しっかりと運動させているならば非常に良い理想的な餌です。 次に副食です。 価格的にも求めやすく、健康を主軸として嗜好性を伴わせるならば、発酵野菜パウダーがお勧めです。（http://item.rakuten.co.jp/ashu/tge-090796/） 同じくグリーントライプ（草食動物の第四胃）も良いですね。 ドライフードタイプが保管にも便利です。 （https://www.k9natural.jp/contents/green_tripe.php） どの餌をあげるにせよ『ダラダラ食べ』 まずはこの習慣を辞めさせてください。 『いつでも食べられる』 これは"食べ溜め"出来る動物にとっては、『いま食べる必要が無い』ということです。 犬科動物の習性を無視しては、食べるものも食べません。 大丈夫です。 犬を飼っている人は五万といますが、食べないことを悩みとしている人は、その一部です。 やり方次第で、ちゃんと餌を食べますから、習慣から取り組んであげてください。 それにはダラダラ食べの撲滅です。 ガンバって下さい。
タイトル『ドッグフードの入れ物』を重視するならば、トリーツポーチですね。 >数粒だけすぐ出せ、できれば片手で扱える物を探しています。 この点もトリーツポーチ。 >ポケットに入る位の大きさ。 ここで詰まります。 トリーツポーチはカラビナでベルトループにつけたりというタイプが多いです。 ポケットに入れることを優先するならば、ホームセンター等でおいてある『小物入れ』が近いかもしれません。 （ネジや釘を入れておくようなもの） ただ片手では使いづらいですね。 犬にあげるためのご褒美入れを目的にされるなら、使い勝手が良いのもトリーツポーチだと思います。 御参考までに（http://www.theblacklab.co.jp/eshopdo/refer/refer …）
マルチーズ16歳　Gシェパード１５歳　マルミックス14歳　ポメラニアン12歳を旅立たせたものです。 １年おきに迎えたため年子のような感じで亡くなるときも順番に経て続きに旅立って行きました。 マルチーズは弁膜症によりお薬の副作用で腎臓が悪くなり旅立って行きました Gシェパードは12歳の頃ソフトボールくらいのガンが出来摘出手術をして元気になり14歳の頃後ろ脚が弱かったため寝たきりになり１５歳を過ぎてゼンマイが切れるように呼吸が止まり旅立って行きました ミックスは弁膜症と糖尿病の治療中入院先で排便中に旅立って行きました ポメラニアンは気管虚脱のため家に帰るともう１匹の犬に看取られながら旅立って行きました。 みんな持病があり出来るだけ苦しくならないように治療をしてきました。 発作には毎日のように病院へかけこみ助けていただき苦しむ姿を見てかなり辛かったです。 ですが安楽死という選択は無かったです。 今も元気に生きている子なのですが、15歳のTプードル 去年の梅雨時期に容体が悪くなり３カ月闘病生活をしました。 快復が見込めず手術するにはリスクが高く内科的治療をしていました。 容体がかなり悪く酷く苦しんでいたため安楽死も選択の中にありましたがどの子も元気になって帰ってきた記憶があるため私には安楽死の選択は無く夏過ぎに見事に乗り越え別の犬のように元気になり今も元気に過ごしております。 当時家族は安楽死をしないと可哀想と言っておりましたがしなくて良かったねと今は言っています。 安楽死と言う事の固い決意があれば大丈夫かもしれませんが質問者様は納得しておらず安楽死が嫌なのであれば後悔をすると思います。 まだ生きれたかもしれない命。安楽死をした後に後悔しても戻ってこないです 安楽死を選ばれるのでしたらもちろんワンちゃんの容体もですがご自身がちゃんと納得をしてから行った方がいいです。 私のエゴかもしれませんがどうにももがき苦しむような痛みでない限り後悔しないように私なら最後まで看取ってあげたいです。 病院へ相談すると緩和ケアをして下さったりしますよ。
「色々な芸」とは具体的に何ですか？ 何を教えるかによってやり方は違いますよ。 そもそも何のために芸をさせる必要があるのですか？ 個人的には命に係わる事「待て、ダメ、よし」さえ出来れば、あとはおおらかに生きて行ってくれれば良いんじゃないかと思います。
家の1才前のトイプも時々12時間の留守番させてます。リビングフリーで犬が寝る場所はホットマットを引いたハウス、人間用ソファー、犬用ソファー、座布団があります。今の時期ですと地上から1メートルくらいの温度計が5℃位になっていますが暖房はホットマットのみです。帰宅するとほぼ100％ドアのすぐ横に置いた座布団で丸まってます。 秋位から外にでると寒くて震えていたのですが、積極的に外に出すようにして慣らして居たせいか今では氷点下の朝も元気に散歩に行きます。夜寝るときなんかも布団に入ってきたりマットで寝たり好きなところウロウロしながら寝てますし、寒けりゃ暖かいところ探して寝ると思いますので心配いらないと思いますよ。 ちなみに留守番中は電気もテレビもつけずに豆電球だけです。それが自然なので。。。トイレシートは2.3枚並べておいてます。粗相は一度もありません。
yokomirinさん、私の拙い文章をお読みいただきまた、ご丁寧にお礼をいただきありがとうございます。 少しでもあなたの心が軽くなれば、と思い書かせていただいた次第です。 私もこの時、パニック障害になりました。 丁度仕事でも精神的に追い詰められていた事もあり、そこに犬の事が重なったからだと思います。 でもそれをきっかけに自分を見つめ直す事ができ、結果的に配置転換してもらいました。 なぜこの仔（犬）を迎え入れたのかわかりませんでしたが、もしかしたら、私に「無理をするな」と 伝えるためだったのか…なんて思ってみたり。 今では本当にこの仔が大好きで、愛おしくて、うちに来てくれてありがとうという感謝の気持ちで いっぱいです。 犬嫌いで触る事はおろか、すれ違うのも怖くて回り道したり…そんな私が今では犬全般が大好きです。 最低の人間と皆から責められてもおかしくない状況において、まわりの人たちは私を受け入れ、話を聞き、支えてくれました。今でも感謝しています。 ご主人が理解のあるやさしい人でよかった。 そして、yokomirinさんもとてもやさしい人なのでしょうね。文面からお人柄が感じられます。 少し前向きになられたようで安心しました。 けれど、決して焦らないでくださいね。 無理にこの仔を愛そう、可愛がろう、なんて思わなくて良いのです。 今は淡々と日々のお世話をこなしてみてください。 完璧に…など思わず、ゆる～く犬と生活してみてください。 そのうちにきっと自然に、心から愛せるようになると思います。 （私は一年たった頃でしょうか） 一人で悩まず、ご主人に話を聞いてもらったり相談しながら 少しずつ頑張ってみてください。 ちなみに、犬は一日の大半を寝て過ごします。仔犬ですと16時間ほどは眠ると言われています。 うちの犬は7歳ですが、恐らく半日は寝ているかと思います。 日中は仕事で8時間ほど留守番をさせていますが、ほとんど寝ているようです。 安心できる寝床さえ用意してあげれば、おとなしく過ごしますよ。 うちでは、トイレも入る十分な広さのケージの中に、クレートを置いてそこを寝床としています。 お節介とは思いつつ、また出てきてしまいすみません。 yokomirinさん、体と心、ご自愛くださいね。
こんにちは、柴犬飼いです。 狂犬病の予防接種が原因？と思いますよ。 時期的に極めて早すぎるのでは？ うちは生後2ヶ月でやってきて、 生後10ヶ月で打ちました。 病院に受診すすめます。 お大事に。
　ケージで囲うか、紐を首に結ぶ。 パピヨンはバカですから教育しても覚えません また、留守にして寂しい思いをさせると、あちこちにマーキングしますから、そばを離れないようにする、外出しない、一緒に連れて行く
腎臓病の愛犬１７才を、見送った経験があります 効かないなら・・・ワタシなら、腎臓によい治療いがいは、やめますね・・・お薬というものは、すべて正体は「毒薬」ですから、大なり小なり副作用で、内臓に負担がかかっています その副作用とひきかえても、さらに大きなメリットがあるときにのみ利用すべきとワタシは考えます 我が家のワンコの「下痢」の対策は、葛湯（くずゆ）とビオフェルミンです http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7873848.html 「便秘」の対策は、無塩バターです http://okwave.jp/qa/q8429509.html 1日だけ、お薬をやめて・・・ビオフェルミンと葛湯（くずゆ）で様子をみては、いかがでしょうか？ どうも病院の先生とのコミュニュケーションが、うまくいってぬようですね　老犬ですからセカンオピニオンをさがすべきかも悩ましいところですよね でも・・・下痢止めは休止して、食事療法で様子をみますと自己主張は、ぜひ、すべきかと。。。 最後は飼い主がワンコのためになると思う「決断」をするしかないんですよ 究極は、「医者」より「親(飼い主）」が、しっかりしなくては、見送った時に後悔のないように・・・ 頑張ってください　エールを贈りたいです　 当時の経験を書いたQAです http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4633766.html お大事に
どういった事情かは割愛させて頂きますが、日本犬保存会、ＪＫＣ共にブリーダー含めて知り合いが大勢いますので解る範囲で書き込みいたします。 以下の書き込みですが、大前提として繁殖屋・パピーミルではなく、真っ当なブリーダーを目指されている、とさせて頂きます。（失礼な物言いお詫びいたします） >どのようにすれば子犬を譲って頂けるのでしょうか？ 結論から申しますと信頼関係です。 ブリーダーから台雌を目的としての譲渡は、これは普通に行われています。 要するに、 >ブリーダーさんのHPを見ているとブリーダーには子犬を譲りません これはネットという不特定多数に向けての発信だから『ブリーダーには譲りません』と書いてある訳です。 犬好きの世界というのはハッキリ言って狭い世界です。 こういった具合に（http://www.jkc.or.jp/modules/event-schedule/）地方で行われるショーなら数百頭単位で、しかも数種の犬種です。 地域的に見れば『私の専門犬種』は、学校のクラス人数程度です。（そしてこの中でブリーダーをされている方は一握りです） 必然、横の繋がりが非常に濃いものとなっていきます。 つまり自然と知り合いが多くなっていきますし、その中で親しい付き合いも始まっていきます。結果として『オーナーの人格』だって解ります。 そういった中での台雌の譲渡、こういったことが行われます。 これは『譲った犬の一生を追いかけて把握できる』という状態だから安心して譲れると言うことです。 繁殖というのは、純血種である以上、その犬種のスタンダードを護るということです。（ここに異議があるならば、犬種ブリーダーを名乗る意味が失われますよね） 同時に健康を第一として遺伝子を後世に伝えるということが重要になってきます。 犬種名は伏せますが、極めて多い率で中年期以降に疾病を発症する犬種、脳・脊髄に重篤な疾病を発症する『現在は健全ととても言えない』犬種もいます。 こういった健全性が失われてきている犬種は得に、医学的、時として経験則を取り入れながら健康な遺伝子を残していくことがブリーダーにとって極めて重要なこととなります。 発症年齢も"５歳以降に高発"といった具合に、子犬では解らないことも多くあります。 要するに『譲った後で容易に情報交換が出来る』ということが重要で、それだけに『譲った犬の一生を追いかけて把握できる』という必要に迫られるわけです。 他にも色々と事情は考えられますが、『ブリーダーには子犬を譲りません』の意味には、『繁殖屋、パピーミルに譲るなんて言語道断』という隠された意図があるはずです。（率直に言えば、真っ当なブリーダーにとって言葉も交わしたくない相手です） 困ったことに、繁殖屋やパピーミルだってブリーダーと名乗っているのが現状です。 （詐欺師も犯罪者も、自らをそうは名乗りませんから＾＾；） 愛玩動物飼養管理士の試験を目指されているのならば、動物愛護管理法が昨年改正されたこともご存じだと思います。 改正内容を見ると、繁殖屋・パピーミルがいかに問題になってきているかがお解り頂けるはずです。（法で対処せねば、自浄作用では追いつかなくなっている） 真っ当なブリーダーさんからすれば『犯罪に荷担するようなことはあってはならない』というのは態々口に出すのも馬鹿らしい当然のことでしょう。 簡単な部分にのみ触れましたが、こういったことが『ブリーダーには子犬を譲りません』ということです。 ぶっちゃけた話し、ブリーダーは儲けを目的になんて出来ません。 真っ当にブリードしていたら『生活するのがやっと』『あくまで副業で本業は別』これぐらいの利益で、犬が年をとって病気になったら赤字も考えられます。 健康を考えると、出産は多くて年に一回。 一年半～二年に一回というのも普通です。 敷地面積という動かせない現実がありますから、飼育できる頭数には限りがありますし、遺伝子パターンを多く残すには雄の頭数も必用（もしくは交配料や凍結精子の輸入料）です。 こういった部分を考えて頂ければ『ブリーダーさんはいかに少ない利益でやっているか』ということが見えてくるはずです。（言い方を変えれば、利益を出すには構造的に無理があります。利益を出そうとしたとき、多くの場合、無理を強いられるのは人間より犬で、だから動物愛護法が改正されたというわけですね。もっとも繁殖屋ですらボコボコ潰れてますから、無理をしても儲かるものではないのでしょう） 真っ当なブリーダーさんは、職業と言うより情熱でやっていることです。 私の知る限り『ブリーダーになりたいと思ってなったのではなく、気づいたらブリーダーへの道を歩んでいた』という人が大半です。 要するに真っ当なブリーダーさんからすれば、商売だけでやっている訳じゃありませんから『譲り先はブリーダーが選ぶ』ということです。（つまり断ることだってあります） >メールをいれたりもしましたがどこからも返答無でした おそらくですが、ブリーダーさんからすれば『返答しようが無かった』『返答に迷うだけだから放置した』というのが実際だと思いますよ。 愛情を込めて育てた犬（子犬）の譲り先というのは『娘の嫁ぎ先』みたいなものです。 ましてや子犬を産ませることが前提ならば、この意味がより強くなります。 『お宅の娘さんを下さい』というならば、それなりの対応が要求されますよね。 メールというのは、個人情報を全て書かれていても、相手の顔が見えませんから、それだけでは不安なんです。 『これから合わせてください』というアポイント目的の第一報が精々で、『娘さんを下さい』というならば無駄足覚悟で相手先を訪ねて話しをするべきでしょう。 嫁ぎ先でどんな待遇を受けるか解らない、不安があるような所には『嫁がせられない』というのが当たり前です。 『真っ当なブリーダーさんはペットショップに売ったりしない』というのは、これが理由ですね。 元から利益目的だけじゃありませんから、相応しい嫁ぎ先が無ければ、自分の家で終生共に楽しく暮らせば良いだけのことです。 ブリーダー事情のごく一部しか書けませんでしたが、譲って貰うには、何はともあれ人間関係、信頼関係でしょう。 そのためにも希望されている犬種が所属する団体に登録をすることから初めて、徐々にでも横の繋がりをするべきだと思います。 まずはブリーダーさんから『娘を嫁がせて良い』『嫁ぎ先で出産して欲しい』と思われる、"ブリーダー志望者"を目指してください。 ブリーダーとなるにあたって、本当に要求される必用な知識・能力は、資格化されていない事が大半です。 一般の飼育希望者、犬を迎えようとしている方々から『お願いします。お宅の娘さんを下さい』こういって貰えるブリーダーさんを目指してください。 まだまだ勉強されることも多く、大変だと思いますがガンバって下さい。
既に適切なアドバイスがありますので、ちょっと実利的な裏技を紹介しておきます。 ひっぱりグセの犬を30秒で直す裏技 http://dog.deigodo.com/?eid=1050262 http://plaza.rakuten.co.jp/drnachu/diary/2009032 … とはいえ変なリードの結び方がちょっち恥ずかしいと言うならばこの原理をした市販の引っ張り防止ハーネスもあります。 参考例 http://www.modern-dog.jp/product/97 まだヤンチャな1歳ですから、こういった方法で落ち着くまではしのいで下さい。 リードを放して爆走して交通事故にあったら大変ですからそこだけは気をつけてね。 うちのなんか4歳位までいきなりバヒューンが癖でしたけどね。 今となっては懐かしい思い出ですね。 ラブは遊び大好きな犬種です。 賢いラブ代表の盲導犬や麻薬探知犬などでもお仕事が終わってからの遊びは大切です。 ましてや普通のラブはもっとイタズラやアソボが当たり前と思います。 ラブ飼いは皆通ってきた道ですよ。
うちのトイプーも８歳くらいから２ヶ月から半年おき位にそのような状態になります。 突然なんでもない時にヒクヒクし動けなくなりまして、やはり５分程度で何事もなかったように歩き出します。 レントゲンの結果、病名パテラ（膝蓋骨脱臼症）グレード３　でした。 膝のお皿を支える骨の溝が浅いため、すぐに外れてしまうようです。 いつもは外れて戻っての繰り返しですが、何かの拍子で外れたまま戻らずヒクヒクしてしまうようです。そしてそのうち元の位置にお皿が戻り何事もなかったように歩き出すという感じです。 なので病院でレントゲン検査をした方がいいと思います。 まだ５歳で男の子でしたら沢山走りまわりたい事でしょう、恐らくグレードも高い状態だと思いますのでなるべく若い内に手術された方がいいかもしれないです。 また違う病気の場合もあると思いますので信頼の出来る病院で検査してあげて下さいね。
涙やけの原因は、(1)逆さまつ毛、(2)涙管の不具合、(3)目の形状等の不具合、(4)フードアレルギーなどなど。ともかく、原因の特定が先ですね。そのためには、眼科の専門医に一度診てもらう必要があるかもです。 ＞フードの変更で劇的に改善！ これも、原因が(4)である場合だけです。(1)～(3)の場合は、何の効果もありません。 Q、涙やけを取る方法はないですか？ A、一旦、変色した毛を脱色するのは至難。 予防しかないと思いますよ。眼科医に相談されるといいです。
両手で叩くというのは後ろ足で立ち上がって取っ組み合いを始める構えみたいな感じですかね？それならうちのトイプも遊びたい時によくやります。ただし、仲の良い友達犬かきちんと挨拶を済ませて意気投合した場合だけです。 犬同士の挨拶を見てて思うのは鼻を合わせた後のお尻チェックが大事じゃないかなと。うちのは鼻を合わせただけで相手が誘ってきてもあまり誘いに乗っていくことはありません。遊びたそうにちゃかちゃかしてきても無視してます。その代わり匂いチェックが終わって意気投合したらどんなにでかい犬の誘いにも乗りますしガンガン誘って遊んでます。 お尻の匂いを嗅がれるのに慣れていない犬や匂いを嗅がれるのが嫌いな犬の飼い主さんが犬のお尻をこっちに固定してくれて「匂いどうぞ」って言ってくれる時があります。そんな時はその後仲良くすることが多いですので質問者さんも愛犬のおしりを固定して相手の犬に嗅がせてあげてみてはどうでしょう？
何とも言えませんが、無視が一番は当たっていますよ。 ただし、問題はその時期なんです。 まだ二カ月ということで、ケージから出して 抱っこや体が触れているという対応で良いと思いますが、 4か月目、半年目でもやらなければ落ち着かない、 となるとちょっと心配ですね。 チワワは小さい見た目とは裏腹に とても気性の荒い一面もある犬種です（すべてがそうとは言いませんが）。 つまり抱っこをしてもらわないと穏やかにならない、 吠えればかまってくれる、飼い主の言うことをきかない、 など勘違いをさせてしまうとそこからの矯正は結構難しいこともあります。 そうならないためにも、甘やかすだけではなく それなりの躾は必要ですね。躾が必要であって無視が必要なんじゃないです。 （ただし、無視しなければならない時は絶対あります）
大型犬で１５歳とは本当に大往生ですね。 我が家では１９歳のビーグルが１年前に天国に行きました。 私自身は生まれた時から動物と暮らしていて死も沢山見てきたからか ペットロスになった事は有りませんが、それでも亡くなって一月位は 気持ちが不安定になりやすいです。 あなたがクヨクヨしていたら愛犬は心配で成仏できませんよ。 愛犬との楽しかった思い出を忘れず、毎日遺影に手を合わせてください。 人間と同じ様に初七日、四十九日の区切りはやはり大切できちんと供養すれば 自分の気持ちも落ち着いてくるものです。 人間の供養も正直面倒なものですが、気持ちに区切りを付ける意味でも 必要なのでしょう。 私の実家のお寺ではペットの供養もしてもらえます。 埋葬も動物用の敷地で行なえます。 ペットロスになった人はもしかしたら供養をしていないのでは？と 思っていた時期もありました。人間でも近い関係の人ほど供養をしますよね。 それと同じではないでしょうか。
家はトイプなんですがやっぱり胴が長いというか寸足らずになってお尻丸出しになりますので、いつもダックスサイズで購入してます。これだとぴったりですよ！
ペットショップなどで食ふん防止グッズが売ってますよ。
マウンティングですよ。 本番の練習をしてるのかな? うちの犬はクッションでしているのですが
こんにちは。 兄弟のトイプードルの散歩＆遊び相手＆たまに仕付け役担当です。 週一ほどしか家に連れてきませんが、懐かれました。 二歳のトイプードルです。 吠えなくて唸るのは、相手になれてないからと思います。 僕は、犬に関してのプロではないので、実体験でしか語れませんが。 遊び相手にもなってるので、質問者さんがするとマズイかもしれないですが、 身内や知人の方に、僕のように犬になって貰うと解かるかもですよ。 出来れば、懐いてる方に。 僕が犬の真似して「う～」と唸ると、尻尾を振ります。 犬同士だと、意地の張り合い!?のようになってしまいますが。 その後、犬と思われて？鼻をくっ付けてきてペロペロ舐めだします。 僕は、犬の気持ちは犬になることで察すると思ってしまいます。 僕が怒って犬が降伏姿勢の伏せをした場合、僕も同じように伏せると犬は逆に 起きてきて僕を突っついてきます。 どうやら「人間とたまに犬」と思われてるようで、人間に戻るとチャチャチャ～ と走り回り出します。 これは、パニック状態のようです。 犬を抱っこしてみると、ドキドキしてます。 トイプードルは、犬より人間好きが多いようですね。 僕のような両生類は、面白いのか不思議なのか良く分かってないようです。 おかげで、人に対しての警戒心が薄いような気がします。 飼い主には、怒られますけどね。 単に同じ目線で犬の気持ちを知ろうとする自己流です。 中途半端だと賢いトイプードルには見破られるので、真面目に犬になりきります。 飼い主の方に喜んで飛びつくのは、犬好きを見抜いてるからなのかなと。 人間の身の回りで、最大のストーカーは飼い犬、とりわけトイプードルには適切な 表現と言われる人もいました。 僕は良く分かりませんが、家に来ても一人一人の行動を把握しようとしますし、 物を隠しても、しっかり見てますね～ 臭い靴下や雑巾などが大好きで一度咥えたら、なかなか放しません。 "草を食べる"と書かれてありますが、外の草はダメ！と飼い主に言われますよ。 確かに害虫駆除？の為か、散歩中は草むらに行こうとしますが行かせません。 草を食するのは人でもマズイので、キャベツをむしゃむしゃと食べてますよ。 ニオイを嗅がれて吠えられることは、関心がなければ相手の犬も寄って来ないと 思うので、犬同士の何かがあるんでしょうね。 何かが解かればいいですが、犬プロでもこれ!と言う言い方は不可かもですね。 人間が犬の気持ちを量るには、やはり尻尾は見逃せませんね。 現在、尻尾の状態を研究中です。 犬も人間と同じように個性があり、人間同士でもたまに理解不能な人も居るので、 犬の本心はプロが何と言おうとやっぱり飼い主さんが、無意識のうちに一番理解 出来てるのかもしれないですね。 そうであって欲しいと思います。 ご参考になれば幸いです。
dog_1_1です。 >今の犬は私や母が世話をし室内で飼って一緒にベッドで寝ている状態 こちらは甘やかしではないし、問題にはなりません。 犬は人間より平熱が高いので、猟犬には効率の良い暖房としての役目もあります。 どういう事かというと、山でビバークする際に自然に身を寄せ合って暖をとります。 ここにあるのは『共に生きる』という事実です。 普通に就寝できる限り、気にすることはありません。 犬って面白いもので、完全に安心できると認識した自宅だと勝手気ままな方向を向いて寝ますが（例えば枕に頭）山中で眠ると、人間と逆の方向に頭を向けて眠ります。 数頭と眠ると、人間を中心として放射状（全周囲警戒）で眠るんです。 でも、人間と同じ方向には頭を向けません。人間の（警戒方向）はポッカリと空いた状態です。 どうも『人間も警戒してくれる』という信頼をよせているようです。（残念ながら犬のように警戒できる能力は無いのですが＾＾；） 本当の猟犬というのはパートナー以外の何者でもありません。 言葉としては"使役"犬ですが、やっていることは『苦手分野を補って共に狩りの成功率を上げる』と言うだけのことです。（肉食動物の狩りの成功率はさほど高くありません。得に鳥猟なら飛び立った後に犬が狩ることは不可能です。それをするのがハンターの役目です） 人間は獲物の発見・追跡能力に劣る（犬が補う） 犬は狩りの成功率と、相手が獣ならば自らの生存率が上がる（人間の存在） 人間と犬は５；５なんです。 お父様には、ちょっとキツイ話になりますが、 >父には甘やかすから前の犬みたいな立派な猟犬になれないんだと言われます。 そうじゃなく、立派な猟犬になれないのは、猟に行ってなかったからです。 生後一ヶ月から家に来て、そこから訓練していますよね。 これは『立派なパートナーになってもらうために、人間が努力しなければならない』ということです。（訓練所は訓練しか出来ず、実施での経験に勝るものはありません） つまりは狩りに不慣れな犬は（５：５ではなく）、その足りない部分を人間が補い、最終的に５：５に持っていくという必要があります。 狩りに慣れた犬というのは、人間の至らなさを補うということをしてくれますので（人間が２）だったりしても充分な成果を得られます。 そして犬と人間のトータル能力がいずれも高い場合、これは１０ではなく、２０や３０になったり、つまり『狩りに行けば必ず成果を出すコンビ』になります。 要するに、かなりキツイ言い方ですが、事実を事実として認識することから始まりますので、あえて書きますが『人間の狩猟能力が低いから、それを犬のせいにしている』という事です。 良い猟犬は決して厳しくされているだけではなく、充分に愛情を注がれています。 そして『甘やかすと可愛がるの区別』を付けている限り、いくら可愛がっても猟犬の能力が下がったりはしません。 >猟には1.2回連れて行ったきりもう連れて行ってもらえてませんので家庭犬に向けての躾をすることになります。 家庭犬に向けての躾をされる前にですが。 猟犬からリタイアさせるならば、お父様から『猟にはもう行かない』という言質を貰ってください。 というのも、 >理想としては、私の横にぴったりくっついてゆっくり歩いてほしのですが、今すぐこうなることは難しいでしょうか..。 『今すぐ』ということならば、これは簡単でリーダーウォークを入れることで出来ます。 個人的にはリーダーウォークは全く重要視しませんし、弊害もあるのですが『今すぐ』を重視されるならば入れるべきです。 リーダーウォークの弊害は街中でもあるのですが、これが一番問題になるのはフィールドです。 『人間の横につく』というのは横にスペースが必用です。 ハッキリ言うと日本の山野、猟地で、横についてお行儀良く歩くなんて出来ません。（せいぜいハイキングレベルまでで、きつめの登山道以上は無理です） 歩く邪魔になるだけなら良いのですが、フィールドでこれをやると危険が伴います。 （最悪は、傾斜のあるガレ場なら滑落。崖があれば転落です） 犬はフィールドで『自己判断で自由に動いて、自分と飼い主の安全を確保する』ことが必要になります。 リーダーウォークなんてされたら困るんです＾＾； つまり事故防止のためにも【お父様に狩猟に行かないという言質】が必用です。 リーダーウォークですが、荒っぽく言えば、これは効率重視で、人間の支配下に置く行為です。 猟犬に必用とされる自己判断と応用力とは真逆ですので、本能的な行動も抑制をかけていくことになります。 ５歳ぐらいでの落ち着き。 この時に出てくる、赤の他人が目を見開いて感嘆の声をあげる犬。 こういった賢さにブレーキをかける面もありますので、充分に考えてあげてください。 とはいえリタイアさせるならば、現在noo296さんが楽しく散歩できないことの解決を優先するべきだとも思います。 リーダーウォークで世間一般で言われる行儀のよい犬にはなります。 愛犬は家庭犬以上の訓練をこなしていますので、覚えるのはすぐに覚えるはずです。 ちょっと難しい部分は、散歩コースからも猟の対象となる獲物が多い地域のようですし、本能に蓋をしていく作業も続けないといけません。 ここらは刻一刻と変化する具合を都度判断しながら進めていく訓練となりますので、文章でお伝えすることは出来ません。 獣猟犬ならば一般的な躾教室では多分断られると思いますが、鳥猟犬ならば受け入れてくれやすいはずです。 ただ多かれ少なかれ本能に火をつけることを知っている犬です。 絶対に、人間が押さえつけようとする方法、対立構造を生む躾方法を取るような教室は避けてください。 この方法を取る場合、普通の躾教室程度の能力だと手に負えません。 普通に人間が根負けしますし、最悪”無理でした”というひと言で情緒不安定になった愛犬を突っ返されます。（残念な事に飼い主さんから実例を聞いています。しかも信じられないことに警察犬訓練所を名乗っている所でした） 言葉が悪いですが馬鹿なドッグトレーナーのテストケースに、一生を共にする愛犬を差し出すことの無いようご注意を。 猟犬の訓練をしてくれた所で家庭犬の訓練をして下さるならば、その方が良いです。 もし何らかのコマンドで興奮を押さえられるならば、訓練に出すまでもないかも知れません。 この場合は（ルック＝目を見る）コマンドを教えてあげてください。 食事やオヤツの時に、繰り返せばすぐに覚えるはずです。 【方法】 ついでに視符でも教えましょう。 サインは何でもよいですが、人差し指で自分の目を指さすのが簡単かと思います。 オヤツを持って、「ルック」（＋視符） すぐには目を見ませんから、オヤツを顔と犬の間に。 ゆっくりと顔にオヤツを近づけると、偶然にでも目が合う時があります。 そこで誉めて（クリッカー利用も効果的です）オヤツをあげてください。 これが出来たら、 （歩く）→（興奮）→（立ち止まる＋コマンド）→（興奮が収まったら歩く） 立ち止まるときはリードでブレーキを。 コツは『上手な運転手が車を制止させる時のように、衝撃の無い、けれど確かなブレーキ』です。 この繰り返しをするだけで、一ヶ月もあれば"のんびり散歩"の基本は覚えるはずです。 獲物の興奮も、長い目でポイントを誉めたり、ポイントを無視したりと都度調整しながらゆっくりと取り組んであげてください。 急ぐ躾は、それだけ精神的な衝撃も多くあります。 フォーローを充分に入れるか、ゆっくりするかです。 お勧めは『ゆっくりと取り組む』ですね。 興奮を抑える時に、様子を見ながら前述の（ルック）でアイコンタクトを意図的に取ってください。 これは得に意味も無く、散歩中にルックでコンタクトを取っても良いです。 ゆくゆくは犬が興奮する予兆を感じたときは、アイコンタクトでも興奮を下げることも出来るようになります。 実質リーダーウォークが求めることと同じ効果がありますので、『今すぐ』ということでなければ、こちらの方がお勧めです。 ガンバって下さい。
まずはご心配されている事だと思いますので、こちらから。 >狂犬病のワクチンは病院に無理だと言われたので打っていません 現実問題として、ご心配は不要です。 理由１）日本は狂犬病清浄地域（国）です。国内での感染例は約六十年間ありません。海外で感染した日本人はいますが、それも数年前です。 理由２）動物検疫により、清浄地域外からの犬の輸入は輸出国で感染していないことを証明した後に１８０日間待機、もしくは日本で検疫所の１８０日間待機が必用です。これにより海外から輸入された犬であったとしても感染の可能性はありません。 理由３）理由１）と２）により病院で無理だと言われたのは『感染の可能性が無い』と判断された事が理由であるはずです。暴露後ワクチンも必用はありません。 診断した上で、傷の状況により抗生物質での治療や破傷風予防が必要になることはあります。こういった処置がされなかった場合は診断した医師が不要だと判断したという事であるはあずです。（『消毒のみ処置』ということからですと感染している可能性は低いです） とはいえ、救急車で向かったということから普段かかっている病院では無いでしょうし、心配もおありだと思いますので、安心のために普段かかっている病院で診て貰うのも方法だと思います。 >警察の対応が対応ですので、他に飼い主を探し出す手段があれば 処罰を求めるならば【告訴】して下さい。 警察を呼ばれたと言うことですので、被害届は出されたかも知れません。 この被害届は『犯罪被害に遭ったという事実を申告する』ということで、犯人の処罰を求める意志は必ずしも含まれません。 被害届だけでは、スタートラインにも立っていない、と認識しても良いかと思います。 （おそらくですが、捜査される可能性はゼロに近いと思います） 犯人の処罰を求めるという意志表示を正確に行うには、書面で行う必要があり、その申告が【告訴状】です。 これで警察が動くという保証はありませんが、少なくともスタートラインに立てます。 告訴状を受理してもらうことを優先すると、弁護士に依頼して書いてもらうのがベストでしょう。（着手金で５万円強ぐらいのはずです） 他には行政書士に頼む、自分で作成して内容証明郵便で送ることも出来ます。 ただ、現実問題として受理してもらえる可能性が弁護士に依頼するよりも下がるかも知れません。 と言いますのも、弁護士は告訴状が受理されると報奨金（着手金と同額が目安）を依頼者からもらうことになります。 それだけ弁護士は捜査機関に向けて積極的に働きかけるということです。（お金を貰った責任上も、そうあるべきだと思います） また被疑者が見つかった場合、いずれ損害賠償請求に弁護士が必要になります。（かかった弁護士費用を請求に含める） >初めて行った遠くの土地でのことですので、飼い主の住居等は一切分かりません。 警察が捜査を開始した場合は、被疑者（過失傷害に該当するはずです）を発見する可能性が上がります。 素人目で考えてですが、夢の島で検索してみたところ数カ所に防犯カメラが設置されているようです。（場所までは不明です） 犬三頭なら車で来ている可能性が非常に高いはずですし、捜査を開始した場合は、この録画から探す、証拠として提出させる、こういった事が出来ます。 もちろん実際に被疑者が録画されているかは全くの不明ですが、少なくとも捜査が開始されないと確認も出来ません。（個人では見せてくれないはずです） １）夢の島管轄の警察署に電話して、その後どうなっているか確認する。（おそらくは大した回答は得られないと思いますがしておくべきです） ２）弁護士に相談する（３０分で５０００円が相場ですが、地域によっては月数度の無料相談があります） ３）必用に応じて診断書を取る（大きな病院ですと日数が必用ですので、順不同で告訴をする決意と同時にされた方が良いです） まずは上記の１）～３）が現状で出来る事だと思います。 最後になりましたが、傷と共に精神的なショックも相当にあったことと思います。 ご自愛下さい。 お大事に。
4ー5日も続いてるようでしたら早めに受診された方が良いのではないでしょうか？ やはり検査をしてみないと なんとも言えないと思います… 性別はどちらですか？ もし、女の子で避妊手術をしてない。 などあれば 女の子特有の病気の可能性もありますし（水をよく飲む、嘔吐、陰部から膿など症状が出ます）そうでなくても何かしらあると思います。 どこかの内臓が悪い、身体やあしが痛いなど色々考えられます。 一度診察に行かれたほうが安心すると思いますよ^ ^
栄養のバランスについては、処方食の成分表を参考にするのも、ひとつの手です うちはヒルズのk/d缶でした
福岡近辺という事ですが、隣の県とかでも良いのでしょうか…？ すいません。福岡はわかりませんが… 大分県にある動物病院なんですが、そこは県外からも多く来られ 手術も結構されてるようです。 福岡であれば、ここの質問検索で ・福岡 動物病院 と検索すればいっぱい出てきましたよ^ ^
犬は本来ファミリー（父犬・母犬）で子育てを行う動物です。 なのですが、 >産ませるのに、父親と近くのところで産ませた方がいいでしょうか？ 条件次第です。 （一応。父親＝父犬で良いですよね？　常識的には聞く必要も無いのですがお許しを＾＾；　　そうだとして以下続けます） 条件は『その父犬が、ファミリー（父犬・母犬）で育てられた経験を持っている』ならば、産まれてくる子犬に非常に良い経験となります。 父犬がファミリーで育てられた経験を持っていない場合、もしくは父犬が子犬に対して不安があるならば一緒にするべきではありません。 多くの場合、真っ当なブリーダーさんでも最悪の事態を想定して念のために父親と隔離することが多いです。 元気な子犬が産まれますよう、お祈り申し上げます。
一部の犬種を除き、大抵の犬達は、暑さが苦手です。 今の季節、成犬（大人の犬、月齢で云えば、６ヶ月以上）ならば ２０～２３℃程度、夏場ならば、２５℃以下が快適な気温です。 なお、幼犬（月齢３ヶ月未満）ならば、常時２５℃程度が適温です。 また、人が主に生活する空間と犬が生活する空間では、高低差があり 寒暖計の位置に注意が必要です。 寒暖計が部屋に上部にある場合は、犬のいる床付近とは、１～３℃の 気温差がありますので、その点も考慮して下さい。 でも、最終的には、犬、本人（本犬？）の好みです。 そのために、寒い時にもぐりこめる、バスタオルや毛布、暑い時に 身体を冷やす為の冷たい床等が、犬の生活空間にあれば、犬は勝手 に、タオル等にもぐりこんだり、床で、身体を冷やします・・・。
はじめまして、ワンコを２頭飼っているものです。もう成犬ですがこうすればよかったと思う事をお伝えしたいと思いお返事させて頂きます。 親と離されたばかりの子供です、痛がる行為さえしなければワンちゃんのあらゆる箇所を触ってあげてください。（お尻周りを触ったり、マズルコントロールも早いうちから慣れておくといいと思います。）嫌いな事をなるべくなくしてどこを触られても大丈夫なワンちゃんにして、人間の手を好きになってもらえると今後お手入れや他人が触った時などトラブルもなくなります。あと、アイコンタクトが出来るよう目をよく見てあげて下さいね。 どう接すれば良いのか分からなかったら家にドッグトレーナーさんに来てもらってもいいと思います。手取り足取りトイレの位置なども教えてくれます。ネットで調べると沢山ありますよ。 あとワクチン接種が終わったら、パピー教室もお勧めです。ワンちゃんの社会性を学ぶ一番良い時期です。この時期を逃すと後で治すのが大変です。（うちの子がそうです・・）専門家に直接アドバイスをもらえるので初めてのワンちゃんでしたら飼い主さんも安心できると思います。 また、うちの犬も寝床の毛布を高速で引っかきますよ、眠る前によくやる行動でストレスではないと思います。 素敵なワンコライフを過ごして下さいね！
尾が丸くなっていたら、日本犬です。伸びていたら洋犬です。尾が丸くなっていたら、ミックスの可能性がありますね。伸びていたら、ごめんなさい分かりません。
私達：抱き上げようとすると痛がるのですが・・・。 獣医：何か思い当たる節は？ 私達：一昨日、ボール投げ遊びを２時間ばかり。 獣医：それなら、ギックリ腰だね。 私達：体にタッチすると痛がるのですが・・・。 獣医：何か思い当たる節は？ 私達：ここ一両日、水をよく飲みます。 獣医：多分、何かウィルスに感染しているね。 私は、このような場合には某動物病院へと走ります。 獣医師6名。看護師21名。年間の診療件数約10万。 この膨大な経験の蓄積が、的確な診断を保証すると思うからです。 もちろん、眼科とかアレルギーとかは別の病院です。 規模だけではなく専門性も重要ですからね。 ともかく、人生イロイロ、獣医師も色々です。 仮に、次の診断にも納得がいかないようであれば・・・。 その時は、獣医師の再選択も視野に！ と、思いました。
しこりは良性であっても悪性であっても取って頂きましょう。 うちの子は避妊手術しておらず痼もあるので病院で診て頂いたところ一緒に手術しようということになりました。 今は冬なので寒くて手術の痕が痛みそうなのが可愛そうでしていませんが暖かくなり春先には手術するつもりです。 それから後々の事を考えると保険に入られたほうが良いのではないでしょうか？ 愛犬の健康を一緒に守っていきましょう。 連投してしまい失礼しました。
以前に米ゴールデンレトリバー雌（27ｋ）、現在は英ゴールデンレトリバー雌（体高65cm体重40ｋ）を飼っている者です。ゴル飼いとしては、人懐っこく飼いやすいのはゴールデンレトリバーと言いたいところですが、置いておきます（笑）。ちなみに、英ゴールデンレトリバーはサモエド程ではありませんが、かなり白いです（笑）。 ご質問１は、「サモエド犬の大きさ」ですね。我が家が大型犬なので、いつの間にか遊び場所にしても宿泊施設にしても、結果として大型犬が集まる場所を選択してしまっています。しかし、正直なところサモエドにはめったに出会うことがありません。 その中での、希少な経験で言わせてもらうと、身体を触ると意外と細いですね。 遠目では白いハスキーと見間違えてしまうのですが、身体のツクリは随分違うようです。 ご質問２は、「人によく慣れる懐っこい、大型犬種」ですね。 既に回答に上がっている以外に、バーニーズマウンテンドッグやグレートピレネーズは超大型犬に入るのかな？ちゃんと飼うと、玄関でお客さんを迎えるなんて立派にこなしますよ。 個体差があることを承知の上のご質問ですので、多くは書きません。 しかし、個体差ってとても大きい部分です。 特定の犬種の勉強をするなら、是非ともブリーダーを当たってください。 繁殖されている方の言葉を聴いて、親犬を触らせてもらうのが一番です。 もしも、気に入った犬が居れば、ブリーダーに予約して分けてもらってください。 ペットショップで「買う」よりも高いと言う事は、まず無いと思いますよ。 ブリーダーを探すに当たっては、単一犬種をブリーディングしている事。 そして、親犬を喜んで見せてくれる事。 次善は、単一でなくとも、３犬種位まで。 それ以上は、パス！
ご質問の主旨と変わりますが、少々書き込みさせて頂きます。 獣医師を信頼されるならば、薬を飲ませてあげてください。 疑問点を多くお持ちですよね。 まずはこれを獣医師に伝え、返答を得るべきだと思います。 『獣医さんにかかったら任せっきりにしないといけない』なんて決まりはありません。 疑問点を伝え、飼育環境に沿わない部分があれば伝え、そういったトータルを考えて『私の家のワンコ』という調整の進言ができるのは飼い主さんだけです。 言い方を変えれば『cancan999さん宅のワンコに併せた治療』は、獣医さんにとっても、cancan999さんの進言がないと出来ません。 伝えられた疑問点や希望に対し、出来ないことは理由を説明し、選択肢の中で出来る事を（治療に支障が無い限り）模索し、それが可能であれば実現するというのは医者の基本業務です。 cancan999さんは固体としての犬を誰よりも知っている立場で、獣医師は医療の専門家ですよね。 愛犬のためにも二人三脚の治療を実現してあげてください。 その上で、客観的にみて信頼できないならば別の動物病院の門を叩くべきです。 >そこで質問なのですが、このような状況でもし抗生剤を中止した場合問題起こる可能性は高いでしょうか？ 対処療法のみで、有り体に言うと治療になりません。 日常的なこと（人間）で例えると、『虫歯になって歯が痛い（鎮痛剤を服用）』 症状を緩和させるのが鎮痛剤です。 けれども鎮痛剤が切れたらまた痛みます。 根本的に"治療"するには『歯医者に行って虫歯を治療』しなければいけません。 クロロマイセチンは根本的な"治療"のため、治すために処方されているはずですから、これを飲まないというのは、獣医さんと飼い主の二人三脚が出来ていない状態です。（他の薬は症状の緩和、対処療法的意味合いを強くして処方されているはずです） 獣医さんからすれば『せっかくの治療計画が無に帰した』という状態です。 年齢なりの心配、これは獣医さんも考慮に入れられているはずで、その上での治療計画であるはずです。 要するに、先に書いた『獣医さんを信頼する（か、否か）』という話に戻ります。 （つまり勝手に薬の服用を辞めるぐらいなら、別の獣医病院を探すべきでしょう） 現状は診察を元にして『抗生剤により治療する』 ここまでの方針は固まっていて、そのための抗生剤を探している状態だと思われます。 （効果を発揮する抗生剤を、臨床例を元に薬を変えながら探すというのは人間でも行われる普通の事です） 抗生剤は期間を決めたワンセットで服用して初めて効果が発揮されますので、どうしても飲まないというならば獣医さんに進言してあげてください。 cancan999さんの負担が大きくなりますが、診察時間さえ合致すれば毎回（一日二回）病院に行って飲ませてもらうという手もあります。 つまり解決策はここ『錠剤の飲ませ方』です。 件のクロロマイセチンですが、人にも使われる（というか元は人用）の定番薬です。 苦みがありますので、これは薬という認識を持った人間なら我慢して飲みますが、動物にとっては（苦み＝危険・毒）みたいなものです。 要するに『飲んでくれない＝当たり前』で、犬には『飲ませる』ものです。 既に練習中ということですが、確認のために書かせて頂きます。 やり方は数種あるのですが説明のため、個人的な方法に近い動画を貼っておきます。 モデル犬は温和しくしていますし、慣れるとこうするのですが、これはフィラリア予防薬など平時に飲む薬を自然に食べるタイプでは無く、人の手で飲ませるタイプで慣れさせておかないとなかなか難しいものがあるはずです。 私も何度かよそのお手伝いで経験があるのですが、大暴れする犬でも方法は変わりません。 （噛む場合は方法が異なりますので、補足要求して下さい） このような場合でも犬が逃げないようにしっかりと保定する、これが7割。実際に飲ませるのが3割という感じでしょうか。 基本的な方法はこのままですが、まず"逃げる"の対処法から。 犬がこの体勢から逃げるには、（前足を使う）（後ろに下がる）の二通りがあります。 ご家族に協力を仰いで、ふたりひと組になってください。 保定役が片足を伸ばして、その上に充分な大きさの毛布をかけておきます。 １）犬の前足のすぐ前に伸ばした足の内ももが来るように。この状態でオスワリ。コマンドでオスワリしなくても『後ろ足と背骨を結ぶ点。その少し前を斜め下後方に向かって軽く押す』そういう身体の構造になっていますから、これで座ります。 ２）腰骨の少し上に掌を置いて（押すのでは無く）、毛布で前足から背中を包みます。後ろに逃げようとしても『この位置から掌を動かさない』ということを意識して下さい。押さえ込むのでは無くバックしないだけで充分です。 これで、バックで逃げる・前足で除けるを阻止できます。 力で保定するのではなく、骨格で保定するように心がけて下さい。（この方法なら大した力はいりません） 次に（１分10秒辺り）にご注目を。 ここで何もしないと、舌が後ろ（喉）側に移動し（舌でブロック）することがあります。 人差し指と親指で薬をつまんで、中指で舌を平らにしてください。（舌を手前に向かって軽くさするようにすると平らになります） 完全に平らにする必用はありません。舌でブロックしていなければ大丈夫です。 あとは動画でもされていますが『人差し指でツイと押し込む』感じです。 犬種が不明ですが、小型犬ならば力加減に注意を。（大型犬でも力は不要です） コツは『しっかりと上を向かせる（鼻先から喉を一直線）』ことです。 上を向くことで力を入れて噛むことが出来ませんので、赤の他人ですら薬を飲ませることができます。 動画ではやっていませんが、喉をさするとき一緒に犬の鼻をベロッと舐めると効果的です。 （人間が健康である限り、こんな程度の接触は問題になりません。どうしても心配なら域を吹きかけてもＯＫです） こうすると犬は自分の鼻を舐めます。 舐めることで喉奥の薬がちゃんと飲み込まれます。 サイズは問題になりません。 三十年ほど前までは駆虫薬のサイズも中型犬用ですら成人男性の親指ぐらいありましたが、大暴れする犬でもこの方法で飲ませられます。 全体的なコツを。 １）準備をしっかり。 ２）人間は平常心。 ３）とにかく素早く一瞬で。（10秒間）で終わるようにイメージトレーニングして下さい。 ４）出来たら誉める。食事制限が無ければオヤツも。 実際の所『嫌な思いをさせない』これに尽きます。（どんどん難しくなりますし、察知した時点で逃げるようになります。こうなると前述の流れ通りにはいきません） それには得に２）が重要だと感じます。 人間でもそうですが、注射をされる時に医者や看護師の態度でかなり変わりますよね。 新米は嫌なもんです。 できれば相手がベテランで、（特殊なことでは無い）（平気だよ）（私にとっては毎日のこと）（心配しなくても、こっちはプロ）（穏やかでにこやか） こういった雰囲気があればずいぶん変わります。 小児科の先生を見る機会があったら観察（想い出す）してみると参考になるはずです。 結局の所、文章でしかお伝えできません。 紹介させて頂いた動画にしてもなれた犬がモデルです。 『アンタは出来たかも知れんが！』と言われると、本当にそのままで申し訳ないことでもあります。 ただ決して特殊なことでは無いんです。 嫁も結婚するまで犬を飼ったことがありませんでしたが、慣れた犬とはいえ、大型犬相手に一度で飲ませられましたし、三女犬のフィラリア予防薬は小学四年生の娘がやっています。（娘が希望して迎えた犬ですので、娘にさせてます） 実際に見ることと、イメージトレーニングで十分可能だと思うのです。 ですので獣医さんと相談して、実際に愛犬での『飲ませ方』を見せてもらって下さい。 （断る理由も考えられませんし、当たり前のことですので断る獣医さんはいないと思います） お大事に。
18才ですか…でも家族同然に暮らしてる方にとっては それでも短いですよね 私はペット可マンションに住んでいますが ひとり暮らしなので、留守番ばかりになるかと思うと 踏み切れずにいる者です だから　参考にはならないかもしれませんが 好きで　よく犬カテゴリーのブログを拝見してるのですが やはり犬は嗅覚が優れているので 例え　耳や目が悪くても鼻は利くのでは？ 人には届かない匂いも届くと思うので 可能であれば、たまには外へ（旅行はもしや移動など負担があるかもしれませんが） 季節の匂い、風を感じるだけでもいいんじゃないかと… 元気だったころ　一緒に歩いた散歩道とか公園とかでも十分かと。 でも何より　愛し、愛してくれる人がそばにいてくれることが その匂いが一番　安心するんでしょうね… 何よりかと思います。 あなたがたご夫婦のような方ばかりなら とんでもない数の犠牲も（処分される子達）なくなるのに　と いつも思います。 いつか　迎え入れる事があるなら保護犬から…と思っています。 どうか　その子と一日でも長く一緒に過ごせる事を願っています。
せんだって回答したものです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 人間のサプリの持ち込みの質問があったのでつけておきます。 あと、海外旅行のサプリメント土産について http://nikitoki.blog.so-net.ne.jp/2012-08-09-7 最後に、厚生労働省への問い合わせ先があるので、まず確認してからだったら 大丈夫じゃないでしょうか。 http://www.mhlw.go.jp/topics/0104/tp0401-1.html
私の家でも雑種の雄犬を飼っていますが、 同じようなことをよくしますw 私が帰ってきた時などにするので、恐らく喜んだり興奮している時にするのでしょう 嫌われてるわけではないと思いますよ
防腐剤を使わないフードは、ハーブ類が多いですね。 仰るフードを使ったことがありませんが、おそらくその内容がゴロッと変わる（匂い）のが原因だろうと感じました。 >ハーブもその時期に旬の物を使うそうで年に３-４回内容が変わる 確かに年に数度も四苦八苦するのは負担も大きいかと存じます。 方法がいくつか考えられます。 １）慣れさせる ２）共通の副食を設定する ３）年間でレシピが大きく変わらないフードへの変更 ４）製法の異なるフードへの変更 まず１）ですが、年に３－４回が指すのは（ハーブを基準とした）レシピの数だと思います。 言い方をかえれば（３～４種類のフードローテーション）と同じです。 現在のフードに満足されているのならば、初年度に（３－４種）に慣らせば、次年度からは過去に食べたフードという形に落ち着くのではないでしょうか。 期待値込みですが翌年は問題なく食べてくれる公算も高いかと存じます。 この方法を取られるならば、"お母ちゃん方式"で食べてくれるはずです。 『食べないなら、片付けちゃいますよ！』ですね＾＾； 一日２食、朝晩とします。 （朝）→（食べない）→（下げる）→（晩）→（食べない）→（下げる） この繰り返しで食べるようになります。 『食べないけれど、食べられるように置いておく』という状態だと、なかなか食べません。 下げることで食べるようになります。 この方法でやればおそらく早々に食べるはずです。（初日に食べる可能性が高いはず） ただ、 >今日までで３日間。 とありますので、この方法で３日経っているならば、そうとう嫌なニオイなのかもしれません。 その場合は切り替えた方が良いかと思います。 次の２）ですが、前述の通り、おそらくハーブの匂いが原因だと思います。（そしてその匂いが犬にとって強く「食べたことが無い食物」と認識されるレベル） 犬にとって『全く違う食べ物』という扱いかもしれません。 ですので比較的匂いが強い共通の副食を設定すると、製造元でハーブが変更されても食べるかもしれません。 これは嗜好品的なものではなく、（胃腸を整える　＋　栄養）を目的にされるのが良いかと思います。 こちらはどうでしょうか（http://item.rakuten.co.jp/ashu/tge-090796/） 人間の鼻でも容易に判別できる、かなり強い匂いです。（人間の食べ物で言うと"古漬け"に近いかも） 友人・知人含め与えている犬が多いのですが、どのワンコにも拒否感が無いようですので、おそらく問題ないはずです。 ３）ですが、同様のコンセプトでも大手になると契約農家を持っています。年間を通して安定供給されるので、その分レシピに大きな変更がありません。 例えばこちら。（http://www.orijen.net/） 当家の三頭とも種類をローテーションして与えていますが、極めて良好です。 ただし少々運動量の多い犬向けという感じはあります。 ４）の製法の違いですが、フリーズドライがあります。 例えばこちら。（https://www.k9natural.jp/） 海外では他にも色々とフリーズドライフードがあるそうなのですが、防疫の関係で輸出国によって輸入が出来ません。（動物用生肉は難しいそうです） ご紹介したのは防疫パスのニュージーランド産ですが、国内産でも生肉原料をそのままパックにしたものが売っています。（使ったことはありません） フリーズドライなので酸化防止剤に該当する自然物も不要と言うことですね。（肉類以外も入ってますが、リンゴやブロッコリーなので、ハーブに比べてそうは気にしないはずです） >ナチュラルナースのような感じでおすすめのものありませんでしょうか？ こちらならば、３）か４）でしょうか。 どちらも『食いつきが悪い』ということが考えにくいフードですので、試しやすいと思います。（牛馬等の生肉を食べるならば、これを食べないということは無いはずです） 入手も簡便ですし、確実に食べるフードに変更するならば良い方法になるはずです。 現在使われているナチュラルナースで愛犬の調子が良いようならば、１）と２）の併用が変更点も少なくて良いかもしれません。（食べるという確証に乏しいのが難点ですが） 良い方法を探される参考になれば幸いです。 愛犬との幸せな生活をお祈りしつつ失礼させて頂きます。
訂正：褒めてほめまくって下さい。
うちの犬はシャンプーの後に必ずやります。 シャンプーの後にやる理由が以下のベージに書かれています。 http://wankoukiuki.blog106.fc2.com/blog-entry-55 …
Q1、どこまでほっておいていいのかわかりません。 A1、見ない、近寄らない、声をかけない。 これまで、10頭の犬と暮らしてきました。最盛時は家の中をハスキー犬、ゴールデン、シー・ズー等５頭がウロウロ。その中で学んだことは、「飼い主は、子犬どうしの遊びにしゃしゃり出るべからず」ということ。「見ない、近寄らない、声をかけない」こそが仔犬を迎えた時に飼い主が念頭に置くべき介入三原則です。 Q2、新しい子と遊ぶ時は先住犬を小屋に。 A2、不要。 先住犬の競争心を煽るだけ。遊び方云々は、どうだってよい。要は、双方の社会化を促進する日常であることが大事。 では、自然体で楽しんでください。
以前No.２のタイプを使っていましたが、ジョイントで固定されるので脚を挟むなんて事は一度も有りませんでしたよ。 御安心下さい。
Q1、ペットショップか求めるのは何が問題なのでしょうか？　 A1、パピーミルの増殖に加担しないためです。 http://matome.naver.jp/odai/2135972862886035301 そのためには、私は、不買というのが一番有効な手だと思っています。 http://www.koinuno-heya.com/syobun/ また、日本では年間に実に多数の犬猫が殺処分されています。こういう現状を是正するためにも、犬猫の販売方法の是正は課題。それに、何よりも生体展示販売は仔犬の精神的な発育を阻害します。 http://idida.co.jp/ このような現状に異を唱え、純粋に血統の維持に精力を傾注しているブリーダーの方もいます。遺伝子検査なども行い、数代の血統も遡って検討し、慎重に親犬を選んでいる良心的なブリーダも探せばいます。その場合、どうしても仔犬の値段は20万円前後はします。決して、安価ではありません。 Q2、保健所等から求めるのは何が問題なのでしょうか？ A2、私は飼育放棄犬、保健所送りの犬を５頭引き取りました。 問題点の一つは、遺伝病を抱えている仔犬が紛れている点です。もちろん、私は、一向に、気にはしていません。それもこれも出会いですから・・・。 http://www.jdta.jp/km/trainers/koinu_shakai.html 問題点の二つは、放棄される多くは、ペットショップ育ちの犬達だということです。彼れらは、人との関係の基礎を築く大事な時期、また、人や犬と街になれるべき時期をペットショップの檻の中で育っています。それは問題行動の素養を育成しているに等しく、もって、飼育放棄の遠因ともなっています。この点では、是非、紹介のサイトを一読下さい。「犬のしつけは社会化から始まり社会化で終わる」－正に、至言です。 私は、保護した犬の何頭かとドッグスクールに共に通って彼らの負の側面を正すこともしてきました。もちろん、我が家の犬もドッグスクールに通わせてきたので、彼らだけの特別処遇ではありません。特段の努力をすれば、彼らとてセラピードッグになります。国際セラピードッグ協会の活動がそのことを示しています。 ただ、これは、私の考え。一般的な回答としては、不適と判断し、後景に押しやっています。でも、「ブリーダからちゃんとした仔犬を」という考えと、軌を一にしたものと捉えてもらえば幸いです。 以上、疑問点にお答えしておきます。
【２ヶ月齢の排泄パターン1：F号】 AM05:00 ウンコ AM07:00 ウンコ AM10:00 ウンコ PM00:00 ウンコ PM04:50 ウンコ PM08:00 ウンコ PM10:00 ウンコ 【２ヶ月齢の排泄パターン2：A号】 AM05:00 ウンコ AM09:10 ウンコ PM02:58 ウンコ PM08:50 ウンコ 【２ヶ月齢の排泄パターン3：Z号】 AM08:30 ウンコ PM12:36 ウンコ PM06:12 ウンコ PM08:47 ウンコ 　共働きの場合、パターン2、3の場合に＜させて褒める＞のは至難かと思います。ですから、このようなパターンの場合は、粗相用サークルで排泄したのであれば成功と見るべきです。パターン1の場合は、朝の準備で忙しくて対応不能。やはり、粗相用サークルで排泄したのであれば成功と見るべきです。ですから、テーマは、「帰宅後の粗相をゼロに！」に的を絞られたらどうでしょうか？もちろん、休日は別ですが・・・。 ＞トイレが嫌いになってしまった後でも、 ＞ご指摘の方法を繰り返すことで成功しますか？ 　幼子二人を抱えていた方が、友人に勧められてM・シュナウザーを飼いましたが、案の定、ケージ閉じ込め飼いに終始。ケージから出せば粗相しまくり。余りのことに飼育放棄し友人に譲渡。その友人も飼育放棄し、更に、第三者の元に。その第三者は、あろうことか家の前にケージごと放置し翌朝に保健所に。ちょーど車に積み込むところを私どもが発見してケージも含めて引き取りました。もちろん、狭いケージと狭いトイレトレーは何の役に立たないので即座に捨てました。そして、写真のような環境下でトイレトレーニングを開始。彼は、ほぼ一日に一回ほどの粗相を繰り返しましたが、３週間目にゼロになりました。結局、彼が粗相をしたのは都合21回。つまりは、大丈夫だってことです。なお、この子の場合は、ずーっとケージ閉じ込め飼いでしたので再躾が必要でした。そこで、最寄りのドッグスクールに週末だけ５週ほど通いました。トイレトレーニング以前にアイコンタクト犬にすることを重視しました。でも、貴柴犬はケージ閉じ込め飼いではないので、その必要はないと思います。今のままでOKです。 ＞トイレはいま、彼女がうんちをしたがる畳間に・・・ 　我が家は、写真のようにトイレとハウスはリビングに配置しました。２畳のお留守番用サークルは隣接する和室に。帰宅後は、お留守番用サークルから出して和室は締め切って出入り不能に。 【なぜ、トイレ専用サークルが広いのか？】 　それは、コマンド排泄でのトレーニングを行っているからです。コマンドに従っての排泄は、「排泄準備としてのサークル内周回行動」→「本排泄」という流れ。ですから、どうしても仔犬が周回行動を行える広さが必要だということです。M・シュナウザーですと写真の広さが必要です。具体的には、90cm×60cm×2。つまり、スーパーワイド２枚分です。可能であれば、トイレ専用サークルはできるだけ広いのを。それが、コツといえばコツです。 【時には手を抜き、時には張り切り】 　仔犬のトイレトレーニングは、ゆーったりと楽しく行いましょう。平日は粗相用サークルを利用して手を抜き、休みの日は＜粗相ゼロ＞を目標に張り切って取り組むのが良い結果を得ますよ。どんな犬だって、させて褒めれば３週間後には粗相ゼロになるのですから・・・。 PS、是非、クレートの活用をご検討ください。 トイレトレーニングとクレートトレーニングは、車の両輪ですから。夜はクレートで就寝させれば、朝一の＜させて褒める＞は必ず成功する筈ですから・・・。
躾もできない人が、犬という動物を人間並みに扱うからです。 自分の子供すらまともにし躾ができない人が、犬という人とは知能の少ない動物をまるで人間並みに扱う。 犬は、集団生活が基本の生き物であるだけにリーダが必要で、そのリーダーの適切な指示がなければ好き勝手をしてしまいます。 ましてや、飼い主がリーダーであることを理解できていない犬であればなおさら。 しかも、運動すらまともにさせていなければ、ストレスがたまって吠えまくるのは当然。 犬の本能も理解できなくて、しかもまともに躾が出来ない人が安易に犬を飼う。 その辺から犬も周りの人間も不幸が始まる。 それこそ、馬鹿な飼い主だけが自己満足に陥っている。 そう言う事でしょう。
Q、何か別に方法はありますか？ A、犬との関係全般を見直すというアプローチもあり。 ＞散歩時間が近くなると犬がキュンキュン。 今まで10頭の犬と暮らしてきましたが、こういう要求吠えは一度も経験していません。もちろん、そのような犬がいることは知っています。例えば、隣家の犬。 ＞ああ、吠えだしたな。 ＞もうそろそろ○時かー。 まるで、時報。 さて、躾本を紐解けば、「散歩時間を不定期にすべし」なんてが決まり文句のように書かれています。だが、私は、その手のアドバイスに、「待てよ！それで、本当に問題は解決するのであろうか？」と疑問を抱きます。 ＞犬はその間イライラしているのかクッションを破壊したり、 ＞色んなところにおしっこをしているようです。 この下りは、私の何時もの疑問をさらに刺激します。そこで、次の５つのチェック項目を提示します。 １、昼間に寛げる場所の有無。 ２、夜に安眠できるクレート（ハウス）の有無。 ３、二種類の欲求を満たす二種類の散歩の有無。 ４、朝、昼、夜の３回のコミニュケーションタイムの有無。 ５、週一回程度の公園でのロングリードでの走りっこ。 二種類の散歩とは、朝の臭い嗅ぎ散歩と夕方の運動のためのそれです。３回のコミニュケーションタイムは、室内での５分超のふれたり遊んだりする時間のこと。大抵の犬は作業犬の血が流れていますので、時には、公園でロングリードを付けて走らせることも必要です。 隣家の犬と我が家の犬との差は、５つのチェック項目のYesの数の差。私は、それこそが「「散歩時間の定時化」以上に「犬がキュンキュン」の原因ではないかと推測しています。「犬との関係全般を見直すというアプローチもあり」という理由です。
心配ないと思いますよ。 子犬の時期にたくさん栄養を取る犬は大きくなったら中型犬 位にまでなるのもいますから。しっかり食べさせてください。 筋肉がついてきて活発になってきますから。多分。 チワワで中型犬位になったという話を聞いたことあります。
歯槽膿漏は大丈夫でしょうか。 口臭がきつくなり歯がぐらついていたら歯槽膿漏の可能性が高いです。 その場合同様の症状が出ることがあります。 治療をするなら早目のほうが愛犬ちゃんの負担も小さく済みますので、早く受診することをお勧めします。 愛犬ちゃんは大好きな家族といつも一緒にいられれば幸せを感じてくれると思います。今まで通り愛してあげてくださいませ。
ご質問文を拝読し、『良い素質を持ったコーギー』だと感じました。 同時に家庭犬として、この部分がお悩みになっているのだろうと思います。 偏に、牧羊犬と家庭犬の理想像の違いです。 >人の動作に反応して足元にまとわりつき行ったり来たり 言わずもがな、コーギーは牧羊犬ですよね。 おそらくペンブロークだと感じたのですが、これはこういった犬で、（http://www.jkc.or.jp/modules/worlddogs/entry.php …）牧羊犬の中でも主に牛を対象としてきた犬です。 コーギーは牛を追い立てて牛舎等に誘導し、場合によっては牛の踵に噛みついたりして追い立てるのですが、大切な財産である牛ですから、その噛み方も加減をしたものです。 主に吠え声と動きで牛を誘導していきます。 こういったコーギーの仕事ですが、この時に『足元にまとわりつき行ったり来たり』この行動を取ります。 カーディガンとの交配も行われてきていますが、その歴史も含めると四千年の歴史がある犬で、それだけの期間をかけて『よく仕事をする犬を選択して繁殖してきた』ということです。家庭犬の歴史はそれに比べると100年程度しかありません。 要するに、愛犬はほとんど本能レベルに刻み込まれた牧羊犬の素質が強いのだと思うのです。 これは、 >椅子の周りをうろつき、子どもたちに軽く吠えては反応を見て動きに敏感になっています。 前述の行動と共に、こういった所にも感じます。 これら書き込みを読ませて頂くと、コーギーが牧場で仕事をしている姿と、そっくりなんです。 御参考までに動画を貼っておきますが、『広さ』という部分を割り引くと共通点を感じられませんでしょうか（） これは、もちろん子供さんを牛だと思っているのではありません。どっちかというと（本能レベルの素質で）仕事がしたくて仕方ない、ウズウズが止まらないという感じです。 まずは、愛犬はコーギーとして優れた素質を持っているという点を理解して、牧羊犬の素質を『家庭犬として良き振る舞い』をするように導いてあげてください。 それには、いくつかコーギーの特徴を再確認しておく必要があります。 まず牧羊犬というのは例外なく強靭な体力を持っています。 これは人間で言うと、完全にマラソン選手タイプで持久力方面です。 起伏のある牧場を、陽が昇ってから沈むまで絶えず牛に注意を注ぎ続けますので、必然潜在的な素質として強靭な体力を持っています。 無論、家庭犬として育ってきていますから素養としてではありませんが、元々アスリート体質だと認識してあげた方が良いです。 もう一点、牧羊犬としての資質で無視できない部分があります。 訓練性能が高く、飼い主の指示をよく聞く犬種です。 これは言い方を変えると『人をよく観察している』という事でもありますので、上手に導いてあげないと賢さ故の（人にとって）ありがたくない行動をとることがあります。 本題です。 １）運動の見なおし 体力があるというのは、それだけ運動量が要求されるということです。 この裏返しは、満足できる運動量を確保しないとストレスとなります。 朝と晩、（一時間×二回）これぐらいの散歩にしてあげてください。 ２）ドッグランでの自由運動 週に一回程度は、たっぷりと走れるようにしてあげてください。 この１）と２）だけでも、八割方は改善の兆しが出てくるはずです。 ただ一歳半ということですので、体力的にはまだまだピークすら迎えていませんし、精神的な落ち着きも、おおよそ三歳までの時間をかけて徐々に出て来ることですので、少々長い目で見てあげてください。 >息切れするくらい興奮してウーと唸って吠えることも増え 得にここです。 まっさきに疑うべきは、蓄積されたストレスです。 家庭での振る舞い、ルールを教えるにあたって運動量の確保改善をせねば次のステップに進めません。 ご家族様と相談の上、朝晩一時間ずつの散歩と、週に一回ドッグランでたっぷりと走る運動。 これをすると一週間ほどで見違えるような変化が出てくるはずです。 精神的な余裕を取り戻してくるはずですので、飼い主の指示を聞こうという注意力に変化が出てきますから、これを見逃さないであげてください。 ３）オスワリ・マテのふたつを完璧にする 早期に生活パターンを取り戻すのはココにあると感じました。 なぜならば『オスワリしていると……』です。 オスワリと同時に走ることは出来ませんし、だから足下をまとわりつくこともありません。 愛犬の（仕事したい！）を、オスワリに転化してあげてください。 この部分を完璧にすると、お悩みの大半は軽減されるはずです。 そのためにも、１）と２）を。 コツは正しい行動を見逃さずに、誉める！　家族全員が徹底することにあります。 ４）吼えの改善 現在、ちょっとしたことで吼えますよね。 これは『吼えない躾』に、とても有利なことです。 吼えているときに「ホエロ！」等（なんでもいいです）のコマンドを与えて、ご褒美をあげてください。 つまり既に吼えてますから、一旦これをコマンドで吼えるように躾をします。 （吼えていないときに、ホエロ！　で吼えたらご褒美です） 次に「ヤメロ！」（なんでもいいです）のコマンドで、吼え止むことを教えてください。 かなり学習能力が高いように感じましたので、このふたつを完璧に仕上げれば、平時は吼えないようになるはずです。 おそらく、そう時間はかからないはずです。オスワリに関しては、犬の反応（犬の声に耳を傾ける）をきちんと見ながらやれば一日で出来るはずです。 基本的な方法はオスワリと同じですが、具体的な方法が不明でしたら補足要求してください。 学習能力が高そう、と書きましたが、 >息子や主人が私に「お母さん」と呼ぶと決まって吠えます。 気になるのはここです。 ちょっと信じられないことを書くと思いますが、学習能力の高さ故が疑われます。 これ、どういう経緯か不明ですが（決まって）とありますので意図せずに『お母さんコマンドで吼える躾』をしてしまい、それを見事に学習している可能性を感じます。（文面からの判読ではかなりの高確率です） 試しに平時に『お母さんコマンド』を試してみてください。 （家族全員個別で） もしもこれで、得に特定の人のコマンドで吼えるようならば、ちょっと大変です。 （特定の人のコマンドだけに反応させるのは、結構高度な技です。それだけ深く覚えているという事でもあります） 一度「オカアサン」コマンドをクリアして、そこから新たに「ホエロ」コマンドを完成させ、「オカアサン」コマンドで吼えることはダメという学習をさせてあげる必用が出てきます。 ただ『覚えたコマンドを完全にクリアする』のは結構難しいです。 技術面では無く、犬の反応をしっかりと見ないといけません。 ですので自信が無ければプロを頼っても良いかと思います。 ご心配されずとも、愛犬の学習能力が私の感じたものならば、簡単な話です。 それぐらいの資質を持ってます。 とりあえずの対処療法ですが、前述のテストで「オカアサン」コマンドを覚えているならば、人間同士の会話から削除してください。 ちょっと人間が大変ですが『母上』なり『マム』なり別の呼称を。 もうひとつの可能性は、コマンドでは無く、反応です。 オカアサンと呼ばれると、何らかの反応を家族に返していますよね。 その反応が好ましいという、反応に対して吼えている可能性もあります。 こっちならば運動で解消できる可能性もありますので、まずは運動量の確保を。 ５）刺激を与える この刺激は脳みそです。 ぶっちゃけた話、作業したいという欲求を刺激で補ってあげてください。 犬は一般化が苦手ですので、初めてが世の中に溢れています。 海でも、初めて行った海は、過去に経験した海とは異なり、状況判断に全力を注ぎます。 生活に『鼻を使う機会』をどんどん儲けてあげてください。 家庭内でも、隠したオヤツを探すゲーム等、色々と日常生活で工夫できます。 >いらっとなり息子が２度ほどひどく怒り庭に出してしまいました。 たぶん愛犬にとっては、なんのことかサッパリ状態だと思います。 息子さんには良い機会ですので、『怒る』と『叱る』の違いを教えてあげてください。 犬は叱る必用は出てきますが、怒る必用はありません。 最後になりますが、（41ringoさん）（ご主人）（息子さん）（娘さん）各自に対する犬の反応がまちまちだと思います。 これは、 （ワンコ）→（41ringoさん） （ワンコ）→（ご主人） （ワンコ）→（息子さん） （ワンコ）→（娘さん） まったく別々に愛犬が観察して、それぞれに対応を取っているに過ぎません。 人間と一緒です。 例えば、41ringoさんが買い物中に、声をかけられたとします。 それが（友人）（お隣さん）（親戚）（息子さんの担任教師）それぞれに反応が異なるはずで、その理由は個々との関係性です。 ネットで躾方法を調べると、ボス・順位付けが情報として出てくるはずですが、この論拠となった論文を発表した動物行動学博士がハッキリと『間違いだった』として啓蒙活動をされています。 前提をボス・順位付けに求めて対処すると、非常にややこしいことになりますのでご注意ください。 ご家族それぞれが愛犬との関係をよくしてく必要があります。 かなり賢いワンコだと感じますので、正しく導けばちゃんと改善されます。 間違い学習に注意しながら、ガンバって下さい。 応援いたします。
番犬として犬を飼いたい。 ごく自然な発想だと思いますよ。 私も子供の頃は、親がこういった考えで 犬をもらってきた記憶があります。 留守がちとのことなので屋外での 飼育と考えて良いですね？ もし室内飼いで、とお考えだったならば 犬を飼うことよりも家の防犯対策にお金を かけるべきです。 まあ初めて犬を飼うんでしたら 雑種で良いと思いますよ。 （雑種を卑下して言ってるんじゃないです） うちは柴犬のメスを外で飼っていますが番犬には なりません。 例えばラブラドルレトリーバーやハスキーとか 飼う前から大変なことになるっていうのは 薄々感じておられると思います。 また訓練が必要な犬とかも想定外でしょうし、 そこまで費用と手間をかけてまで犬と付き合いたいわけじゃ ないでしょうから。 だから適度に吠えて、耐久性もあって（病気に強いなど） 手入れもほどほどでいい雑種が屋外飼いには最適だと 思いますよ。雑種も田舎ならいいですが都会だと入手困難かも しれませんけどね。。
Q、明日医者に行くまでに出来る事は無いでしょうか？ A、添い寝と体温の維持。 私は、添い寝してやりました。留意したのは、体温の維持ですね。 お大事に！
動物病院で勤めてましたが、ヘルニアの子は多かったです。 ・ステージ5のヘルニアの子で、手術をしても立てないだろう。という子が来ましたがプリドールという注射を続けてたら歩けるようになりました。自宅で負担がかからないように筋トレもしてたそうです。 このように特例もありますが、私が勤めていた所では手術をしても歩けない子、手術をしてリハビリ、レーザー治療を続けてヨタつきながらも歩けるようになった子は 半分半分な気がしました。 因みに1件だけ リハビリ、プール、マッサージで毎週病院に通い 自宅でも続け、県外のリハビリにも通って頑張ってる子が居ましたが、残念ながら歩けるようにはならず、車イスに乗る事になりました。 質問者様のように高齢なワンちゃんだけど手術をしてあげたいと言う事で、心臓の薬を数週間続けて手術をした子も居ました。 正直、手術や治療で結果がどうなるかは 何とも言えないと思います。 大切な家族ですし不安ですよね。 今現在 少しでも疑問があるなら、納得するまで先生とお話されるか、セカンドピニオンをされるのはどうでしょうか？ 高齢だし、負担もかかると思うので お一人で行かれる手もあると思います。 私の勤めてたところは実際そういう方も多く来られ、飼い主さんが納得していただいたらワンちゃん,ネコちゃん連れて来て治療開始してましたが、 やはり まずは今みてくれてる先生と話合われた方が良いのかなと思います。
室内環境がよく解りませんので、こちら >（ゲージのそと（部屋）の室温は１６－１８度です。 この情報を元に書き込みさせて頂きます。 常時暖房、もしくは密閉度の高い南向きの部屋ということでよろしいでしょうか？ そうならば10月頃の屋外気温（都内）と同等ですし、念のため小型犬用のドーム型ベッドと毛布を入れておけば充分なはずです。 このぐらいの時期（温度）ならば、ドッグランで見かけるチワワも服無しで長時間過ごしています。 ポイントは『ワンコが自ら温度調節が出来る』です。 暑い・寒いを場所移動（自分の意志）で調節できるようにしてあげてください。 逃げ道無しが一番よくありません。 そういった意味でも、狭いケージは百害あって一利なしです。（ケージ閉じ込め飼育は、今後色々な問題となって噴出することが危惧されます。得に留守中にひとり遊びが出来ない大きさの場合は要注意です） 出来ればこういった（http://www.wishwood.net/SHOP/873893/list.html）ゲートで室内を仕切り、危険物のない広いスペースを確保してあげてください。（写真では公告美観上フローリングになってますが、これもよくありません。滑らないようにご注意を） 遊び場所の確保と、スペース内で（日陰と日向）が出来るようにして、日常的に日向ぼっこが出来るようにしてあげてください。 健康な成長に太陽光は重要です。 nanpa0001さんが愛犬との楽しい日々を過ごせますよう、お祈り申し上げます。
ミニチュアダックスだと、2歳前後から発症する場合もあるとか聞いています。 体重が増えるのと、あと変な抱っこの方法をしたらなりやすくなるとか、 （片方の手で前足の脇をかかえ、もう片方で胴をささえるのが正しいらしい） →子供がいたりして、無茶な抱っこなどをすると、かなりつらいそうで. . . 階段の段差も実はかなりよくないとか、運動は必要だけれど過度になると体に悪影響だとか。 （その境目が難しそう. . . ） フローリングがよくないとか（程度問題でしょうが、ようするに滑って足腰に負担がかかるのが よくないんでしょう）ソファーやテーブルなどから飛び降りるのすらよくないとかも聞きます。 「軟骨異栄養性犬種」っていう犬に当たるようで、ひとがかわいいと思うように 品種改良し続けた結果、そうなってしまったという説があるようですので、 ものすごく気を付けていても、軟骨の作り自体がそうだということで、どうしても なってしまったりもするらしいです。時期としては、ふつうは老犬になって気を付けてあげる 病気であっても、ダックスなどの軟骨異栄養性犬種には、最初からの注意が必要ということだと 思っています。品種改良ということからなら、ブリードの仕方などによっても 発症しやすいなどがあるのかなとも. . .
私は難しいことはよくわかりませんが、犬も人間と同じように寝起きに起こされたりするとビックリして噛んだりうなったりと反応をしてしまうのではないでしょうか？ まだ、若いうちは活発でイライラすることもあると想います。 私の家のワンコは２,３才で別の犬のようにおとなしくなり、ビックリするほど急に大人になりました（*^_^*） 眠っている時は、そっと寝させてあげとくのが一番いいと思います。起こす時は急に触ったりせずに声をかけてあげたらどうでしょう(^O^)／ 家族の一員だと思って気遣ってあげたらワンコも嬉しいと思いますよ
質問はなんですか？
お散歩で会う知人がコーギーを2頭飼っています。 お尻をぷりぷりさせて歩く姿がとっても可愛いですよね。 抜け毛は多いです。夏毛、冬毛に抜け替わる時期などは特に大変だそうです。 軟毛ではないですが、冬毛になるとアンダーコート（柔らかい毛）が増えます。 家の中、数カ所と自家用車の中にはコロコロを常備、1日おきにブラッシングをして落ちる抜け毛を少しでも減らしていると言ってました。 もともと牧畜犬なので多くの運動量を必要とします。散歩は毎日朝晩それぞれ30分以上、週に1度はおもいっきり走り回れるような公園やドッグランに連れて行ってあげたほうがよいと思います。 庭に放し飼いにするのと外の散歩は目的が違います。 外に散歩に出て色々な臭いを嗅いだり様々な刺激を受けるのは、どのような犬種であれ非常に大切な事です。 毎日朝晩の散歩に連れ出せる時間が取れないならば、犬自体をを飼う環境にないのでは無いでしょうか。 私自身は犬や猫に対してアレルギーがあり、以前長毛種の猫を飼っていた時は大変でしたが、現在は抜け毛の殆ど無いミニチュアシュナウザーを飼っていてアレルギー反応はほとんどといっていいほどありません。 アレルギー持ちでしたら、抜け毛の少ない犬種を選ばれたほうがよいでしょう。毛が抜けない＝定期的なトリミングが必要となりますが。 厳しい言い方になりますが、犬は見た目（犬種）だけで飼うものではありません。 飼い主の器量（生活環境、経済状況）をよく考えて、それに合う犬種を選んでください。 犬の幸せ度は飼い主で決まります。犬は飼い主を選べませんから。
犬が居なかったことがない家に育ちました。 先日6頭目を見送り、私が物心ついて以来初めて、実家に犬が居なくなりました。 勿論毎回悲しくも寂しくもありましたが、事故死した1頭を除けば悔やむ気持ちはありません。 皆が眠るように息を引き取った訳ではありませんが、 結局は天寿を全うしたのだと思うことにしています。 今は、生前与えてくれた喜びに感謝するのみです。
いや、kotatoshi さん。 No.１さんもNo.３さんも、トイレとベッドを一つのスペースに置くのは良くないと、おっしゃっているんです。
http://www.longlead.topwan1.com/ 私は、このようなタイプを使っています。 公園を疾駆させるのには必須アイテムです。
肛門腺がたまっているのではないでしょうか。個体差もありますがチワワのよう犬種は多くの場合、定期的に肛門絞りをしてやらねばいけません。最悪の場合肛門の横付近が破裂して手術が必要になる場合もあります。一度獣医さんかトリマーさんの所に連れて行き絞り方を習ってみてはいかがでしょう。
ムツゴロウさんに聞いたら答えてくれそうな気がしますが 以前、某サイトで入浴中、彼氏におしっこをかけられたという質問がありました。 きっと、犬も人間も マーキングしたかったんじゃないですかね(笑)
犬は猫舌です。(^^) 熱くなければ大丈夫。 そもそも缶詰を冷蔵庫に入れる必要はありません。開封した物でしたら冷蔵庫に入れますが・・。数日で食べきるなら、夏以外は冷蔵庫の必要はありません。
犬が嫌いであれば驚いたでしょうね。 でも、犬も人間と同じ動物ですので問題はありませんね。 舐められたくらいで病気になったら大変です。 犬に舐めらて病気になる場合は、人間の方に免疫などの健康問題がある場合だけです。 人間の日常生活も細菌だらけです。人間の皮膚１平方センチに１億の細菌などの微生物が生息しています。そしてこれらの細菌が排出する分泌液で我々人間の皮膚が守られているのですね。 猫が好きで犬にはあまりなじみがないようですのでご心配は分かりますが、猫同様に心配はいりません。ご安心を。
無理にさせる必要はないと思います。 読ませていただいた感じだと服は嫌いみたいですね 恐らく、お散歩＝服を着させられる と思ってしまったんでしょう。 嫌いな服を着るくらいなら元々そんなに好きでもない散歩もいらない って思ってるかもしれないですね。
ゲージは間違い（ケージが正しい）です。 犬は、テリトリー（寝床・生活エリア）内ではトイレをしません（嫌がります）。 ケージからトイレを離して（風呂場とか洗面所・・・）、トレーニングしましょう。 テリトリーからトイレを離してトレーニングすると、 http://superpuppy.ca/school/housebreaking.htm 拍子抜けするほど簡単で、１週間以内にトイレのしつけが完了しました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ＞ブリーダーさんから引き取った２ヶ月の頃は苦労したトイレもこちらで教えていただいた方法で、1週間待たずに完璧になりました。
先ほど解答したものです。　はいヒザの病気　膝蓋骨脱臼というものです。　この病気にかかりひどい人だと犬をすててるというケースが多々あります。　あなたは病気になったときさいごまでおせわできますか。
　子犬の場合、離乳食代わりに食べて居ると聞いたことが有ります。一旦有る程度消化されている状態なので。また親のものを食べるなどで腸内細菌などが体内に入る手助けをするかもしれません。
糞は時間が経つと結構臭いますね。 外からですか？ 部屋からですとその飼い主も臭いはずなので処理しているとは思いますが 外だとほったらかしの場合もあり得ますよね。
処分される犬がいっぱいるのに幸せだと思います しかし甘やかしてはだめです
ＮＯ１・４で書き込みしましたdog_1_1です。 >グリーントライプというのは子犬でも与えて大丈夫なのでしょうか？ 知人友人、もちろん当家の三頭も与えていますが、健康状態は極めて良好です。 現在も姉宅で飼い始めた３ヶ月の子犬が食べています。 というのも特殊なものではなく、あくまで食物で、グリーントライプは『反芻動物の第四胃の総称』です。（副作用がある医薬品の類では無く、人間の食物でいうホルモン・モツです） 人間用のモツ・ホルモンと違うのは、洗浄されておらず胃の内容物（消化中の牧草）が入っています。 有り体に言うと人間にとってはクサイんですが、犬にとってはメチャクチャ食欲をそそる匂いです。 野生動物のドキュメンタリー映像を見られたことがあると思いますが、ライオンにしろオオカミにしろ真っ先に食べ始めるのは内臓ですよね。 肉食動物にとって草食動物の内臓は栄養の宝庫で、同時に加熱していない肉・血液・内臓を食べるのは重要な身体維持システムです。 肉食動物が『野菜を食べなくても良い理由』ですね。 肉食動物はストレートに（草・木の芽など）を消化することは出来ませんので、 （草・木の芽など）→（草食動物）→（肉食動物） こういうサイクルで間接的に野菜を食べている状態を創り出しています。 ワンコは肉食に近い雑食ですが、（消化も出来る）であっって（消化が得意）ではありません。 ひと言でいうと『犬を肉食動物の食性で育てることはできるが、草食動物の食性では育てられない』という事です。 ワンコを牧草地で放牧しても食べられるものがない、という感じですね＾＾； グリーントライプのポイントは『未消化で熱処理をしていない』という点なのですが、牧草と第四胃そのものに加え、ここには消化液・消化酵素・微生物が含まれています。 自然の消化システム（犬の身体の構造）に併せて、無理なく正常な状態を保つというのが、犬にグリーントライプを与える理由です。（＋犬の大好物です） ビオフェルミンをお勧めしたのと、ほとんど同じなのですが、副作用がないというのが一番の理由です。 ビオフェルミンは人工的に乳酸菌類を摂取することになりますが、これも副作用がほとんどありません。（用法を守る限り事実上ゼロに極めて近く、無視できるレベルです） あまりにも一般的な医薬品になっていますが、それだけに前例が山ほどある知り尽くされた医薬品です。 当然ながら医薬品として認可されるまでに動物・人間でのテストが繰り返し行われています。 人間の病院で処方箋となっているビオフェルミンRとの違いは、抗生物質の耐性がないというだけで、あとはほとんど同じです。 どちらかというと東洋医学の考え方に近く、元より劇的な効果を期待するタイプの医薬品ではありませんが、安価で信頼性がありますので家庭の医薬品としては良質です。 （体重から分量を割り出すならば、エビオスもお勧めできます） 消化器官の調子を整え、栄養摂取ができる食物としてグリーントライプ。 人工的に調子を整えるビオフェルミン。 改善を重視して行かれるならば、この二種でおおよそ事足りるかと存じます。 まずは獣医さんのお墨付きをもらえる健康状態を取り戻し、『お腹が弱くならない』状態に整えていってあげてください。 お大事に。
こんにちは。 私もペットロスですが、 No.４さんに同意かな… 新しい犬飼えばOKみたいな回答の方がいますが、 本当に愛していたならそう簡単ではないです。 ただ、紛らわせられるし、 新しい犬がいるから死ねないとは思えるかと。 私は後１日遅ければ殺されていた繁殖犬をお迎えしています。 この子がいるからなんとか生きてはいますが、 亡くした子への後悔や愛しい気持ちはかわりません。 主様のお父様は論外ですが （リード放し外に出す＝死ねと言ってるも同じ） 主様もその塀の隅のブロックを積み重ねるか、 除去し柵でもするか、フェンスでもつけるかされましたか？ 脱走させて死なせたのですから、 今いる犬を又同じ目に遭わせない様、 脱走されない様な工夫はされるべきです。 即されたなら失礼しました。
叱って噛んでいいもので一瞬に遊んであげてます～ とにかく現行犯で何がダメで叱っているかがポイントです
新聞紙をビリビリにするのが好きな仔は多いです。きっとあの音がいいんでしょうね。 一番簡単なのは新聞紙を中に入れておかないことです。 癖になったら大変ですからそのまえに
現在４匹目の柴犬を飼っています。 柴犬はその子の性格にもよりますが、 プロの訓練師さんからしてももっとも躾けにくい犬種と言われています。 オスだとかなり力も強くなりますし、大きくなってからだと矯正ができないので、 小さい頃にしっかりと飼い主がリーダー性を示してリードしてあげて下さい。 嫌な事をされたら噛む気質を持っていて、基本的に神経質で気の強い犬種なので、 躾をするにしても注意が必要です。 手で叩いたりなんかするとよけいに手を噛む子に育ちます。 犬は家族や社会の中で、上か、下か、同等（友達）かという順位を常に意識しています。 甘噛みをしているという事は「自分の方が上位だぞ、お前より強いんだ」ということを遊びを通しながら伝えています。質問者さんの場合は、様子を見ながら確かめている感じです。 神経質な柴ちゃんは、頭をなでられると「支配される」と感じます。 そこで甘噛みをしているという事は、「支配しないで、オレの方が上なんだぜ」という事です。うちの子も絶対に私以外の他人には頭を触らせません。 柴犬は賢いですから飼い主をリーダーだと認めると、絶対に甘噛みをしなくなります。 しかし甘噛みをしかるだけでは飼い主はリーダーにはなれません。 だっこできる小さいうちに、犬をひっくり返してお腹を見せるようにさせておくこと、お散歩では犬に連れて行かれるのでなく、犬が飼い主についてくるようにする事など、飼い主がリーダーと認められてはじめて、甘噛みだけでなくいろんな問題がいっぺんに消えて行きます。 大きな大きな愛情であたたかく犬を受け止めながら、 人間社会で共に生きるためのルールをしっかり教えて行く事が大切です。 お散歩で毎日たくさんの犬たちと挨拶させ、おしりのにおいを嗅いだり嗅がせたり、 人の手からおやつをもらったりして、一歳ぐらいまでにはしっかりと社会化をさせてあげてください。
獣医さんに相談して聞いておきましょう。専門家の意見が一番です。
ご飯、トイレ、おもちゃ、病院代などがかかってきますので何百万まではいかないと思いますがかなりのお金は必要ですね。
ダックスフンドが宜しいかと思います。 友人がダックスフンドを飼っているのですが、 とても可愛い犬ですよ。
サークル内に寝床とトイレを置いてのトレーニングは、四苦八苦するだけで早期に完了しません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ＞イヌカテの質問を拝見していると、トイレトレーニングに四苦八苦していらっしゃる方の質問の多くが、ケージ或いはサークルにベッドとトイレを配置したスタイルのように思います。 ＞犬は自分の寝床近くで排泄することを好まないと思うのですが、なぜこのようなスタイルにされているのでしょう？ このパターンは良くないです。 何故かと言うと、簡単なことなのです。 犬の行動学を考えれば理解できると思います。 生後４週間過ぎた子犬は、外敵に居場所を知られたくないためにテリトリー（寝床・生活エリア）から離れた場所まで自ら移動して、トイレをして帰ってきます。 サークルからトイレを離してトレーニングするのです。 留守番をさせる必要があるなら、サークル内に非常用トイレとして置く（現状と同じで良い）。 サークルから離れた場所、風呂場とか洗面所、生活エリアとしている部屋から離れている部屋で設置できるところが良い。 http://superpuppy.ca/school/housebreaking.htm 拍子抜けするほど簡単で、１週間以内にトイレのしつけが完了しました。 この場合は、室内をテリトリー（生活エリア）として、庭をテリトリーの外としてトレーニングしている。 犬から見ると、明確にテリトリーが分かるので簡単にマスターしている。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ＞ブリーダーさんから引き取った２ヶ月の頃は苦労したトイレもこちらで教えていただいた方法で、1週間待たずに完璧になりました。 ------------------------------------------- ＞朝起きた時と私が帰宅した時に ＞サークル外の第二トイレに誘導すれば ＞すぐにおしっこをします。朝はおしっことうんちをセットでします。 ＞クレートから出たら第二トイレでする、 ＞というパターンが出来ました。 ------------------------------------------- このパターンを学習させます（クレートは無視して結構です）。 このようにトレーニングすれば良い。 ＞サークル内にいるときは１００％トイレは成功しています。 ＞でもサークルを出るとじゅうたんや座布団フローリング、とにかくどこでもしてしまいます。 迎え入れて早い犬だと１週間でサークル内は完璧になります。 外に出すと、失敗のしまくりです（テリトリーの外だから、犬は粗相のしまくりです）。 サークル内に戻ってまでトイレをしないですよ・・・・させようと思えば、犬を洗脳してトレーニングしなければならないので、長期間かかります。
基本的に手足の先などは嫌がる仔は多いです。 ただ大事なのは嫌がりはするけど唸ったり噛んだりなんかはしないということです。 つまり質問主さんの飼っている仔は自分にとって嫌なことは唸ったり噛みつけば止めてくれると認識している、ということです。 家に帰ると、と書いてありますし本人は自分のテリトリーではどんな我儘も通用すると思っているのでしょう。 簡単に言ってしまうと、飼い主を下に見ているということです。 トイ・プードルということは恐らくトリミングショップなどに出しているかと思いますが、予想ですがショップでは大人しく手足の先も触らせてくれているはずです。 それは犬本人がここにいる人たちにはどんな抵抗しても我儘をさせてくれないと覚えたからです。 まずは負けないこと。我儘放題にさせないことです。 最初はちょっとしたことから。 ご飯は飼い主さんが必ず先に食べる。 ご飯の前に必ず待てをさせる。 外に出るときは飼い主が先に出る。 散歩中は飼い主が行きたいほうに行く。 などなど それと治る治らないではありません 犬は飼い主がどういう飼い方をしているかを純粋に体現しているだけです。 飼い方が変われば犬も変わります。 これまであなたが手足を触ると唸って噛みつくという飼い方をしていただけです。 ２歳ということなので仔犬のようにはいかないかもしれませんが 必ず変わります。 頑張って
嘔吐の繰り返し、食欲無しとなればやはり病院ですね。 文章だけからではいくらでも病気は思い当たってしまします。 脚を痛がっていたというのは今回のものとは直接の関係性は低いと思います。
ＮＯ２で書き込みしましたdog_1_1です。 >条例云々・・・　違反は違反ですよね(/_;) こればかりは地域によって条例が異なりますので何とも＾＾； 全国的にはおおよそ狩猟犬・警察犬・盲導犬を係留除外にしていますが、県によっては『運動させる』状態を除外項目にしている地域もありますので、一度お住まい地域の条例を確認された方が良いかと存じます。（他にも生後何日、というような県もあります） 地域でバラバラになっているというのは、法が条例に委任している部分、要するに地域性が密接に関わるんですよね。（大ざっぱには、どれだけ田舎か、という点もあるかと） 法と条例を大前提にして、他人に迷惑をかけない・他の動物に危害を加えない・犬の安全が確保されているならば、あとは自己責任で都度慎重に状況判断ということになるかと思います。 >この指示を教えるために　サインを理解できたら　というか　指示をしたとおりにできたら　一度はご褒美のトリーツはあげても良いでしょうか？ もちろんＯＫです。 始めは目の前で練習することになると思いますので、愛犬が指示を理解できたらご褒美をあげてください。 あとは犬の声に耳を傾けながら、誉めるという事で充分な報酬となるようにして、ご褒美を減らしていけば報酬の有無に関わらず行動するようになります。 ここらは勘所の話となってしまいますが、長年ワンコを飼っていらっしゃいますし、経験も豊富にお持ちだと思いますので従来通りの判断力で教えていってあげてください。 >そういえば　夏　彼にとって　初めての花火大会のときの怯えようったらひどかったです。 花火の爆発音は、大概のワンコが驚きますね。 猟犬なんかは銃の発砲音に慣らすことがひとつの壁です。 中にはまったく平気な犬もいますが、ガンシャイに陥って猟犬を断念させて、家庭犬に落ち着くワンコも少なくありません。 それぐらい爆発音は犬にとって恐怖になります。 >そんなときのためにも　訓練を重ねていれば　ビビルようなことがあっても　なんとかなるでしょうか？ 言葉足らずでした。 花火を平気にするには、花火そのものに慣れさせる必要があります。 花火もそうそうやっている訳ではありませんので、これはちょっと難しくもあります。 ですので、飼い主との信頼関係を元にして『怖いけど、飼い主が平気だから、きっと怖がらなくても大丈夫なんだ』という方向に持っていく方がより現実に沿った方法だと思います。 （練習に花火大会巡りというのも方法だとは思いますが、しばらく花火の音を聞かないと、これはやっぱり再び慣れさせてあげる必用も出てきますので） 現在11ヶ月という事ですので、この状態になるまでの信頼関係はちょっと早々だと思いますが、しっかりとした関係を不断の努力で構築すれば、３歳ぐらいには『飼い主の存在により恐怖を乗り越える』という状態になります。 ここらのコツは人間も犬も楽しくて嬉しい毎日に尽きると感じます。 態々文章にしましたが、長年ワンコと付き合いのあるmaple-sugarさんにとっては自然体で成し遂げられることと信じます。 ガンバってあげてください＾＾ｂ カミナリや花火と、犬笛の関係は『驚いた末のパニック』の対処です。 飼い主側が『今日は○時から花火大会がある』『もうすぐカミナリがきそう』こういう状態なら良いのですが、人間すらも予測していなかったというケースがありますよね。 大型犬だとこういった場合、リードを振り切って走り出すという危険を無視できません。 得にカミナリなんて、私も経験があるのですが、目前５メートルほどに落雷したときは腰が抜けるかと思いました（笑） 落雷という科学現象を理解できる人間でもビックリしますから、『ワンコに平静を保て！』と要求するのは無理があります＾＾； この時に笛を使って（鋭い音ですので我にかえりやすい）オイデの指示を与えられるという事です。 考え方次第ですが、転ばぬ先の杖、これに更にヘルメットを被るような話ではありますが、飼い主が打てる手は全て使っておく方が安心してワンコと出かけられるという意味です。 ９９％まで安心できれば、より人間も犬との生活を楽しめますし、無駄にはならないかと思います。 ではでは、楽しい犬との生活を！ 同じ犬を愛する者として応援させて頂きます。
これだけお利口ならドッグランは全然大丈夫です。ぜひ行ってください。 犬同士のコミニュケーション見てるだけでとても楽しいですよ。 運動にもなるしうちは週２回連れて行ってますが、ドックランが近づくと車の中で 居ても立っても居られないみたいでソワソワしてすごいです。 ドッグランに行った日は爆睡です。 他の子もそうみたいですよ。 ちなみにゴロンはしつけの一環です。 ぜひ試してください。 伏せの状態でおやつを鼻先に見せてゆっくり体が回るようにおやつを移動させます。回れたらおやつをあげる。繰り返しやってると何回もゴロンゴロンとやるしおやつなしでもできるようになります。 これだけ色々なことのできるラブちゃんなのだからすぐできるようになりますよ。
こんにちは。６歳の柴犬飼いです。 うちも生後２ヶ月でやってきて以来、ずーっと森乳のスーパーゴールドです。ただし、今は成犬用低アレルゲンタイプですが。 確かに値もはるしなあ。 ＞ただ、完全にふやけるまでに20分以上時間がかかるため、もう少し別のフードも検討しようかと考えております。 面倒なんですね？確かにふやけにくかったかな？ でも、それは飼い主皆さんが通ってきた道です。 ぬるめの白湯にしてみてはいかがですか？でも、そろそろ堅いのを好みませんか？ ＞ペットショップへ見に行ったのですが、非常に沢山ありどうやって選んだらよいか悩んでおります。（もしかして、変えない方がよいでしょうか？） ただ、現状わんちゃんは普通に食べてくれており、うんちの状態も硬くてコロコロしており良い感じです。 ワンコ自身とウンチの現状を見る限り、変えてはいけないと思います。ワンコは変更を希望していないですよ。 お宅のワンコが優良ブリーダーさんのｙｏｕｔｕｂｅサイトで出てくる２ヶ月目のワンコと比較して、遜色なければいい状態です。 うちのブリーダーさんがたくさんの柴犬たちに食べさせていたフードはもこれだけでしたよ。 フードはＵＳＡ産ですがこれに決まり。またオヤツは必ず国産に限ってください。信用できない某国製はやめましょうね。 どうしても変更したいのでしたら総合栄養食から選んでください。
老化現象な気がしますね。 １１歳ともなればそういったことも出てきてもおかしくない年齢ですし。 オムツしたりとかの対策はありますが 怒ったりはしないであげてくださいね。 きっと本人も凹んでるはずです。
好きです。よく食べますよ。
ミニチュアダックスということを考慮に入れましたが、体型が不明ですし『大丈夫でしょう』とはちょっと書き込めませんでした。 もちろん健康的なワンコでも、いびきをかく犬はいます。 （ダックスなら肥満傾向も原因になります） 気になるのは、 >最近いびきがひどくなり >普通に呼吸しているときも この『普通』は起きている時という意味でしょうか？ そうであるならば緊急性が高くなりますので、出来るだけ早く獣医さんで診察を受けて下さい。（文面で判断がつかないため、より最良の選択という意味を含んでいます） 『普通』を現代語的に、『多くは・たまに』や『平時の睡眠状態（就寝中いびきをかいていないとき）』の意味で書かれたならば緊急性は低くなりますが、この場合も【最近ひどくなった】とありますので、一度受診しておかれることをお勧めします。 また、いびきの大きさが人間のそれと比較して同じような音量の場合も、出来るだけ早く受診してあげてください。 言うまでもありませんが、呼吸が詰まったりという場合は、緊急性が高くなりますので夜間診療を。（お住まいの都道府県：夜間診療：獣医　これらをキーワードにすると検索できます。ない都道府県もありますので、その場合は近隣県で） 小型犬ということですし、散歩にハーネスではなく首輪を使っている（使ってきた）という場合も獣医さんの診察を受けておかれた方が良いかと思います。 『首輪をつけると咳をする』『たべるとむせる』といったような場合も、受診しておいてあげてください。 色々と書きましたが、最良の選択を取られることを主旨とさせて頂きました。（医療費と時間よりも、安心を優先しています） 実際に見てみないと解らないというのが正直な所です。（もちろん、何事もない、という可能性も高くありますので過剰に心配しすぎないようにお願いします） 獣医さんから良い診断結果を受けられることをお祈りさせて頂きます。
まだ４ヶ月ならそんなに心配はないかと思いますよ。 慌てず待ってあげてください。 痒そうにしてるとか皮膚トラブルがなければ大丈夫です
しつけは最初が肝心です。 失敗すればするほど失敗の癖がついて、今後も失敗し続ける子になっちゃうかもしれません。 だから、今は少しかわいそうと思うかもしれないけれど、排泄するまでゲージにいれて、排泄したら遊んであげる。 だいぶ遊んで次の排泄のタイミングが近づいてきたらゲージに戻し、排泄するまで出さない。 泣いても可哀そうでも出さない。（泣いてるから出すと、泣いたら出してくれると覚えてしまい、今後のしつけによくないです。泣き癖がつきます） 目を少しでも離すとき（たとえばあなたがお手洗いに行くときなど）にも、念のためゲージに入れ失敗を最大限回避して、成功のたびに褒めて、失敗を絶対にさせないように飼い主が誘導するのが大切です。 年末年始でワンちゃんと過ごせる時間が長くとれる今が、しつけの最大のチャンスだし、最初が本当に肝心なので、 今後１５年２０年の付き合いになるわんちゃんとの快適な生活のためにも、今は是非徹底的に頑張ってください！
http://www.masnak.co.jp/genkido/pet/ こちらの一例のような、ペットのための漢方の知識がある プロに伺えばよいと思います。 一般的に、市販されている薬でも小型犬だと、 人間の20分の1くらいの量が適量だったり、 もちろん人間には非常に良くても動物には害があったりします。 ペット用として売られてない/ペットの漢方としてちゃんと処方されてないものは、 与えないほうが無難だと思っています。 （漢方ほどの効能がなくとも、サプリメントですら害があると されているものもありますし。）
No.１の方が詳しく書かれているので、参考程度に読んでください。 パピヨンを飼ってるので、トイ・プードルに詳しい訳ではないですが、１０年ほど前に実家がトイ・プードルが欲しいと言っていたので調べた事があります。 その時から有ったブリーダーさんは、２番目と３番目のブリーダーさんですね。 ３番目のブリーダーさんは、かなり有名なブリーダーさんのようですが、自分の犬舎で繁殖する事より自犬舎にいる種牡と交配させて生まれて来た子を売ることの方が多いようです。 ４つのブリーダーの中にも「ティーカッププードル」も扱っていると言うブリーダーさんがいます。 これは、No.１の方の回答の６）とも絡むのですが、ティーカッププードルと言う品種は存在しません。 トイ・プードルの中でスタンダードを大きく外れ極端に小さい子をティーカッププードルと呼んでいます。 これは、小さい子が売れるからで、小さい子を産ませるために本来繁殖に向かない小さい子を母親にしたりして産ませています。 ティーカッププードル全てに問題があるわけではありませんが、その小ささ故に健康上問題の出てくる子も多いと思います。 それから、ラインブリードをしていますよと書かれていいるブリーダーさんもありますね。 かっては、親子掛けと言ったインブリードも行われていましたが、健康面での弊害が多いのでJKCで近年禁止しています。形質を固定するためには、ラインブリードが必要なのだろうけど、ラインブリードもインブリードほどでは無いですが、健康面の弊害が出る可能性があります（劣性因子の病気が発現する）。 健康だけ考えればアウトブリードの方が良いはずです。（No.１の方の回答の４）、５）と関連） 我が家で最初に飼ったパピヨンは、２Kｇ以下という極小サイズでしかもインブリードでした。 先天的な病気かどうかははっきりわかりませんでしたが、わずか１年半で生涯を終えました。 それからブリーダーさんの子犬には「ショータイプ」と「ペットタイプ」と２つのタイプがいる事が多いです。 ショータイプはスタンダードから外れておらす、将来的にショー（展覧会）や繁殖用途になり子犬で、ペットタイプはスタンダードから外れていまが家庭で飼うのには何も問題が無い子犬です。 この２つのタイプの値段の差はかなりあります。ショータイプはペットショップの子犬よりずっと高く、ペットタイプはやや安い価格だと思われます。ちなみに、ペットショップにショータイプの子がいることはあり得ません。 それから、ショー（展覧会）ですが、見に行くのでしたらFCI展等大きめのドッグショーに行かれる事をお勧めします。 直近ですと、1/19幕張メッセで行われるFCI千葉、2/9パシフィコ横浜のFCI神奈川があります。そして、3/29にビックサイトでFCIアジアインターがありますが、これはかなり大規模の展覧会で（入場料も取られますが）、色々なショップが出るのでショップで掘り出し物を探すのも楽しいですよ。 http://www.jkc.or.jp/modules/events/index.php?co …
でべその正体。 http://www.petwell.jp/disease/dog/saiheru.html 哺乳類だから人間も。 http://www.lcv.co.jp/9ch/pretama/doc/index0502.h …
動物関係の資格は沢山あるのですが、獣医師を除いて公的な資格ではなく全て民間の資格です。 唯一、動物看護士が「認定動物看護師」として公的資格を目指して資格の統一をしようとしています。 ペットシッターを経営する場合は、既に回答にあるように各自治体の登録が必要となっていますが、そこで働く場合は資格も登録も必要ありません。 どこかの業者で働くのであれば、その業者が推薦する民間資格があるかもしれませんので、資格を取るならその資格を取った方が良いです。 ペット飼育に関する資格は全て民間資格であり、しかも統一されていないので、業者によって必要とする資格が異なってきますので注意してください。
我が家のフレンチブルが１歳半位の時同じく串を飲み込んでしまいました。 その時は串も確認せず、何とも無かったので病院にも連れて行かず、 ２ヶ月ほど経った頃3～4日連続で嘔吐し、病院で相談しましたが、 串の事など忘れていたので報告せず、当然様子見で終わり。 その１ヵ月後別の手術をする時数日前から胸にしこりのような物を見つけたので 見てもらったところ膿が何らかの理由で溜まっているので同時に切開して取って もらうことにしたのですが、その膿が普通とは違っているのでしばらく様子を見て 欲しいと言われました。 その後１ヶ月しても膿が切開した所から出てくるので再切開する事になり 胸の筋肉の下から長さ4ｃｍの竹串の先端が出てきました。 たぶん食道にとどまっていた串が食道を破り筋肉まで移動したのだと思います。 竹串はご存知のようにレントゲンでは発見できません。 ＭＲＩなら発見できると聞きましたが、料金が１０万位掛かるはずですので 異常が無ければ現実的ではないでしょう。 我が家の場合食道から体内に入ってしまった為胃液には触れていないと思いますが 完全に元の串のままでした。 これが心臓や他の臓器に刺さっていたら急変して死亡も考えられますが、 時間がたった今となっては食べた串の行方は分からないと思います。 食べてから数時間なら内視鏡で取る事も可能です。 異常が出たら今回の事は常に考えに入れて対処が必要だと思います。 何も無ければ良いですね。
３回目の予防接種が終わっていなくても、抗体がまったく無いわけではありません。 子犬は母親からの移行抗体を元々持っていて、その移行抗体は４０日～１５０日で消えてしまうので、予防接種を行うのですが、移行抗体が強く残っている間は予防接種をしても効き目が少なくなってしまいます。と言う訳で今は３回の予防接種を行うのが定番になっています。 ちなみに、２０年前は２回が定番でした。 予防接種の混合ワクチンには５種から９種の病気に対するワクチンがありますが、この９種の病気には空気感染で感染するものはありません。 多くは、糞便等による経口感染（パルボ、アデノウイルスなど）で、その他鼻水等による飛沫感染（ジステンパー）、や宿主による（ネズミの尿）感染（レプトスピラ）です。 そもそも、感染の元となる犬がいなければ心配する必要は無いのです。 従って、毎年ワクチンをしている健康な犬と一緒にいる事に対して何も心配はいりません。 あえて、注意するとしたら６才の子の排泄物を食べたり舐めたりしないようにしてください。
どうなのか（よくない）、と思いますが、 ブリーダーでも、（一般的に悪質といわれてない） 人気がある/うれる　ということなら、 犬も猫も、タブーとされる交配をするところは多いと思いますよ。 血統書が発行もされないタブー交配でも、人気がある掛け合わせだと それでも出す、というところもあるわけですし. . . 「今後ペットを迎えるとき」と書いていらして、それもももちろんそうなのですが、 今の先月迎えたばかりの犬が、長生きして元気でありますように。
警察犬も様々なタイプがある様ですが、基本的には嗅覚の鋭さを頼りにした捜索が主務のようですね。 最近では、小型犬がトライするニュースを耳にします。 ただ、警察犬よりも盲導犬をはじめとする、障がい者に寄り添う犬たちは「自らが判断する」能力に優れていますよね。それが何歳なのか？良く分かりません。 他方、飼い主の思いを察して次の行動を考える犬も居ます。 そういう意味では、3歳程度の知識はあるのでしょうね。 犬の年齢を人間に置き換えると何歳に相当するかと言う会話は良くある話しです。 まぁ、犬とニンゲンとは違う生き物ですから、同列には判断できません。 雌犬は、1歳半位から繁殖が可能になります。そういう意味ではその時点で20歳位なんです。
4年間、北海道犬を飼ってます。 まったく病気したことありません。 体も掻きません。 ドッグフードはＴＬＣです。 アレルギーも治ると思います。
他のかたの回答にもあるようにまずは躾な気がしますね。 やり方は皆さんが回答してるのでそちらを 大事なのは気の持ちようですよ。 普通の人間社会においても、私が悪いんだ、こんな自分がダメなんだ。と思っている人間をリーダーにはできないですよね？ 犬の社会でも同じです。 どしっと構えたリーダーがいてくれれば物音や通りすがる人にいちいち反応して吠える必要もなくリラックスできるものです。 クヨクヨせずに頑張ってください。
(1)確かに胴輪などに比べたらトレーニングなどに使いやすい首輪ですね。ただあの手の首輪は使い方にコツがあります。単純に引っ張るとチェーンが締って引っ張らなくなるという使い方はしません。使用するのであれば使い方をある程度勉強したほうがいいかもしれません。ちなみに個人的にはとてもつかいやすくてよく使ってます。 (2)適したサイズを着けなければ確かに抜けることはあるでしょうが、適正サイズを着ければそんなにスポスポ抜けることはありません。 (3)お散歩の時やトレーニングの時だけ、という使い方が多いかと思います。 (4)そのような心配は中東の砂漠地帯に行かない限りないですね。自分は夏に腕時計をしてる人が火傷するのを見たことないですし。
うちは１０才のトイプードル（雄）ですが、全く同じです。 やはり、最初のころはちゃんとシートの上でしてたのに、３～４才ころからだったか、 かえって知恵がついてから（？）、はみ出すようになりました。 こっそり見てると、やはり後ろ足だけシートに乗せ、前足はシートの外においてます。 男の子だから前に飛ぶんですよね。シートの上なら吸収して飛び散らないのに、 シートからはみ出すから、前足にかかり、それが嫌で、余計に前に行く。 後ろ足だけ辛うじてちょんとシートの上におき、逃げるように前に前に行く。 そうすると、余計に飛び散ってかかり、また前に行く、の繰り返し(-_-;) 去年、夜のトイレは、寝室のある２階に、思いきって大きなペットサークルを買い、 その全面にシートを敷き詰め、最初はお昼間に、強制でなく自由に出たり入ったりさせ、 その内、ちゃんと中に入ってするようになりました。最近は上手く行っています。 但し、お昼間１階ではそんなスペースも取れず、全くダメです。。 もう、怒るに怒れなくて、ノイローゼになりそう(笑)
順がバラバラになりますが、できるだけ簡潔に書かせて頂きます。 >実態が調査された事あるのでしょうか？ あくまで全体の話で最新集計が２３年度ですが、環境省の資料です。 （http://www.env.go.jp/nature/dobutsu/aigo/2_data/ …） >1：動物霊園の方が最近ショップの焼却依頼増えて忙しいと嬉しそうでした。 少し前の話ですと、心当たりが一点あります。 今年の９月１日に動物愛護管理法が改正施行されました。（http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S48/S48HO105.html） 【第四章　都道府県等の措置等　第三十五条】 犬猫等販売業者から引取りを求められた場合　～中略～　その引取りを拒否することができる。 改正以降は保健所も引き取り拒否をできるようにはなっています。 『最近』によりますが、８月３１日までに駆け込みで保健所に依頼した、という事があったのかも知れません。 直近だと心当たりはございません。 >2：ショップの犬の2／3は焼却されると言う人がいました。 数値的なものは解りませんが、少なくともこういった実態がなければ【販売業者の引き取り】について改正されることはなかったでしょうし、【ペット関連業者が保健所に持ち込む】というのは事実としてあるのだろう思われます。 数値的なものでについては噂レベルでは聞きますが、公的な発表については少なくとも私は存在を知りません。 これは今回の法改正に【固体についての帳簿】についても記載されていますので、それ以前は正確な帳簿が存在しなかったのではないでしょうか。 雑誌情報レベルならば、以前、 （ペットオークションの取引頭数）　－　（ペットショップ販売実績）　＝　消えたペット という内容の記事を読んだことはあります。 詳しくは失念しましたが、数万頭レベルだったと記憶しております。 >3：ショップオーナーや従業員は愛犬家故、殺さないという人もいます。 そういう人もいるだろうと思いますが、一律に全てのショップオーナーや従業員に言えることではないと思います。 （同時に、当然ながら全てのショップ・従業員が処分に荷担しているとも思いません） 今回の業者向け改正概要です。（http://www.env.go.jp/nature/dobutsu/aigo/pickup/ …） 逆に言えば『こういったことを自主性に任せず、法で定める必要性』があるのが、全てではないにしろ販売業者、業界全体の実態かと存じます。
ヒトサイズ細い物に変えればよい。 出来れば、フェンスで仕切って鎖を使わないほうが良い。
それはあなたに責任がない。 犬も器物と同じ扱いであり 預かった者が一時的にその管理に責任を負う。 例えば財布を拾って管理した者がなくせば その弁償を行う責任がある。 これを寄託契約といいます。 むろん生物であるから 病気や怪我の状態で拾って 病院に連れて行かなかったからと弁償をする事はない。 むろん蹴っ飛ばしたり叩いたりすれば別だが。 噛まれた犬の飼い主には言いずらいが 預かった人が自分の犬として散歩させたのと同様の責任を預かった人が負うので この場合はその預かった人が支払うべきなのです。 ５万支払ったのですし後は気持ち次第でしょう。 法的には義務はありません。 が、同じ犬を愛する人間通しなので とても難しい事です。
私も柴のメス飼ってます。現在１歳２か月体重８.６キロ ７ケ月のころは６キロくらいでした。 半年過ぎたあたりから朝晩の２回の餌 量はその餌によるのでちゃんと計ってあげたほうがいいと思います。 まだ７ケ月だとパピー用だと思いますが １０ケ月には成犬用に変えてと医者に言われました。 あとおやつあげすぎてはいませんか？ 基本的には犬は肉食なのであまり野菜は必要ないと思います。 柴はアレルギーの子が多いみたい(うちの子も病院通いで餌も指定です）なので 餌、おやつには気を付けてあげてください
No.４です。 一応その後の事を書いておきます。 二次診療機関での受診を諦めてすぐに、開腹して原因を調べる事にしました。 高齢だったのでリスクがあったのですが、このままだと衰弱死する事もあり得たので、思いきってすることにしました。 結果は、肝臓に異常（脂肪肝のような状態だが、栄養失調起因によるもの）が見られたが、それが原因とは思えないとの事。 （開腹の前に、血液検査やバリウムを飲んでのレントゲン検査も行なっています）。 退院後は、注射器で少しずつ食べ物を与えていました。 最初は、犬用ミルクをその次にはロイヤルカナンの退院サポートを水を少し加え流動食のようにした状態でと。 徐々にですが食べるようになり、幸いにして元気になりました。 相変わらず、食が細く痩せている状態ではありますが。
目の前で電話をかけるフリをして、わざと聞こえるように 「○○警察ですか？今公園ですが犬が集団で放し飼いになっていて怖くて通ることが出来ません。至急対処お願いします。ハイ、ハイ、上品そうな中年女性が何人かいます。ハイ、お願いします」 と言って立ち去ります。
いわゆる茶の子ですから、黒白の結びきり　
盗み食いはイタズラではありません。飼い主の管理が悪い 別の部屋に置くとか、高いとこに置くとかすべきです。 食ったフードが水分で膨らんでるんです、水は与えてはいけません。 明日の夜まで水は無し。 何も無ければ、明日になれば回復します。 何かあれば、お星様になります。 不安だったら動物の救急病院へ。
ニオイつけ行動ですね。 意味は大きくふたつあります。 １）自らのニオイを消すため ２）好きなニオイを身体につけるため 犬には自分のニオイがあります。 当然ながらこのニオイは獲物からも感知されますので、このニオイを消そうとするのが１）の意味です。 ウサギ狩りに使役されてきたビーグルらしい行動だと思いますよ＾＾ ２）は人間で言うならオーデコロンですね。 大好きな香りがあった場合、その香りを身体につけようとします。 色々な香りが対象になりますが、よく聞く代表格はミミズの死骸でしょうか。 これなんて散歩中に発見すると、大喜びで身体をこすりつけます。 この行為そのものに軽いストレス発散の意味もあるようです。 いずれにせよ充足感があるみたいですね。 全部の犬がするわけではないと思いますが、おおよそ野性的な部分を持っているワンコや、猟犬として使役されてきた犬種はニオイつけ行動をする傾向が強いと感じます。
質問者様のような方がたに引き取られて良かったです。 わんちゃんも壮絶ない環境の元におかれていたのでまだまだその恐怖感が残っているのでしょうね。わんちゃんは賢いですから。 わんちゃんも質問者様の気持ちわかっていると思いますよ。ただやっぱり過去の記憶のほうがまだ強くて甘えれないんだと思います。 動物は話せない代わりに心は通じ在ってると思います。 散歩連れて行く時も、わんちゃんは質問者様をしっかり見ていると思います。 イライラしている時も、やはり伝わってると思います。本当に質問者様の事がイヤなら大好きな散歩も拒否すると思います。動物は敏感ですから。 だけど、本当に引き取って下さってありがとうございました。人間の身勝手のまま一生を終えなくて愛情をわかって生きていけるわんちゃんは幸せだと思います。
家は最初のマルチーズが綺麗好きだったので難なく覚えましたが、 セントバーナートのときは強引にシーツを身体の下に敷いて 出来たら褒めてあげるといった具合にしましたよ。 とにかく失敗したら無視し続ける。成功したら褒めちぎるの連続です。 時間が空いての褒めたり・無視・叱るとかは犬が何で褒められたり無視や叱られているのか 判ってないので飼い主が疲れるだけです。
残念ながら防げません 彼らは楽しい事を発見する天才なので視界に入る全てが遊びの対象になります… しつけの入りは良いですが根本がオチャラケてます… そして頭が良いので叱られない範囲でイタズラを行ったりします… 綺麗好きでは無い方がゴールデンを飼育するのに向いていると思います インテリアを気にするのはゴールデンがオットリさんになってようやくです 子犬時にケージで留守番はゴールデンには、と言うか犬には寂し過ぎます… どうしても飼育したいのなら、ぜひ大人のゴールデンをオススメします
こんにちは、まず要求吠えからコントロールするのはどうでしょうか？ たらふく褒めるとありますが褒めすぎると興奮しやすい子になります。優しくゆっくり褒めるというのはどうでしょうか？もしくは号令（ok good イイコなど短めに）を褒めるに使うとか。それと、場面によってトリーツと褒めるを使い分けるなどして効果的なしつけをしてあげてください。トリーツポーチなどを使い、しばらくはリードとポーチ（もしくは自分）を繋げパピーのときにする方法でなるべくいっしょにいてしつけ直してみてはどうでしょう。 興奮ー＞要求吠えにつながる気がします。 あとはしつけのコツなどはやはり自分で学んで試行錯誤で解決して行くしか無い様な気がするし、それが面倒であればしてはいけないのですが、吠えたら吠える原因をとりのぞけば吠えやみます。飼い主は面倒だし、根本的なしつけとして勧められませんが。 頑張ってください。
ＮＯ１で書き込みいたしましたdog_1_1です。 状況をよくご存じであろう獣医さんの話からですが、当初想定していたよりもずっとナイーブな印象を受けました。 これを元にしてちょっと例え話をさせて頂きます。 >わたしには犬にとって良いリーダーになる事はできないと思いますので もっと軽い感じ（と、いうのも変ですが）で介入可能です。 関係性なのですが、息子さんＡの『ふたりの姉妹』と、息子さんＢの『ひとりっ子』が夏休みにseiza2004さんの家に遊びに来たと想定してみて下さい。（ちょっと失礼な例えではありますがご了承を） Ａさん宅の姉妹ですが、これはふたりの間で（お互いを支えにする）という面もあり、自宅で過ごしているのと、そう変わらずに過ごせる状況です。 一方Ｂさん宅の子供ですが、時間の過ごし方の好みが『ひとりで読書』こういうのが好きな子供だとします。（内向的な子供が預けられると、それに拍車がかかります） Ａさん宅の下の子ですが、子供らしい子供、ちょっとわんぱくでもあり活動的です。 この子が『昆虫採集に行こうよ！』とＢさん宅の子供を誘いに来ます。 下の子からすれば、いつも一緒にいてる姉妹と遊ぶのも楽しいですが、それよりもＢさん宅の子供さんに興味津々です。 ところがＢさん宅の子供は、あまりそういった経験もない上に、遊びの好みも違いますので乗り気ではありません。 ここで子供故の行動に出ます。 自分の価値観が尺度の基準ですので、まだまだ相手に併せるという事が不十分です。 下の子は『遊んだらきっと楽しいよ』ということですし、Ｂさん宅の子供は『そんな遊びは嫌』ということを主張します。 結果、下の子は遊びに誘うのがエスカレートし、Ｂさん宅の子供は耐えきれずに逃げ惑う。 こういう事です。 お気づきと思いますが、人間の幼児期の発達段階に非常に似通っています。 ワンコって、この頃のままが成人後も続いているような所があります。（得に洋犬で愛玩犬気質のあるワンコ） 態々こう書いたのは、前回書きました『その後のフォロー』も、人語が通じないというだけで、ほとんど同じなんです。 逃げ惑ったあげくに助けを求めていますから、Ａさん宅の下の子を制止する必用が出ますが、制止するだけではなくフォローも必用です。 同じように逃げた子を助けるだけでは、外部刺激に対してのキャパシティが深まる機会もありませんので、外交的な方向に手助けしていくというフォローが必要になります。 要するに、seiza2004さんは子供さんを育てたという経験をお持ちですし、前回書きました『学校の先生』以外、母性というフォローをお持ちだと思うのです。 相応しい言い回しが見つかりませんが、先生は先生でも、小学校一年生の先生でしょうか。 実際、女性はこういった面での育て方がとても上手です。 私のような男性は経験則と知識でまかないますが、女性は本能的に無意識に正解を導き出します。（そして誤った行動をしても、その修正が上手です） うちの嫁さんは、犬は好きだけど飼ったことが無いという状態で、いきなり私の飼育している当時二頭と生活をスタートしましたが、（感情的にならない・犬として尊重する・共に生きる覚悟）たしかこれぐらいしか話した事は無かったとおもうのですが、あっと言う間に信頼関係を築きました。 で、これは何かというと"女性が女性として持っている母性"だと感じるのです。 フェミニストの方が聞いたら怒られそうな話をしましたが、人間も動物として持っている自然な能力のひとつですし、ワンコも安心感を得ます。 前回、『２階と１階の生活』と消極策を勧めさせて頂きましたし、これは現在も同じ感想なのですが、その上でポジティブな感想に触れていないことが自分としても納得がいかない点として残留しておりましたので、しつこくも書かせて頂きました。 前置きとして、えらく長い話になりましたが、同時に改善の余地も考慮して頂ければと思います。 さて、本題です。 >早朝４時過ぎからウンチに行きたいとヒンヒン鳴きます。 具体的に軟便とありますので、これは実際にウンチをするのだろうと思います。 構って欲しくて無理矢理にひり出す、ということも考えられなくはありませんが、（そうである可能性を考えても）感想としてはストレスを考慮に入れるべきだと思いました。 これは獣医さんの診察を受けているということを重要視しての話です。 つまり『肉体的な原因ならば、それに気づいているだろう』という前提です。 それ以外に考えられることとしては、細かくは際限なく出てきてしまいますが、まずは食餌の感受性が考えられます。単純には消化が良くないということですが、息子さん宅と同じ餌を食べているならば、この可能性が低くなります。（一応書きますと、主原料がトウモロコシになっているフードは消化が極めて悪い傾向があります） 一応、『餌が合わなくなってきた。そのタイミングがseiza2004さん宅に来たときと重なった』という可能性もあるでしょうが、これは先々息子さん宅に戻っても治らないという時に疑うべきかとも思います。 そうすると獣医さんも仰るように、ストレスが疑われます。 難しいのは、結構ナイーブな性格という点でしょうか。 基本的に二階と一階ならば、普通はストレス要因から切り離されているのですが（とはいえ下の階にいるワンコの存在は解っているはずです）、周り全ての環境が変わっていることがストレス要因の特定を難しくさせているかと存じます。 この点については、申し訳ありませんが率直に解りません。 >２階と言う狭い空間でわたしと密着しすぎている弊害(甘え)でしょうか？ 実際に『早朝４時過ぎからウンチに行きたいとヒンヒン鳴きます』この後に排便しているのならば、可能性は低いと思います。 精神的なものにせよ、実際に肉体が反応していますので、単なる甘えとは切り離して考えるべきかと思います。 むしろ、とても賢いワンコという印象を持ちました。おそらくどうしても我慢が出来ず、かといって室内でしてはいけない、だから知らせるという事でしょう。 ちょっと注意して頂きたいのは、限られた空間の場合、こちらから犬に寄っていくのではなく、犬から寄ってくるという状況になっているかです。 要するに『逃げ道なし』という状態になっていないかだけは注意してあげてください。 犬から寄ってくる分には、どんどん構って遊んであげてください。 現在お医者さんから薬を頂いていないようでしたら、『幼児用ビオフェルミン』を与えてみても良いと思います。（細粒タイプで、体重から必要量を割り出すタイプが薬局にあります） えらく簡単な方法ではありますが、ストレスから腸のバランスが崩れているならば、意外なほど効きます。 他には、特定の商品を紹介することになりますが、こちら（http://item.rakuten.co.jp/ashu/tge-090796/）や（https://www.k9natural.jp/contents/green_tripe.php）こういった食品があります。 いずれも腸内の状態を整え、必用な栄養を補えますので、お腹の調子が悪くなりにくいです。（当家のワンコ三頭にも与えていますが、お勧めいたします） 試されるならば、少量から初めて徐々に慣らしていってあげてください。いずれも補助食品ですので、慣らしやすいです。 全体的にですが、 >精神的には息子さんの家に・・・物理的ケアにはお母さんのところが良いですね・・・どちらが良いかはわたしも悩むところです 本当にこのままだと思います。 ただ個人的にはですが、物理的なケアが充分に出来ないと、それはいずれ精神的な部分にも影響が出てくると思うのです。 ナイーブなワンコのようですし、この物理的ケア不全から精神的な影響に至った場合、しっちゃかめっちゃかになることが心配です。 そういった意味からseiza2004さん宅での預かりが、私は良いと感じます。 ナイーブな面以外は、本当に良いワンコだろうと感じるのです。 このナイーブさは、ひとえにワンコ自身の経験不足に起因するとも感じます。 で、ワンコの経験不足は年齢不問でゆっくりと慣れさせていくことが可能です。 ただ、ここにはある種の覚悟が必用です。 本来、赤の他人が口を挟むことではありませんし、また失礼なことでもありますが犬好き故にお願いを。 冒頭で書かせて頂きました、小学校一年生の先生的な介入で、ナイーブなワンコに若干の図太さを最終目標にすえてあげてください。 ゆっくりとで構いませんし、その方が良いと思います。 うちに閉じこもりがちな心を、ホンの少しだけ解放してあげれば、とても良いワンコになると感じましたし、おそらくそれが預かられるseiza2004さんにとっても、心安らかな時を過ごせると思います。 長くなりましたが、seiza2004さんが決して無理せず、かつワンコが幸せになれるようにお祈りいたします。
その団体の方は冷たいと思う反面 あなたがその団体にどういう説明をしたのか、お願いをしたのか、 その団体自体の活動は何なのかによっては、同情いたしかねます。 まさか、保護犬のボランティア団体とかじゃないですよね？ どんな団体に何を問い合わせたんでしょうか？ そして、この投稿自体も「私可哀想」ばかりで（幼少期の話まで持ち出されてもねー。）・・・。 団体の人の「反省」を多分取り違えているようですし…。 ＞どうとらえて前へ 何か、質問が間違ってませんか？ 犬は貴方自身が「里親飼い主募集」の広告を出すか、 インターネットで募集をかける必要があると思います。 前に進むとかそういう精神的なアドバイスを求めるのは筋違いだと思うのです。
出来るだけ簡潔に書きます。 >チワワくんをゲージから出すと興奮して勃起します ４ヶ月ですし、そろそろ雄としてのホルモンが身体を駆け巡っているのではないでしょうか。 これ自体は相手が不在の状態でも普通の事です。 >チワワちゃんはチワワくんが気になるようで、ちょっかいをかけますが、 性的な意味は無い可能性の方が高いように感じます。 ニオイを嗅ぎに行くのも、単にニオイがするのが理由ではないでしょうか。（身体変化があるので、これも普通です） >チワワくんが性的興奮ではないにしても、まだ手術をしていないうちは、2匹を一緒に遊ばせない方がいいのでしょうか？ >それまでに妊娠する可能性はありますか？ 月例からして微妙です。 （ヒートが来て雄が性的に興奮）＋（雌が受け入れて交配）＝妊娠 自然状態ならばこういう経緯ですが、次のヒートと性成熟のタイミングが合えば妊娠する可能性は非常に高くなります。 問題は次のヒートがいつ来るのかですが、これも狂う可能性もあります。 中には一歳を過ぎた頃に早くも二回目のヒートを迎える、というワンコもいますし、小型犬はこういったパターンもまま聞きます。 人間がヒートに気づくならば大丈夫とも言えるのですが、小型犬だと量も少ないので見逃してしまう可能性もぬぐい去れません。 現状、出産に向かないワンコですと、念のためというと人間の管理下でのみ遊ばせるという方法が良いかと思います。
パグ飼い歴１３年、２匹の者です。 しつけにつては、いろいろ方針はあると思いますが、うちは基本的には 「できたら誉める」「できなかったときは無視」で通しました。誉める時には、最初はおやつを あげてもよいくらいです。そして、甲高い声で。この声のトーンに犬は敏感です。 「しつけの時期」ですが、家に来てから、徐々に根気よく１歳半くらいまでやればよいとおもいます。 「しつけの方法」でしが、叩いてしつける方もいるでしょうが、それは犬にどういう影響を与えるか 考えてみてください。 そして、犬のように集団で生活する動物は、いくら奥さんがたくさん世話をしても、群れのトップと みなすのは、どうやらやはり物理的に力の強い成人男性の傾向がありそうなので、ご主人が どういうしつけをされてもご主人をリーダーとみなすでしょう（たまに例外の子もいますが）。 子供は大体自分より下とみなしがちですね。なので、まずはご主人の意識改革が必要です。 「動物は叩いて叱ってしつける」という考えは、愛玩犬にははたしてあてはまるのかどうか、と いうことです。 一方で、猿回しの猿や、サーカスの大動物をどうやってしつけるか知っていますか？ それは、服従させるための「ムチ」や暴力をつかっているそうです。なにしろ、本気を出すと 相手の方が圧倒的に強いですから。 翻って、犬はどうするべきか。犬種にもよりますが、パグのような愛玩犬は、攻撃性は淘汰されて あまり持っていません。思ったよりも賢いので、上下関係もおのずと了解します。 なので、私は叩くのはあまりよくないと思いますし、そうしなくても、しつけができる方法はたくさん あります。 ただし、甘噛みだけは気を付けてください。子犬の時から修正してください。パグの顎の力は 結構強いですから。また、獣医さんにかかるときや、近所の人と接する時の為にも、甘噛みは 小さいうちからやめさせ（噛まれたら喉の奥に指を入れる）ましょう。人間社会で共存していくため には必要なことだと思います。これは、叱るのとは別種のものです。あなた達が過大な損害賠償請求 を将来されないためにです。 しつけのコマンドのうち、「待て」は最低限必要です。お散歩の時に、車道に飛び出したり、お年寄り などに危害を加えない為。これも、最初はおやつと「クリッカー（音の出る道具）」等を使えばすぐに覚えます。 そして「運動量」ですが、それは５、６才くらいまでは当然それなりに必要です。 できれば、朝・晩３０～４０分くらいずつでもよいので、歩かせてやってください。 共働きでケージで一日待っているというなら、なおさらです。 子犬なら、一日待たされてケージから出されたらはしゃぎまわるのは当たり前です。それを抑えるなんて、 ちょっとかわいそうすぎます。思いっきり走り回らせて、相手をして遊んであげてください。 ご主人には、「叩かないように」「早起きして散歩するように」と、あなたがしつけてください（笑）。 本当に、叩かなくても待て、お座り、お手、伏せ、なんてなんでも覚えますよ、パグは。 おやつへのモチベーションが高いので。そのうち、おやつなしでもできるようにすぐなります。 どうぞ、その子をかわいがってあげてください、ご主人ともども。幸せに一緒に暮らしていかれることを心から 望みます。
＞でもアマガミから始まり、テーブルにのったり、食糞するし・・・ 　これは、世話不足だった証ですよ。 ＞プロに任せてしつけ教室に半月預けたりしましたが・・・ 　全く無意味です。 　学ぶべきは、犬ではなくて人間の方ですよ。 ＞久々夕方までいないと正直ほっとしている自分が情けないです。 　全然、情けないことはないです。 　そういう葛藤・悩みこそが、一人前の犬飼いへ誘う力です。 ＞仔犬もそこを見透かしているのか叱っても反抗してきます。 　犬と子供は、叱るよりも褒めろ！ 　叱ったら反抗するのは、これは普通です。 　心配無用。 ＞上下関係が出来ていないと言われています。 　犬との間の上下関係構築は百害あって一利なしですよ。 　頼るべきドッグトレーナーを間違っています。 ＞何かをくわえて走り回り、それを追いかける始末。 　８ヶ月の子犬にとっては、まあ、楽しい楽しい＜追いかけられっこ＞ですね。 　子犬は、追ってはいけません。 　子犬に、追わせなきゃー。 ＞昼と夜は時間が不規則で目が離せません。 　これって、誰もがやっていることですよ。 　犬を飼うってことは、下の世話に明け暮れること。 　ちょっと、見込み違いでした。 　まあ、でも、なれます。 　そうでないと、犬飼いをやってられませんから。 Q、よいアドバイスが頂けたら幸いです。 A、子犬との生活を楽しまなくっちゃ。 　だって、もう、子犬がいるんですから・・・。 　どうやって楽しむのか？ 　それは、第一に、一緒にお出かけすることから・・・。 　一泊旅行に行っても良いし、日帰りで温泉でも。 　手段は問わないから、夫婦＋子犬で生活を楽しむんですよ。 　躾・訓練なんて忘れて構いません。 　テーブルに乗っても、食糞しても、別段に困る訳ではないでしょう。 　そんな些細な事に悩むより、子犬との生活を楽しまなくっちゃ。 　と、思いますね。
安全パイは、柵か撤去になりますね。 ある意味、ゴールデンがどれだけいたずら好きかという話にもなります。 三歳でしたら、多くは（食べたことのないもの＝食べない）ということが考えられます。 こういった意味で、ちょっと心配なのはニンニクです。 海外製のプレミアムフードに多いのですが、ドッグフードによってはニンニクが含まれています。 要するに食べる分量が多い時に害になる、しかもその量は食物によって異なるということで、ニンニクは大量に摂取しなければ良い食材にもなります。（人間と同じですね） ゴールデンが過去に食べたドッグフードにニンニクが含まれていた場合、これは高確率で食べてしまうと思います。 同時に単独で食べた場合は、それなりの分量になるはずです。 過去に食べたフードですが、三歳だと事実上解らないと思います。 柵にしろ撤去にしろ、特にニンニクに注意して食べられない状態にしてあげて下さい。
簡単な方法で解決すると思います。ご主人の手からトリーツ（エサでも）をあげてはどうでしょう？ドッグフードぐらいでも吠えるようならワンちゃんの一番好きなトリーツをあげてみてください。怒っているときに何度かあげたらなつくと思います。 犬がいっしょに寝たがるのとトリーツを目の前で食べない方がちょっと不思議な気がします。だって、目の前でトリーツを食べてくれなければしつけが出来ない様な気がするし、いっしょに寝たがる行動って相手を監視しているみたいな意味もあるとか無いとか犬種にもよるんでしょうね。しつけはおもちゃでしてるのでしょうか？食に興味が無い子もいるからこういうのもあるんですね。 ワンちゃんは食べ物でしつけるのでとびっきり食いつきの良いトリーツをあげてくださいね。そのとき出来れば高めの声で「いいこー」とか「グッドボーイ（ガール）」とかいいながらあまり敏感ではない部位（背中とか）を優しくなでてあげれば落ち着きますよ。 それでもだめならご主人の匂いとか何かが苦手なのかもしれないので見直してみてください。
Q、ケージの外でもウンチ。これはなぜですか？ A、犬が成長しつつある証。 ＞前まではきちんとトイレできていたのだが・・・ 　こういう悩みは、「ケージ内トイレ」という飼育スタイルの方にほぼ共通した悩みですね。 　そもそも犬は、本能として寝起きする場所では排泄をしません。夜はクレート等の狭小な閉じた空間で就寝し、起きたら寝所から出て外の解放空間で用を足すのが彼らの本能であり習性です。外の解放空間とは、ケージの外ということ。つまり、犬にとっては部屋や廊下の全てが本来の排泄場所。ですから、「ケージの外でウンチ」は、犬にとっては余りにも当たり前のことです。 　３、４ヶ月齢までは、「ケージ内トイレ」を受け入れる子もいます。しかし、６、７ヶ月齢にもなると、大抵は「やっぱり、こんな所では嫌だ！」と言い始めます。「ケージの外でもウンチ。これはなぜですか？」と問われれば、犬が成長しつつある証。こういう、犬の本能・習性に基づく自由排泄行動の拡大を防ぐには、飼い主による＜トイレ作法遵守訓練＞が不可欠です。もちろん、彼らの本能・習性に沿ったトイレ環境下で訓練することが成功を約束します。 【コマンド排泄=させて褒める】 　これまで１０頭の犬と暮らしてきました。その半数は捨て犬。仔犬から迎えた子達は、トイレ作法はほぼ３日でOKに。捨て犬達でも３週間で完璧に粗相ゼロに。その私流のやり方は、一言でいえば＜させて褒める＞です。いわゆる、一般的な＜したら褒める＞という方式ではないところがミソです。ダッシュ村で時々紹介されるイアン・ダンバー博士も、＜させて褒めれば、どんな犬も一週間もあればトイレ作法をマスターする＞とされる方式です。 対応１、ケージ外にある程度の広さを有する排泄場を確保。 対応２、その上で、排泄は質問者が主導的に管理する。 対応３、具体的には、「ワン・ツウ」の指示語で排泄させる式に変更。 　「一旦確立した秩序は、日々崩壊に向かう」のは、防ぎようのない宇宙の第二法則です。ケージ外トイレの習慣を付けても、それが＜コマンド排泄＞のレベルに達していなければ、（散歩の開始と共に）それも徐々に崩壊していきます。将来、雨の日も風の日も散歩で排泄なんてことが現実にならないためには、今、＜コマンド排泄=させて褒める＞に転じられることをお勧めします。
まずダックスですが、飼っていらっしゃるadgjmptw5555さんもご存じとは思いますが、これはもともと吼えやすい資質を持ったワンコですよね。 『どういった血筋（性格傾向）であるか』というのは、躾を行う上で予め知ることの出来る重要な情報のひとつですので、まずは整理しましょう。 体型が現すとおり『巣穴に逃げ込んだ獲物を地中まで追いかける』というハンティングを行います。飼い主から見えない地中ですから、存在を飼い主に教えるためと、地中から獲物を追い立てるために『吼え声の大きい固体』を選択してブリーディングを行ってきたという歴史があります。そしてこれは猟犬血統に多く見られることですが、少々神経質で警戒心が強いという性質も併せ持っています。つまり獲物を発見するのに都合が良い素質です。 愛玩犬として飼われたのは数十年の話で、それ以前の数百年はこういった選択繁殖を繰り返してきていますので、ある程度『吼える』という資質を持って生まれてきています。 とはいえ、猟犬に求められる能力として『不要なときは吼えない』というのも大切な資質です。（意味もなく吼えると獲物は逃げていきます。ただ巣穴に逃げ込んだ獲物を追いつめるという手法から、吼えない状況はあまり重要視されません。つまり選択繁殖に訓練性はあまり重要視されていません） どういう事かというと、吼えるのは選択繁殖を元にして生まれ持った性質で、不要な吼えをさせないのは教育です。（吠えない資質を持つ犬を吠えさせるのは非常に難しいことです。ですので吼える犬を吼えないように教育する方が合理的です。つまりこれも選択繁殖の結果です） この"教育"という点、良い部分を精一杯伸ばしてあげることが、あまり吼えないミニチュアダックスとして育てる上で重要なことになるかと思います。 ここまで書かせて頂いた事は『こうなる犬種だ、こうなるだろう』という意味では決してありません。 『こういう資質が出てきても不思議ではない』というだけです。 先手を打ち、予め対応策を練り、それに併せて教育をし、ちょっとだけ覚悟をするのが肝要かと思います。 さて、件の身内の方が飼っているミニチュアダックスですが。 >悩みは…身内に同じくMダックス男の子でもうすぐ一年になる子がいるのですが、吠え癖が半端ないんです。 神経質で警戒心が強いという資質が、ストレートに出ているのだろうと感じました。 これはもうそのまま（初めて見る）（慣れていない）こういった対象に神経過敏になり、結果、吼えているのだろうと思います。 『半端ない』とありますので、これはもうありとあらゆる事に吼えるという対応をするのでしょう。 こういった神経過敏、警戒心が強いワンコの場合、（初めて）（慣れていない）これらをどんどん（知っている）（当たり前）にしてあげることです。 adgjmptw5555さんの愛犬については現在四ヶ月ということですので、まだギリギリ間に合う時期です。 （おおよそ３ヶ月齢までの子犬は、怖いもの知らずで、大概の状況を受け入れる神経をもっています。この月齢の子犬と比べると自己確立が始まってきているはずです） もう既に取り組まれている事ばかりかもしれませんが、一応書かせて頂きます。 どんどん外に連れ出してあげてください。 平日の小学校近くの公園に行けば、子供が興味を持ってくれます。 子供の手から餌をあげるようにお願いしてみてください。 老人ホームの近くの公園も、男女問わずに協力してくださる方がいらっしゃると思います。 通りの激しいところで、大型車やバイクの音にもならしてください。 ドッグランデビューもさせ、近所の公園にいって優しく穏やかな成犬がいたら、飼い主さんにお願いしてどんどん対面させてあげてください。（飼い主さんに"挨拶させたいけど大丈夫ですか？"と聞けば、お応えくださるはずです。必用なのは飼い主さんの人柄を見抜く目です） 考えつく限り、あらゆる『将来に出会う可能性があるもの』に対して（初めて）を済ませておいてください。 同時に、吼えるという行動で起きる成功報酬を徹底的に排除してください。 こちらも『吼えるという資質』が顔を覗かせてくると難しくなりますので、それ以前に。 そう難しくはありません。 （初めて）→（吼える）→（初めてがいなくなる） こういう事です。 友人・知人に協力願って、家を訪ねてきてもらってください。 『チャイムが鳴ったと思ったら知らない人が訪ねてきて、さらに飼い主と仲良く談笑している。おまけに知らない人はオヤツもくれた！』 こういう警戒心を抱いて不思議でないことを、繰り返し"良いこと"として体験させてあげてください。 >吠えるのを覚えてしまったり、悪影響なことが出てこないかとても心配で悩んでいます。 これらを体験して、初めてをなくしておけば、（たぶん）という言葉付きになるのが心苦しいですが、まぁ大丈夫だと思います。 心配なのは、 >会わない訳にはいかない状況がきてしまいました。 こっちです。 この『会う』は、短時間一過性のものでしょうか？ これが『生活を共にする』という意味に近くなるほど、話は全く違ってきます。 場合によっては、愛犬にとって"兄ちゃん"が出来るような状況であれば、身内さんのダックスの行動を真似ていく可能性は極めて高くなります。 >吠えられ続けるとうちの子はどうなってしまいますか？ 対応策はいくつかあります。 １）身内さんのワンコにオスワリをさせてもらう（オスワリ状態で本気吠えはできません） ２）その他、１）と同様ですがフセ・制止・リラックス等々覚えているコマンドで、同時に吼えることがない指示を与えてもらう。 どちらも無理でしたら、adgjmptw5555さんが愛犬を守ってください。 （怖くて萎縮しているのが前提で書いてます） まずは、 >うちの子は興味はあって近づいていこうとするけど怖くて萎縮している様子です。 この『興味はあって』という状況をしっかりと観察してあげてください。 興味を持つ限りは、吼えられても大丈夫です。 怖々でも興味が勝っているならば、よそのワンコに吼えられるのも大切な経験です。 観察して『あ～、これはもうタオルを投げ入れる状態だな』と感じたら、（身内さんのワンコにとっても）遠慮せずに愛犬を守るべきです。 adgjmptw5555さんが立っている状態でかまいません。 吼えている身内さんのワンコの前に立ちふさがります。 二頭の間に身を入れると、自然と愛犬が背後に廻りますので、それで終わり。 （たぶんしつこく吼えるだろう、ということならば、この時に歯をむき出して身を乗り出し、小声で良いのでウッと唸ってください。より強烈な意味を持ちます） 身内さんのワンコに犬の言葉が通じるのならば、これだけで吼え止むはずです。 ただし身内さんのワンコが、 （ペットショップから迎えた） （ペットショップはショーケース陳列） （家に迎えてから、ほとんど閉じ込めっぱなし） （他のワンコと遊ぶ機会がない） （ドッグランに行かない） （散歩もあまり行かない・行っても他のワンコから逃げるような散歩） これらの状態ならば、かなりの確率で犬の言葉を知らないワンコです。 間に入ることで、『ひるむだけで吼え続ける』かも知れません。（言語が通じていても、知ったことか！　というのもあり得ますが） いずれにせよ、家族である愛犬が『怖がって萎縮する、逃げようとする、助けを求めてadgjmptw5555さんの元に帰ってくる』 こういう状況になったならば、それを守ってあげることは飼い主の使命です。 例えば、 『親戚の子供同士を遊ばせていたら、泣きながら自分の元に逃げてきた。それを追いかけまわして親戚の子が追いかけてきた』 こうなったら、親戚の子に立ちふさがりますよね。 過保護だとか経験といった範疇を逸脱すれば、普通に子供を守る行動に出ます。 それで良いのです。 肝心なのは、大人の判断力だけです。 >何かトラウマになったり つまり飼い主さん次第だと思うのですよ。 いつだってadgjmptw5555さんが介入できるのですから、どうぞリラックスしてください。 『こんなことが起きるのでは？』という緊張感を、ワンコは敏感に感じ取ります。 子犬の時期から、どっしりと構えてくれている保護者がいてこそ（吼えられても）リラックスして対処できる、精神的に不安なく安定感のある犬に育ちます。 ガンバって下さいね。 ではadgjmptw5555さんとご家族、愛犬の幸せな日々をお祈りしつつ失礼させて頂きます。
はじめまして　中型犬6才と暮らしています レスタミンコーチゾンという名前は、はじめて知りましたが・・・ちょっとググってみましたところ 下記の副作用が、書いてありました llllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllll 副作用 薬により、皮膚カンジダ症（皮膚へ真菌の一種のカンジダが感染する病気）、にきび、出血、皮膚萎縮(いしゅく)、多毛、色素脱失（肌の色が抜ける）、皮膚蒼白(そうはく)（肌の色が青白くなる）、酒さ様皮膚炎、口囲皮膚炎、紫斑、魚鱗癬様皮膚変化、刺激感、乾燥、接触皮膚炎、紅斑、丘疹、腫脹などが現れることがあります。 　こうした症状が現れたときは、医師に相談してください。 llllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllll うちのワンコは、1才の時に、カナダ製のドッグフードでアレルギーを発症して・・・治療をしました 緊急事態のときには、やもえず免疫をさげるためステロイドを使いましたが・・・免疫をさげることによる副作用の真菌症で苦しみました レスタミンコーチゾンという薬の副作用に真菌症とあるので・・・おそらく免疫を下げる効果のあるステロイド的なお薬だったのではないのでしょうか 13才の愛犬様は、おそらく・・・もっと、以前からアレルギー体質だったのでしょう ステロイドは短期的には、すぐ効果があがりますが・・・やがて効果がなくなり…最終的には、副作用で苦しむ結果をまねく治療法なのです 結論からいうと・・わたしは・・・お医者様を変えるべきと思いますよ アレルギーの治療について 数万円をかけて血液検査を受けて米国へ血液を送ったり・・・うちも一通り経験しましたが 結局　わたしは、手作り食で体質を変える治療をする獣医さんを選びました 免疫を下げる「対処療法」を卒業して アレルギーの治療に、腰をすえて・・・かからないと解決は難しいと思います 過去のQAですが、よろしかったら参考にしてみてください お大事に 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8205487.html
前回書き込みさせて頂きましたdog_1_1です。 新しいご家族のお迎えおめでとうございます。 早速ですが、 １）シャンプー後は室内就寝との事ですので、寒さについてはまず問題ないと思います。 どちらかというと、初日にいろいろな経験が押し寄せる方がちょっと心配です。 ここらは完全にワンコのキャパシティ次第です。 念を入れるなら。 （ノミ・ダニ）の問題が無いなら新しい環境に慣れてからの方がよいと思います。 『キャパシティにかかってくる』と書きましたが、前回のご質問と併せての印象重視ならば、たぶん問題ないと思います。 あまり良くない環境での飼育でも全て受け入れ、その環境でも人間に対してフレンドリーということですので、家庭犬としてかなり良い気質を持っていると感じます。 折衷案としてですが、ご自宅に連れて帰る前（つまりワンコを落ち着かせる方向に動く前）にドッグサロンでプロのトリマーにお願いするのはいかがでしょう。 予め（三ヶ月していない）（知人からの譲渡犬）ということを伝え、快く引き受けてくださる所を探してみてください。 おそらく『噛まないか？』ということを聞かれると思いますし、断られるならばコレが理由だと思いますが、ここに不安は無さそうですので十分可能だと思います。 この案を出させて頂いたのは、ワンコにとって（以前の住処を離れる）→（ドッグサロン）→（新しい家族と住居）同日に起こる出来事にしても、こちらの方が段階を踏みやすいと思われるからです。 もっとも段階を踏みやすいのは、迎える日程からもシャンプーを後回しにする事だとは思いますので、ここらは実際のワンコを観察しての判断ください。 （ご質問からの印象は、まぁ大丈夫でしょう。になります） ２）慣れれば２３時～５時は普通に過ごせます。 ただ、今まで『行けない時は柵の中』だったとの事ですので、粗相することは充分考えられます。 ここもキャパシティなんですが、普通は嫌がる住居内ので排泄を環境故に受け入れてるんですよね。（それだけ環境に合わせて柔軟に自分を変化させることができるという証拠ですので、性格的には良い面です） 粗相については、気長なスタンスで取り組んであげてください。 『失敗は無関心を装って片付ける、成功は大喜びで褒め称える』この基本でいずれ覚えます。（おそらく、そう時間はかかりません） 相当に懐が深い素養を持ったワンコだと感じますし、成功しやすい環境作りと人間の対応で充分対処可能だと感じます。 ３）祖先が近い当家の次女（レオンベルガー）もそうなんですが、人間が呆れるぐらいには平気です。 家のは雪が積もった所はラッセル車の如く大喜びで進みますし、氷が浮く湖も平気で飛び込みます。 ラブは鳥猟回収犬ですので、寒さにめげない犬を選択繁殖されてきた歴史もあります。食欲旺盛というのも、これが元です。 ただ『延々とその寒ささらし続ける事に耐えられるか？』というと、これは別です。 寒さについては”自分で調節できるように”してあげてください。 環境を読ませて頂くと『吹きさらし』がちょっと心配です。 これについてはバリケンネルで解消できます。 冬場の間は、出入り口以外（隙間があります）に上から毛布、もしくは手持ちのグリーンシートをかけてあげてください。 あとは中に毛布を入れておけば、ワンコが自分で居心地の良いように調節します。 バリケンネルをお勧めしたのは、獣医さんに連れて行く、旅行に行く、車に乗る、色々と使い回しが出来るからです。（飛行機も乗れます） ちょっとだけ注意して頂きたいのは、（室外→室外）の状況だからです。 身体が室外環境に慣れている故のことですので、ゆくゆく室内飼いに切り替えた時はご注意ください。 これは前回ラブをお迎えするに賞賛し賛同させて頂いたことにも関わるのですが、（よくない環境）→（良い環境）これはワンコにとってすんなり受け入れられますし幸せです。 現状より厳しい環境になる、これはワンコにとっても耐えがたいことになりますので、先々にネコと仲良く過ごせるようになった時に、室内飼育に切り替えるタイミングは熟慮ください。 ４）山ほどあるので、不明点があれば、どんどん仰ってください＾＾ その中でもayutoraさんが多少なりとも心配されていることで、子供さんとワンコの付き合いについて少々書き込みさせて頂きます。 ○ワンコと子供、双方の関係に全幅の信頼を寄せられるまでは、”絶対に”子供と犬だけにしない。子供さんが小学校高学年ぐらいまでは基本的はしないのが前提。 ○ワンコが精神的に成熟するまでは、子供に犬を抱きしめさせない。（正確には注意を注げる大人の管理下でのみＯＫ） ○ワンコにも嫌なことがある。一頭一頭全部違う意識を持っている（家の犬とよその犬は違う性格）だからよーく考えて接する。これを子供に徹底させる。 この三点だけ守って、同時に神経過敏になりすぎないように、判断力を元にした自由意識で、のびのびとさせてあげてください。 子供さんとワンコの面談がまだ済んでいない、もしくは回数が少ないならばちょっと覚えておいて欲しい対面の仕方を。 （１）犬に対して身体の側面を向ける。 （２）親指を軽く握り込んだ手を作って、身体の横に自然に垂らす。 （３）犬を見ない（正確にはジッと見ない） （４）犬が近づいてくるのを待つ （５）ニオイを嗅ぎに来るので、好きに嗅がせる （６）ワンコが慣れている大人が、犬を褒める。ご褒美にオヤツ！　子供さんからもオヤツ！ かなりフレンドリーなワンコのようですし、（１）～（６）もあっと言う間に、犬が大喜びのままで終わるかも知れません。（もちろん喜ばしい事です） もしも神経質な面が出ても通用しますので、とりあえず初対面からしばらくはこれで通してください。 良い家庭犬に育て上げるコツは、犬の意識と考えを理解し、人間にしか出来ない未来予測、因果関係を考えて行動することです。 パートナーとして苦手部分を補うということですね。 中でも基本的な部分を触りだけにはなってしまいますが、御参考までに書いておきます。 【良好（落ち着いた状態・嬉しい状態）】 穏やかな眼。口を軽く開いている。舌を見せている。尻尾に力が入っていない。 【興奮状態（注意を逸らし、落ち着かせるべき）】 眼に力が入っている。瞳孔が開いている。尻尾が激しく振られている。（非常に嬉しいときにやりますが、もう少し落ち着くのがモアベター。とはいえ飼い主の考え方次第でもあります。個人的には都度判断が重要で容認も必要だと思います） 【不安（その原因を探り、可能な限り取り除く。人間が守ってやることで信頼関係が構築されていきます）】 白目が見える。頭を低く下げる（警戒でもやります）　毛が逆立つ。 【要注意・攻撃前兆（この体勢から攻撃移行は人間にとっては瞬時）】 毛が逆立つ。口元が固く閉じられ眼に力が入る。尻尾に力が入り、また小刻み（もしくはゆっくり）振られている。重心が前による。 他にも色々とサインはあるのですが、人間が気づきやすい顔周りと尻尾に絞りました。 同じ行動を違う意味でもやりますが、特に注意すべき状況を優先しました。 最後に教えてあげて欲しいルール作りを。 個人的には、犬の管理コントロールは必要最小限、自由を重要視し良い所を引き延ばす方に重点を置きますので、多少の偏りがあります。 とりあえずはオスワリ。全ての躾の基本です。 ここから先は、ご家庭によって異なりますので（必要不必要の区別。不要な物は不要です）（躾と芸の区別）（重要度）を意識してください。 子供さんがいらっしゃることを重要視します。 【気性のチェック】 ある程度慣れてきてからの話しですが、コットンロープなどを使って楽しく、かつ激しく遊んでください。 この時にロープを持っていない手で、背中をさすっても平気ならば、かなり平和なワンコです。（念のために革手袋を推奨。ホームセンターで捨てても惜しくない価格で売ってます） ラブならばおそらくこういった気性の可能性が高いですが、目的は潜んだ攻撃性を予め確認することにあります。（ラブにもいます） さすった手に執着する、もしくはロープと同様に手に向かってくるならば、子供さんとの遊びにより気配りが必要な気性です。 チェック方法ではかなり軽い部類ですので、神経質になりすぎることもありませんが、無頓着になるべきでもありません。 【手から食べ物を与えることに慣れさせる】 （手から食べる）→（食事の前にオヤツをあげる）→（食事の最中に近くにオヤツを落とす）→（食事の最中に食器にオヤツを落とす）→（食事の最中にオヤツを食器に入れる）→（オヤツを食器に入れてかき混ぜる）→（食事中に食器に触れても平気にする） こうやって『食事の邪魔をされても平気』を目標にしてください。 子供さんが転けて食器をひっくり返した、こういった非日常の事故が起きても攻撃衝動を呼び出さないことが目的です。 子供さんのいる家庭犬として、ここだけは万全にしてあげてください。 これを教える時に必要なのが、前述の犬の感情を読み取る方法です。（嫌、特に怒に注意しながら、事故の無いように時間をかけて次のステップに進んでください。自信が無ければプロを頼るべき部分です） 文字数イッパイまで到達しましたので、とりあえずの所だけになりました。 何かありましたら要求ください。 年齢からそれなりに気配りが入りますが、全体的には、ぼちぼちラブが落ち着きを見せてくる年齢です。 素養の良いワンコだと感じますので、育て方で間違いなく良い家族になってくれます。 楽しい生活を送って下さい。応援致します。
こんにちは、家も噛み癖がひどいです。犬種の性なのかこの子の個性なのか当たり前に犬だからとか色々考えましたが、まだ３ヶ月との事。乳歯が生えそろった頃でしょうか？ しつけという問題もありますが単純に歯がゆくて噛んでる可能性もあるし、お散歩行けないせいで噛んでる事もあります。もしくはご飯が足りてなくて暴れてるとかも。もうしばらく様子を見てもいいと思います。３ヶ月ってまだ子供です。噛まれないよう人間が対策を立てた上でしつけてみてもいいと思います。ビターアップルを自分の手にかけて噛まない様にするなどもあるけど興奮すると効き目ゼロです。 噛まれそうになる前に手を前に出さない。なるべくご飯やトリーツは手からあげる（食べる行為は犬にとって快楽を与えてくれるため、手＝いいことをしてくれると教えるため）。３ヶ月ぐらいだど「痛い！」とか言って犬に教えようとしても興奮して気付かない事があるため、噛まれたら甘噛みでもその場から立ち去るなどして　噛む＝いけないこと（犬は孤独が嫌いだから）　と教えてもいいのですがこれ大変だし即効性がある子と無い子がいると思う為、当分歯の生え代わりまで待ちながら噛まれないよう気をつけて噛まれたら立ち去るを自分の出来る範囲で実行して行けばいいと思います。 どうしてもだめとかこんな面倒な事が出来そうにないなら、遊び相手をもう１匹月齢の近い子を飼えばワンちゃんの社交にも役立ちますし、ストレス発散にもなります。
離れて暮らしてきた娘とやっと一緒に暮らせるようになったのに、男と出て行ってしまった。 可愛がっている犬を連れてくれば向き合って話し合えるのではないか、帰ってくるのではないかという思いもあるのではないでしょうか。 犬の購入費は渡していないのでしょうか。もともとが払えと言われていたのに払わないからと連れていかれた可能性もあるのでしょうか。でしたらお金を払えば返してくれるかもしれませんね。 まずはきちんと話し合いをしてなぜ一緒に住むのが苦痛なのかしっかりと伝え犬の購入費およびその他経費を払って犬を引き取り、今後連絡を取るつもりはないことをしっかりと伝えることが大切ではないでしょうか。
元トリマーです。 そうですね。たくさんカットしてしまうと毛質が変わってしまうかもしれません。 具体的には元の長さまで伸びなくなってしまったり、柔らかい弱い毛になってしまったり。トリマーさんによっては躊躇なくバリカンで短くしてしまう人がいますがこれが一番毛質が悪くなります。色が抜けて(ブラックなら)グレーっぽい毛や白髪がはえたりもします。 ボーダーコリーのトリミングは基本あしもと等の飾り毛を整える程度です。 足元を整えるだけでもだいぶスッキリしますよ。 前述にもあるように胸元などハサミで整える程度なら全く問題ないと思います。 毎日、ブラッシングしてもらってボーダーちゃんも幸せですね♪体のためにもブラッシングはとてもいいことです。ぜひ、続けてあげてください。 世の中の飼い主さんがみんなhigeーyさんのような方ならいいのになぁと思いました。
